    楚离不置可否。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李萌紧抿红唇，片刻后沉声道：“师叔，我想宴请另外三宗的宗主。”

    楚离眉头挑了挑，笑道：“要教训他们？”

    “他们翻不起大浪来。”李萌哼道：“宴请一下他们，让他们知道厉害就行，没必要教训，他们自己会老实下来的。”

    楚离笑道：“甚好。”

    他确实颇为欣慰，李萌极有悟性，刚柔并济，并非一味的恃强凌弱，肆无忌惮，反而行事圆滑了许多，当真难得之极，尤其她年纪轻轻又身为天神，太容易走极端。

    李萌道：“师叔以为我会动强？”

    “你能克除本能冲动，当真难得。”楚离笑道：“你师父没看错你，我也能放心了。”

    “师叔你见到师父了吗？”李萌问。

    楚离点点头：“在天外天过得还不错，一上去便开始闭关，武功突飞猛进，而且光明胜境也是天外天数得着的大宗。”

    “师父安好，我也能放心。”李萌叹口气道：“只是我不知道何时才能跟师父见面。”

    “不急，六十年弹指一挥间而已。”楚离笑道：“可能你觉得仅是一眨眼功夫，你这边可是任务繁重，先找到传人再说吧。”

    “是。”李萌轻轻点头：“这是头等大事。”

    她恨不得现在就飞升上光明胜境，不想孤零零一个人呆在大光明峰，可惜自己的任务还没完成，没找到传人，真要这般飞升上去，光明圣教一定会大乱，自己也没脸见师父师祖。

    只要找到传人，好好培养，甚至偷懒让师叔楚离帮忙培养，只要能堪大任，她就赶紧飞升。

    ——

    楚离坐在国公府的小岛上，雪凌正在外面守护，他坐在榻上开始闭上眼睛，运转地藏转轮经。

    “轰隆！”地藏转轮经刚运转没多久，转轮塔忽然出一声巨响，仿佛从远古传来的巨响，震得他头晃身摇，几乎坐不住。

    他紧守心神，专凝于一，不让自己从入定中出来，免得前功尽弃。

    感觉到这是最紧要的关头，马上便要功德圆满，真要功亏一篑，那真的无法原谅自己。

    “轰隆！”一声巨响仿佛从遥远的天边传来，隐隐约约却震耳欲聋，震得楚离血气翻涌。

    他睁开了眼睛，感觉这并非是从脑海传至，而是从头顶。

    雪凌正坐在小院外的树梢上护法，忽然抬头看天。

    一朵朵乌云迅从四面八方涌过来，眨眼功夫凝成了一座黑伞，笼罩住楚离所在的小院，雪凌感觉到心悸，浑身汗毛竖起，本能的想要逃离。

    她飘身钻进楚离小院，想唤醒楚离赶紧离开。

    楚离已然站在小院中央，看到她过来，摆摆手，蓦然消失。

    他已然出现在一座山巅，盘膝坐在一块石头上。

    这里距离天空仿佛更近了几分，乌云再次凝聚，眨眼功夫已然到了他头顶，同时隐约有惊雷声从天边传来。

    楚离没有理会，返照自身，看向已经凝成一体的转轮塔。

    转轮塔九层已然凝成，浑然一体，仿佛真实无异，但却是观照而凝成，是转轮塔灵魂为种，地藏转轮经内力与魂魄之力为土壤，最终化为这一道亦实亦虚的转轮塔。

    楚离感受着这转轮塔，生出一种奇异感觉，好像它便是自己的一部分，不需要去特意的摸索什么妙用，念头一动就能令其化实为虚，也能令其化虚为实。

    转轮塔内是一种奇异的力量，他领悟枯荣经，所以能够感觉到这股力量能够逆转生死，仿佛是时光之力，亦仿佛是枯荣之力。

    “喀嚓！”仅有一个房间大小的乌云忽然裂开一道“之”形的缝隙，泄露出银芒，银芒形成了一道银链。

    这道银链直击向楚离。

    “轰隆！”伴随着一道惊雷声，银链击中楚离头顶。

    楚离头竖起，浑身银芒闪动。

    “喀嚓！”

    “轰隆！”

    一道道闪电与惊雷击在楚离身体上，他身体银芒闪动不体。

    身体外围渐渐浮现出了一座巍然巨塔，大约三十层楼高，两百多平米。

    银芒之中，早已然不见了楚离，唯有巨塔耸立，迎接着雷电的洗礼。

    随着雷电的轰击，黑色的巨塔越凝实有力，渐渐开始缩小了一半，只有十五层楼高，只有一百多平米。

    塔身隐约闪动着黝黑光泽，厚重而朴实，令人肃然起敬。

    雷电越狂暴，天地间只有银芒一片，仿佛一座雷池降下，彻底把巨塔淹没。

    巨塔开始闪动起黝黑光泽，黝黑光泽越来越亮，周围的银芒迅被吞噬，一会儿功夫，雷电竟然被巨塔吞噬一空，消失不见。

    雷电倏然消失，乌云迅散去。

    巨塔也变得隐隐约约，若隐若现，最终消失于虚空，现出了楚离的身形。

    楚离一直站在那里，只是巨塔出现时，他仿佛被巨塔盖住，如今巨塔消失，他则出现。

    微阖眼帘，打量着脑海里无上金刚手上的雷珠，楚离露出一丝笑意，现在的自己对雷电彻底失去了敬畏，再狂暴的雷电到了自己这里，都要乖乖化为雷珠内的力量。

    雷珠湛蓝如洗，隐约有电光闪动，蕴着庞大浩瀚力量，一旦爆炸开来，楚离相信自己纵使有枯荣经与转轮塔，怕是也无法幸免。

    他睁开眼睛露出笑容，转轮塔终于凝成，经历过雷电纯阳之气的洗礼之后，塔身虚实相生，再无瑕疵，算是彻底圆满。

    雪凌担忧的看着远处，隐约觉得楚离在那个方向渡劫。

    楚离蓦然出现在她身前，雪凌大喜过望：“公子？！”

    “雪凌，我要在湖心岛上建一座石塔。”楚离道。

    “湖心岛？”雪凌讶然道：“那里是阵法之枢纽，公子还要布阵？”

    “算是吧。”楚离缓缓道。

    “是。”雪凌道：“要什么材质的？”

    “笔墨伺候。”楚离道。

    雪凌进屋研墨摆纸，很快呈到他跟前。

    楚离提笔缓缓的绘出一幅石塔，然后将塔的形状，塔的尺寸，甚至每一块石头的位置都清清楚楚写下来。

    雪凌在一旁看得认真，肃然道：“公子放心，我会很快建好。”

    “准备好材料即可，我要亲自搭建，这件事越少人知道越好。”楚离道。

    雪凌行事雷厉风行，很快去准备。

    三天之后，一座石塔已然建在湖心岛上。