    很快，两人进入了城西区。

    杂乱、破旧、低矮的屋子，出现在了王飞的眼前。

    他家所在的杂活街，每家每户都是开店铺的，接待的大部分人还是职业者。整个街道上的人，还算比较富足。

    因此街道也比较干净有序。

    此刻，进入城西区，环境完全大变样了。

    破败、脏乱，一股贫民窟的样子。

    不过，这才是常态。

    塔防世界毕竟是一个怪物随时刷新，人类朝不保夕的世界。

    相比于拾荒者，能生活在凛冬城内，已经足够幸福了。

    没有过多关注与杂货街不太样一样的环境，王飞在许言的带领下，绕了好几个脏乱小道，最终站在了一个铁皮屋前面。

    “就是这儿，但愿在里面…”

    轻笑一句，许言直接敲响了铁皮屋。

    “我是许言，大金牙在不在！？”

    走到铁皮屋前，许言直接敲门。

    凛冬城的塔师和见习塔师并不多，每一个人都是有名有号的。

    大金牙作为在职业者工会混的人，一定知道许言的名字。

    “咯吱！”

    果不其然，几秒后，铁皮门被打开了。

    “哎呀，许言大人，您这是？”八字胡大金牙走了出来，异常热情的抓住了许言的手。

    “额…”

    可刚摇了两下，他就看到了许言身后的王飞。

    “哐”的一声，这位见到王飞，竟然直接跪了下来。

    “王飞大人，您大人不记小人过…，放过我吧…”

    早已打听到王飞情况的大金牙，直接跪了下来。

    他以为，先前的事情，还没完。

    大金牙本来背后的靠山是项跃，可项跃已经失联几十个小时了。

    虽然不想这样猜，但大金牙也知道，项跃凶多吉少了。

    三阶等级以前的塔师，每次进入【无尽之塔】，最多花费几个小时的时间。

    几十个小时不出现了，大概率人没了…

    如果项跃还在，大金牙知道自己躲一躲，应该就会没事的。

    但项跃不在了，失去靠山的大金牙知道，所有的事情都不是他能做主的。

    “什么乱七八糟的，找你买点东西！”

    看到大金牙的样子，王飞知道这位想多了。

    “啊？？”大金牙一愣，“哦，哦，哦，您说，您说！”

    一个机灵后，大金牙吞咽了一口唾沫，站起弯腰。

    “这些！”

    没有废话，王飞递上去了一张清单。

    清单上，是他写的一阶墙塔防御塔打造图等的材料需求。

    “这…”

    看着清单上的材料，大金牙再次吞咽了一下唾沫。

    他钱不够！

    听到王飞找他买东西，本来打算自己掏钱，完全化解和王飞的“恩怨”。

    结果大金牙没想到，这位要买的是材料，而且需求的量还不少。

    看材料的需求，似乎是要打造防御塔。

    这么多的材料，大金牙的资金，并不足以完全购买。

    而且，大金牙从自己的渠道得知，从昨晚开始，一些材料开始被各个工坊收紧。

    价格暴涨先不说，如果要大批量购买，可能都不一定有货。

    “有困难吗？”

    看到大金牙的样子，王飞问了一句。

    “额….”

    大金牙咧着嘴，不知道怎么回答。

    “钱不够？”

    想到什么的王飞，直接把身上的金币，全部递给了大金牙。

    这几十枚金币，还是先前大金牙“孝敬”给他的。

    “额…”

    看着重新回到自己手里的金币，连装金币的袋子都没变，大金牙还是没点头。

    “还不够？”

    王飞问。

    “要买啥呢？”

    旁边的许言来了兴趣，一把抓过大金牙手里的单子。

    “我去，你要打造防御塔啊？这清单上的材料，至少不得个一两千金币？”

    “防御塔材料很贵的！”

    看完清单的上的东西，许言惊呼道。

    “一两千金币？”

    家里开了好多年的制甲店，除过房产，很多东西都卖掉的王飞，最后才获得了六七百金币。

    他没想到，几座一阶防御塔的材料价格，这么贵。

    塔师果然跟普通人是两个世界。他也再次理解了为何塔师所在的冒险者工会，不让普通人进…

    “对啊，防御塔啊！塔师用的东西啊！怎么可能便宜！你这还要的这么多，几百斤的要…”

    许言为王飞答疑着。

    “那这样！这个东西可以出售吧！”

    想了一下，王飞从包裹中拿出了一张职业者凭证。

    “你？不是吧！！你要干啥？”

    “这，你不要追随者了？”

    看到王飞丢出了职业者凭证，许言楞了一下。

    他以为，王飞要往外卖刚才周老师发的补给品。

    “500金！”

    大金牙不知道补给的细节，看到王飞丢出的职业者凭证，为了体现自己的价值，他快速报了一个价！

    “那再给你两个！”

    听到金币价格，王飞又从包裹中摸了两个出来。

    他的包裹中，本来就有自己打到的三个职业者凭证，刚才周老师的补给中，又很是大方的给了两个。

    听到一个职业者凭证的价格，王飞打算把其给换成材料。这东西在他这儿，并不稀缺。

    “我去！！！”

    看着王飞瞬间丢出了三个职业凭证，许言一声惊呼。

    刚才周老师的补给中，可是只有两个的。

    “你….”

    突然爆出的职业者凭证，让许言确认了，这位一定进入过【无尽之塔】，而且还打出了职业者凭证。

    “够了！够了！”

    王飞突然丢出了三张职业者卷轴，大金牙也是有点发蒙。

    “好！多长时间可以把物资准备好？”

    听到金币够了，王飞直接询问。

    两个多月前，他跟大金牙合作了很多次，大金牙很诚信，并没有所谓的黑吃黑发生。

    此刻，自己还成为了塔师，还有许言在旁边。

    他倒是不担心大金牙把自己的东西，给私吞了。

    “两个小时…，不！一个小时！”

    一个激灵，大金牙快速回答。

    旁边许言对王飞的态度，及其刚才的惊呼，让大金牙也猜测到了什么…。

    刚刚失去靠山的大金牙，更加恭敬了。

    “好，一个小时后，五号大厅门口你来找我！”

    没有多待，约好时间后，两人直接离开…

    离开的两人没发现，相隔几十米的一个街道外，绿裙闪过。

    几个衣服有点破旧，但很是干净的小姑娘看到绿裙出现，欣喜的叫道：“百灵姐姐…”

    .

