    

    感受到她的哀伤韩霜明白她的阿母肯定是罹难了，不再多问便一路领着二十七个比乞丐还不如的兽人来到了东区的厨房。

    部落虽然是按东南西北四个城区划分建造，可目前规模还小从高空缩小了看也就是一个规格四四方方的普通部落。

    开春后，她准备修建城墙，随后就会设立四个城门。

    目前还太简陋，除了一个孤零零的门楼和一条开在东区与南区正中间的进出大道，别的什么都还没建。

    到厨房后她直接就进去了，一路走到熬汤的大锅前，先给熬芦荟甜汤的兽人打了声招呼，然后才从大橱柜里拿出一个木碗舀了一碗甜汤。

    木碗虽然不如瓷碗好看，但是隔烫效果却极好。

    端着木碗随手放一个木勺在碗里后她才又折回门口递给蒲朵道：“你先进来给幼崽喝一点甜汤暖暖身体，锅里还有很多这种甜汤，我带你的族人过去自己舀，等喝了甜汤缓和一阵后再吃别的东西，这样不会伤胃。”

    蒲朵那里见过碗这种东西，她紧张又好奇的接过来端着，看着碗里晶莹白嫩如果肉一样的东西泡在淡红色的水里，香甜的气味从上面一路钻入鼻子，味道好闻到让她喉咙有些忍不住地就直咽口水。

    她们已经六天没吃东西了，饿了都是用雪块充饥，突然有食物吃了让她整个身体都止不住地颤抖了起来。

    韩霜看她快要站不稳的模样伸手就扶住了她，随即顺手把碗里的木勺拿起来给她示范的舀了一下，然后再放回去道：“这是木勺，用它舀着吃，甜汤刚从锅里盛出来的还有些烫，你先自己吃一半，剩下温温的不烫了再给幼崽吃。”

    芦荟软滑，一岁半的刺鼠已经长了牙齿所以也不怕咬不动。

    对蒲朵嘱咐完后她又向门外其他刺鼠兽人招了招手道：“都跟我进来吧，这种甜汤有一大锅，你们一人先喝一碗暖暖肚子。”

    她说完却没有一个兽人敢上前，直到现在刺鼠兽人们都还回不过神来，他们感觉像是来到了兽神的怀抱。

    这个部落的一切都太神奇了，雪白的可以遮住全部肌肤的兽皮，光看着就能感觉到它的温暖。

    还有石屋里那一排排诡异的大深坑里都煮着食物，食物不断散发着可以勾走兽魂的美妙香味，这是他们从没见过的新奇东西，一切陌生又虚幻，让他们感觉很不真实，像做梦一样。

    明明肚子又饿又馋甚至还在咕咕乱叫，可他们却不敢挪动一步，害怕稍微挪动一下眼前的景象就会消失。

    在他们都茫然无措时一个六十多岁的老兽人突然颤抖着声音问道：“我们…我们是不是已经死了，来到了兽神的怀抱所以才会有这么多神奇的东西和食物。”

    他的话让其他刺鼠兽人也跟着一起猛点头。

    韩霜站在门边，望着他们的模样心里微微有些发酸，她声音突然变得清冽道：“之前不是你们跪地求我收留你们吗，现在怎么反而自己开始犯糊涂了。”

    她的话音像一股凛凛清泉瞬间唤醒了茫然的刺鼠兽人们，抱着花蜜的蒲朵最先稳住情绪端着木碗走进了门。

    其他兽人此刻也清醒过来跟着相继进了厨房。

