    被无视许久的宇智波斑，终于得到了无夜的重视。

    “哈哈，无夜你没有料到.....”

    “咔擦！”清脆声打断了宇智波斑狂笑。

    他眉头跳动嘴角抽搐，呆滞的看着此时的无夜。

    “恩恩。”嘴中嚼动的无夜，手中还拿着被咬了一口的苹果，喉结蠕动把嘴中果肉吞入腹中：“你说什么？继续，不用在乎我。”

    “........”

    怒火在宇智波斑眼中呈现，怒火冲天。

    声音很低，低沉但让人心头发闷：“现在的我，有没有让你后悔十天前放过我？想要我双眼瞎掉，不好意思，我现在拥有更强大的眼睛。”

    永恒万花筒闪烁着奇异的光芒。

    “哦？如果你没拥有现在的眼睛，那不是我白费力了。咔擦。”无夜又咬掉一口果肉，一切都在自己的设定之中，有何可惊讶的？

    “你白费力？”宇智波斑眉头一挑，很不满无夜这种说法。

    自己拥有永恒万花筒，与你何关？

    牺牲泉奈而得到的？居然说是你的功劳，不可原谅。

    “少废话，今日有你无我。”巨大的完全体须佐能乎，抬起右脚，轰然落下，大地震动，犹如一座山峰向前推移而来。

    而前方。

    面对这恐怖的画面，这无法承受的压迫感，所有人吞了吞恐惧的唾液，下意识向后退去。

    没有几人有勇气面对完全体须佐能乎。

    不管是否相信，漩涡忍者们此时唯一的希望只有寄托在无夜身上，他们充满希冀的目光凝视着无夜的背影之上。

    脑海中都在反问自己，他能保护我们吗？能打败宇智波斑吗？

    除去几人以外，谁都不敢确定。

    但无夜那有些不着调的状态，让漩涡忍者们心中的希望更为熄灭，他们可不会认为，无夜如此表现是把宇智波斑不放在眼中。

    谁能不重视此时的宇智波斑？

    “有意思，希望这场战斗能让我欣赏的更久一点。”烈斗悠闲的坐在地上，就在无夜身后不远处，无论前方远处完全体须佐能乎前来。

    神情不曾变化半分。

    “似乎，周围围观的人挺多的。”

    无夜平淡的目光掠过四周，先是漩涡家族众人，看着他们的表情与表现，眉头微皱，最后嘴角带着冷笑，真是一群朽木不可雕也。

    弱不可怕，就怕没有勇气。

    他们没资格成为最强家族。也没兴趣让他们成为最强家族，丢脸。

    随即无夜的目光在伤势严重的烈斗以及夜月艾二者扫过。

    平淡道：“没想到你们居然会插手，有些预料。”

    烈斗对着无夜摆出最灿烂的微笑：“迟来的结盟，是否还有用？”

    “结盟？”无夜淡淡一笑：‘没必要了。”

    烈斗神情大变，凝固在哪里。

    “但你会得到，比你所想的更多。”无夜轻声道，烈斗那凝固的表情瞬间释怀，从新带着微笑。笑声似乎不小。

    “夜月艾，你此行又为何而来？”无夜看着夜月艾，烈斗的目的，他知晓。

    但夜月艾的目的，有些不知。

    没有见过自己的实力，难道单靠今日收集的那些无法确定的情报，他就敢赌上一切？不应该。

    “确定一件事。”夜月艾抱着后脑勺：“我也没想过居然会大战一场，但现在似乎确定了。”

    “哦？”

    “战后，能否与我对饮三杯。”

    “三杯不够。”无夜轻笑道：“似乎你很肯定，我能赢。自信何来？”

    “没有缘由。”夜月艾无奈道。

    “你们聊够了吧？”刚才不断攻击迫不及待的宇智波斑，此时显得耐心不错，虽然不耐烦，但却没有出手攻击。

    “与你无关，等不及你可以选择攻击。”

    无夜目光直接没看向宇智波斑，

    而是看向远处森林中三大家族们。

    “看来你们也只配担当送钱的。”无夜语气冰冷：“还没送钱的，送上钱，然后可以滚了。”

    三大家族族长面色有些难看。

    先是被宇智波斑无情的鄙视，现在又经受无夜，可他们也只有忍。

    “该死的，跟我们又无关，混蛋。”

    “混蛋，你们最好拼的你死我活吧。”

    水无月与竹取两位族长心中暗骂着。

    “无夜，水无月与竹取两位族长，已经把十亿送来了，但是日向家族还没有。”漩涡水户走上前，提醒着无夜。

    后者目光很快凝聚在日向族长之上。

    他身后那数十位忍者，以及提着的十几个箱子，不用想就是钱。

    “送上来，然后滚。”

    日向族长紧握着拳头，暗骂不已。

    但脚步踌躇，没有上前。

    “哦？本以为你们只是想要渔翁得利的垃圾，现在看来，似乎你们与漩涡家族有关了？”宇智波斑回头，看向三大家族，最后目光也聚集在日向族长之上。

    “跟漩涡家族有关者，皆杀之。”

    仇恨完全掩盖了宇智波斑灵魂的一切，任何与无夜有关，与漩涡家族有关，杀！

    “怎么？十亿没有准备好吗？”无夜冷眼看着日向族长。

    平静的眸子有了些煞气。

    “十亿？”宇智波斑眼中也闪烁着疯狂的杀气，对准日向族长：“你们是准备送上大量金钱，然后请求他的保护吗？成为附属吗？该死的。”

    怒，很怒！

    “我.......”日向族长心中骂娘。

    该死的，你们神仙打架，关我屁事啊，怎么现在都如此杀气凌然的盯着我啊？

    如果不是家族荣耀支撑着，日向族长都忍不住向坐在地上。

    ..

