    事已至此，陆天龙要是不留下，那可就不是个男人了。

    当然，这也不是他的性格。

    用他的话说，人家美女让你留下，你要还不留下，那不叫风度，那叫傻逼！

    可就在他呼吸急促，李玲珑也慢慢闭上双眼的时候，他兜里的电话却突然响起。

    “奶奶的，那个不长眼的这时候打扰我的好事儿？要是不给我个理由，我非打断他的三条腿不可！”陆天龙一脸沮丧道。

    “行了，别贫嘴，先看看什么事儿吧！”李玲珑俏脸一红，主动后退一步。

    “呃……实在不好意思，今天晚上，恐怕不能留下了！”

    陆天龙很无奈。

    刚刚是温天豪发来的短信，他们已经和恶人谷的人交上手，情况有些不妙！

    “我刚才说了，今天晚上我可以留你，以后可未必！”

    李玲珑双手抱着肩膀看着他，半嗔半怒道。

    “不会的，我这么优秀的男人，我要是个女人的话，都会爱上我自己！要是我下次来，你怎么忍心把我拒之门外！”

    陆天龙深吸一口气，微微后退，心中邪火慢慢消散。

    “我是认真的！如果今天你不留下，以后也休想再留下！”

    李玲珑一脸认真道。

    陆天龙淡淡一笑，道：“我以后还有很多次机会能够征服你，但是，我兄弟们的性命只有一次！”

    “看来在我心目里，我终究还是没有你的那些兄弟们重要！”

    李玲珑轻轻叹一口气，眼神之中闪过一丝幽怨。

    陆天龙真要被她现在的模样搞崩溃，他也不想走哇，有温柔乡，谁愿意去杀戮？

    可是……

    陆天龙正在纠结，一抬头，却看见李玲珑眼角闪过的一丝调侃笑意。

    “好呀，你这个丫头，竟然敢调侃龙哥！”

    陆天龙伸手毫不犹豫一巴掌拍在了她的屁股上。

    李玲珑浑身一哆嗦，赶紧向后退了几步，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “赶紧去吧，要是出了差错，我都不知道应该怎么向你的兄弟们交代！”

    李玲珑催促道。

    “行！那我完事儿以后，还能不能回来？”陆天龙笑嘻嘻道。

    “做梦！我刚才说了，机会只有一次，错过了，你就后悔去吧！不过，看在你挺有诚意的份上，我就看你以后表现吧！”

    李玲珑妆模作样的想了一下，俏皮的一挥手。

    “恩！这才是你应该有的样子！！”陆天龙哈哈大笑，伸手轻轻拂过她的小脑袋，然后毫不犹豫转身离开。

    郊区，一片荒凉山地之中。

    远处民居偶尔灯光闪耀，不时还会响起几声犬吠。

    山谷之中，却是弥漫着一股肃杀之气，空气中也飘荡着淡淡的血腥气息。

    地上横七竖八躺着五条人影，一动不动，看样子已经彻底失去了气息。

    两旁，则分别站着数条身影，形成对峙局面。

    右侧，温天豪站在最前面，在他身边，分别是罗汉和影。

    影的面前是一个轮椅，脸色苍白的木易坐在上面。

    罗汉的肩膀上，则坐着满脸冰冷的紫瞳。

    在他们身后差不多两米远距离，舞媚儿跌坐在地上，嘴角依稀有血丝留下。

    对面，同样是五条人影。

    站在最中央一人，是一个邋里邋遢的老头，齐肩头发随意散在后脑，胡子遮住了整张嘴。

    在他身边两侧，分别站着两个人，表情狰狞，一看就不是善人。

    “舞媚儿，你竟然真的背叛了恶人谷！我要让你死无葬身之地！”

    站在最前面的老者表情阴森，盯着远处跌坐在地上的舞媚儿道。

    “胡鬃长老！不用跟这个娘们废话！她既然勾结外人，害死我们的兄弟，今天我们就要用恶人谷最残忍的刑罚对付她！”

    站在胡鬃身边的一个汉子冷冷道。

    “没错！现在看来，烈豹他们，恐怕已经遭了毒手！胡鬃长老，今天如果不能把这群人全都宰了，我们恶人谷以后也就没脸再出来混了！”

    另外一个家伙咬牙切齿道。

    胡鬃长老，就是此次恶人谷行动的指挥者。

    他带领九个手下来到海阳，到了恶人谷的联络地，想要跟烈豹等人回合。

    可舞媚儿告诉他们，昨天晚上烈豹等人已经和陆天龙交过手，烈豹身受重伤，为了保证他的安全，已经把他转移到山谷之中一个隐秘的地方安置。

    胡鬃瞪人不知有诈，便命令舞媚儿带他们过来。

    谁知道刚到这山谷之中，突然遭到温天豪等人的埋伏。

    温天豪他们也是进行了严密部署，由木易布下大阵，他和罗汉正面冲杀，影和紫瞳暗中偷袭，原本想一举将对方全部干掉。

    无奈胡鬃本领非凡，竟然以蛮横之力冲破木易布下的阵势，扭转战局，击退了温天豪等人的突袭。

    尽管如此，温天豪等人实力高强，还是废掉了他们的五个人。

    “不吹牛能死啊？要不是这个老头有些古怪，刚才你们就全都已经变成死鬼了！”

    温天豪笑嘻嘻的看着对面几人道。

    “就是，就这点儿本事儿，也敢称自己是恶人谷的精英人员？真不要脸！恶人谷的水平也太次了一点儿！”

    木易也在旁边添油加醋。

    如果不是这个胡鬃，刚才第一轮的偷袭，对方那些人，就绝对没有一个人能活。

    温天豪、罗汉、影、紫瞳、木易，五个人组合在一起，已经是一个绝对恐怖的小团体组织。

    “妈的！胡鬃长老，我忍不住了，我要亲手宰了这个混蛋，刚才就是他，亲手杀了我的兄弟！”

    胡鬃身边，一个精壮汉子怒骂道，突然越众而出，指着温天豪怒骂道。

    “哈哈！还真有不怕死的！来来来，小爷今天就跟你玩玩儿，不把你打趴下，你还真不知道自己有多渣！”

    温天豪笑呵呵的向前一步，轻轻扬手，对着面前汉子勾了勾手指。

    “方天！你给我回来！”胡鬃厉声道。

    “不行！他杀了我的兄弟，今天我一定要为我的兄弟报仇！”

    叫做方天的家伙，已经接近疯狂，面前地上躺着的，其中一个就是他的亲兄弟。

    这是他第一次带着兄弟出来执行任务，没想到却直接死于非命。

    “混蛋，受死吧！”

    方天怒喝一声，突然举起右拳，狠狠在自己胸前一击！

    “奶奶的，打不过也不要自残哈！别以为这样我就会放过你！”

    见这家伙动作怪异，温天豪笑道。

    “不知死活的东西！”

    方天眼中闪过一丝厉色，狠狠又是一拳击打在自己胸口。

    然后，温天豪等人全都愣住，瞪大眼睛死死盯着方天。

    因为他们突然发现，在击打自己胸口两次之后，面前的方天，身体竟然诡异的发生了变化。

    他的身体突然间变得更加强壮起来，身上肌肉以肉眼可见的速度迅速隆起，竟然比刚才足足大了一圈。

    而且现在他整个人的皮肤完全变成黑色，就像是抹上了一层锅底灰，看上去让人觉得触目惊心！

    “这个家伙肯定是修习了恶毒的功夫！天豪要当心！”

    后面木易皱眉提醒道。

    华夏武道，有正派光明的，也有邪术黑暗的。

    这方天肯定就是属于后者，利用各种毒物侵身，使血肉之中都带着剧毒。

    这种功夫，平时把吸收的毒素压制在体内，看上去就和正常人没有什么两样。

    方天刚才自己捶打自己胸口，就是用蛮力释放体内压制的毒素。

    “奶奶的，这家伙看上去倒是有点儿邪门！”

    温天豪也是微微皱眉，这方天距离他好几米，就能闻到他身上传来一阵阵恶臭。

    “方天，既然你决心要为你兄弟报仇，那就宰了对面这个小子吧！等回了恶人谷，我亲自帮你恢复！”

    见方天不顾一切要拼命，对面的胡鬃不再阻拦，而是冷冷开口道。

    胡鬃知道，方天现在的举动，是他的底牌杀招，一旦使用，身心都会受到巨大损伤，没有几个月，根本恢复不过来。

    “多谢胡鬃长老，今天要是不宰了这个混蛋，我就自绝于此！”

    方天脸上青筋根根暴起，配合比包青天还要黑的皮肤，让人感觉毛骨悚人。

    他怒喝一声，毫不犹豫直接迈开步子朝着陆天龙冲过来。

    每一步跨出，脚下都会留下一滩恶臭的印记。

    “小爷倒是要看看，你这家伙能有多邪门！”

    温天豪也来了火气，手腕一翻，一把闪着寒芒的匕首出现在手心，他同样毫不犹豫，猛然前冲，手中寒芒如同闪电一般，对着面前方天的胸膛就划了过去！

    那方天竟然不闪不避，眼中闪过一丝狞笑。

    “不好！天豪赶紧后退，不能伤他！”

    后面木易突然大叫一声。

    眼见匕首就要刺中面前对的方天，听到木易喊叫的温天豪一愣，然后眼中突然闪过一丝惊慌，强行拧身，终于把匕首撤了回来。

    “妈的！差点儿上了你这个混蛋的当！”

    温天豪气的怒骂！

    对方的毒素已经渗入皮肤肌肉和血液，一刀切开他的胸膛，鲜血喷涌出来，势必会撒到温天豪的身上。

    一旦被对方毒血沾上，他绝对要吃大亏。

    “哈哈！兔崽子？你不是要杀了我吗？来啊来啊，我倒是要看看，你要怎么杀我！”

    方天得意的仰天大笑，面目狰狞，一步步朝着温天豪逼近。

    他毫不犹豫展开猛攻，一拳一脚，凶狠无比。

    温天豪别提多憋屈了，对方全身带毒，碰不得，杀不了，要是被他沾上，还得坏事儿。

    这只能挨打不能还手，让温天豪很快陷入困境，几次都差点儿被对方的拳头扫中。

    又一次狼狈躲过对方的攻击之后，温天豪脸上闪过一丝冷漠。

    “妈的！这是你逼我的，不给你点儿厉害看看，你还真以为小爷好欺负！不过，能够死在我的刀下，也算是你前辈子修来的福分了！”

    他死死盯着张狂的方天，手腕突然一翻，右手手心，竟然闪过一丝金光，在这黑暗之中，也是格外耀眼。

    然后，一把外形古朴，造型别致的匕首出现在他的手心。

    对面几人没有什么特别反应，最多就是觉得这匕首挺好看而已。

    可那胡鬃的眼睛，却顿时瞪大，他死死盯着温天豪手中泛着金光的匕首，略一沉思，突然间惊恐大叫。

    “方天快退，那是紫金轩辕刀！”

