    不过七日时间，萧家有修士将要借助筑基丹突破筑基之事传遍了整个凌云郡。

    凌云郡的炼气家族、散修毫不在意，甚至不少喜爱看戏的修士，期待有人前往萧家捣乱。

    凌云郡各大筑基家族则不同，对待此事都颇为重视。

    流云山，议事厅内。

    柳家两位筑基修士罕见的聚集在此，两名筑基修士各座一把老板椅, 都座于主位之上。

    “萧家筑基的是何人？”座在主座上的柳道明望着柳善于，询问道。

    “是萧家烈字辈的萧烈山，萧锦华之子！”柳善于道。

    同在主座的柳德阳眉头微挑，张口道。“此人我倒是在练气期时与他打过交道，其一身体魄极为强悍，可双手撕碎妖兽，应该是体修！”

    “若是他真身为体修，借助那枚筑基丹, 确实有不小成功率突破筑基！”柳道明来了兴趣, 开口道。

    正常情况下，炼气修士在突破筑基前，都会找些能增加肉体强度的灵物，以免在筑基时镇压不住体内狂暴灵力。

    柳善青便是因气血空虚，经脉萎缩、肉体羸弱导致筑基失败，最终被体内狂暴的灵力冲破肉体。

    体修与正常修士不同，正常修士大多修法，已法力、神识对敌。

    而体修则以炼体为首要，使用特殊秘法强化肉体，若是修炼高深的炼体功法，一身体魄甚至能与同阶法器强度堪比，一但战斗，便如人行杀器。

    也正是因体魄的强悍，使得体修在突破筑基时，面对体内狂暴的灵力, 比普通修士更加轻松一些。

    不过有利便有弊。

    其一便是花费上，日日都需使用价值不菲的药液浸泡肉体。

    其二便是极难突破瓶颈。

    其三最为关键, 便是一门高阶炼体功法。

    炼体功法在修仙界中流传较少，一般高深的炼体功法只有在大宗大族内才有迹可寻。

    柳家也有炼体功法，名为《大力诀》，不过只能修炼到炼气九层。

    因体修极难突破等等原因，使得整个柳家建族来，修炼《大力诀》能突破到炼气九层的体修不超过十指之数，在世的更是只有柳德国一人。

    柳玄鹤听到诸位长辈言语，脑中出柳德国杀敌的场景，一时间，莫名打了个冷颤。

    “萧家先祖好像便是体修，修为还不低，应该有齐全的体修功法，萧家萧烈山若是能突破筑基，怕是实力不凡！”柳玄鹤暗自猜测道。

    “萧家出了筑基对我们没有太大威胁，倒是黄家，该头疼了！”柳道明幸灾乐祸道。

    在场长老一听，脸上纷纷露出笑意。

    十年前，正是因为黄家，让柳家赚得盆满钵满。

    ……

    万里之外。

    天云县，月心山山顶，议事厅。

    座在主位上的黄灵天耷拉着脸, 满脸阴沉，眉宇间杀意不断。

    “该死，若是萧家那小子突破筑基，我黄家十数年的图谋便功亏一篑了！”黄灵天怒道。

    “族长，我们是否要……”三长老黄灵念暗示道。

    “不可！”大长老黄永云眉头微挑，立即开口打断。

    自黄家大长老黄永浩死后，本是二长老的黄永云便自行升职，成为新一代黄家大长老，统领家族事务，只在族长一人之下。

    被强行打断，黄灵念脸色微变，心中已然动怒，可是却并不敢开口。

    不过黄灵念方才言语倒是戳中了黄灵天心中想法。

    “八叔，为何不可？”顾忌黄永云乃是家族老人，黄灵天沉声询问道。

    “惊扰修士筑基，本就是修仙界中的大忌，不管此事成否，对我黄家的名声都会受损！”黄永云细细道来。

    不过黄永云停下话语，转而传音到黄灵天耳中。

    “此次凌云拍卖会前，驻守在凌云坊市的杨鸣前辈亲自寻了一趟我凌云郡五大仙族的修士，暗示了一番不可在临近兽潮这十年闹事！若是因为萧家此事将此人惹怒，我们黄家在凌云坊市的生意损失了是小，虽不会将我黄家覆灭，可若是对你下暗手……前些时日你一直在闭关，我无机会告知你！”

    黄灵天闻言，微微一愣，扭头望向黄永云，传音询问。

    “可是青云宗那筑基后期的杨鸣？”

    黄永云并未在传音，只是轻点了下头。

    见状，黄灵天眼中闪过一丝余悸，暗道。“传闻林家那位筑基后期的太上长老身上的伤，便是被杨鸣所至！”

    杨鸣自被青云宗派遣至凌云坊市后，便已霸道、实力强悍闻名于各大筑基修士耳中。

    黄灵天如今只是筑基初期修为，十年前能够斩杀筑基中期的萧锦华，依靠的只是灵符。

    若是无那张冰魄玄水符，死的就是他了。

    “如今家族已无冰魄玄水符，若是招惹到了扬鸣，兽潮过后，我黄家怕是……”黄灵天暗自盘算到道。

    思绪一番，黄灵天也打消了独自前去萧家捣乱，坏萧烈山筑基的念头。

    “多谢八叔！”黄灵天传音感谢道。

    “无妨，你乃我黄家之主，也需稳重一些！”黄永云传音道。

    被黄永云如此一说，黄灵天并未有任何反驳之意，只剩下羞愧。

    今日黄永云此举，便是保住了黄灵天的脸。

    黄永云早早便知晓报出扬鸣，黄灵天一定会退让，不会在坚持方才想法。

    可此举若是落在诸位家族高层眼中，他黄灵天是个没种的玩意可就人尽皆知了。

    虽然他们都知晓杨鸣是筑基后期修士，可一个家族，若无一名强硬的族长，谈何保护家族。

    “八叔说的有理，此事便就此做罢，今日之后，我将闭关，以求在兽潮来临前突破筑基中期，家族前些年存下来的那批灵符待坊市中的物价上涨后迅速变现，赚上一笔，族中的灵符师也不可懈怠，多借助族库中那些材料，炼制一些灵符，如此也好让族中修士在面对兽潮时有些自保的能力！”黄灵天思考颇多，安排道。

    “族长所言不错，此事过后，我便前去安排，恭祝族长修为增长！”身为大长老的黄永云第一个捧场道。

    黄灵念见黄灵天的态度，感激的点了点头。

    “无事的话，此次会议便结束吧！”

    ……

