    “怎么回事？”

    虽然看不见，但是林克那边的情况还是让唐川心里隐隐有些不安，莫非林克还真有几分本事？

    不过瞬间他又释然了，说是当场作画，但严格意义上来说，此时他的作品并不是临场发挥的，而是将之前就已经完成的一幅画又重新画了一遍。

    虽然他确定自己随便画一幅都能赢，但他是谁，这么多双眼睛看着，作品自然不能太差。

    因为时间的关系这幅画细节上不是那么完美，但是应对现在的情况已经足够了，更何况林克也同样仓促。

    “学长，那小子那边好像已经完成了！”见林克已经停止了动作，几个拥护者说。

    “知道了！”

    唐川心里一动，林克居然后发制人，莫非也是提前就准备好了？

    可是画画不是一件简单的事情，即便画之前画过的也不会那么容易。

    他自认为自己的功底已经够好了，林克不可能比他强才是。

    不过现在可不是纠结这个的时候，他可不能比林克慢。

    “完成了！”

    在画板上画下最后一笔之后，唐川终于松了口气。

    虽然成品没有之前那幅好，但是已经相当不错了，毕竟时间有限。

    “怎么这么慢，我们都等你好久了！”叶彤不屑地说。

    “呵呵，画画这种事情急不得，最终还是要看作品的！”唐川淡淡地说。

    “就等你这句话了！赶紧把你的画拿过来！”叶彤胸有成竹，也不知道哪里来的自信。

    “你们的呢？”唐川的拥护者不满地说，凭什么让他们先拿出来。

    “切，赌神师父教我的，先开必输，我们才没那么傻呢！”叶彤说。

    “你什么时候有个赌神师父了？”秦以以压低了声音问。

    “就昨天看赌神的时候，我已经把拜师视频让人送过去了，相信他看了以后就会收我为徒了！”叶彤说，做赌神的弟子，多帅啊。

    秦以以：“……”

    “那我们也不先开！”唐川的拥护者说，这不是拐弯抹角地说他们傻么。

    “那就耗着呗，反正你们名气大，到时候大家肯定会以为是你们心虚不敢开！”叶彤笑道，已经深得赌神的精髓了，就是不先开。

    “你……”一众拥护者面色憋得通红，叶彤说居然有几分道理。

    “呵呵，无所谓，把我的画拿过来吧！”唐川脸上虽然带着笑容，心里却相当恼怒，叶彤这个贱人处处跟他作对，迟早要好好收拾她一顿。

    想到这里，他不动声色地看了一眼叶彤的胸口，心里不禁一阵悸动，这身材是真的犯规，如果能狠狠蹂躏那肯定很销魂。

    “偷看什么，大家快看，这家伙果然是个道貌盎然的家伙！”叶彤却敏锐地注意到了唐川的眼神，当即就是一通骂。

    “你……”唐川气得面色通红，这里这么多人，叶彤是一点面子都不给他啊，又不是他一个人偷看了。

    “你什么你，再敢偷看，眼珠子给你扣下来！”叶彤娇喝道。

    “呵呵，我不和你一般见识！”唐川深吸一口气，努力让自己平静下来。

    他要是真和叶彤吵了起来，绝对会影响他的形象，也正中叶彤的下怀了。

    “真没意思！”叶彤嘟囔了一声。

    唐川的画很快被拿了过来，之前大部分人都看不太清，此时看清之后，皆是忍不住倒吸了一口凉气。

    他不愧是公认的大才子，虽然是临场发挥，但是他的作品实在是太好了，就连那些门外汉都隐约感受到了艺术的气息。

    “不愧是唐川学长，临场发挥都能这么好！”

    “你这不是废话么，学长那可是在全国艺术节上拿过奖的，不是什么阿猫阿狗都能比的！”

    众人的反应让唐川很是满意，可惜的是这幅作品原本是要去参赛的，到时候价值绝对会几何倍增长。

    现在以这样的形式曝光，算是废了。

    这都要怪林克，无形中让他损失了不少。

    “说谁阿猫阿狗呢，以以，上林克，不对，上画！”叶彤小手一挥，虽然她不懂画，但就是认为林克画得比较好。

    林克的画很快就摆在了唐川旁边，周围瞬间也陷入了安静之中。

    按理说有了唐川的画作比较，林克的画会黯然失色，不应该有这样的反应才是。

    但是当众人看见林克画的瞬间，还是受到了巨大的冲击。

    这幅画实在是太完美了，根本不像是临场发挥，更像是打磨了很长一段时间的，而且似乎比唐川那幅要更好。

    唐川的画艺术气息的确很浓，甚至让他们有些看不懂。

    而林克的画不仅艺术气息浓郁，更有一种独特的美感，可以说已经达到雅俗共赏的地步。

    “天啦，这真的是当场发挥的吗！”很快就有人忍不住惊呼了出来。

    “砸场子，这绝对是砸场子，哈哈！”几个看不惯唐川的人大笑道。

    秦以以和叶彤相似一笑，就反应来看她们已经赢了，林克这次居然给了她们这么大的惊喜。

    “怎么会这样，这小子……”唐川面色有些难看，虽然不想承认，但是他不得不承认，林克的作品比他的要好。

    特别是在巴普洛激进画法的运用上，更是比他强了不知道多少，根本就是碾压。

    “学长！”一个拥护者提醒了一下唐川。

    唐川瞬间回过神来，拳头又不由自主的握紧了，这是他的画展，他绝对不能输，“呵呵，不错，想不到你在画画方面的确有些造诣，不过你这幅画应该是提前就准备好的吧，只不过是当场又画了一次，怪不得你画得那么快，我说得没错吧！”

    这只是他的猜测，但绝对是事实，没有人能临场发挥得这么好，包括他在内。

    虽然当场画一次也不容易，但是却可以转移众人的视线。

    “你说什么呢，想不认账是吧！”叶彤愠怒道。

    “对啊，普通人怎么可能画那么快，一定之前就准备好了，太卑鄙了！”

    众人顿时反应了过来，果然成功被唐川带偏了。

    “呵呵，虽然是提前准备好的，但也不容易，看来我只能认输了！”唐川自嘲地摇了摇头，他当然不是真的认输，而是以退为进。

    “凭什么，这小子就是作弊而已，说不定还是请枪手画的，现在被揭穿居然还有脸站在这里！”

    “就是，这画的什么玩意，提前准备好了也就这水平罢了，哪里比得上学长你！”

    “滚出去，不能让这种无耻之徒玷污这里！”

    当即就有人开始拥护唐川了，这就是他要的效果。

    林克哪见过这架势，难免有些发怵，根本不知道该如何处理。

    “呵呵……”

    唐川心里一阵冷笑，虽然他也是把之前的作品又画了一次，但是谁知道呢？

    不管如何，他才是这里的王。

