    

    “这是钟家子才能有的玉佩，不好送礼，你换一个吧。”秦三郎开口阻止了。

    徐老爷子听到这话赶忙收手，对钟宇笑道：“钟公子能上门贺喜就是徐家的大幸事儿，别说什么贺礼不贺礼的，赶紧坐下歇歇。”

    钟宇却觉得这样不好，收起玉佩后，道：“失礼了，等过几天，某定把贺礼给补上。”

    “诶诶诶，怎么都成。”徐老爷子笑呵呵的说着，拉过徐昭明道：“这是老夫的大孙子，叫做昭明的，乃是今科秀才。”

    “见过钟公子。”徐昭明给钟宇行了礼。

    钟宇虽然当了兵，却还记着世家的礼仪，起身给徐昭明回礼：“徐兄。”

    徐老爷子是笑得合不拢嘴啊，直道：“好好好，你们年纪相仿，就该像兄弟一般相处。”

    在场的富户老爷们心里暗骂：呸，徐老头你可真敢说，钟公子是什么人？你孙子是什么人？给人提鞋都不配还称什么兄弟？

    “秦百户！”窦少东家笑得仿佛捡到了金子，跑过来跟秦三郎打招呼，递给他一盘牛肉：“徐家的牛肉做得不错，秦百户尝尝。”

    窦蒙：“……”

    少爷，你都快成奶嬷嬷了，怎么老是担心秦百户没饭吃。

    秦三郎接过盘子，转手放到一旁的桌子上：“不用了，我不多待，跟岳父他们打个招呼就要走。”

    他来是给顾德兴撑场面的，撑完就走。

    岳父？还没成亲就喊上岳父了，小侯爷你也太心急了，可不能这样啊，要不以后得夫纲不振，会被人笑话的。

    不过窦少东家知道秦三郎很在乎顾锦里，不敢当面说让他别太亲近顾家人的话，而是问道：“这么快就要走？”

    失望啊，还以为能跟小侯爷一起吃顿饭呢。

    秦三郎点头：“嗯，最近看着是比较安稳，可咱们却不能掉以轻心。”

    其他府城都还乱着，且大家都知道第一座窦欧钱庄是开在田福县，万一来上一批恶人，田福县就完了。

    窦少东家点头：“秦百户说得对，越是看着安稳的时候，咱们就越不能放松。”

    小侯爷说了咱们，这是把他当自己人啊，开心！

    又道：“你未来岳父跟我一桌，我带你去见他吧。”

    因着钟宇来了，很多人都像看猴似的围了过来，把偌大的客堂给围得走不动道，但窦少东家面子大，巴结他的人不少，见他走在前面，是纷纷让路。他很轻松就把秦三郎带到顾大山等人的面前。

    “大山叔、三爷爷。”秦三郎跟顾大山他们说了片刻时间的话，在顾大山的要求下吃了点东西后，很快就走了：“钟宇，你们吃好没有？带上你的兵，走了。”

    “来了！”钟宇是差点哭了，从来没有这么欢喜过秦三郎喊自己，实在是徐老爷子太热情了，弄得他有种是自己跟他孙女定亲的错觉。

    “徐老爷子，某还有差事在身，先告辞了。”钟宇是逃命般跑了，徐老爷子带着徐昭明跟县城的一群富户老爷在后头追：“宇哥儿你慢点，老夫送送你，咱们可是说好了，改天老夫带着昭明去府城守军大营看你啊。”

    好家伙，不过片刻的工夫，徐老爷子是连宇哥儿都喊上了，还说好要去府城守军大营看他。

    “你是认了个爷爷吗？”窦少东家问着钟宇。

    钟宇想哭，不搭理窦少东家，只赶忙跟着秦三郎走了。

    好不容易出了徐家，钟宇是如获新生般呼出一口气：“可算是逃出来了，太可怕了，这乡下的乡绅老爷都是如此吗？”

    秦三郎瞥了他一眼，似笑非笑的道：“这就怕了？你不是嚷嚷着要来吗？”

    钟宇一噎，瞪着秦三郎道：“你故意耍我？”

    秦三郎不承认也不否认：“来之前我提醒过你，乡下的宴席不比世家勋贵，所言所行比较直接，是你说自己吃过的宴席无数，不过是个乡下徐家的定亲酒席，有何惧哉？”

    说着看向钟宇，道：“我只有两句话要告诉你，一你轻敌了；二你自作自受。”

    呃，钟宇再次被怼得无话可说，脸上青红交加的，面子上实在是挂不住，只好道：“刘总旗抓到了，已经被湖山府的守将押去江淮都指挥使司，我立功了！”

    说完见秦三郎还是一副没啥表情的模样，觉得颇为尴尬，最后是放弃了炫耀，道：“我们先走了，郭将军说你忙完后就去府城守军大营一趟，他有事儿找你。”

    又补充一句：“我是来给郭将军传话的。”

    可不是来故意炫耀的，他钟宇可没有这么幼稚！

    然而，谁信？

    钟宇也觉得自己的话很不可信，是赶忙带着那群兵士跑了。

    窦少东家笑得差点背过气去：“傻子！”

    让你跟小侯爷作对，受教训了吧。

    秦三郎看他一眼，道：“钟宇不错，可交。”

    钟宇不但是个可造之材，他背后的钟家更是一个不错的盟友。

    窦少东家点头道：“明白。”

    他们是没有多说什么，只寥寥两句之后，就很快分开，一人骑马走了，一人转身回了徐家，继续吃席。

    ……

    顾德兴跟徐钟的定亲礼办得很是热闹，大人物连番登门的事儿，传得附近几个县、府城都知道。

    很多八竿子打不着的人家是在之后的几天里纷纷送来贺礼，有的更是亲自登门拜见徐老爷子，求徐老爷子给他们引荐，让他们见见欧阳先生、窦少东家、钟家公子。

    徐老爷子精明得，是收了礼、给自家换来了好处后，最后来一句：“欧阳先生是仙人，喜好清静，他是特地交代过，让我们莫要泄露他的行踪，这是知府大人都答应过的，老夫实在是不好说啊。”

    至于钟宇，那小子就在府城守军大营，你们自己去找吧。

    徐老爷子也就带着他们去了窦欧钱庄，让他们见了窦少东家，可窦少东家是什么人？能让他们白见？

    是去见一次被他刮一回钱，见一次就被他刮一回钱，刮得那些人都怕了，短时间内是不敢再来了。

    徐老爷子是这么乐呵了几天后，把徐家大爷夫妻叫来，吩咐道：“把灵丫头放出来，收拾收拾，送到湖康县的庄子去。”

    徐钟定亲礼当天，家里客人一走，徐老爷子就罚了徐灵，把她关在柴房里，一天就给一个馒头一碗水，是一直关到今天。

