    她立马察觉到了不对看着他的侧脸问，“降落在图书馆楼顶的不是物资吗？！”

    尤里瞥了她一眼，脚下的脚步加快嘴里回答，“嗯。”

    “那是什么？”南希疑惑了，可紧接着尤里就抱紧她躲进了广场的一处绿化从里，两人躺在绿化里，身体紧贴。

    尤里捂住了她的嘴，目光警惕，南希则是反射性的捂住了怀中小花的嘴。

    没一会南希就听见了数道整齐的脚步声往这边跑来。

    “我们迟到了半个小时，那该死的突变种，竟然这么大！就为了那个狂暴化的实验体我们已经死了6个人了！”

    “别暴躁！如果没有完成任务，不拖到爆炸的时间我们也出不去！在找吧！”

    “...”

    军靴踏在地上的声音逐渐远去，南希的脑子已经快速把对话的内容整理了一遍。

    尤里重新将她抱起来跑着走的时候，她才有些激动的出声说：“我们无意间拿回来的东西，是军方给他们配备的武器，以此来捕捉狂暴体，狂暴体...是你？”

    尤里不说话，但眼里凶狠的杀意她就知道她没有说错了。

    这不是歪打正着捡了个便宜吗，南希还没来得及高兴，就紧接着对刚刚的爆炸一词又做出疑问，“爆炸是什么意思？他们刚刚说不拖到爆炸的时间我们就出不去。”

    尤里带着她一路狂奔到那辆破车子旁，他几乎都没有怎么喘气，呼吸依旧平稳的很，他将他放进车里后说：“不是很简单吗？炸了这里。”

    炸了这里。

    这句话在南希的脑子里嗡嗡响。

    那意味着什么？

    如果找不到出去的路，她就是能躲过浓雾里的怪物也无法摆脱被炸死的命运，这么大的城镇起码要用小型或中型核弹来解决，只有这种瞬间摧毁几十公里的武器才能一次性清理干净所有怪物。

    这绝对是个坏消息，莫拉小镇四面环山，冲击波对外界的影响应该不会特别大，但军方做出这个决定其实是意料之中。

    就这么一会的功夫，南希已经将事情理清楚了。

    她坐在车里摸着猫的脑袋皱着眉说：“我们得逃出去，我可不想被核弹给炸死，这种死亡太过憋屈了。”

    尤里：“嗯。”

    “国家在这种时候给我们运送物资简直就像是死前的离别餐一样。”南希侧过脸看他，“那些士兵，他们一定知道爆炸的准确时间，我们要知道准确时间和救援地点，然后...”

    “抢飞机。”尤里瞥了她一眼，又重复一声，“只有飞机。”

    南希有些苦恼的说：“关键是时间，有可能一周，也可能就在明天。”

    尤里非常干脆的说：“不会，至少一个月，我是重要的研究样本，他们不会轻易放弃。”

    南希盯着他的脸，忽然就产生了一个大胆的想法，只要尤里在那些幸存下来的士兵面前晃一圈，想办法拿到他们的联络办法，一切不都好解决了吗？

    “我劝你别这么干南希，你确定你把他当诱饵他不会当场扭断你的脖子？”小A开口吐槽。

    南希回道：“我会想办法的，或者让他主动提出来，你说过他的智商很高，或许都不用我操心。”

    小A不在说话，因为她说的确实挺有道理。

    两人开着这辆小破车绕过了有触手的地方，停在了朝北街口，南希的小区门口到现在还有无数车辆堵在那，车子开不过去。

    那边大部分的车都被车子的主人给放弃了。

    两人是徒步回去的，就怕迷雾里有什么东西，小花紧贴着南希的脚踝走，她则握着枪一点也不敢放松。

    刚回到家里，指针摆到下午三点钟的时候，南希在顶层都听见了小区里的惊恐和争吵声。

    她通过顶层的口子往下看去，好吧，一片浓雾里她现在已经彻底看不清是什么情况了。

    为了不错过任何一点消息，南希将枪放在口袋里藏好，对着刚洗完澡出来的尤里说：“我下去一趟，那些人好像回来了，我去看看出了什么事，你不方便露脸就不要去了。”

    尤里点点头，让小花吐了一根碎碎冰给他就坐在了沙发上休息。

    南希给小皮套上狗绳，摸了摸它的脑袋，“我们下去逛逛。”

    小皮对她小幅度的摇了摇尾巴，淡黄色的狗狗眼总是动不动的瞧着她。

    南希怜爱的挠了挠他的下巴，“要保护一下我呀。”

    她撑起拐杖，咬着牙抖着腿缓慢的往外挪了出去。

    没有轮椅，她也可以短距离的走些路了。

    电梯缓缓下降到了一楼，南希拄着拐杖一步一步的挪了出去，她刚出去就有五六个人挤进了电梯要回家，还差点将她撞倒。

    一层的门禁被关死，里面的地上有一大滩的血迹，南希走过去一看地上躺着两个伤患，一个左手被整个切掉，一个肚子上破了个洞。

    南希不着痕迹的隐藏在后面听着他们的对话。

    “那些蜘蛛太可怕了！只是用棒球棍菜刀的，我们怎么杀蜘蛛啊！”

    “快快，急救包止血！我们还抢到了几只血清，说明书上说可以抑制有发病症状的人。”

    “这该死的医院和警察已经完全不好使了，真是要了老命了！”

    “...”

    陈连站在人堆里，紧紧的抱着怀里的一个小箱子，他捕捉到了拄着拐杖的南希几步走了过去。

    “嘿小姑娘！”

    南希看他挤过人群向她走来，视线在他的手中瞄过，罕见的没有掉头就走。

    “陈先生。”

    她向他点了点头。

    “我总算见到你的长相了，你有太久没出现在这里了我都差点忘了你也是这里的户主。”陈连上来就热络的说。

    南希礼貌性的笑笑，“我听到动静下来看看，这是怎么回事？”

    陈连叹了口气说：“我们去的朝北街，运送物资的无人机好像遭到袭击了原定的位置是个公园，但是下落地点却在一个小区里，我为了抢这点疫苗差点跟人打起来。”

    他显摆的将盒子在她面前晃了一圈，然后又收了回来，面带歉意的说：“因为你没有参加我们的活动，所以之后出事了，也不会有你的份，希望你能明白。”

