    第752章阴阳都市34

    “那么，今年12岁的小顾起，你为什么怕黑呢？”

    哪怕是现在，单羽仍觉得“怕黑”这种事，不应该发生在顾起身上。

    “我、我不怕……不怕的。”嘴上反驳着，脑袋却是往被窝里面缩了缩。

    单羽“哦”了一声，然后出声提议：“既然你不怕，不如……我去把床头灯关了。”说着，单羽就作势要起身。

    “不……别关。”顾起睁着圆润的猫瞳，一眨不眨地盯着单羽的一举一动，生怕后者趁他不注意，就去把灯给关了。

    “既然不让我关，那总得有个理由吧？”单羽话里在一点点的引导，让顾起放松警惕：“你就悄悄跟我说，我保证，不会告诉别人的。”

    “真的？”

    “真的，我不骗人的。”

    顾起轻轻眨了下猫瞳，好似在判断单羽话里的可信度。

    好半响后，顾起才慢吞吞地开口：“……黑黑的，不能出去，还会肚子饿。”

    闻言，单羽神色微怔了下，随即语气很平静地说：“可你现在能出去啊，只是现在是晚上，要休息，等到白天，你就能出去了，还有呐，你感受一下，现在饿了吗？”

    顾起眨了眨猫瞳，隔着被子，伸手去摸了摸胃部……好像，是不饿。

    单羽松开压着被子一角的手，把顾起放在外面的双手都给弄进去，然后再重新压住。

    顾起扭动了下身体，发现踢不开被子，就只好默默放弃了。

    轰——

    又是一阵雷声响起。

    外面的风雨愈演愈烈。

    屋内，反而是一室静好。

    单羽在脑中思考着，究竟是何原因，让顾起变成了现在的模样。

    今晚的大风大雨，仅仅是一个引子，一条导火线而已。

    那又是在什么时候，被埋下了“炸弹”。

    因为极阴地带对男人的种种限制，顾起的身份，不是有自己跟着，就是有苏苏在跟着。

    若是遇到什么麻烦，以苏苏的能力，肯定是能轻松解决。

    而昨天的一天进展，也很顺利，并未遇到什么棘手的事情。

    那顾起现在的症状……

    对了。

    第一个副本晚上，顾起落在了曲新月手里，期间，有一段时间，单羽也没有办法具体的知道发生了何事。

    难道是在那个时候，曲新月对顾起做了什么手脚？

    “热……不想盖被子……”

    顾起又开始闹了。

    单羽没有松手，真被顾起自己脱掉了衣服，不提会不会着凉，要是等后者醒过来，社死是一回事，要是连带怨上自己的话……那单羽有冤都没法说了。

    “顾起，你忍忍，很快就过去了。”单羽安慰着人。

    “不、不要……好热……”

    闻言，单羽有些头疼。

    艹！

    姓曲的老女人事可真多啊！

    也不知道她到底对顾起做了什么手脚……应该是极阴地带的‘特产’，用来对付男性的。

    “不知道能不能上网查到？”单羽心里生起这个想法。

    没有迟疑，单羽摸到了放在床头柜上的手机，立马联网去查。

    输入了顾起如今相关症状的具体表现，然后一点搜索——

    (本章完)

