<!--go-->“轰！”

当秦逸尘带着一道凶猛的攻势呼啸而下时，最后一只金色巨虎终于是承受不住，随着一道巨声响起，终于是彻底的爆裂开来，不过，在其最后破碎之际，那条巨大的虎尾，依旧是狠狠的甩在了秦逸尘的胸膛之上。

“呯！”

在这一记狠抽之下，秦逸尘体表原本就布满了裂纹的金色真元铠甲，在此时终于是无法承受这种攻击，轰然爆裂开来，他的身躯也是狼狈的倒射了出去。

“噗嗤！”

一口鲜血自其口中喷出，此时，他的面色有些苍白，身形也是倒射出了近千丈，方才是强行稳住。

“真是有趣。”

当看到五只金色巨虎竟然尽数被震碎之际，在金色宫殿前的那道威严的身影也是有所察觉，在那双空洞的眼眸之中，不由的有着一抹意外之色闪烁。

原本他以为刚才的攻击已经足以解决掉秦逸尘，但是他显然没有想到，这只在他眼中不过是蝼蚁一般的小子，竟然能将他的攻击给抵挡了下来。

即便是被削弱，他的攻击，也足以轻易的抹杀顶尖巨擘啊！

“看来本皇并未看走眼，小辈，你倒是真让本皇有点兴趣了。”

天虎皇对着秦逸尘露出狰狞的笑容，在他身上的金光，仿佛也是在此时蠕动了起来。

而见到那抹笑容之际，秦逸尘的面色陡然一变，因为他感觉到了一股极其可怕的危险之感。

“咻！”

在秦逸尘警惕间，从那道金色的身影心口之处，一道璀璨的金光陡然暴射而出，直奔秦逸尘而去。

见到这幕，秦逸尘几乎想都没想，便是将速度催动到极致暴射而退。

“嗡……”

而就在秦逸尘想要凭借速度再拖延之际，他的面色却是陡然一沉，他的身躯也是陡然僵硬在了半空之中。

“怎么回事？！”

这个时候，秦逸尘的面色一片阴沉，在他心中更是充满了惊骇之色，虽然他的神智依旧清醒，但是，自己的身躯却仿若是不受控制了一般，在他身躯之中，金光弥漫，无论他如何催动自己的力量，却也无法将身体移动半步！

“呯！”

而在这么一个愣神间，那道璀璨的金光已经是暴射而至，不过，它并未将秦逸尘的身体洞穿，而是直接没入了其中。

“轰！”

在那抹金光进入其体内的一瞬间，秦逸尘的心神都是受到了极大的冲击，一股恐怖至极的威压，几乎是瞬间便是将其身躯笼罩，一道隐晦的意念，也是席卷而开，如同君主在审视自己的领土一般，在他的体内不住的扫视着。

察觉到这幕，秦逸尘的心神不由的微微一凛，面色也是变得极为的凝重了起来。

他已经不是第一次遇见这种情况了，在之前，莫生传给他斩生刀气之时，便是想借此来占据他的身躯。

而这天虎皇，实力比莫生更强，他更是凭借那些传承之珠中的能量，控制了自己的身躯，根本不容他反抗！

看来，这枚传承之珠并不假，但是，在里面的这道意念却不甘心就此消失，而是要占据他的身躯，借此重生！

再次面对这种情况时，秦逸尘已经知道，自己过多的担忧是无用的，面对地境巅峰至强者的强夺，他唯有死守心神，不被这股威压给碾灭。

如果他能够守住心神，说不定，这抹意念也拿他没有办法。

天虎皇虽然强大，但是，这毕竟只是他残存的一抹意念罢了，想要凭借威压将他心神碾灭，恐怕也不是什么简单之事，而且，他只要脱离了那金色宫殿的范围，便会一直被削弱，说不定，他还有一线生机！

……

而此时，原本一脸担忧望着金色光柱中那道身影的众多大能，脸上的神色却是突然变得有些惊愕了起来。

在之前，秦逸尘身上不断的有着鲜血渗出，然而，在刚才那种迹象却是突然停止，而且，他的身上，陡然有着璀璨的金光绽放而出，其身上原本有些萎靡的气息陡然暴涨，那般模样，仿若是得到了天大的机缘从而有所突破一般。

“成功了吗？”

见到这幕，不少大能心中都是不由的松了一口气。

看这般模样，秦逸尘似乎已经获得了那枚传承之珠的认可了，不然的话，他身上怎么会有如此惊人的波动传出来。

不过，在一旁的玄月鱼，紧皱的眉头却依旧没有松缓下来。

身为百强榜第二的他，对于传承之珠的事情也接触过一些，在其他的万族盛事之中，他亲眼见过别人获得传承之珠的经历。

或许，那传承之珠的主人与这里的相比有些差距，当时的动静并不是太大，最为关键的是，在得到传承之珠的认可之后，那接受传承之人，身上根本就没有出现如此剧烈的变化。

即便是天赋再高的大能，再获得至强者的传承后，肯定也需要一段时间来感悟大道，毕竟，再为相似的大道，也不可能全部相同。

而此时，秦逸尘身上的波动，虽然看上去是一件好事，但是，不知为何，玄月鱼却隐隐的感觉到，后者此时似乎有些不对劲。

“他怎么了？出什么意外了吗？”

在场另外一个有所感觉的，便是雷云幽，虽然秦逸尘的气息正在暴涨，但是，不知为何，对于这股气息，她竟然是有着一种陌生的感觉。

如果不是担心会打扰到秦逸尘，雷云幽恐怕已经忍不住出手了。

“这是……凶灵？！”

而此时，在远古森林之中，见到金色光柱之中的动静，狮劫的面色却是猛的一变，在他心中，更是有着一道忌惮至极的声音响起。

“哈哈，你们费尽千辛万苦，抢到的原来是一枚凶灵之珠！”

片刻之后，狮劫的背部已经被冷汗浸湿，不过，他的面庞上却是涌现出了一抹欣喜之色，一道幸灾乐祸的淡笑之声，也是自其口中传出：“走吧，去皇极天楼等玄月鱼！”

听到这话，在其身后的那些大能们都是微微一愣，显然是没想到，在这个时候狮劫不仅没有出手去捣乱，反而是做了这么一个决定。