一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第600章木之精皇！

    炸天已经感觉到赤炼之地王者的存在，而对方也是如此。

    “咯吱，咯吱！”炸天依旧叫嚣，狂傲的不得了。

    东方白站在一旁，观察着四周的风吹草动。

    “吱吱吱！”

    咦？炸天咋变声了？不是咯吱么？怎么变成吱了？

    仔细一听才清楚，不是变声了，而是在远处飞来了一个怪物，说人不是人，说不是人还有些人的特征。

    只见它浑身呈现麦绿色，身高不足一米，小胳膊短腿，肉嘟嘟显得十分可爱。细细看去它身上的不是肉，而是一种果实化身，好比人参果一般。

    难道这小不点就是赤炼之地的王者？要不要这般惊爆眼球？要不要这般搞笑？

    本以为至少也是个凶猛圣兽，威武霸气，一张口震动千万里的那种。

    现实和想象的落差有点大啊，有些不可思议。

    “咯吱，咯吱！”炸天龇牙咧嘴，身上散发只有它们兽类一族才能感知的滔天气势，磅礴如虹。

    其实炸天也不算兽类，而这个赤炼之地王者也不属于兽类，它乃木之精皇！

    没错！它本身确实是木之精皇！金木水火土，五行中的木！可以随意操控关于木的一切东西，并且它自身的生命力十分强悍。

    木代表生命不息，生命力自然不用多说。

    它天生于自然，木之精华所化！

    ……

    “吱吱吱！”木之精皇毫不畏惧回应道。

    看来这小家伙也是个不服输的茬！

    混沌之灵生于混沌珠，而木之精华生于自然，两者之间不存在等级差别。

    只是混沌之气更为高级一些，乃寰宇苍穹最高等级，没有之一！

    “咯吱，咯吱！”炸天浑身的毛发炸了起来，牙齿也露了出来。

    在炸天的心里，对面的这个家伙就是在挑衅它的权威，挑衅它的威严。

    “吱吱吱！”又是一阵不服输的叫喊。

    炸天再也忍受不了，那个小暴脾气一上来，化作一道火星蹿之出去。速度提升至极，依照东方白的眼力，完全看不清也看不到。

    木之精皇也不好惹，毕竟乃这片赤炼之地的老大，存在了数万年。炸天在它面前太显稚嫩，完全不够看。

    一招手，在它面前突然冒出一颗参天大树，难得一见。炸天蹿到跟前，若不是反应灵活无比，相信绝对一头撞到上面。

    木的攻击力本来就比较薄弱一些，防御虽比土差了一点，但也差不了多少。

    炸天瞬间来到跟前，好似流星穿梭一般，朝着赤炼之地皇者的耳朵咬了过去。下嘴果断迅速，毫不留情，讲究快准狠。

    如果一招被对手得逞，显得木之皇者太低级了。就在即将咬住的那一一颗树木在距离它耳边一公分之时突然出现。

    炸天张口便咬，牙齿的锋利程度绝对比神兵还要厉害许多。一个拼命咬，一个却努力将防御树木加粗，加厚！

    炸天不愧化身为老鼠，打洞速度真乃一绝。

    短短眨眼时间，树木的直径已接近十米，掌控木之元素，随心所欲，轻松无比。

    东方白在一旁看的目瞪口呆，这种方式的比拼打架实乃第一次见。

    紧接大树又扩大了一半，炸天的速度远远比不上树木的增加，行动永远没有心动那么迅速。

    “吱吱吱！”木之精皇欢快叫了两声，眼中放射两道精光。

    炸天此时最少咬出十米深的洞，而就在此时，后面被咬开的洞口突然消失不见，至少二十米粗的大树极速缩减。

    好似炸天被包饺子了，不！不是好似！就是包在了里面！并且密度再进一步加重！

    “炸天！”东方白急喝一声，瞧出情况有变，拿出帝霄神剑准备将凝实的树木劈开。

    还未等下手，‘轰隆’一声四分五裂，混沌本源之力爆发，炸天跳了出来。

    一声响动将木之精皇吓了一跳，不过它并没有惊慌，双手不停变换，周围的一切花草事物都在快速变动，眼花缭乱。

    好神奇的家伙，怪不得能成为赤炼之地的王者，仅仅自身的天赋神通也足以称王！

    短短时间，四周发生了翻天覆地的变化，不但迷雾重重，而且树木遮天，浓密紧挨，一颗挨着一颗，看不清前方任何事物。

    “炸天！”东方白喊了一声。

    “咯吱，咯吱！”炸天回到东方白身边回应了两声。

    “现在不好办了吧？你呀！我们该怎么出去？”东方白无奈道。

    “咯吱，咯吱！”

    “走出去？你开什么玩笑，对方是木之精皇，咱们不管走到哪都能凭空变出一片森林来。”东方白说的没错，此乃人家的看家本领，天生如此。

    “咯吱，咯吱！”炸天询问道。

    “本少怎么知道？我说不要来招惹它吧，你就是不听话，这下要麻烦了。”东方白抱着膀子抱怨道。

    炸天没有说话，一对小小的眼珠子在乱转，低着头好似在思考着什么。

    “咯吱，咯吱！”炸天突然抬起头来自信道。

    “别逞能了，本少试试用帝霄是否能破开。”东方白慎重道。

    “咯吱，咯吱！”

    “你怎么知道没用？帝霄乃混沌时期众神打造的一柄剑，威力你也见识过，应该破开这些不成问题。”东方白其实说这些话的时候，没多少底气。

    就算帝霄的威力再大，而使用之人却道行低微，也发挥不出它该有的威力。

    还是那句话，行动永远没有心动快，木之精皇一个念头就可变化出一片森林，你破开的再快能有它变化的快？

    “咯吱，咯吱！”炸天果断摇摇头，接着又叫了几声，神色没有半点开玩笑的意思。

    这样的被困住，有可能会被困一辈子，别说一辈子，明天就到了七日之期，出不去有可能一辈子留在这。

    “咯吱，咯吱！”炸天又叫了两声，随之身影一闪向一侧飞速掠去。

    “喂！别瞎跑，你的速度破不开的！”东方白急声道。

    “咯吱，咯吱！”

    等声音传来，炸天早已没了踪影。虽叫东方白在此等它，可不放心就是不放心。

    于是祭出帝宵神剑，混沌之气游走全身，灵皇中阶的实力展露无遗。

    “剑破红尘！”