        王小玉要去医院检查下面，所以在中途下车。

        王明华还特意绕了一下，开到了平安县第一人民医院，然后才带着刘长青前往他家跑。一路上，王明华谈兴旺盛，滔滔不绝，口若悬河，比上次见面还要激动十倍。

        听了一阵，刘长青才知道，原来是王明华自己试用了天地根酒之后，才真正知道其中的功效，然后真正的重视起来，当然最主要是因为他送了一瓶天地根酒给他的一位上级领导——连锁药店上面的一个负责人，结果那人正好下面不是很灵光，喝了酒之后立马见效，据说那晚连来三回，像回到了二十岁。

        那人一高兴，把王明华下级连锁的等级给想办法升了一级。

        所以他才如此兴奋。

        同时也想到了另一个方面，他说道：“老弟，你这个天地根酒啊，的确是好东西，不瞒老弟，哥哥我之前也吃过伟/哥之类的药，那感觉不对，药效过后还有副作用，你这个酒，我感觉不出副作用。”

        刘长青笑道：“王哥，这个你可以放心，完全纯中药浸泡，纯天然，宫廷秘方，跟那种西药的东西肯定有区别，不但没有副作用，喝的时间长了，还能调理身体。”

        王明华哈哈大笑，很是开怀，然后说：“就是这酒的数量太少了，我感觉摆在柜台上去卖，划不来，这种好东西，送人情最好。老弟，我跟你实话说，我急着找你要，就是因为要去送人情的，所以这次的酒，你也别给我回扣了，一千一瓶，全要了。”

        刘长青一惊，忙道：“这怎么行？”

        王明华道：“老弟，就这么说定了，当我是哥哥，就不要拒绝，以后咱俩情分长着呢，我知道老弟你绝对不是池中之物，将来必定一飞冲天，哥哥我现在得抱紧你这条大腿啊，哈哈哈哈！”

        他说话直白，刘长青倒是不好拒绝了。

        车子很快进了一个小区里面，名叫香华公寓。

        小区门口一个巨大的喷水池，还有一座没穿衣服的女人雕像，很漂亮，很唯美，刘长青盯着看了一会，虽然说不出名堂，但感觉小区非常高档，比他家的破瓦房不知道高了多少，青山镇也有几个小区，但都比不上。

        刘长青忍不住问：“王哥，这个小区看着就高大上，特豪华，里面的房子很贵吧？”

        王明华略有得色，道：“还行吧！现在国家对房地产政策倾斜，去库存，三四线城市房价猛涨，去年到现在，涨了一倍了，我当初买的时候才六千一平，现在涨到一万三了，我现在要是一转手，就能赚一百二十万。”

        “这么贵？”

        刘长青咋舌。

        自己要赚一百万药材费，还不知道什么时候能赚够呢！

        王明华道：“这算什么呀，现在全国房价都是一天一个价，咱们这是小县城，比不上一线城市，你看北上广那些，直接六七万，甚至十几万一个平方，买套房再一转手，一辈子都不用干了。”

        刘长青是第一次听说这种事情，以前读书的时候没关注，此刻算是长见识了。

        到了王明华家，一看那房子，装修非常考究，房子也很大，窗明几净，家具漂亮，刘长青心里暗暗想，等以后有了钱，也一定要买这样的房子，让老娘享受享受。

        “啊，恩人来了，快快，快请坐，快请坐。”

        从内房跑出来一个女人，娇艳如花，正是王明华的老婆。

        上次饭店里见面，刘长青就觉得她漂亮了，这个时候看，只见她唇红齿白，皮肤细润，眼睛水灵灵，穿着一身得体的衣服，身材苗条，真是个大美女。

        刘长青被她拉着，有点不好意思：“那个……嫂子，千万别叫我恩人，那天是举手之劳而已，倒是王哥帮我卖酒，我还感谢你们呢！”

        女人将他按在沙发上，还给倒了茶，笑道：“对你来说是举手之劳，可对我们来说就是大恩人了，那天连医生都说，幸好有你这个神医出手，止住了血，不然脑袋失血过多，可能会影响孩子智力，幸亏幸亏，谢谢，真是谢谢。”

        王明华笑着介绍。

        刘长青这才知道女人叫董慕柳，以前还是一名大学校花，王明华还在开食堂的时候就把她泡上了，这点王明华是以炫耀的口吻说出来，显得很有成就。

        刘长青笑笑，觉得也正常，王明华又开宝马又住大洋房，算是成功人士，人也长的可以，有校花看上他很正常；就算是唐芸，她妈不也是老说要给她找个大户人家，王明华这种也算是了吧！

        而他们的儿子今天不在家，在爷爷奶奶那儿。

        “老婆，恩人就不用叫了，我倒是有个想法，认了刘老弟做个干弟弟，老弟，你不会嫌弃吧？”王明华笑道。

        “啊——？”刘长青吃了一惊。

        “呵呵，是不是唐突了？没事没事，这个，就是随口一提，当我没说，来来来，喝茶喝茶。”王明华很快笑着说道。

        刘长青愣了一下后赶紧道：“王哥，你说哪里话，说白了，我就一穷乡下的小子，王哥要是真愿意，那我就叫你干哥哥了。”

        “哈哈哈，好弟弟，就叫干哥哥。”王明华很开心。

        “那我就是正儿八经的干/嫂子了。”董慕柳笑吟吟说道。

        “干……”刘长青刚张嘴，就觉得干/嫂子这三个字太违和了，连忙改口，“还是叫嫂子吧！”

        “行，都行。”董慕柳笑着说道，表情很是娇媚。

        而这个时候，王明华看看时间道：“时间差不多了，老弟，咱俩今天刚认了这干亲，得好好庆祝庆祝，老婆，中午就不烧饭了，外面吃去，得好好跟老弟喝一杯。”

        董慕柳捏了捏肩膀，道：“你们兄弟俩去吧，我一个女人，也不会喝酒，而且昨晚好像落枕了，特别不舒服，肩膀就跟不是我的一样。”

        王明华说：“落枕啊，行，那你等会去老沈的会所里推拿一下。”

        刘长青这时笑着说道：“嫂子，落枕这个事情，是小毛病，可推拿不能马上就好，你要是相信我，我给你扎两针，保证两分钟就好。”

        这种小毛病，他早就从夏青薇那儿学会了。

        “两分钟？真的假的？”

        王明华惊讶道，落枕他也落过，可哪次不是要一两天才能全好。

        董慕柳却眼睛一亮：“对啊，弟弟你可是妙手小神医，上次那个女医生都夸赞不绝，嫂子当然相信，那快给我打两针，我真是难受死了。”

