    “我绝对不能成为普通的雄性蚊子！活二十天就死的话，那重活一次有什么意思！”

    贾岩仍旧坚信自己最初的初见。

    雄性蚊子与雌蚊子，最大的不同就是雌性蚊子有储存养分这个生活习性。

    它们的养分来源，正是吸食动物鲜血！

    虽说这种生活习性，让大部分动物都十分厌烦。作为地球主宰的人类，甚至将蚊子定义为害虫，但能够让地球霸主都无比忌惮，这也正是雌性蚊子在进化道路上十分成功的证明。

    除了吸血人人谈之色变的地方，它们相对雄蚊子而言也能活很久。

    一些甚至能够过冬，寿命超过一年！

    而相同基因的雄性，为什么只能活一个月不到？！

    所以贾岩在坚信，只要自己也学习着储存养分，肯定也能活的更长久才对！

    孑孓时代是这种灰白有机物，等到蚊子时代的时候，他也会去学着吸血，甚至找到人类研究出来的营养物质，看对自己身体是否有效！

    一切都是为了活下去！

    多活一天是一天！

    多活一个小时是一个小时！

    活下去！这是贾岩除了报仇外，另一个强烈愿望！

    “撞！给我快点强壮起来！撞撞撞！”贾岩控制着自己细小的身躯，疯了一样撞击鹅卵石！

    “好！那种麻痒的感觉又来了！继续撞！我要这次新生的外骨骼更为强韧！给我撞啊！！”

    贾岩心底那股韧劲上来，不顾头而已，能够得到兄弟的支持很满足了！！

    步跃又充满了力量！！