    第2章 云养系统

    比比东难以置信。

    是我自己太弱，还是这个小家伙太强？

    MD，老娘当时害怕极了！

    “咻咻！”

    这时。

    两道破空声传来，出现了鬼斗罗和菊斗罗的身影。

    他们自然看到了两只神龙，眼底尽是震惊之色。

    “月关，回武魂殿！”

    比比东红唇轻启，发出袅袅之音。

    “是，教皇冕下！”

    两人点头，也没有问比比东怀里的小婴儿是谁？

    就算问了，比比东也不知道啊，毕竟婴儿不会说话。

    回武魂殿的途中。

    鬼斗罗忍不住多看了两眼王浩，越看越心惊。

    “教皇冕下慧眼如炬，这小婴儿面相生的超凡脱俗，看着有封号斗罗之姿啊！”

    菊斗罗也跟着道：“是啊，适才那两道庞大虚影给人强大的压迫感，足已证明这孩子来历不凡！”

    比比东轻轻点头，道：“带回去好生培训，我要亲自教养他成长……”

    ………

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    王浩精神之海中，两条神龙也是放声大笑，“还算他们识货。”

    “你们两个低调点行吗？”王浩没睡多久就醒了。

    刚才比比东她们的对话，他自然也听到了。

    比比东对他的肯定，让他一阵激动，脸在比比东怀里贴的更紧了！

    好香，王浩憨笑，jpg～

    ……

    武魂殿。

    比比东打发了菊斗罗和鬼斗罗，抱着不哭不闹的王浩进了浴室。

    洗完澡。

    这位女教皇给王浩换了身新衣服。

    “好可爱。”看着王浩，她在那粉嫩嫩的小脸上吧唧一口。

    王浩表示，冰冰凉凉香香的。

    他不能乱说话。

    因为他一旦开口，就会莫名的搞笑。

    看着不哭不闹的王浩。

    比比东越发的喜爱乖巧可爱的小孩子。

    登时母爱大大，没忍住又吧唧几口。

    王浩露出没牙的嘴巴，发出咿咿呀呀声，表示自己开心极了。

    他没想到。

    那个高贵清冷的女皇，竟然有这么可爱的一面。

    或许，面对小孩，这才是她应有的一面吧。

    ……

    晚上。

    精致奢华的吊篮里。

    王浩吃完兽奶，双脚在乱蹬，张开肉嘟嘟双臂，讨要抱抱～

    对于这个可爱宝贝，比比东爱不释手，一把轻轻抱起。

    王浩瞬间像个小猴子一样贴在怀里，乖巧的享受安静的时光。

    抱累了，比比东将王浩重新放回吊篮。

    那长长的睫毛颤了颤，用指腹细细描摹着王浩的小脸蛋。

    “快睡吧……”比比东轻声哄睡，摸着王浩的“魂骨”。

    嗯…还小！

    摸骨的话。

    她还摸不出什么猫腻！

    对于自己这个动作。

    比比东忽地笑了。

    她为什么摸那个地方呢？

    瞬间。

    笑容恍若罂栗绽放，瞬间让那10分的美貌，提升到了不可描述的分数。

    王浩见比比东露出迷人的笑意，那粉嫩嫩小脸笑的通红，心中默念佛门压火决：

    色即是空，空即是色……

    见王浩没有睡觉的意思。

    而且一直在呀呀呀的笑，比比东道：“你还有一个在供奉殿被她爷爷照顾的的姐姐，还有一个天赋异禀的师姐哦…”

    很显然，她想重点培训王浩。

    更是当王浩是亲儿子对待，期待王浩会觉醒什么样的武魂？

    王浩心想：我知道，姐姐师姐也会成为我的脑婆。

    可是比比东刚开始不是很讨厌千仞雪的吗？

    way？

    不过疑问归疑问，王浩不会费脑筋想那么多。

    众所周知，穿越过去，那些姐姐妹妹师姐=脑婆！

    俗话说得好，只要想象不滑坡，蜜糖总比刀片多（狗头）！

    呃……话说回来。

    透过比比东关爱的眼神，王浩心里是暖的。

    那清亮的眸子闪烁着光彩，发誓也要保护比比东不受伤害。

    “放心叭，我一定会成为斗罗大陆上强大的存在，保护你们……”

    来自冥冥之中的高能预警。

    斗罗大陆只要威胁，伤害到武魂殿的人，身体和灵活不由一颤！

    与此同时，王浩脑海中叮的一声脆响。

    【叮！云养系统已激活！】

    “哈哈哈，系统或许会迟到，但它永远也不不会缺席！”王浩心情愉悦。

    “云养”，作为地球上的人，他还是知道的。

    网络上，是一种新兴的娱乐方式。

    一般指因为条件限制，没办法自己养猫咪，养狗，养宠物的人，可以通过网络等方式，远程来养这些宠物。

    而在养的过程中，这些人也会投喂或者打赏，参与养的过程中，像是真的拥有这个宠物一样。

    而且在前世，有个大帅比编辑还给他推荐过一本'云养女友'的小说，可是他这个系统……

    【叮！云养系统会以游戏的形式在别人脑海里出现，别人会通过游戏玩法对你各种云养，而你只要躺着，就能享受云养的快乐！】

    然后，王浩脑海里浮现一个金色属性面板：

    “当前云养你的人：0。”

    ”东东女皇正在云养你……”

    王浩振奋，摸索了半天，发现系统功能还没完全开放，界面一片空白！

    左上角是他的Q版头像。

    昵称：老王。

    个性签名：如果不能钟情我，那我便撩遍全世界，得不到的东西很简单，那便毁了（冷漠）

    简单的做了下信息完善。

    王浩很满意！

    “嗯，行叭，我躺着！”

    .

    与此同时。

    比比东刚回自己闺房中，突然冻在原地，头上缓缓冒出大大的问号…

    半天没有回过神来。

    在她的脑海中，出现了一个属性面板。

    通过云养游戏，让她云养不可描述的存在。

    “莫非我被什么不干净的东西侵入了？”

    如是想着，比比东释放出了一缕神念，想毁灭掉这个属性面板！

    可她怎么也毁灭不掉，这就引起了她的好奇心。

    心神一动，点了确认，出现一行云养的注释。

    还有一行提醒：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏，谨防受骗上当。

    左上角是她的Q版小人头像。

    头像旁边是她的昵称：东东女皇。

    “有趣，通过游戏来云养不可描述的存在？”

    比比东越发的好奇。

    【叮！恭喜你成功绑定唯一不可描述的存在，“老王”！】

    云养系统发出清脆悦耳的空灵声想起。

    比比东皱起了好看的眉头，那么问题来了。

    “这位不可描述的存在的老王是谁？”

    【老王就是老王，奔现后你自然会见到。】

    系统介绍。

    【云养不可描述的存在老王，你想要的一切本系统都会奖励给你。】

    【通过每次的投喂，你将会获得丰厚奖励，你想要的一切全都唾手可得，百级成神也不是不可能，一旦和不可描述的存在老王奔现成功，还会有前所未有的豪华大礼包，说不定会出现让你实现脱胎换骨的变化，亦或者有重塑处子之身的礼物等着你呢…】

    ?  ?又一章，淦淦淦淦淦淦…

    ?  

    ????  

    (本章完)

