    苏安然的心情相当复杂。

    他觉得自己挺聪明的一孩子，怎么最近就出现了智商下降的情况呢？

    他早就应该知道的，以石乐志那经常性抽疯的情况，显然是有极大的缺陷，根本就不可能通过什么“触景生情”之类的行为来恢复失去的记忆。毕竟严格意义上来说，她甚至不能算是一缕残魂，而是类似于斩三尸那般被一位大能修士从身上剥离下来的邪念，之后是在长达数千年的灵气滋养下，才诞生了一点意识。

    这种情况，说白了其实就是类似于精怪的诞生方式。

    如果有一天，石乐志能够补全残魂的话，那么她就能以鬼修的方式起步，重回修道界。

    当然，这是指的常规情况。

    像她现在潜藏在苏安然的神海里，每时每刻都能够接受来自苏安然的神海孕养，唯一欠缺的就只是一副身体而已——这样的起步，可比单纯的鬼修要高得多。

    不过苏安然现在可不敢放石乐志出来。

    他怕精疲力尽。

    但这一切，和苏安然此时的心情有关系没有？

    没有。

    所以他的内心是相当的复杂。

    感觉自己被石乐志给坑了。

    早知道这家伙一如既往的不靠谱，他就不会走中门了。

    无奈的叹了口气，居然妄想着对石乐志抱有期待的自己是不是搞错了什么。

    此时此刻，苏安然正站在一片草地上。

    这片草地的面积并不大，大概只有三百平左右，边界外是灰蒙蒙的雾气，而且这些雾气还正在不断的向内移动，尽管速度并不算快，但变化还是属于肉眼可见的。

    苏安然估测，大概三到四小时后，整片空间就会被雾气覆盖。

    石乐志对这些雾气没什么印象。

    但不管是她还是苏安然，都能够明显的感觉到如果被那些雾气包围住，恐怕就会失去呆在试剑楼的资格。

    因此，苏安然不敢怠慢，在进入此方世界后除了最开始的感叹外，就快步朝着中间的一块石碑跑去。

    石碑并不大，约莫一人高，宽度则在一米。

    上面只有一个图案。

    一个有点像火柴人一样的玩意正在打坐，他的头上悬浮着一柄长剑，周围似乎有些不知道是灵气还是什么气的玩意在浮动着，也不知道是被他吸收了，还是从这个火柴人身上被排放出去。

    反正这个图案，画得贼特么抽象。

    让人一看就不明觉厉。

    就这个图案，苏安然觉得拿到地球起码能卖两点一四亿的美金，算上佣金的话，怎么也得两点三九八亿美金吧？

    “这是什么？”

    观察了一小会图案，苏安然问道。

    “不知道啊。”

    苏安然的神海里，石乐志小脸茫然：“这上面画的什么玩意我都不知道，我甚至都在怀疑这是不是什么恶作剧了。”

    听到这话，苏安然就知道，不用指望石乐志了。

    他又看了一眼周围的环境。

    这方天地很小，完全一眼就可以望到尽头，所以这里到底有没有藏匿其他什么东西，也是一目了然的事情。所以只一眼，苏安然就知道，想要破关离开的话，那么一切的谜题就在这个石碑上。

    苏安然转到石碑的后面。

    这块石碑前后的图像都是一样的，没有任何区别，他甚至闲得蛋疼对火柴人的位置进行丈量，然后就发现石碑前后两面的火柴人位置是一致的，不存在任何偏差。

    想了想，苏安然盘腿坐下，摆出了一个和图案上一模一样的姿势，甚至还唤出了屠夫，就这么悬浮在自己的头上，然后开始打坐调息吸收周围的灵气。

    如此片刻后，苏安然睁开双眼。

    绿地还是绿地，石碑还是石碑，周围没有任何变化。

    哦，变化还是有一点的。

    那些灰雾又向前推进了一些距离，看情况似乎最多不到三个小时，这方世界就会被灰雾彻底吞噬。

    “不是说好的，试剑楼前几层难度不会很高的吗？”苏安然咒骂了一声，“结果现在就给出这么一个破图，连个谜面都没有，全部都要我自己来猜？疯了吧。”

    “或许，夫君你可以试试，将体内所有真气全部转化为剑气，然后再全部排放出去？”

    “有这么简单吗？”苏安然撇嘴。

    “试试呗？”石乐志的语气，也不太确定，“这个剑光世界，是夫君你自己选择的，因为你觉得这里有很强烈的亲和感。可夫君你自身的剑诀剑法都不怎么样，唯一会的也只有剑气了……”

    石乐志的声音越说越小。

    因为她能感受到，苏安然的情绪变化似乎有些无奈。

    不过仔细想想，玄界里的剑修哪一个不是耍得一手好剑？

    也唯有苏安然剑法平平，却反而练就了一身逼人的剑气。

    所以石乐志才觉得，既然这个剑光世界是自己夫君挑选的，而且还有很强烈的亲近感，那么考验的内容肯定是和剑气有关。毕竟从严格意义上来说的话，剑气和剑术都是剑修的一部分，至少在石乐志印象中那个剑宗独大的时代里，一名真正的剑修不仅要具备精深的剑术、高超的御剑术，同时还要拥有一身浑厚的剑气。

    也就是如今这个时代，将剑修的标准一降再降，只要拥有精深的剑术以及一些御剑手段，就可以算是一名剑修。

    石乐志对此的确是相当嗤之以鼻的。

    就目前她所能够接触到的剑修里，唯有黄梓算是一名真正的剑修，叶瑾萱也勉强可以算是一名剑修，而苏安然、叶云池、奈悦等等，都只能算是半个。

    不过她也很清楚，时代变了，像以前那种没有短板的全能剑修，这个时代不太可能出现了。

    这是一个“剑技高于一切”的剑修时代。

    苏安然不知道石乐志在想什么。

    当然，他自然不会知道，自己在石乐志的眼里，只能算是半个剑修。

    而在剑宗屹立于玄界的时候，半个剑修其实就和废物没什么区别。

    因此，大概能够得出一个理论。

    ∵半个剑修约≈废物。

    ∵苏安然≈半个剑修。

    ∴苏安然=废物。

    这么看起来，似乎没什么毛病？

    石乐志觉得自己是一个非常忠贞的好女人，哪怕就算苏安然是个废物，她也会不离不弃、始终如一的——不过这一点，石乐志绝对不会也不打算让苏安然知道。

    没什么原因，就是怕苏安然炸毛。

    “试试看吧。”苏安然在没什么更好的想法之前，只能选择尝试一下。

    于是很快，他就又重新盘膝坐下，然后开始调整自己的呼吸节奏。

    这一次，他没有把屠夫放出来，而是按照自己所学的剑气功法运转路线，让体内的真气快速运转起来，然后纷纷化作了一道道的剑气——苏安然不知道这里要求的到底是无形剑气还是有形剑气，所以他将所有的剑气都转化成两部分：无形剑气和有形剑气各占一半。

    无形剑气就隐匿在苏安然的身周。

    因为苏安然下意识的动用了“魂血有无剑气”，所以隐匿在苏安然身周的那些无形剑气自然也就让人无法轻易感知。但当大量的无形剑气汇聚的时候，哪怕明明没有任何剑气的轨迹，可苏安然周身一米内的范围，空气也渐渐变得扭曲起来。

    有点类似于散发出来的高温所形成的空气扭曲现象。

    只不过这一次，是因为剑气过凌厉锋锐，才形成了这种独特的现象。

    若是此时有人在旁，就会感受到一股森冷的凌厉气息。

    仅仅只是普通的直视而已，就足以让人感到双眼酸麻、刺痛，甚至就连表皮都有一种微微的刺痛感。

    但很可惜，此时这方空间里仅有苏安然一人，所以也就没人能够感受到这种奇妙现象的变化波动。

    而除了无形剑气外，在苏安然的身周，还有如同游鱼般细小的有形剑气。

    不同于以前煞剑气的血红色或者深黑色，这些有形剑气全部都是银白色的，真正像极了海底的鱼群。

    它们在空气里游动着。

    灵活、自然，甚至还带了几分随性，宛如拥有灵性的生命。

    但从这些“银白色鱼群”所散发出来的气息来看，这些看起来似乎相当宁和的玩意可都是吃人不吐骨头的食人鱼——如果这个世界有食人鱼概念的话——它们的森然程度不及无形剑气，尤其是当无形剑气和有形剑气的规模同样大时，两者之间的气息差距就变得越发明显了。

    石乐志默默的观察这一切。

    内心的惊讶程度，也开始不断的增大。

    因为在玄界剑修的圈子里，有一个众所周知的定律，有形剑气并不灵动，那是剑修在中前期所能够掌握的唯一一种远程攻击手段，通常是用来对付术修的。也正因为这个原因，因此玄界里的剑修都不会去开发有形剑气，这也就导致了有形剑气给人的印象素来是僵硬的，只能直来直去的攻击，在较远的距离上很容易闪躲开来。

    而相反，无形剑气则要灵活许多，因为其构成核心带有剑修自身的神念，所以是可以在一定范围内进行方向转动的动作。

    但是此刻，苏安然身边的这些剑气，却是呈现出一种截然相反的状态。

    无形剑气不动如山，宛如死物。

    有形剑气灵动如舌，宛如游鱼。

    而且最不可思议的是，这些如同游鱼般的有形剑气在无形剑气的区域内穿梭而过，居然还会带动周围剑气的流动，使得那些森然的剑气就像是季风一样，随着气流而散发出去。而在这股如同季风一般的森冷剑气范围内，所有的有形剑气都能够如同在苏安然身边一样灵巧。

    三者的结合，所产生的化学反应，使得苏安然的剑气覆盖范围被不断的扩散出去，甚至很快就超过了绿地的面积，并且将那些正在不断蚕食着此方天地空间的灰雾都给挡住了。

    在石乐志的感知中，那些灰雾一旦进入这片剑气笼罩的范围，甚至不需要那些有形剑气和无形剑气出手，光是那些森然且强大的凌然剑气，就已经足以将这些灰雾彻底绞碎。

    一瞬间，灰雾的扩散脚步居然就这么被这些剑气给挡住了。

    “我明白了。”

    神海里，陡然传来了石乐志的声音。

    “什么？”苏安然睁开双眼，“你明白什么了？”

    “这里的考验，是你的剑气威力。”石乐志的声音，带有几分像是解开谜题般的兴奋，“这些灰雾，会随着你的吸收而加速覆盖，一旦整片空间都被灰雾覆盖的话，那么你就算出局了。……反过来说，只要能够挡住这些灰雾的侵蚀，坚持一段时间的话，那么就算你通过考核了。”

    “坚持一段时间？”苏安然眨了眨眼，“那要坚持多久啊？按照这些灰雾的扩张速度来看，大概是三到四小时，总不会让我坚持三到四小时吧？”

    “应该不会那么久。”石乐志回答道，“估计是你还有什么机制没触发吧？或许……你再加大点力度看看？例如，用你的剑气把这些灰雾逼退？”

    “能行吗？”苏安然嘀咕了一声。

    不过他目前也没有其他选择，而且石乐志虽然有些时候不太靠谱，但作为剑修老前辈，在针对剑修方面的考验判断上，苏安然觉得石乐志应该是比自己这种菜鸟强得多，所以他也只能选择尝试了一下。

    石乐志并没有和苏安然说太多，也没有说得太详细。

    哪怕是告诉了苏安然如何破关的方法，但她却依旧在默默的观察着苏安然。

    结果，她发现，苏安然显然并没有意识到，自己对剑气的改进有多么的离谱，他甚至都没有发现自己的有形剑气拥有非常灵动的特性。

    而随着石乐志的提醒，苏安然这一次则不再像之前那样还会刻意去分配两种剑气的比例。

    这一次，他直接火力全开，将所有的真气全部都转化成无形剑气，然后疯狂的朝着四面八方扩散出去。

    结果正如石乐志所猜想的那样，所有的灰雾在无形剑气扩散的那一瞬间，就全部都被绞碎了。

    转瞬间，那些侵蚀了这片空间的所有灰雾就被全部逼退了。

    而当空间面积被扩大到四百平的时候，苏安然只听得一声“轰隆”的响声，整个空间仿佛被某种力量给固定住了。之后不管苏安然如此发动那些无形剑气，他的感知范围也无法继续扩大，而那些灰雾也同样无法被触及到，仿佛有一种极为特殊的力量，将灰雾与这片空间都给隔离开来。

    之后，伴随着“轰隆”声的响起，苏安然面前的石碑也渐渐消逝了，只有石碑的边缘处，变成了一个门框。

    门内是一片空白的光景。

    看着眼前的一切，苏安然总觉得有一种说不出来的违和画风。

    不过他并没有多想，迈步走入到门内。

    霎时间，又是一阵天旋地转的强烈眩晕感袭来。

    不过因为有石乐志的存在，所以苏安然很快就又恢复清明的意识。

    一如之前进入试剑楼时所经历的那一幕。

    在一个漆黑的空间里，有着许多绚丽的剑光，就连那种对不同剑光的感知也同样如出一辙。

    或亲近、或厌恶、或恐慌等等，不一而足。

    而唯一不同的，则是这一次的剑光相比起之前的那一次，要锐减了多少。

    如果说第一次所见到的剑光有数十万的话，那么这一次恐怕就只有数万了。

    看着眼前的这些剑光，苏安然的内心突然多了一种明悟。

    如果他继续成功的闯荡下去，那么他势必会和其他同样进入试剑楼的剑修碰面。

    于是问题来了。

    苏安然现在不知道，自己参与的考验难度，到底是以本命境作为判断标准，还是以凝魂境作为判断标准。