    呼~

    呼~

    呼~

    无尽之塔，第十层。

    平躺在地上的王飞喘着粗气，再次坐了起来。

    他终于休息好了。

    第十层也终于过了。

    他要好好的看看第十层的奖励了。

    他很期待，第十层的经验，是否能让他进入二阶。

    同时，他也很期待，第十层的奖励包能开出什么。

    他更期待, 探索度达到100%后，所谓的具现是个什么样子的具现，是否跟他想的一样。

    “打开【包裹】！”

    休息好后，没有着急离开，王飞直接在【无尽之塔】内，开始开奖励。

    首先, 他点开了先前前九层的扫荡奖励。

    “获得经验427(经验提升戒指+3%)”

    “获得职业者凭证×2”

    “获得打造材料…”

    “获得食物…”

    “获得经验卷轴…”

    “获得初级源力卷轴×3”

    .

    几行文字浮现。

    第九层扫荡的道具, 被王飞给打开了。

    跟他预料的一样，最低衰减到5%水平的扫荡奖励，并没有什么特殊的东西出现。

    扫了两眼后，他把目光看向了第十层通关后的奖励。

    第十层奖励了两个东西，一个是正常的奖励包，等着王飞点开。

    一个是镶嵌了各种宝石的，一个宝箱样式的东西。

    王飞猜测，这个宝箱打开后，应该就是第十层的特殊奖励。

    哗~

    王飞首先打开了正常的奖励包。

    “获得经验1278(经验提升戒指+3%)”

    “获得塔师技能书，双倍攻击”

    “获得塔师技能书，荆棘护盾”

    “获得精英之魂×3”

    “获得骑士铠甲”

    “获得蚂蚁之力结晶”

    “获得三阶死灵墓防御塔打造图”

    “获得复活十字架×2”

    “获得秘境碎片”

    .

    一连串文字浮现的同时，王飞把目光看向了【包裹】中，各个道具的属性。

    “双倍攻击：技能，仅限塔师学习，有小概率让防御塔放出的攻击提升为双倍。”

    “荆棘护盾：技能，仅限塔师学习，让前排防御塔获得荆棘护甲，减伤且有小概率反弹受到的伤害。”

    “精英之魂(紫)：材料，特殊boss死亡后, 提取的特殊材料。”

    “骑士铠甲(紫)：职业者装备，仅限骑士职业者使用。”

    “蚂蚁之力结晶(紫)：材料，特殊蚂蚁死亡后，有概率获得。”

    “死灵墓防御塔打造图：特殊防御塔打造图，可打造能转换死灵之三阶防御塔。”

    “复活十字架(橙色)：复活。”

    “秘境碎片：某个特殊秘境的碎片，请收集其余碎片，合成秘境。(1/3)”

    .

    很快，一大串奖励的属性，展现在了王飞的面前。

    “….”

    看着第十层奖励包开出的一连串奖励。

    王飞不知道是评判为好，还是评判为不好。

    除过几样品质比较好的材料外，他还获得了一座特殊的防御塔打造图。

    把打造图的清单记录进【合成】功能后。

    王飞把主要的目标，放在了这次唯一获得的橙色品质道具：复活十字架上。

    “这TM属性描述也太少了吧！”

    “这是复活谁？怎么复活？有没有限制？使用方式是什么？”

    “全TM没有，让人怎么弄？”

    复活十字架的品质很高，可属性描述上，只有一个简单的复活两个字。

    王飞不明白，这个道具具体情况到底如何。

    别跟自己想的不一样，然后直接出事…

    “等会问问城主老婆去…”

    看了一会儿银色巴掌大小的十字架样式橙色道具，王飞最终又把这个道具，放入了包裹。

    他打算找机会问问城主秦韵。

    “秘境碎片没用！打造图知道配方就好！骑士装备也没用！”

    看完橙色品质道具, 王飞又开始判断其他几样东西。

    “两个塔师专属技能也没用啊！”

    一千多点经验，并没有把王飞的等级给推入20级, 让他进入二阶。

    前九层扫荡和第十层通关的经验，只是让他进入了19级。

    并没有进入20级。

    两个新获得塔师技能，他并不能立马使用。

    打开自己的个人面板，王飞在思考，接下来怎么继续获得经验，以便快速进入二阶。

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：19(69%)]

    [源力：0/337]

    [防御塔：融合塔(2阶max)、豌豆射手(2阶max)、墙塔×6(2阶max)、寒冰塔×3(2阶max)、猫型兽塔(1阶)]

    [属性：体能19、抗性19、感知19、精神19]

    [装备：淬星耳环、经验提升戒指]

    [技能：空中行走LV2(107/500)、属性转换LV1（0/50）]

    [天赋：每日一抽、集控(解封度80%)]

    [状态：虚空标记中….]

    .

    王飞的等级，已经进入了19级。

    等级提升后，相应的属性也进入了19点。

    “空中行走”技能经验，也因为刚才第十层的频繁使用，提升了一波。

    看了一眼依然显示为“虚空标记”的状态。

    王飞关闭了自己的个人面板。

    等级没有进入到二阶。

    他的预料的结果，并没有实现。

    “出去再找城主老婆吸一波源力，然后试着打11层！”

    准备开启第十层特殊奖励宝箱的王飞，想到了，自己可能还得打【无尽之塔】，这是目前他获得经验最快的地方。

    哗~

    一边想着，他一边代开了包裹中光彩夺目的宝箱。

    哗~

    瞬间，一个游乐场模型一样的道具，出现在了王飞的面前。

    【游乐场(可改名)

    品质：橙色

    特殊点：可具现于塔防世界

    等级：一阶(可消耗材料与源力升级)

    首次具现消耗：满值源力

    无限可能：特殊建筑可根据基本框架进行调整建设。

    人塔合一：特殊建筑中，可固化防御塔，不需源力与操控，防御塔可自动协同战斗，并可对塔师提供相应的保护(一阶等级最大可固化10座防御塔)

    操控：可花费源力把某些怪物拉入游乐城进行消灭和战斗。

    】

    .

    第十层的特殊奖励展现在了王飞的面前。

    看着名叫“游乐场”的，可具现于现实塔防世界的特殊道具。

    王飞在快速思索，这个东西怎么用。

    这个东西又有何用。

    橙色品质，以及花费了九牛二虎之力使探索度达到100%后才获得的东西，王飞对于其强力当然是不怀疑的。

    他只是在思考，自己怎么能让这个道具的能力，达到最大化。

    “阻挡亡灵天灾的时候，直接把这个特殊道具给具现出来？”

    王飞在思考，面对目前最紧要的亡灵天灾，这个道具可以怎么用。

    看着特殊道具的属性和技能，一会儿后，王飞突然记起了一件事：

    “城主府不会也是这种可以具现的特殊道具吧？”

    王飞想到了，城主秦韵所在的城主府是很特殊的。

    看着自己特殊道具的属性，他把很多点和城主府印证在了一起。

    他感觉有相似的地方。

    “所以，百灵说，在城主府里安全性是最高的。”

    “所以，如果我想，我也可以把我这个道具，升级成为城主府样子的东西？”

    心里思索着新道具的特点，王飞缓缓退出了无尽之塔第十层。

    他此刻的源力值已经归零了。

    无法即刻具现手里的特殊道具。

    而就算他有源力，这种召唤具现需要花费所有源力的道具，他也不一定会立马使用。

    “一波第十层让我的源力值上限降了一百多，唯一的好处，似乎是对这个特殊道具有用，它的具现消耗的是满值源力，并非特定数值….”

    退出无尽之塔，看着特殊道具召唤的需求，王飞内心吐槽了一句。

    刚才最后面对蝙蝠boss的翅膀劈砍。

    他把自己的103点源力上限，分给了秘源水晶。

    这让他的秘源水晶血量，永久性的提升了103点。

    但同时，

    他的源力上限，也永久性的降低了103点。

    此刻，19级的他，源力上限变成了337。

    当然，就算如此。

    他因为初始源力上限是50点的原因，此刻的源力上限，也比常人多很多…

    退出无尽之塔，脑海中胡乱乱想着了几下源力的事情。

    王飞推门走出了自己所在的房间。

    此刻，他们一伙人还在城主府待着。

    走出屋子，王飞看到了周老师在带着孙可可、姜姗姗和许言，在做着什么。

    孙可可和姜姗姗满脸惊喜。

    而许言一股吃了苍蝇的表情，情绪看着很独特…

