    书香呢，当时也是着急，谁让乡君的牌子和这个黑牌子一样大小嘛……怪她喽？

    可是他胆子小啊直接吓晕了，话都没说清楚。再加上沈县令一看到牌子，以为是书香那边出了重大的事故，哪里还有精神理会旁人？

    误会呀，误会就是这么造成的。

    这边的沈县令带着一众人还在路上，赵笙就已经像鬼魅一般翩然而下，一把捏断了猥琐男人的手臂。

    围观的众人先是一脸的蒙蔽，随后啊啊大叫着想要逃窜，眼前的这个男人真是太恐怖了！他是怎么出现的，怎么可能一下子就捏断了人的胳膊？

    大家正当要逃单，你推我攘，已经把几个妇人给推倒压在了身上。这时候官兵已经围了过来，大喘着粗气道：“不许动，都不许动，老实呆着！”

    幸好路途不远，沈县令出来就听说了这边的事情，让速度快的衙役迅速过来，刚好看到大家推搡要逃跑。根本就不知道出了什么事情，但为了不把可能的犯人放走，衙役们立刻拔出大刀将所有人围住。

    几个可怜的妇人被推搡在了地上，有两家的男人还是爱婆娘的，立刻扑在地上护着自家的媳妇。另外有两个看到自己家的媳妇被男人碰到了身体，即便是意外心里也十分的不高兴，还踹了两脚，并将头撇在了一边。

    这一切的一切都落在了书香的眼睛里，嘴角冷冷的哼笑了一声。

    见到官兵来了大家哪里还敢再闹腾，好不容易的让出了一点点的路来。沈县令好不容易挤进来，看到书香完好无恙的站在那里顿时松了一口气，眼前一黑，点没往后面栽倒。鬼知道他刚才经历了什么，差点没把自己给吓死！

    他是想都不敢想，如果书香在他的地盘出了什么事，要承受这个冷峻战王怎样毁天灭地的怒火。还好，还好，老天保佑啊，王妃没有任何的损伤。

    不过即便这样，沈县令不敢掉以轻心，就算是书香没有受到实质性的损伤，可看她脸色也很不好啊。

    “请问，这，这可是出了什么事情？”沈县令问这句话的时候有些颤颤巍巍的，福源酒楼是书香的他们知道，所以这些日子以来无论福源酒楼外面人来人往的多么嘈杂他们也没怎么管。再加上福园酒楼的外面不是官道，索性也就是睁只眼闭只眼了。

    书香看了沈县令一眼，然后又看了看四周那些或是颤颤巍巍或是幸灾乐祸的人群。嘴唇抿出了一抹淡淡的弧度：“今年的天儿满干旱的呀，我记得咱们上游戏不是有个东风渠来着？”

    沈县令一头的雾水，刚才王爷也说到什么东风渠，可话还没说完呢捕快就冲了进来。这时候王妃咋又提到东风渠的事儿呢？不是该说说在眼前怎么办吗？

    还有王妃的这么个笑容，咋看着那么的，那么的让人心惊胆战呢？“王，咳咳，乡君大人还请明示！”

    沈县令一个着急，差点儿就喊出了“王妃”，幸好他反应快及时的改了口。可王妃为什么不回答他，要杀要剐的你给句准话啊，你这么吊着人是几个意思啊？

    让沈县令更苦逼的是，他们的乡君大人，他们的王妃祖宗，竟然不错眼的盯着几个粗旷的汉子。王爷还在旁边呢，这是要天雷地火啊……

    赵笙见到沈县令的人来了，立刻将两个男人丢给了衙役们，然后冰着一张脸站在书香的旁边。那浑身散发出来的冷气，冻得所有人都再打哆嗦。

