    洛虹那枚玉简中记载的，乃是一种名为【天风葫芦】的通天灵宝炼制之法。

    和七焰扇一样，都是属于追求纯粹威力的通天灵宝，洛虹手上的那枚天风晶，正是炼制此宝的关键灵材之一。

    这些年，洛虹虽未刻意收集炼制天风葫芦的灵材，但无意积累之下，还是将大多数灵材给凑齐了。

    可惜，最为关键的万年紫金葫芦却是一点消息也没有。

    所以，洛虹一直都未着手炼制。

    如今他有了天魔旗和罗刹手，对仿制灵宝的需求就更低了，当下正打着宁缺毋滥的主意。

    洛虹和韩立围着通天灵宝谈论了好一阵，待他们回过神来时，已经来到之前路过的两座山岭附近。

    “韩师弟，这飞天紫纹蝎可是排名紧贴着噬金虫的强大灵虫，机会难得，你就不想见识一下？”

    凝望了右侧山岭片刻后，洛虹忽然转头对韩老魔道。

    “这类凶虫残暴异常，根本没有灵智可言，洛师兄想要收服它们，恐怕难以做到。”

    韩立自是清楚洛虹的想法，他饲养培育噬金虫多年，对凶虫一类的存在了解颇多。

    要知道，似他这般在虫卵时期就种下禁制，待其成长起来后，还出现过驱使困难的情况。

    可想而知，要在后天收服这些凶虫，得是何等难度。

    “嘿嘿，为兄另有收服的方法，此前还从未施展过，这次正好拿这些飞天紫纹蝎一试。

    若是不成，我们也能收获一些顶阶的妖兽材料。”

    洛虹这次没准备用元神禁制一类的手段，控制奴役飞天紫纹蝎，而是另有想法。

    “洛师兄既有此兴致，师弟便陪师兄走一遭，也好见识见识师兄的手段，开开眼界。”

    韩立见洛虹心意已决，便也不多劝，毕竟十来只飞天紫纹蝎绝非他二人的对手，左右不过是多费些手脚。

    “哈哈，那为兄可要好好表现一番！”

    玩笑一声后，洛虹当即遁向右侧山岭。

    由于洛虹并未收敛自己的气息，所以很快山岭深处便传出了动静。

    只听几声聒噪的怪鸣，韩立便觉体内的真元一滞，气血翻涌间不禁头晕眼花。

    好在，韩立急运功法之后，异样的感觉就消失了。

    他忙看向前方的洛虹，只见对方并未受到任何影响的样子，已经遁至山头附近。

    飞天紫纹蝎的这种怪异神通，其实只要有所防备，就不难应付。

    但除了洛虹之外，人界又有几人识得飞天紫纹蝎的神通，毕竟此蝎在外极其罕见，成长到成熟状态的更是几乎没有。

    所以，基本上遇到此蝎的修士，都得经过韩老魔的这一遭。

    而在斗法中失神有多么危险，就不必多说了。

    洛虹刚一靠近山头，十二只全身乌紫，个个身躯都有丈许大小，背生一对透明赤翼，其余与寻常蝎子一般无二的巨蝎便腾空而起。

    其中打头的那只，似乎是首领一般的存在，个头足有两丈之大，是其同类的一倍还多！

    面对闯入它们领地的洛虹，紫纹蝎首领口吐黄色毒雾，没有半点犹豫，狰狞凶恶地第一个扑了上去。

    “来得好，且让洛某看看你有多硬！”

    洛虹怡然不惧，翻掌便祭出得自温珂的金刚圈法宝，剑指一点，便令其飞射而出。

    紫纹蝎首领不闪不避，挥舞巨钳便朝金刚圈砸去。

    二者一触，当即发出金铁交击的巨响，金刚圈猛地被弹飞出去，而那紫纹蝎首领不仅没有半点吃痛之色，甚至连身形都未晃动一下。

    这金刚圈可是专破人护身之物的法宝，如今打在这紫纹蝎首领身上，却是这个结果，可见天地奇虫榜中对此虫的描述并未夸大。

    不过，这个更加坚定了洛虹要将其收为打手的想法！

    打飞金刚圈后，紫纹蝎首领背后薄翼一振，化作一道紫芒刹那间便贴到了洛虹近前。

    随即，只见蝎尾一点寒芒闪过，如同瞬间般刺穿了洛虹的胸口。

    然而，洛虹却似没事人一般，微笑着道：

    “很不错的爆发遁速，这一击就是寻常元婴中期修士也是接不下的！”

    话音未落，洛虹的身形便化作一道五彩霞光，迅速消失了。

    原来，这只是个洛虹幻化出来的假身，其真正的位置，还是十余丈外。

    受此愚弄，紫纹蝎首领大怒，凶历咆哮一声后，另外十一只紫纹蝎也纷纷应和。

    顿时，先前那能够禁锢真元的神通再度爆发，并且威力一下大了十倍还多！

    “真元层面的共振吗？倒是有些门道，但对洛某是无用的。”

    洛虹语气依旧平淡，似乎不受飞天紫纹蝎神通的影响，还主动现出了身形。

    修仙者的真元巩固程度，受其修为和肉身强度影响，洛虹二者皆强，自是能够抵挡下来。

    凶虫的灵智普遍不高，但其搏杀的本能极强。

    见自己的拿手神通无用，当即蝎群便换了策略，开始大口大口地喷吐黄色毒云。

    只要触及到此毒云，土石显露烧灼之象，草木化为恶臭脓水，着实可怕异常。

    然而，洛虹有乾坤之力护身，毒云毒性再强，只要靠近不了他，就不能伤其分毫。

    至此，洛虹也算亲身了解了飞天紫纹蝎的手段，可以说这十二只一同攻敌，就是元婴后期的修士也会大感头痛。

    单独拿出一只，就能令寻常元婴初期的修士落荒而逃，还大概率逃不掉。

    眼见藏身黄色毒云中的蝎群，就要狂暴地围攻上来，洛虹淡然伸出右掌，瞬息间罗刹巨手凝聚而出，五指并拳，直朝那紫纹蝎首领轰去。

    洛虹的一身超过三百万斤的巨力，加上罗刹手的增幅，这一击看似平常，但其实暗藏恐怖威力。

    罗刹巨拳临身，紫纹蝎首领还想故技重施，举起双钳便要硬抗。

    然而下一刻，罗刹巨拳便压着它的双钳，重重地落在了它的脑门上。

    只听“咚”的一声巨响，一颗紫色流星便轰然坠地，半天没有动静。

    首领虽然遭重，但其余紫纹蝎没有半点退缩的意思，继续嘶鸣着朝洛虹杀去......

