    张承武背对着巷口，放完水穿着西裤，

    刚刚系好皮带，就听见身后传来几阵急促的脚步声，他也没在意，还以为对方跟自己一样过来嘘嘘呢。

    哪晓得三个汉子越走越快，忽然就从怀里抽出了半米长的镀锌水管，二话不说照着张承武劈脸打了过来。

    别看老张正处于微醺的状态之下，一见危险临近，立马动了。

    他微微一侧身，正好躲过了快如闪电的一击，然后抬起大脚丫子把对方踹翻在地。

    巨大的惯性把那人踢得四仰八叉，身上的外套裹杂着尿液与水渍，看起来狼狈不已。

    另外两人也是道上混的，见同伴受伤并不慌张，反而更加凶猛，挥动手中的大杀器向张承武打去。

    张承武以一敌二，动作丝毫不乱，先是迎着那个块头稍大的家伙冲了上去，闪身躲过他的水管，一记摆拳轰在此人的面颊之上，一米八几的壮汉，就这样满脸开花的栽倒过去。

    此时剩下那人的攻势已经到了，其迅捷的身手让张承武惊讶不已，这一击要是打中了，恐怕会落到个骨断筋折的下场。

    危急时刻，斜刺里飞来一双大脚。

    那人还没反应过来，就被踢的倒飞出去，重重的撞在红砖墙面上。

    张承武心中一惊，侧头望去，来人正是一起吃烧烤的石东海。

    此刻马小利也跟着进了小巷，就见他二话不说，照着最先那人就是一顿猛踩。

    嘴里还喋喋不休的大骂道：“靠，叫你玩偷袭，老子叫你玩偷袭！”

    原来两人吃喝完毕，正在巷口处等待张承武呢，恰好看见了三名打手进入，这才及时进来帮忙的。

    张承武见状，赶紧拉着还想动手的两人溜了，整个过程不到五十秒钟，等到三人出了小巷，都没人发现里面的事。

    走在路上，情绪有些亢奋的马小利问道：“张哥，谁要对付你啊？”

    刚才哥俩帮助了张承武，他们之间的关系肯定更进一步，往后在集团也算是有靠山了。

    石东海虽然长得嫩，但论心思要比马小利成熟不少，他立马就猜测道：“肯定是马部长和范建那货，他们一直在商量怎么对付张哥，就是没想到居然找外面的人，真是无耻！”

    张承武酒醒了大半，只简单地思索了会儿，便开口否定道：“应该不是他们，那三人一看就知道是社会上的职业打手，马部长和范建跟我没这么大的仇，也没必要这样干！”

    “那是谁啊？”石东海与马小利一脸纳闷的问道。

    张承武却没有说话，他此刻已经想到了一个人，那便是李志刚。

    下午在银行自己当着众人的面羞辱了他一顿，想来刚才的一幕，就是他的后手了。

    这家伙还真特么不见棺材不掉泪，等以后有机会，不整死他就不算完！

    张承武恶狠狠地想着，侧头对两人道：“没谁，可能是我以前的仇家吧，今天就到这吧，你俩回家，明早还要上班。”

    道别两人，张承武独自往和光小区走去。

    小吃街距离小区不远，开十一路也才五分钟而已。

    他浑身酒气的上了楼，洗漱完毕之后躺在空荡荡的床上。

    今天可谓是惊险刺激的一天。

    先是怼了集团副总尹志平，然后又打击了李蓉蓉和李志刚那个贱人，之后居然遇上了袭击。

    这个仇是怎么都要报的，但不是现在，李志刚一击没有得手，想来会蛰伏一段时间，等自己在公司混熟了，就第一个拿他开刀。

    至于儿子上学的问题，就只能交给蔚力强去办了，等事办成了，看她李蓉蓉还会有什么屁话。

    到时候主动权掌握在自己手中，再计划离婚的事宜就好办多了。

    想着想着，一阵疲惫袭上心头，张承武就这样穿着睡衣进入了梦乡。

    ..........

    李家客厅。

    李跃进一脸严厉的望着女儿。

    后者则是气呼呼的坐在小板凳上，脸上写满了不服的表情。

    “蓉蓉啊，你咋这么糊涂？我就说承武现在不一般了吧，你收拾收拾，赶紧回家！”李跃进道。

    “我不回去，他有什么了不起的，今天居然敢在那么多人面前让我下不来台，还把....还把妈的银行卡给抢走了！”李蓉蓉一脸的倔强。

    何金花从厨房走了出来，把围裙往饭桌上一摔，气不顺的道：“就是，姓张的小子也太过分了，先是拒绝华强的好意，现在又当众让志刚下不来台，没教养的家伙！我看你就是眼瞎，这种女婿也处的下去？”

    望着目光短浅的妻女，李跃进郁闷不已。

    这个何金花简直蠢笨如猪，一心就想着牵女儿与李志刚的红线。

    却把张承武这支潜力股给视作草芥。

    想到这，他满脸无奈的问道：“蓉蓉，那你想怎么办？难道就这么僵持下去？”

    李蓉蓉瘪瘪嘴道：“他张承武不是有本事吗？还说什么要把元元弄进中美双语，我还真就不信了，等到时候他没办成事，道理可就站在我这边了！”

    正在此时，客厅大门被推开，李华文灰头土脸的回了家。

    李跃进一看到这个儿子就来气，大声喝斥道：“晚上不回家吃饭也不说一声，你死哪去了？”

    李华文也不搭理老爸，一头扎进了卧室，还“砰”的一声关死了房门。

    李跃进的胡子都快被气歪了。

    何金花却满脸担忧的道：“华文肯定是跟丽丽吵架了，你个死老头还这么吼他。”说完，她小心翼翼的推开卧房大门钻了进去。

    不一会儿，里面便传来她劝儿子的声音。

    ............

    第二天一大早，张承武来到滨河鸣翠小区。

    刚刚走进停车场，就在那辆沃尔沃旁边看见了夏青的身影。

    他纳闷的走上前问道：“夏秘书，你每天早上也要过来接宋总啊？”

    夏青似乎非常高兴地模样，摇了摇头道：“没有，我昨晚没回家，就在这睡的，对了，我告诉你个好消息，咱们集团这次的贷款有戏了。”

    “是么，事情搞清楚了？还真是那个周平江糊弄了行长啊？”张承武也很吃惊，心想宋总的速度也太快了吧，仅凭捕风捉影的一点消息，在一夜之间就摆平了这么大的问题。

    集团内幕的事，夏青本不应该告诉张承武的，但她此刻心情极好，也就没了顾忌。

    “也不全是，昨晚宋总特地请吴行长吃了一顿饭，谈得还不错，至于周平江的问题，得后续再调查，不过以我的经验来看，他这个信贷部经理的职位恐怕是做不长久了。”

