    四周一片稻花香，凡人忙于收割。

    陶紫站在树荫下看着这一切，她和花和尚一出来就到了这个地方。

    花和尚小声问道：“这是哪？”

    “不知道。”陶紫也摇了摇头，又捋了一把手中的狐狸毛。

    狐狸发出叫声抗议。

    花和尚这才注意到这只狐狸，随口道：“这是哪来的狐狸，一片白，看着怪不吉利。”

    怀中的狐狸顿时不叫了，整个狸都焉了。

    陶紫拍了拍它的头，道：“捡来当宠物的。”

    “这样，那怎么不捡一只红色的，多喜庆。”

    陶紫脑海里顿时出现一道声音：“一个和尚，要什么喜庆！”

    陶紫在脑海里回了一句：“他是叛出宗门的和尚。”

    花僧在这时已经熟门熟路的去找乡人聊天了。

    陶紫立在那，不过去添乱，毕竟就她这副刚从棺材里爬出来的模样，着实不近人。

    怀中的狐狸在她脑海里别扭道：“这段时间我只能当一个普通狐狸，有事你别找我。”

    她也没问为什么，直接应下了。

    狐狸更沉默了，闭上眼睛休息。

    陶紫大约能猜到它在想什么。

    从它之前的表情神态来看，这是一只初入江湖没多久的狐狸，尚且保留几分天真和责任感，它现在大约是在为自己是一只没用的狐狸而难过，哪怕它并不想结契。

    嗯，是一只好狐狸。

    在她想事情的时候，花和尚回来了，道：“一个好消息和一个坏消息。”

    “好消息？”

    他答道：“这里是大陆东部，离中部不远，我们一路修炼过去即可。”

    陶紫又问道：“坏消息是什么？”

    “这路上有魔作祟。”花僧顿了一下，“而且最近魔修猖獗，可能会有大麻烦。”

    她点了点头，忽然想起了自己的心魔，似乎有很久没出现了。

    “谢谢你想我，但我只是懒得出现，不代表我消失了。”脑中冒出这么一句话，又消失了。

    陶紫也不在意，转而看向花僧，道：“这里你熟悉吗？”

    “不熟悉。”他欲言又止。

    陶紫道：“有话直说。”

    “但我觉得我们应该先找个地方住下，等你好得差不多再上路，要不然会有人怀疑你的身份。”

    她默了默，忽然想起了一个严重的问题，她的人皮面具没了！

    权衡之下，她道：“不影响修炼，直接走吧。”

    花僧点了点头，又问道：“韩师弟他们怎么办？”

    陶紫想了想，道：“他们身边有离师兄这个医修看着，应该不会有事。”

    而且哪怕有事，也没办法了，他们现在根本不知道他们在哪，只能先往中部那边走。

    不知为何，想到这，她脑部忽然疼了一下，又很快恢复正常。

    陶紫没有忽视这一疼痛，警惕性大增，转而道：“我们先找一个地方住着。”

    他刚刚想点头就想起了一件重要的事情，迟疑着开口问道：“你有钱吗？”

    陶紫默了。

    最后，还是花僧出卖了自己的色相，才寻到一户人家愿意无偿收留他们。

    陶紫迈进那户人家的时候，那家的老婆子神色感慨，小声的跟一旁的老爷子说话：“瞧见没有，就是这姑娘，为了跟和尚私奔被家里人放火烧了。瞧瞧这浑身的纱布，她家里人怎么下得去手啊！”

    一旁主动开口愿意收留他们的小姑娘正安静的看着他们，神色又难过又欣慰。

    陶紫嘴角抽了抽，后知后觉的意识到，这人出卖的可能不是色相，而是编故事的能力。

    入了房间以后，和尚小声道：“如果说我们是修仙者，他们肯定会不安和拘谨。我们是借住的，没必要这样。”

    陶紫纳闷道：“那你说了什么？我明明亲眼见着那小姑娘脸红红的点头，怎么突然间成了这样子？”

    花和尚笑盈盈道：“拿脸来骗人，这是不行的，有违我作为和尚的身份。至于说了什么，自然是编了一个爱情故事。师兄说了，世人都爱凄惨的爱情故事，凡人也不例外。”

    她嘴角抽了抽，合着出卖色相不行，编故事骗人就可以。

    又说了几句后，陶紫找借口轰走了花和尚。

    她拿出发簪，细细打量了起来，因为刚刚的头疼，她有了一个新猜测。

    陶紫将狐狸放在一边，低声道：“你有未认主的储物袋吗？给我一个。”

    狐狸震惊的说道：“你怎么问我要东西要得这么理所当然？”

    “我是你主人。”

    一句话就足以使狐狸焉了，它毛茸茸的手一挥，一个精美的戒指出现在她眼前。

    她一探，居然是一个灵器级别的储物袋，眉眼间多出了几分满意，像师父留给他们的那个，还只是法器级别的。

    她将簪子和画卷放入其中，然后躺到了床上。

    脑海里忽然有意无意的冒出一段段想法：

    “如果我不去找韩越善，他们可能会死。但如果去找他们，会花费很多不必要的时间，但不一定找到他们。”

    她在心里一遍遍的重复着这一想法，并且不断坚定自己不去找他们的想法。

    头突然疼了起来，脑海里忽然浮现出一个声音：“岳柒染，他们是你的师弟师妹，你不可以为了自己的利益放弃他们，哪怕是死都要护着他们！”

    “岳柒染，放弃自己的利益，他们比你重要百倍。”

    这声音在她脑海里一遍遍的重复着相似的话语。

    狐狸看着床上的主人忽然捂住了脑袋，痛苦的缩成一团，不由变了狐脸。

    这主人要死了，它也活不了！

    它急得撞开门冲出去找那个不知好歹的和尚。

    陶紫捂着脑袋，眼神一点点的空洞起来。

    这时，脑海里又出现了新的声音，她道：“岳柒染，成全他们，不是想要宠吗？那就往死里宠他们！一点点伤都不让他们受，一点点痛苦都不要落到他们身上，像那些艰难的交际往来，更不用他们操心。”

    她眉头缓缓松开，整个人状态也好转了。

    花和尚在这时赶了回来，手里还提着狐狸。

    他随手将狐狸放到桌上，扶起陶紫：“怎么回事？”

    陶紫摁了摁自己的脑袋，道：“没事，老毛病犯了而已。对了，我决定还是先去找越善他们。”

