    司徒嫣然拍拍自己的胸口，吐了口气:“没有就好，你们随便坐，我叫人给我们送一点点心上来。”

    “嗯！”

    宁凡在女孩子的闺房中显得十分的僵硬，不过看到了司徒嫣然的钢琴，还有吉他，各种乐器等等。

    于是走过去坐在，打开钢琴板，用手弹出了一个音符，然后是第二个，第三个……

    宁凡然后连窜的弹奏起来，形成了一曲好听的乐曲。

    “小凡，你还会弹钢琴？”江雨柔有点惊讶。

    “是的，以前学过一段时间，不过那是那就以前的事情了，现在都忘得差不多了。”

    司徒嫣然走回来，也是有点惊奇，翻开乐曲说:“小凡，这一首我一直弹不好，你试试看？”

    “那我就献丑啦！”

    宁凡看了一下后，手指灵活的敲击在钢琴键上面，弹奏出乐谱中音乐。

    十分的优美动听，而且行云流水，没有任何的卡顿，能够将人的心神带进这音乐中的场景，让人沉迷其中。

    两女神情开始恍惚，完全沉浸在优美的音乐当中。

    司徒嫣然用手机将宁凡弹奏出来的声音录下来，自己好在一一的研究。

    当宁凡弹奏完后，两女为其鼓掌。

    “小凡，你这也太妖孽了吧，这也会能够完整的弹奏出来？”江雨柔说。

    “是啊，这一部曲子可是中上等的难度，就算是我们系部的教授都不能够如此优美的弹奏出来。”

    宁凡说道:“我也就是凭感觉而已，不是我太会弹钢琴。”

    “你很棒了，快你教教我怎么弹这一段。”司徒嫣然激动的说。

    她现在可以说是一路顺风，可偏偏有一段音符总是弹不好，苦劳很久了。

    尝试过老师的办法和请教一些大师的办法都行不通。

    现在宁凡竟然会那自己真的要好好学习一下才行，也没想到宁凡弹钢琴会这么好，比那些教授，大师有过之而无不及。

    “可以啊！”宁凡道。

    “嗯嗯！”

    司徒嫣然坐在宁凡一旁紧挨着，认真听着宁凡的讲解。

    江雨柔有点吃醋了，说:“小凡，我也要学。”

    “好！”

    江雨柔也坐在一侧，两女就夹着宁凡。

    原先宁凡还觉得没什么，可怎么感觉两女越来越挤着过来，地低头一看。

    两女已经怼上了，搞得宁凡无语，坐着好好地干嘛要挤位置呢。

    “嫣然，你们快……”

    突然，门口传来了司徒嫣然妈妈冯玉蓉的声音。

    导致司徒嫣然一回头就被江雨柔顶了过来，三人坐在钢琴的长凳上面，一起向后翻去。

    “啊？”

    宁凡连忙用手抱住两女，防止她们用后脑勺撞在地板上。

    两女没事，宁凡也没事，只是现在宁凡左拥右抱着，显得十分的尴尬。

    门已经打开了，冯玉蓉看这这一幕，脸色直接僵硬了，宁凡竟然抱着自己的女孩和另外一个漂亮的女孩子躺在地上。

