    第295章 小秦竟然是国内顶级富豪！

    沈云飞主动巴结许多次的萧贺，可萧贺根本连看都不看他。

    可在秦枫面前，萧贺完全换了一个人一样。

    两人之间的差距实在不要太大！

    “秦董，您名下的赛博号邮轮…在公海上那次，

    想起来没有？”

    “赛博号邮轮？”

    听到自家老板提起邮轮名字，宋大勇惊愕的嘴巴大张：

    “萧董，秦枫真的有一艘豪华邮轮？”

    “那还能有假？”

    我的天！

    柳父柳母眼球快要掉下来了，堂堂大人物萧贺自然不会说谎。

    刚才秦枫口口声声说自己有一艘邮轮，是真的！

    秦枫真的有一艘豪华邮轮！

    名字是赛博号？

    另一边，秦枫摇头：

    “想不起来了，你该不会是那些邮轮上的乘客吧？看不出来萧董还挺有雅兴哈，”

    秦枫把萧贺当成了赛博号邮轮上的一名旅客而已，就像庞飞燕一样。

    不过那天乘坐邮轮的游客实在太多了，足足几千人，秦枫只跟塞萨尔和一些船员大副有过接触，至于萧贺，秦枫根本没印象。

    萧贺尴尬一笑：

    “秦董，您想多了。那天我没在游轮上，我再给您提个醒，萧薇儿，赛车，想起来没有？”

    “你是…”

    萧薇儿，萧贺，都姓萧。

    眼前这个萧贺看年纪，四五十岁的年纪，难不成…

    萧贺当即点头：

    “不错，我是萧薇儿的老爸，薇儿是我亲生女儿。她自从德国比赛回来以后，无时无刻不在我耳边说起你的事情，对你赞不绝口，尤其这次能获得冠军的奖杯，一大半的功劳都要记在你身上，简直如雷贯耳！”

    “窝了个去！萧叔叔你可真会兜圈子！”

    秦枫简直无语透顶。

    他还以为这个一口一个称呼自己秦董的人，是金汉集团或者王忠军那边的合作伙伴之类，要不就是邮轮上的乘客之一。

    可怎么也没想到，萧贺居然是萧薇儿老爸！

    秦枫从来没问过有关萧薇儿家境的情况，只知道她家境优越，很有钱的样子。

    否则的话普通家庭甚至中产阶级，都支撑不起赛车庞大的消费，这绝对是一项大把烧钱还有可能看不到回报的项目。

    尤其赛车在很多人看来是一个不务正业的行业，一般家庭谁会让自己孩子去赛车。

    萧薇儿家境肯定不一般。

    但至于多不一般，具体情况秦枫就不了解了。

    他也懒得多问。

    人家有钱或者没钱，不关自己的事。

    没想到萧薇儿老爸是经营五星级酒店生意的，难怪她从来没为钱发过愁。

    “你和薇儿是同龄人，但你身家远超于我，第一次见面就称呼你名字有些不尊重，所以…”

    没等秦枫说话，萧贺抢着道：

    “既然你叫我叔叔，那我就不客气了！以后你和薇儿多多来往，她这段时间没什么事情，除了赛车以外，空余时间很多，我全力支持你们，你和薇儿去德国比赛的事情，她前前后后都告诉我了，”

    “不会吧，薇儿都告诉你了？”

    “那必须的！”

    萧贺一脸笃定，秦枫才不相信萧薇儿会主动把自己落水，然后给她做人工呼吸的事情告诉自己老爸。

    “这是萧叔叔的生意？我以前还真不知道，”

    “对呀，薇儿没跟你说起过么？不过没关系，这家五星级酒店是我开的，你是自家人，以后这里就是你的家，想什么时候来就什么时候来，想吃什么就点什么。当然了，我知道你不缺钱，不过这也是我的一片诚意，”

    怎么就自家人了？

    秦枫无语。

    看不出来萧薇儿老爸还是个性情中人，性格豪爽。

    难怪生意能做的这么大。

    “谢谢萧叔叔了，”

    “别客气，以后有事情我还要请你帮忙呢，”

    “应该的，只要能帮上的，您一句话就行，”

    “好好，太好了，哈哈…”

    萧贺畅快大笑。

    两人你来我往，聊的好不畅快。

    但字里行间、言谈话语之间透露出来的信息量，在其他人听起来，实在太大了！

    萧贺在的名头在中海几乎人尽皆知，号称中海第一人。

    坐拥上百亿资产。

    名下涉及酒店、餐饮、娱乐、房地产、建筑等等几十个行业。

    可萧贺亲口所说，秦枫身家远超萧贺！

    赛车，邮轮，还有个女儿，两人已经有了一些交往。

    此刻，柳父柳母已经笃定相信秦枫之前说过的话，都是真的！

    一名在校大学生，竟然拥有富可敌国的庞大财富！

    而且，他竟然还淡定淡然，没有任何架子的坐在对面吃饭！

    简直颠覆三观，颠覆对顶级富豪的全部想象力！

    柳蒹葭所说的三栖悍马，能飞天入海的超级黑科技，名下几个集团，赛博号邮轮，等等，这些都是真的！

    我的天！

    想到之前自己对秦枫的忠告以及其他话，柳母感到眼前一阵阵发黑！

    自己之前都干了些什么呀！

    柳父则是完全处于蒙圈之中！

    小秦竟然是国内顶级富豪！

    这个现实，仿佛是在梦里一般，让人不敢相信！

    秦枫给萧贺介绍完柳父柳母，等轮到柳蒹葭时，萧贺脸上的表情明显一僵。

    心思通透的他立刻明白面前这个仙女下凡一般的女子同秦枫之间的关系。

    看来自己女儿想要和秦枫在一起，未来的路恐怕会很坎坷。

    不过萧贺不露声色，主动和柳蒹葭打招呼。

    最后轮到沈云飞，萧贺眉头一皱，对宋大勇问道：

    “他是谁呀？”

    “老板，这是咱们酒店健身馆的合作商，叫沈云飞！老板，真是对不起，我把您让我用最高规格接待的人弄反了，对不起对不起，”

    宋大勇站起身，连连道歉。

    然后来到秦枫面前，深深鞠躬，充满歉意道：

    “秦先生，实在抱歉，是我有眼无珠，有眼不识泰山，对您说了过分的话，对不起，我立刻向老板提出辞职，实在没脸再继续待下去！”

    秦枫点点头，问道：

    “你跟萧叔叔多久了？”

    “十一年了，实话说，我从转业以后就一直跟在老板身边，但这些都已经过去了，今天我做错了事，就要承担后果！”

    “不必了，”

    秦枫摆摆手：

    “刚才你对我说的话我从来没放在心上，不过你这种说话方式恐怕以后要好好改改，以貌取人虽然是人之常情，但有些时候容易耽误大事，

    你和萧叔叔关系莫逆，如果因为我的原因辞职了，对萧叔叔来说也是一大损失，

    如果你愿意接着做，就当之前的事情从来没发生过，”

    “真的！”

    听到秦枫的话，宋大勇脸上露出错愕震惊的表情。

    (本章完)

