    这话一出，龙藏王忽然就忍不住了。

    他起身上前，一把扯住了呼延婴琴的头发。

    “娼妇，你还有脸说？你到底给谁生的孩子，难道你自己心里不清楚吗？”

    这话一出，呼延婴琴的呼吸都险些停滞了。

    她呆呆地看着龙藏王，心中乱极了。

    万万没想到，她苦心遮掩的秘密，竟然已经被发现了。

    怪不得龙藏王对她的态度忽然变化得那么大。

    既已动手，此事便不可能那么简单地就过去了。

    他扯住呼延婴琴，到了孩子所在的马车前。

    揭开车帘，孩子被冻得面色青紫，但睡得还算安宁。

    不过一周有余的孩子还没龙藏王的一只手大呢。

    便被其从马车中一把捏了出来。

    听到孩子的哭声，呼延婴琴终于从愣怔中惊醒，伸手要去抢自己的孩子。

    “可汗，一日夫妻百日恩，求您将孩子还给我！”

    即便这孩子的身世一直是呼延婴琴的心头大患。

    可这毕竟是从自己身上掉下来的一块儿肉，她又怎么可能不心疼？

    颤巍巍的手将想要将孩子抢下来，只可惜，龙藏王的力气并不是她所能比的。

    只是一推，呼延婴琴就已经到了下去。

    她的头磕在了车架上。

    头发上的簪子被震落，一头干枯的黑发落了下来。

    剧烈的疼痛让她的眼前发黑，大口大口地喘着气。

    龙藏王往萧尚这边看了一眼，露出了一抹残暴的笑容。

    萧尚连忙抬手捂住了赵芷容的眼睛。

    婴儿的啼哭声戛然而止，有热热咸咸的液体落在了呼延婴琴的脸上。

    她好似被施了定身术一样，连动都不动弹一下。

    被砍成了两半的小身子落在了地上，像两团破肉一样。

    不说身为亲生母亲的呼延婴琴。

    就是那些将士们看了都有些受不了的扭过头去。

    曼曼遏制不住地想要干呕，但当目光落在龙藏王的脸上时。

    她连忙收敛了自己的恶心，乖巧的站在原地。

    “我的孩子啊！”

    呼延婴琴忽然哭了起来，她的哭声，让龙藏王越加的恼怒。

    反手将她拎了起来，对一旁的士兵说道。

    “去带到士兵营里去，赏你们了！”

    士兵的目光落在了呼延婴琴的身上。

    这目光好像下水道里的淤泥一样，恶臭黑暗。

    龙藏国本就男多女少，还有许多的女人被王所享有着。

    许多男人一辈子都碰不到女人。

    如今这么一个如花似玉的大美人被赏赐下来。

    若不是气氛不对的话，这些士兵们怕不是都要欢呼起来了。

    呼延婴琴忽然看了龙藏王一眼，露出了一抹凄美的笑容。

    时至现在，她才知道自所坚持的爱情是个多么大的笑话。

    她蓄力挣开了龙藏王的手，直接一头撞在了马车车辕上。

    血从她的额头上流了下来，本就虚弱的身子软软地落在了地上。

    龙藏王空举着手，愣了许久。

    直到士兵上前，检查了一下呼延婴琴的气息。

    “启禀可汗，呼延婴琴已经死了。”

    血留在了曼曼的脚下，将她惊得后退了一步。

    就这一步，终于将龙藏王惊醒。

    他伸手揽住了曼曼的腰，对士兵说道。

    “扒光了挂在阵前，让大晋看看细作的下场。”

    萧尚等人看到呼延婴琴的尸体被挂在了龙藏营前，心中却并没有多少波澜。

    若不是她背叛了大晋，如今怎么说也不会落得一个这样的下场。

    只是可惜了，和平公主不能亲手复仇了。

    入夜，萧尚跟着秦十三七拐八拐的到了伊兰帝国门前。

    应该是秦十三已经和伊丽娅打好了招呼。

    萧尚刚到门前，紧闭的国门就打开了。

    一个娇小的身影冲到了萧尚跟前。

    “皇上，我好害怕啊！”

    半天龙藏国发生的那些事情，不仅是萧尚看到了。

    伊丽娅也远远地看完了全程。

    或许是同为人母的感同身受，她被吓得整个身子都在微微颤抖着。

    一双秀丽的大眼睛里蓄满了泪水，看上去楚楚可怜。

    萧尚连忙将她拥入了怀中，轻声安慰着。

    “别怕，别怕，朕会保护你的。”

    接着，便将伊丽娅公主抱起来，上了马车，驶向了宫殿。

    两人紧紧依偎着入了卧房。

    伊丽娅表达出了对萧尚的极度渴求。

    女人，是一种极其需要安全感的生物。

    而白天的那些事情，就让她失去了安全感。

    想到那个小小软软被剁成了两半的婴儿，伊丽娅身子轻轻颤抖了起来。

    她抬手环住萧尚的脖子，娇嫩的唇瓣便印了上去。

    两人已经许久未行夫妻之事了。

    有道是小别胜新婚。

    窗外细雨绵绵，窗内伊丽娅的后背抵在了琉璃窗户上，忍不住打了个冷战。

    萧尚抬起她的腿，拉近了两人之间的距离。

    伊丽娅忍不住抬头，樱唇微微张开。

    眼泪从她的眼角滑落，一双白嫩纤细的小手紧紧的捏住了萧尚的衣领。

    云彻雨歇，两人躺在床上互相依偎着。

    “皇上，应该尽快将龙藏国给解决掉了。”

    萧尚来了，拜月国被灭的消息也传入了伊丽娅的耳朵里。

    既然龙藏国已经彻底的撕毁了和平条约，那伊兰帝国也不必再束手束脚了。

    “不如内外夹击，趁夜偷袭。”

    萧尚感受着自己怀中的柔软开口说道。

    龙藏自以为聪明的将拜月国给围住了，却没想到大晋也在悄无声息中将他们给围住了。

    如此一来，龙藏国就变成了夹心饼干，处于最危险的位置中。

    “那便明夜子时动手如何？”

    伊丽娅的扶着萧尚的肩膀，眼中闪过了一丝狠厉。

    这次，定要将龙藏国直接灭掉。

    那样一个低俗残暴的国家位于伊兰帝国的不远处，迟早都会出现问题的。

    是夜，赵芷容穿着夜行衣，一把火点燃了呼延婴琴的尸体。

    无论这姑娘生前有多么的糊涂，死后被赤条条的挂在这里，终究太不尊重了。

    可不知为何，赵芷容觉得在尸体被点燃的那一瞬间，有一股子弥漫散开的苦香味儿。

    不过这也不是什么要紧事，赵芷容扭头便准备离开。

    可却忽然感觉眼前发黑，只勉力往前走了三两步，就一个趔趄，倒在了地上。

    龙藏王拥着曼曼走了过来，看着倒在地上的人露出了得意的笑容。

    “可汗，那女子可真是厉害，竟然如此料事如神！”

    只要拿捏住了赵芷容，不愁萧尚不乖乖听话。

