    轰！

    拳道神仿佛小巨人一样的身体轰然倒地，浑身气血依旧旺盛无比，但他的眉心出现血洞，已经失去了生机。

    在刺死了拳道神这样的绝世高手后，贪狼剑的剑身涌现出一道血线，像是吸收了什么大补品一样，本来就凶戾无比的剑意越发的恐怖。

    就像是一头逐渐复苏能够杀戮无数生灵的天狼。

    不过，在风元的掌心，贪狼剑就算再恐怖也翻不了天。

    嗡！

    风元弹了弹贪狼剑的剑身，神兵发出一声颤动，像是在讨好他这位新主人。

    “要是能把搜集而来的神兵带回封神世界就好了！这些神兵利器，就算在封神世界也是难得的利器！”

    封神世界，生灵无数，疆土无边。仙神级的强者毕竟只是少数。

    绝大部分的生灵还是肉体凡胎，火麟剑、贪狼剑固然不如炼气士手中的灵宝法器，但也能凌驾于寻常地境大将、天境神将手中的兵器。

    风元在封神世界中，除了新收的坐骑五色神牛之外，手中只有一把普通的青光剑，什么法宝灵宝、神兵利器全都没有。

    穷的叮当响。

    想想都感觉到有些郁闷，风元这是给穿越者一族丢脸了。在他记忆中的穿越者、重生者，都是一穿越就得到先天灵宝、圣人传承、先天灵根……

    甚至修炼没多长时间，就能证道真仙、金仙，拳打广成脚踢多宝。

    和记忆中的这些穿越者相比，风元折腾到现在，连仙人都不是，还为了渡过封神大劫而绞尽脑汁。

    梦想和现实之间的差距实在太大了！

    不仅是风元，就连他的父亲青州侯以及四大家将，手中的兵器也都是寻找名匠打造的寻常利器。唯一的优点就是锻造的材料不错，兵器坚固，不容易断裂。

    风元如果把火麟剑、贪狼剑这些兵器带回去，至少能让四大家将的实力提升一两成。

    暂时放下心中的畅想。

    风元催动真气，卷起一道道的狂风，将坍塌的大殿废墟卷起，露出了瘫倒在里面的秦霜。

    此时秦霜七窍流血，浑身骨骼断了三四成。

    刚才如果不是天霜气让拳道神的拳劲延缓了一点，恐怕他已经被拳道神活生生的打死。

    “帮主……”

    噗！

    秦霜脸色苍白如纸，张口吐出一口鲜血，然后被风元招来帮众扶起，强忍着身体的剧痛，勉强没有昏迷。

    说起来，秦霜在进入东瀛后，就不断的倒霉，似乎和无神绝宫气数相冲，先是被绝无神打伤，紧接着又被拳道神轰的差点全身骨骼断裂。

    无比的凄惨。

    风元微微叹口气，走上前，运转麒麟真身的力量，手指凝聚一丝麒麟血气，然后运指如飞，在秦霜骨骼断裂的地方留下了一点血气能量。

    麒麟血蕴含火麒麟的一丝威能，除了能增长功力之外，还是这方世界最为神奇的疗伤宝药。

    风元觉醒麒麟真身后，体内的麒麟血脉也有了一部分疗伤能力。

    在他灌入麒麟血气后，秦霜的脸色顿时好转起来。

    “多谢帮主！”

    秦霜勉强的拱了拱手。

    “好好休息吧！来人，送副帮主下去疗伤！”

    风元也不想把秦霜压榨的太狠，招手让旁边的手下把他抬到外面临时的据点。让他和颜盈、绝天作伴。

    “其他人加快速度，尽量把无神绝宫的所有好东西都搬走！”

    “小人领命！”

    搜刮无神绝宫战利品的人，除了风元带来的三千天下会帮众外，还有俘虏的数千鬼罗刹。

    无神绝宫的鬼罗刹逃走了一半，被杀了小部分，还有不少人看到绝无神被杀后，纷纷放下兵器投降。

    在风元的命令下，这些投降的鬼罗刹被编为奴军，专门干杂活累活。顺便帮助天下会的帮众搜刮战利品，在前面指路。

    这些鬼罗刹在被编为奴军之后，表现的异常老实。

    风元吩咐下去的事情，这些人没有丝毫的抵抗，甚至表现的十分活跃，主动的为天下会效力。

    东瀛的江湖武林，和神州不同，强者为尊的理念，在这里表现的淋漓尽致。

    绝无神强大的时候，这些鬼罗刹无不对之视为神明，愿意为绝无神的野心、无神绝宫的霸业赴汤蹈火。

    但绝无神在众目睽睽之下被风元所杀后，这些人就把风元当成了更加强悍的神人。

    他们心中，对强者尤其的敬畏。

    在风元被他人击败之前，这些投诚的鬼罗刹绝对忠心耿耿，愿意为风元、为天下会效死。

    “这些人的气数，和神州百姓的气数有些不一样！”

    风元暗中催动观气术。

    在他的视觉中，这些鬼罗刹的气数呈现灰白之色，其中还夹杂着一丝黑气。这一丝黑气，风元十分的熟悉。

    这正是天地戾气所引发的劫气。

    看来，藏身水神岛的真龙，已经无法镇压天地戾气，让戾气不断的逸散，不断的侵染，让东瀛人的气数发生了变化。

    “天地戾气，是世界阴暗面积累过多引发的劫气，不过，正常情况，这种劫气无形无质，并不会具现化……”

    风元想到这里，心中有些疑惑。

    这方世界的天地戾气，也不知道是什么东西引发。要是能找到原因并将之解决，那他必然能得到难以想象的好处。

    别的不说，拯救一方世界所带来的气数，能让他的本体直接跨越极限，气运浓郁，让那些真仙、金仙都不敢对他下杀手。

    “帮主，有自称是天皇的使者求见！”

    这时，一个火麟卫疾步而来，禀报情况。

    “天皇？”

    风元眼神微动，东瀛的老天皇隐忍无比，是一个比绝无神更厉害的对手。

    东瀛两强并立，无神绝宫崛起之后咄咄逼人，而东瀛天皇却步步退让，他看似懦弱，甚至愿意和绝无神平分江山……实际上，他这是以退为进。

    此人心性过人，早就看出了绝无神的野心，所以表现的软弱，让绝无神放松戒备，全心的准备入侵中原。

    东瀛天皇，是把绝无神当成了试探神州武林的棋子，而绝无神也没有丝毫防备的充当了天皇的马前卒。

    并且，天皇的势力还和帝释天、宣化号有着关系。

    在风元的计划中，东瀛天皇也是必杀的敌人。

