    

    连叶一修养父都舍不得花五千万，叶一修就更加舍不得了。

    于是，叶一修退役之后光速加入edg，练了一天的补刀。

    累！

    不仅是身体上的，更是心灵上的。

    还好，回到新的独立住所后，有人开门，有人拿拖鞋，也有香喷喷的饭菜。

    “真是麻烦你了。”

    叶一修闭上双眼，放松地叹了口气。

    很快，银铃般的好听声音回应道：“欢迎回家，修神，你是要先吃饭，还是先洗澡，还是说……先吃我？”

    叶一修：“先吃……嗯！？”

    什么东西啊？

    我的新房间怎么有人？

    是不是走错了？

    叶一修终于反应过来了，猛地睁开了双眼。

    水灵灵的大眼睛，用白色缎带绑着的双马尾。

    鈤！

    这不是那个在总决赛时一直在给我加油的小萝莉吗？

    叶一修努力回想着总决赛的那晚，好像是叫……云青青来着？

    她怎么在这？

    “修神，你还愣着干嘛啊，不是说先吃饭吗？”

    云青青把叶一修往房间里拉。

    什么情况？

    叶一修眼睛瞪大，一脸懵逼，努力回忆着当时的情况。

    我记得云青青过来的时候，我误以为她是来要签名的，但她没要签名，而是提出了另一个要求。

    而那时我太累，下意识地就说了“可以”。

    就是这个！

    叶一修努力回忆之后，呆呆地眨了下眼，道：“我是不是说要带你冲破黄金，打上铂金？”

    啊这！

    说完这话后，叶一修老脸一红。

    要说打高端局吧，如果我的运气还能保持，说不定真能上分。

    可低端局就打扰了。

    要知道，叶一修自己都还没上黄金呢！

    “当然不是这个了，修神你难道忘了你说的话？”云青青说道。

    呼！

    还好不是这个。

    叶一修松了口气。

    然后，云青青亮声道：“修神，你当时说的是让我来edg基地，手把手教学带我上铂金。”

    鈤！！

    叶一修倒吸了一口凉气，身体发僵。

    这还不如我带你上分呢！

    还手把手教？

    我自己都要厂长、流萤他们教呢！

    而且我能教你什么啊？

    教你从如何黄金俯冲到白银吗？

    这个我倒是会，但你愿意学吗？

    叶一修人晕了。

    我当时怎么会答应这个要求啊？

    不行，得赶紧拒绝，不能坑了这孩子啊。

    叶一修：“青青对吧？你……”

    “修神，你不会要说，你在世界舞台上说的话不算数吧？你不会要骗我一个小丫头吧？”

    云青青咬着下唇，目光楚楚可怜。

    这我怎么开口啊？

    “咳咳。”

    叶一修清了清嗓，道：“你爸妈……”

    云青青：“爸妈知道，阿布同意，厂长支持。”

    什么？

    我就睡个几天，一切就被安排的明明白白了？

    而且阿布竟然会同意这事？

    云青青：“修神，快吃饭吧，快凉了。”

    “我，好。”

    唉！

    阿布他们都睡了，今晚就先这样吧，明天再说云青青的事。

    叶一修叹了口气，来到客厅，见到了三菜一汤。

    虽然都是家常菜，但品相意外地好看。

    云青青：“我亲手做的，修神你快尝尝。”

    还有这技能？

    叶一修眉头一扬，既然云青青做都做好了，他也就不客气了，尝了一口，还挺不错的。

    没想到长得云青青这么好看的妹子还能做饭呢。

    唰。

    叶一修就拉开凳子准备享用，可还没吃两口呢，就一屁股摔在了地上。

    哗啦啦。

    浴室怎么响起了水声？

    云青青不会在我这洗澡吧？

    叶一修探头一看，见到了一条裙子。

    而那显然是云青青刚穿的。

    还有，透过浴室的玻璃门，显然能见到一道模糊的人影。

    还真是在我这洗澡了！

    不是，几个意思？

    叶一修目瞪口呆。

    “非礼勿视，唉，洗个澡而已，她想洗就洗吧。”

    这毛玻璃门虽然不是全透明的，但也能看出大概，叶一修可不想被当成什么变态，便是回到饭桌这。

    可这一次，叶一修的屁股仍是没有坐稳。

    咚咚！

    敲门声响起了。

    “修神，是我，阿布他们都睡了，工作人员让我把全明星赛的相关资料先拿给你。”

    是Lpl的女解说，小U！

    “来了。”

    叶一修起身来到门口，可是，却没有拉下门把手。

    不对。

    云青青还在我这洗澡啊。

    这一开门，万一被小U看见了，明天我和云青青都要上热搜了吧？

    叶一修自己倒无所谓，可云青青是无辜的啊。

    想到这，叶一修又道：“等等，我，我没穿衣服。”

    唰！

    叶一修身后，浴室门打开，云青青一脸疑惑地探出头来，道：“修神，你不是穿了吗？”

    “嘘！我这是……嘶！！你还没洗好啊？”

    叶一修一回头看向浴室的方向，便见到了被白雾缠绕、长发上满是水珠的云青青。

    不是，你没洗好开什么门啊！！

    叶一修脸色通红，连忙闭上了眼。

    可是，前有狼，后有虎！

    房门外，小U眉头一皱，道：“修神，刚才，是不是有女人的声音？”

    哦吼！

    叶一修的身体猛地一抖，道：“不是，不是，是有女人的声音，我在看电视。”

    “哦。”小U回应道。

    呼。

    叶一修松了口气，还好混过去了。

    可是，“虎”有意见了。

    “唔！！”云青青眉头一皱，道：“外面是不是有女人的声音？”

    不是，你又来凑什么热闹啊？

    “没有！”叶一修回头对云青青道：“你听……哇！！你没洗好就关门啊！”

    叶一修捂住了双眼。

    没错，他又见到了过不了审的画面。

    然后，外头又传来了死亡问话。

    小U：“修神，什么没洗好？这好像不是电视声，谁在你房间洗澡？”

    云青青：“修神，外面的女人是谁？难道你除了我以外还有别的女人？”

    什么叫别的女人啊？

    不就是带你上分吗？你把话说清楚点啊！

    叶一修在心里吐槽完后，又对小U道：“小U，要不你明天再给阿布吧？你给我我也看不懂啊。”

    可是，小U直接无视，道：“什么别的女人？修神你开门！”

    砰！

    说完，小U直接开始拉门了。

    “别！”

    叶一修脸色大变，连忙拉紧房门。

    可别忘了，前有狼，后有虎啊！

    “唔！！修神，你到底又找了谁啊？”

    云青青下唇一咬，直接跑出浴室，旋即猛地一拉。

    砰！

    在云青青和小U的合力之下，房门打开了。

    叶一修被门一撞，脚下一滑，直接朝云青青身上摔了过去。

    砰。

    又是一阵响声过后，小U站在房门口，俯视着将还没洗完澡的云青青压在身下的叶一修。

    空气突然安静。

    哦吼！

    叶一修的嘴角微微一抽，道：“那个，我说是你把我推门导致我倒在她身上的，你信吗？”?

