    今天是姜卿卿先回御家，因为她想要提前准备一下。

    同时，姜星珩和姜星宁在家里先看到妈咪回家都很意外。

    “爹地不是说要接妈咪回家吗？怎么爹地不在？”

    “唔，因为爹地忙，要晚一点回家。”

    姜卿卿进门后抱住两个孩子，温柔地说道：“爹地今天很辛苦，所以妈咪早点回家是要亲自下厨准备晚餐，你们也来帮忙吧。正好，妈咪也想和你们说件事情，是不能让你们爹地听到的小秘密。”

    闻言，姜星珩和姜星宁都睁大眼睛，一脸疑惑地看着笑盈盈的妈咪。

    夜幕时分。

    御司廷离开公司回家。

    一路上，他都神色阴郁地没有说话，疲倦感越来越重。

    到下车的时候，御司廷知道姜卿卿和两个孩子在家，并不想让他们担心，还花了一点点时间平复自己的情绪。

    直到，他的脚步走进去，温柔的笑容浮现出来。

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁从厨房跑出来，一左一右抱住他。

    “爹地今天回家好晚，连妈咪都先回来了。”

    “是啊，爹地公司有很多事情忙吗？那你身体有没有不舒服啊？”

    还不等他说话，两个孩子就已经在关心询问。

    御司廷的笑容是发自内心的感动，蹲下身，顺势抱住两个孩子，声音低沉地说道：“抱歉，爹地今天处理了很多事情，回家就晚了，你们这是在厨房里帮妈咪下厨吗？”

    下一瞬，他的视线朝着厨房里望过去。

    姜卿卿系着粉色的围裙，手里还拿着锅铲，笑眯眯地说道：“老公，欢迎回家。”

    霎时间，家里的温暖让御司廷能摈除周围萦绕的黑暗。

    “我回来了，老婆。”

    他站起身的时候，呼吸明显沉重，不是身体难受，而是想要舒缓郁结的情绪。

    御司廷带着两个孩子走进厨房，看着丰富的晚餐，蹙眉说道：“卿卿，你从沈家回来也很辛苦，怎么都没有休息，还准备这么多的菜？”

    “正是因为我平时忙，感觉下厨的时间都少，所以今晚想要多准备一点菜，等会老公要多吃点，不要辜负我的心意。”

    事实证明，姜卿卿就是知道要怎样哄御司廷。

    如果没有她在家，如果不是她亲自下厨，御司廷今晚应该是没有胃口吃东西。

    “好，你做的晚餐都是我爱吃的，我会多吃一点。”

    御司廷在说话的时候，径直走过去，从身后搂住姜卿卿的腰，俯身在她颈窝处深呼吸。

    他什么都没有说。

    这种负面情绪，并不想分享给姜卿卿和两个孩子。

    “卿卿，需要我帮忙吗？”

    连御司廷说话都显得没有力气，唯独抱着她是收紧手臂。

    此刻，姜卿卿也没有表示任何拒绝，反而是依偎在他怀里，笑着说道：“不用，小珩和宁宁帮我做了很多事情，等会就可以吃了。”

    听到这句话，姜星珩煞有介事地扬起小脑袋说道：“爹地，我和妹妹经常进厨房帮妈咪做事情，妈咪的奖励就是做我们爱吃的菜。爹地爱吃的菜也是我们爱吃的，嘿嘿，果然是一家人。”

    “是呀，妈咪的厨艺这么好，不管做什么菜都好吃，以后我也要跟着妈咪学厨艺。”

    姜星宁的身高抱不到，就只能伸出小小手臂，将爹地妈咪的腿都搂住。

    一时间，宽敞的厨房也显得有点拥挤。

    姜卿卿无奈失笑地说道：“好了，小珩和宁宁陪爹地去餐桌前坐好，我快做好了。”

    “不用，我帮你端菜。”

    “你还是休息一会吧，给你打电话的时候，宫泽还说你有事情没有处理完。”

    姜卿卿转过身，目光温柔凝视着御司廷，连哄带撒娇地说道：“吃完饭，你还有时间去书房里处理，晚上早点休息。”

    最后，御司廷也没有坚持，就带着两个孩子坐到餐桌前。

    可是他的视线并没有离开姜卿卿，仿佛他很需要她的温柔阳光来镇住他内心的阴暗。

    片刻后，姜卿卿端着丰盛的晚餐走出来。

    她并没有刻意说什么，而是指着桌上的菜说道：“今晚你们就负责把我做的菜都吃完，开始吧！”

    随后，两个孩子就已经迫不及待的开始吃。

    姜卿卿给御司廷夹了菜，看着他说道：“今天辛苦了，多吃点。”

    “好。”

    御司廷是需要一点点时间来平复他独自面对的事情。

    而且，当他的视线看着姜卿卿和两个孩子，更像是强烈的心理暗示，自己不应该受到影响。

    可是他眼底一闪而过的异样，还是被姜卿卿敏锐地捕捉到。

    她知道，这是御司廷曾经说过，他对自己这个身份的自我厌恶。

    吃完晚餐后，御司廷就接到宫泽的电话。

    “卿卿，公司里还有点事情，我处理完就回来休息。”

    “嗯，不着急，我看你身体情况还好，如果有不舒服就告诉我。”

    在这个时候，姜卿卿都没有跟着御司廷去书房。

    她陪着两个孩子在客厅里看动画片的身影，落在御司廷的眼里，他觉得这样就很好。

    但是，姜卿卿听着他的脚步声上楼，就突然搂住两个孩子，压着声音悄悄说道：“还记不记得妈咪说的事情，等会你们要配合。”

    姜星珩认真地点头，小声说道：“爹地看起来确实有点强颜欢笑的感觉，如果是大人的事情，我和妹妹就没办法帮忙，就靠妈咪了。”

    “嗯嗯，我也觉得爹地不高兴，妈咪要好好哄哄爹地。”

    姜星宁眨了眨大眼睛，表示她和哥哥肯定会配合。

    后来，客厅里动画片的声音有点大。

    御司廷在书房里也有听到，并不影响他继续处理御家的事情。

    继而，姜卿卿从工作室里忙完上楼，脚步非常轻，来来回回在卧室里准备了什么事情。

    等到晚上9点。

    这时，姜卿卿出现在书房的门口。

    她懒洋洋靠着墙边，冲着御司廷眨了眨眼睛，问道：“还没有忙完吗？我准备了药包，泡个澡就休息吧。”

    倏尔，御司廷轻不可见的阖眸，这边和宫泽说完事情，就关了电脑起身。

    “卿卿你也忙完了吗？两个孩子在哪里？”

    他的声音里有掩不住的疲倦感，走过来都只想抱着她。

