    “八极拳！三连杀！！”

    可是，张宝鲲却是再度冲了上来，连续轰出了三拳！

    砰！！

    第一拳，直接轰开了东方玄青的防御！

    砰！！

    第二拳，砸在了东方玄青的眼眶上，一只眼睛直接变成了熊猫眼！

    眼见第三拳又朝着自己的面门轰来，东方玄青也不爽了，抬起一掌，朝着张宝鲲的脸庞打了过去！

    “乾坤八掌！云另升天！”

    啪！！

    这一巴掌重重地打在了张宝鲲的脸上，张宝鲲的一拳也轰在了东方玄青的脸上！

    两人的身体被震得连连倒退！

    等到两人停下来时，张宝鲲的半边脸已经肿了起来，东方玄青的一只眼变成了熊猫眼，半边脸也肿了起来……

    亭子里的叶飞四人看到这一幕，都无语了。

    “卧了个槽……这两人都忒生猛了吧？”

    唐羽咽了咽喉咙，隔得老远看都感觉脸痛。

    千叶胜平忍不住打了个寒颤，道：“我是不敢跟张兄打的……太狠了……”

    这时，陆轻鸿看到再度扭打在了一起的张宝鲲和东方玄青，都不忍心看了：“飞哥，要不叫停吧，再打下去可能真的会出事……”

    叶飞也有些哭笑不得。

    这两个家伙，一个是好战分子，越战越猛，一个是不要命的拼命三郎，就是死磕。

    要是没人管，这两人打到最后非得躺下来不可！

    “宝鲲、玄青，别打了，住手！”

    叶飞高喊了一声。

    可这会儿两人都在兴头上，哪还听得见叶飞的话，只顾着打自己的！

    江边。

    两人除了脸上，身上也是青一块紫一块，衣服都被撕得破破烂烂的。

    “痛快！！继续！！”

    张宝鲲揉了揉脸，直接将全部的肉身力量和真气之力给调动了起来，而后宛如一辆推土机似的，朝着东方玄青狂冲了过去！

    东方玄青也抹了一把鼻血，将天地之力也给全部调动了起来，而后身形一闪，迎面朝着张宝鲲冲了上去！

    “乾坤八掌！虎啸龙吟！！”

    在即将靠近张宝鲲的瞬间，东方玄青双掌赫然推了出去！

    虎啸龙吟之音在江边炸响，一条银灰色的巨龙和一头银灰色的猛虎，一起朝着张宝鲲狂冲了过去！

    叶飞见状，心中暗道一声不妙！

    这两人是彻底打嗨了，也不管对方是敌是友，直接开始动真格了！

    这要是让他们交上手了，两人估计都得废了，十天半月都恢复不过来！

    于是，叶飞二话不说，身形一闪，如同一道金色的闪电，朝着江边掠了过去！

    眼见张宝鲲和东方玄青即将撞击在一起，叶飞站定在中间，调动起肉身力量和一丝天道之力，双手呈掌，直接拍了出去！

    毕竟，这两个家伙都动了真格，两人的力量相加，呈几何倍数增长，直接超越了天人境，所以，叶飞也不得不动点真格，否则还真压制不住！

    轰轰！！——

    两道闷雷般的爆炸声轰然响起，方圆千米的大地都为之一震！

    狂暴的力量席卷而出，直接将即将相撞的东方玄青和张宝鲲给震飞了出去，“扑通”两声摔在了地上！

    等到沙尘散去，席卷开来的力量消散，叶飞才松了口气。

    东方玄青躺在地上懵逼了好一会儿，这才爬了起来。

    张宝鲲则是甩了甩脑袋，也爬了起来。

    看着这两货，叶飞哭笑不得，道：“你们还认得对方是谁不？”

    “认识，认识……”东方玄青咧嘴笑道。

    “飞哥，俺认识……”

    张宝鲲也瓮声接了句。

    叶飞没好气地道：“既然认识，那刚才干嘛像发了疯似的，一定要把对方给打残才解气么？”

    “不是，飞哥，我就是一时打得有点嗨，所以没有收住手。”东方玄青揉了揉眼睛，回道。

    “行了，你们俩也别打了，半斤八两，快去休息吧。”

    叶飞说了句，便朝着亭子里走去。

    “张兄，这一次没能分出胜负，下一次在咱们再继续！”东方玄青冲张宝鲲说道。

    “好，俺一定奉陪！”张宝鲲回应道。

    听到这两个家伙的对话，叶飞愣是脚下一个踉跄，差点给摔了。

    尼玛，还打？

    这俩货是一定要分出个胜负才肯罢休么？

    不过，虽然这俩货刚才打得不可开交，但感情却增加了不少，一进亭子，直接坐一块儿去了，开始眉飞色舞地讨论刚才的战斗……

    接下来的一整天，叶飞一行人都在剑禅社后院的江边切磋武功，轮流交替对战，除了叶飞，几乎每个人都与对方有过切磋。

    因为大家的修为和实力都差不了多少，所以都没有保留，放开了较量，不仅打得很痛快，而且收获良多。

    而且，就连没出手的叶飞，在看了东方玄青、千叶胜平、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽五人的切磋和较量后，也有了不少收获和启发。

    直到傍晚时分，叶飞便带着张宝鲲三人一起离开了剑禅社。

    在回去的路上。

    叶飞看了眼鼻青脸肿的三人，笑着道：“怎么样，今天这两个陪练找的不错吧？”

    张宝鲲嘿嘿一笑，道：“飞哥，俺今天打得太爽了，俺决定了，后面今天俺还要去找他们！”

    叶飞哭笑不得地道：“行了，你们今天一个个都打成了这幅德行，所以后面几天还是消停一点吧。

    等到你们身上的伤好的差不多了，再去找胜平和玄青切磋也不迟。

    反正他们俩也决定在宁海待一段时间，所以也不急于这一时。”

    “哦……”

    张宝鲲点了点头。

    叶飞看了眼张宝鲲三人，想了想，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，我有件事要跟你们交代一下。”

    “飞哥，什么事？”陆轻鸿问道。

    叶飞缓缓道：“下个月一号，我要出去一趟，可能要过一段时间才能回来，具体什么时候回，我现在也不清楚。

    所以，我希望你们在这段时间里，要继续努力修炼，提升实力。

    而且，还要保护好你们的嫂子，明白吗？”

    唐羽一脸疑惑地看向叶飞，道：“飞哥，你到底要去哪儿？”

    “真武界。”叶飞淡淡地回道。

    “真武界？！”

    陆轻鸿三人一听，顿时愣住了。

    之前，叶飞也跟他们说起过真武界。

    所以，他们也知道，真武界是另一个位面，那里强者如云，以前地球上的一些强者，几乎都去到了那里。

    “飞哥，你现在去真武界干嘛？”唐羽问道。

    “历练。”

    叶飞深呼吸一口气，道：“我的修为、实力和剑意都到达了一个瓶颈期，想要再往上突破，很困难。

    所以，我才想到去真武界历练一下，争取能够有所突破。

    毕竟，少则几个月，长则一年，诸神国度的那些家伙将会杀到这个位面上来。

    如今，给我们的时间已经不多了，所以，我们必须尽快提升实力……”

    “飞哥，那你带俺们一起去吧！”张宝鲲兴奋地道。

    叶飞无奈一笑，道：“宝鲲，听我老头子说，想要去到真武界，修为和实力必须达到一定的境界，好像是至少都要突破到天人境之上才行。

    而且，真武界那边的情况到底怎么样，我也不清楚。

    所以，还是等我先去那里探探路，等到你们的实力提升上来了，我老头子肯定会把你们送过去。”

    “好的，飞哥，我们一定会尽快将修为和实力提升上来！”

    陆轻鸿一脸坚定地道：“到时候我们再过去找你！”

    “好！”

    叶飞莞尔一笑，点了点头。

    随即，叶飞看向了窗外闪烁的霓虹灯，陷入了沉思。

    真武界，那里到底是个什么样的地方？

    自己去到那里又会经历一些什么？

    到那时，自己的修为和实力真的能够得到提升么？

    能够看到那些上古大能者，并且跟他们战斗，那可是相当热血的事呢。

    一个个思绪在叶飞的脑子里闪过，让叶飞激动不已……

    叶飞笑着摇了摇头，心说，现在想这么多干什么，到时候去了不就知道了……

