    

    张星真脸色不由得一沉。

    实在太嚣张了！

    “你们听好了，只要你们上去，将此人击伤，每人奖励一套上等地阶功法或武技！”

    “另外，额外奖励一滴半圣源液！”

    重金之下必有勇夫，原本那些人还害怕敖夜，但听到张星真的话当即就来了勇气，一个个脸上露出跃跃欲试的表情。

    “冲啊！”

    武师境的强者，此刻身体内玄气真元怒啸，顺着各自的经脉，迅速凝聚于手掌之中。

    但敖夜却面色平静。

    他淡淡地看着那些即将围上来的人影，漫不经心地抬起右脚。

    旋即。

    嘭！

    脚掌一跺，便如一颗陨石撞击地面。

    以敖夜为中心，方圆数丈之内，地面猛然狠狠地塌陷了下去，形成了一个触目惊心的深坑。

    地面塌陷的区域，坚硬的青岩石如同蜘蛛网龟裂，向四周扩散，地板都如同纸片被撕裂。

    而恐怖的冲击波，夹杂着那些碎片，以摧枯拉朽之势扩散，冲过去的人影，当即被狠狠地震飞了起来，一个个凌空吐血倒飞了出去，然后像打了霜的茄子，气息萎靡地耸拉着脑袋，眼中布满了深深的骇然之色，目光看向敖夜，有的仅仅是骇然和震撼。

    他们心有余悸地看着敖夜。

    一招。

    仅仅一招。

    转瞬之间，他们这些自诩为天才，心比天高的人，当场就被震废了。

    这只是以地面之力，将他们震伤，如果敖夜亲自出手，那他们岂不是要被轻易而举地宰杀？

    不过，距离敖夜最近的修武者，眼珠子瞪大，写满了难以置信的神色，却是已经倒下，死得不能再死了。

    只剩下为首的头目，他抗下了敖夜那一脚的冲击波，铿的一道金铁之声传出，只见他拔刀向敖夜斩去。

    这一刀划破空气，发出刺耳的尖啸声，带着一道刀光，直奔敖夜的脖颈斩去。

    这一刀，不论气势、力量、速度，都堪称宗师级别的存在，甚至有大宗师的水平了。

    这一刀，就算是一阶武王都不敢轻易接下。

    只是。

    敖夜看都不看一眼。

    他抬起手指，然后随意一夹。

    刀光、寒气、以及所有恐怖的杀意，一瞬间就戛然而止，骤然悬停在半空之中，显现出了那把大刀。

    画面就这么凝固了。

    所有人都目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    敖夜的食指拇指夹住了刀刃，一脸的稀松简单。

    站在敖夜对面的那位头目，他却感觉被铁钳硬生生地夹住，任凭他怎么用力，大刀都无法抽取而出。

    空气陷入了死寂。

    所有人目瞪口呆地看着眼前这一幕，眼中充满了震撼。

    这得需要多大的手劲和指力？

    敖夜此前不是被踩碎了指骨？

    所有人内心掀起了惊涛骇浪，眼中充满了惊疑的神色。

    还没等头目醒悟，敖夜手指轻轻一掰。

    “铛！”

    刀刃就像是不堪一击的筷子，被干净利落地折断，头目只觉得体内血气沸腾，虎口更是被震得发麻，刀柄掉落在地上。

    碰！

    敖夜随意轰出一拳，砸落在头目的身上，头目的脸色顿时骤然巨变，仿佛被一座大山撞飞了出去。

    头目胸膛，连同身上穿着的金属铠甲，狠狠地凹陷了下去，他眼中布满了惊骇欲绝之色，身体瞬间化作一道虚影，轰然倒飞出十几米开外。

    一棵大树被撞断，但还没完，他身体再地横飞而出，接连撞破了两道院墙，这才堪堪停下。

    众人的表情仿佛石化了一样，他们完全不相信自己看到的画面。

    敖夜太狠辣了，而且出手干净利落，不带有一丝的迟疑和犹豫。

    一跺脚，将几个人狠狠地重创摔倒在地上。

    仅一拳，顿时将头目轰飞了出去，这可是一位半步武王的存在！！

    只是。

    在敖夜的面前，就如同土鸡瓦狗，是如此的不堪一击！

    一招！

    一招制敌，一招秒杀！

    而且从头到尾，他们根本就没有反击的实力。

    在场的众人满脸的骇然。

    “怎么回事？他的身体，为何能够承受得住这种级别的力量？”

    “就算三级武王都没有这么恐怖的实力啊！”

    剩下的存者，他们吓破胆地向后逃去。

    敖夜只是淡淡瞥了一眼，随即目光露出一抹不屑的冷笑。

    星辰瓶，简直就是越级杀人的神器，加上他的武极神象劲，那些被他击中的人，玄气真元都被他体内的微粒快速吞噬。

    “还有想上来的吗？全部一起上吧。”

    敖夜毫无波澜的眸光，从众人的身上意义扫视而过，如同万古战神降临，藐视下界的蝼蚁。

    一句话犹如惊雷，震得众人心中震撼不已。

    剩下的三位武王，他们脸色简直涨红得如同猪肝色。

    张星真，他没想到，自己只是让人去试探敖夜的状态，结果竟然差点全军覆没。

    “猖狂小儿，不要太嚣张，我倒要看看你能支撑多久，现在已经过去了两刻，如此高负荷的换取力量，我看你身体快吃不消了吧。”张星真盯着敖夜，眸光阴鸷了起来。

    他带来这么多人，结果死了两位武王，一位武王遭受重创，拳都是葬送在这小子的手里。

    此次回去，恐怕组织必定对他有微词，到时候自己也难逃其咎，不能免受责罚。

    三人目光死死地盯着敖夜，他已经看得出来，敖夜现在也不过是强弩之末，最多也就只能坚持两刻时间，但到时候他们完全足够出手将敖夜击杀掉。

    “你说的不错，”

    敖夜看着张星真，不置可否道：“但我，并不会给你们两刻的时间，我现在就要宰了你们。”

    当即就化作一道虚影，朝着其中一位武王暴掠而去。

    那位武王的脸色十分难看。

    但他没有办法，在见到同伴的遭遇后，他对于敖夜是小心谨慎，不敢硬碰硬，只能逃之夭夭，不断地躲闪敖夜。

    如此滑稽的一幕，竟然会发生在他们这八位武王的身上，传出去，恐怕是要令人贻笑大方了。

    张星真脸色不由得阴沉了下去。

    “不要躲，一起对付他！”

    恐怖的力量咆哮而出，顷刻间出现在敖夜的面前，那携带着不可匹敌的右拳，当即隔空朝着敖夜狠狠地轰去。

    众人都屏息凝神的盯着敖夜。

    那一双双怨毒的眼睛，仿佛已经看到敖夜惨死的模样。

    只可惜，接下来的一幕却是让他们根本没想到的。

    面对张星真那可怕的拳头，敖夜只是漫不经心地抬起右手，随意一握，张星真的动作瞬间一滞。

    那势不可挡的一拳，竟在敖夜的随手一握之下，彻底停滞了下来！

    眼看拳头距离敖夜只有一尺之遥，但任凭张星真如何发力，始终都无法前进分毫！

    甚至他想要抽身回去，却是根本做不到！

    敖夜的力量，远比他想象得还要强大！

    众人呼吸凝滞。

