    当然邵慕辰选在这里求婚，还有一个原因，就是晚上还有一波活动。

    无人机在黑夜中点亮，在这样空旷的地方，组成各种形状，似乎比星空还美丽。

    两人坐在外面，邵慕辰搂着凌晨曦，看着他这一手的变化，身后不远处，那些家人朋友都聚在一起喝酒。

    而被私下拉去吐槽的邵慕辰，想着母亲说的这个求婚不够浪漫，心中还有些忐忑。

    这会儿，倒是忍不住的想要问问晨曦。

    “这个求婚，你喜欢吗？”

    凌晨曦笑，“当然，慕辰哥哥，我很喜欢的。我永远都忘不了这一天的。”

    等日后老了，想到这一天的求婚，这里的一切都很有纪念意义的。

    邵慕辰眉目舒展，这才放下心来，低头又吻住了小姑娘的嘴唇，好一番缠绵缱绻。

    凌晨曦不好意思的揪着邵慕辰的腰间衣服，有些紧张，因为身后那些人要是往外看肯定会看到的。

    只是，邵慕辰一直缠着她，凌晨曦的心中，到底有些顺从，也就慢慢的投入其中。

    实际上，后面那些在楼上喝酒的人，也都看到了两人亲吻，不过是笑笑。

    小两口嘛，蜜里调油，他们高兴还来不及呢。

    许星辰拉着柳安宁的手，喝了点酒有点上头，因为实在是高兴呢。

    “安宁，你说，前二十几年我们是朋友，这后面的日子我们就是一家人了。高兴吧，我也高兴。”

    柳安宁又打了不知道多少个哈欠了，这真的是娶媳妇和嫁女儿两边不同的态度。

    她虽然乐见其成女儿跟邵慕辰一起，但是真没有那么高兴。

    况且，这还是为了女儿的求婚，才着急从国外赶回来，邵慕辰那小子说无论如何得让他们这做父母的在场。

    回来就直奔这边来，见证了女儿被求婚，她和凌灏都还没有顾得上休息呢。

    这会儿听着许星辰还喝的高兴，还抓着她的手，真是够无奈的。

    柳安宁再次把手抽出来，打着哈欠，留着眼泪，“行了，知道你高兴。但是我这困的不行，我得走了。就是不让我走，也得给我个房间让我睡觉吧。我们两口子从国外跑回来，都还没有休息呢。”

    “啊……对对，你们先去休息，让人给你准备房间。哈哈哈……我太高兴了，你快去休息，”

    柳安宁这边一起身，凌灏就跟着起来，走过去，问了声，两口子就先撤了，去休息了。

    等凌灏夫妻离开之后，秦雪喝着酒，对许星辰说：“你别得意了，人家凌家女儿眼看着要嫁走了，你就这么高兴，还拉着他们，凌灏那两口子能高兴才怪呢。”

    许星辰嘻嘻一觉，“好吧，我克制点，克制点。不过我们两家一直好，嫁女儿也跟以前没有什么区别吧？”

    “那你你还没经历嫁女儿呢。要不然你想想，要是让星星嫁人，你高兴？”

    “啊？那不行啊，星星又不是嫁给我认识的人。”

    “那就算是嫁给认识的人，或者，我们身边的人家，你想想……”

    许星辰认真想了想，然后皱着眉头摇头。

    那真的比割肉还疼。

    秦雪笑起来，“这不就得了？行了，就算是高兴，也自己偷着乐吧。别在凌灏和安宁面前说了。”

    许星辰笑起来，“知道啦。不过，就是不知道到时候你家厉宝娶媳妇，你会不会这么镇得住。“

    秦雪挑眉，“他还早着呢。”

    “说是早着呢，但是时间过的很快啊。”

    这年纪大了的人，感叹起时间来，那是真快。

    当天所有人都歇在了马场这边的酒店。

    第二天，凌晨曦和凌灏起床的时候，他们基本上都已经一早离开了。

    两人不着急的吃了饭，又休息了会儿才离开。

    而求婚过后，就是准备婚礼了，邵慕辰这事儿还真得交给许星辰去办。

    他这么忙，可能不会面面俱到，而且没有经验，求婚这事儿弄的就被许星辰吐槽，婚礼的话，就真得不能让人有吐槽的机会了。

    索性许星辰有时间，她给张罗着，找人找团队，然后还得询问凌晨曦。

    毕竟她是新娘子，得按照凌晨曦喜好来。

    不过，在办婚礼之前，两家还得商量一下日期，先领证，包括日后各种问题，都得先商量好了。

    尤其是趁着暑假还没结束，凌晨曦还没上班的时间，许星辰选了个好日子，带着全家人，去了青城，算是正式提亲了。

    两家人凑在一起，一个都不少，凌晨曦对于这样的会面，竟然有些不好意思。

    这是关系到她终身大事的事情，他们两家商量的是日后她结婚的事情，这会儿，竟然有点不真实的感觉。

    两边都很有诚意，基本上没有凌晨曦设么事儿，反正她此刻就是个工具人，看着他们相谈甚欢的样子，干脆不听了，起身，出去溜达一下。

    没想到，邵慕辰也跟着出来。

    她回头，看着邵慕辰眉目温柔的看着她。

    “你怎么也出来了？你可是主要的，家里人都看你的诚意呢。”

    邵慕辰走过去，拉住她的手，往前走去。

    “诚意我已经让他们看到了，剩下的就是爸妈的事情了。你怎么出来啊？不好意思?”

    就邵慕辰能够看透凌晨曦，她冲着他吐吐舌头，“你又知道了？”

    “傻姑娘，这有什么不好意思的？”

    凌晨曦摇了摇头，“不知道，就是觉得，可能有点快，可能是有点没有反映过来。我们这就要结婚了吗？”

    “快吗？”

    邵慕辰的看着小姑娘，看到了她脸上的一丝忐忑。

    他忍不住心疼，指腹在她小脸儿上摩挲着，低声安抚着。

    “我们这是顺其自然的，晨曦，你有没有想过一直跟我在一起？”

    “想过。”

    “我也想过，其实我们结婚跟现在没有什么区别，我们还是在一起，不过多了一张纸。其他的么有任何变化，我们还会这样甜蜜，你陪我，我陪你。”

    凌晨曦点头，然后抱住了邵慕辰的腰，脑袋贴着他的胸口，声音低低的说：“我知道的，其实我都知道的。就是觉得好像这事情是一瞬间发生的一样。我还记得当初，我在中学的时候就喜欢你了，怎么好像转眼间，我们就要结婚了？其实有点紧张之外，还是有些雀跃的。年少时的梦成真了。”

    邵慕辰也紧紧的搂住小姑娘，笑了起来。

    “梦想成真的日子，在你日后的所有人生，每天都可以感受的。”

    他捏着小姑娘的手指，贴到了自己的胸口，“感受到了吗？这是我的心跳，我的心是为了你跳的，我始终都会是你的慕辰哥哥，陪你从娃娃到成年，再到年老，”

    之后两人十指相扣，邵慕辰继续说：“一直这样牵手到老。一直走，一直走，不分开。”

    不得不说，这样一番话，确实让凌晨曦心里打消了那份忐忑。

    是啊，这还是她的慕辰哥哥，也一直都是她的慕辰哥哥。

    不管两人是恋人还是夫妻，他们都会这样一直一直的走下去。

    邵家和凌家，在进行了亲切又良好的交谈之后，已经定了双方的要求。

    和平谈判结束，凌晨曦也不关心自己有多少彩礼，家里要多少嫁妆，这真的都是家长该操心的事儿。

    谈完了之后，她也就跟着邵家人回了帝城，毕竟她还是要早早回去准备开学上班的。

    至于婚礼，就交给许星辰和柳安宁两个比较闲着的人来处理了。

    偶尔他们会来询问凌晨曦的意见，她会选一选基本的，但是大方向还是家长们给商定。

    她临近开学，就是各种开会了，说是日常教学任务，但是实际上学校这种不太重要的会议，领会各种精神的也都占去很大一部分时间的。

    每天开完会，就得回去准备新学期的课程，各种的准备，真要当个老师上台讲课，也不是一件容易的事儿。

    尤其，开学之后，听说新老师的课程，校长和很多老师要去听课的，有提前通知的，有随时搞突然袭击的，弄的凌晨曦紧张不已，生怕自己到时候太紧张没讲好，丢人就完蛋了。

    所以，凌晨曦现在有时间就专心准备教案，请教老教师，一心扑在了事业上。

    搞的原本就时间只在事业上的邵慕辰稍微有点不适应。

    当然他心里有点怨念，但是不会真的责怪晨曦，毕竟谁也不能规定，只有男人拼事业，女人不准拼事业吧？

    他鼓励晨曦做自己想做的，而且可以做好，只要她自己喜欢，不觉得累。

    既然她时间有限，那么邵慕辰就挤一点时间出来多陪她，偶尔客串一下她的学生，模拟一下课堂听课，也是一种乐趣。

    毕竟邵慕辰同学，对凌晨曦老师的心，那是各种服帖的，老师说做什么就做什么呗。

