
        第236章  宏伟蓝图

    马大猛？秦命惊愕的看着前面魁梧雄壮满脸胡须的壮汉，近两米的身高，夸张的体型，给人种很强烈的视觉冲击。他撸着袖子，胳膊满是黑毛，粗大的手抓着巨斧的斧柄，斧柄有秦命手臂那么粗，缠满金缕丝。斧柄竟然有近两米长，斧头更是厚重的骇人，锐利的锋芒让人忍不住要起身鸡皮疙瘩。

    他的模样比起刚刚的乌金猿都不遑多让。

    “你就是马大猛？”花清逸更过来，张着红润的小嘴，惊讶的看着马大猛，这人长得好吓人。仔细一对比，还是我哥哥顺眼点，他这简直就是成了精的黑毛猩猩嘛。

    “马大猛！”花大锤缓慢有力的握紧重锤，浑身泛起股热流。同样是力量型武者，同样是使用重型武器，在两人目光交触的那一刻，已经迸溅出了汹汹战意，战意里面有认可更有不服气，谁强谁弱？战一场再定。

    “你们打，我就不搀和了。”秦命笑着挪开几步，招呼妖儿赶紧撤。

    马大猛和花大锤的眼里只剩下彼此了，战意如火，熊熊燃烧，甩起重型武器，双手紧握，横举在半空，骨节泛白，青筋爬满双手和臂腕，两人气势剧烈攀升，双脚死死挤压着地板，迫人的气场吹起了地面的碎石和尘土。

    人来人往的人们都被气势所迫，惊慌的后退到百米外。有些人急匆匆的离开，不想被误伤，有些人则兴致勃勃的看着，这样的决战难得一见，是马大猛的战绩簿上再添一个妖孽，还是花大锤勇搓马大猛，捍卫他妖孽之名？

    许久许久，一声放吼，声动高山，隆隆的声音竟压过赤雷宫里成群的兽吼，无数猛兽灵妖都茫然张望，哪来的大嗓门？马大猛和花大锤放声宣泄，纵步狂奔，像是两头发狂的犀牛，踏着沉重的脚步，轮着重型武器，狂野而暴烈。

    秦命和妖儿刚跑到半山腰，就听见山顶上的咆哮声，紧接着就是穿金裂石般的金戈争鸣，可怕的撞击声让很多人缩了缩脖子，也让人痛苦的捂住耳朵。

    “两个猛男对决，多有看头，咱回去瞧瞧？”妖儿兴致勃勃的回头张望。

    “一时半会结束不了，那俩野兽都是不服输的人，又都是力量型的，不需要考虑灵力消耗，不打到累趴下，不会结束的。”

    “你猜谁会赢？”

    “不好猜，看谁爆发的能量更持久了。”

    马大猛和花大锤狂暴对轰的时候，秦命抱着白虎回到旅店。

    小虎崽解开锁链恢复了自由，小脾气不再抵触了，站在桌子上好奇的打量着周围。它虽然天生傲骨，可毕竟才刚出生没多久，像个茫然又无助的婴儿，经历了这么多天的折磨后，终于有人对它微笑，给它温暖，它自然而然的表露出了亲昵。

    “它喝兽奶吗？”妖儿拿着糕点地给它，小家伙可能饿了，抱着糕点费力的咬着。

    “来点肉汤喝。”秦命出去吩咐店家熬些肉汤端来。

    小家伙来者不拒，给什么吃什么，不一会儿就打个饱嗝，圆滚滚的身体更圆润了，像是个雪球在桌子上滚来滚去，时不时呲呲牙，发出稚嫩的叫声。

    “它真是只虎？头上没王，身上没纹，它算哪种虎？”妖儿趴在桌子上拨弄着它，小家伙一碰就倒，一倒就爬起来，朝妖儿呜呜的示威。

    “可能刚出生，还没出现吧。”

    “其他虎崽出生就有啊。”

    秦命玩笑道：“要不怎么能显示出它与众不同呢。”

    白玉小龟趴在秦命肩膀上，歪着脑袋打量白虎幼崽：“我在奇怪它父母是什么物种？是它父母的血脉都很强呢，还是两只普通虎，它自己全面觉醒了？”

    “自己能觉醒？”

    “有那种可能，血脉这东西很玄妙，不管是人类，还是灵妖，身体里其实都有着祖先的血脉力量，随着繁衍代代遗传，显现的程度有多有少，但说不定什么时候在谁的身上就会爆发，这种可能性非常的低，但不是没有可能。”小龟现在有点担心了，这小家伙真的是意外的觉醒了吗？如果是觉醒了部分，倒还好说，如果是全面觉醒呢？这种突然又意外的全面觉醒会不会承载了点其他的什么，比如……白虎一族万年的遗愿……复仇？

    “它身上的白虎血脉有多少，怎么测？”妖儿逗着白虎，小家伙被惹急眼了，一把抱住妖儿的指头，呲着乳牙用力啃咬。

    小龟沉默着，不知道在想些什么。

    “问你呢？老污龟。”

    “咦，你这小娘皮，没大没小的，叫小祖！”

    妖儿抿嘴笑道：“污祖，它身上白虎血脉有多少？能用什么办法测吗？”

    “算了，还是别测了，等它长大了就知道了。”

    秦命双手捧起白虎崽，全身毛发雪白，没有任何杂质，两只眼睛亮晶晶的，非常有灵性，它虽然还小，可毛发很结实，已经有些扎手了。“我该怎么培养它？”

    小龟活动活动爪子：“你没经验，交给我吧，我保证培养成绝世战兽。”

    秦命和妖儿齐齐给它个白眼。

    “什么眼神？不相信？”

    “你放一百个心，我是坚决不会交给你来培养。它可是白虎，是我将来的战斗伙伴，你再给我带偏了，我找谁哭去。”

    “带偏什么？”

    “它刚出生，还小，什么都不懂，什么都好奇，一张白纸，交给你那还得了，好好一个白虎，早晚给你弄成‘种虎’，一天到晚除了配种什么都不干了。”

    “你傻啊！它血脉这么纯正，当然要多多配种啊，繁衍越多，子孙越多，种族力量越强大。你是要一只白虎，还是要一群，一个种族？”

    “你丫的还真要教它配种啊。”秦命气的够呛。

    妖儿看着小龟一本正经的样子，乐坏了，老污龟来真的？

    小龟看秦命很认真的样子，也急眼了：“白虎当然要用来配种！你难道留着自己配啊！这是白虎，懂不懂？很可能是纯血白虎，浑身都是宝贝，繁衍一个是一个，你到时候每一只都亲自养育，跟它们培养感情。白虎血脉越强，成长速度越快，过个二十年，你每次出门，身后跟着几百上千头白虎，多拉轰啊！你就是虎爸虎爷虎祖宗啊，霸占个雨林称霸，上万灵妖臣服，这天下谁还敢惹你？

    到时候你开个店铺，白虎血脉专业配种！我保证排队的人能从店门口排到万米开外。谁想配种，用美女来换，用灵宝来换，用武法来换，用武器来换，你想要什么有什么，数钱数到你抽筋，女人玩到你肾虚，宝药吃到你拉稀。这么好的生活，这么好的未来，你想想不激动？”

    小龟越说越激奋，张着小爪子指指点点，龟壳左摇右摆，好像宏伟蓝图已经在前面招手了。

    秦命眼角都在抽抽。感情你刚刚发呆是在构思这个了？

    妖儿感慨，长见识了，这老污龟真是个天才！不过……怎么听着好像有那么点道理呢？
  