    一行人在江氏的寿安堂见了面，江氏叮嘱了谢宜笑几句，然后便让她走了。

    待上了马车，马车摇摇晃晃往城外走去，谢宜笑坐在车窗边上，低头看了看腰间佩戴的缠枝纹银香球，又伸手戳了戳袖口边缘的缠枝花纹，心中暗暗叹了一口气。

    她今日本该是提着小花篮在花圃里采花的，结果变成了见相亲对象的大戏。

    到底是计划赶不上变化。

    谢钰在一旁懒懒散散地坐着，手中的拿着一把绘着八位美人的扇子，扇子里的美人燕瘦环肥皆有，各有特色，十分的美丽。

    不过瞧着好看是好看，但一个好好的公子哥拿着这样一把扇子招摇，委实是有些辣眼睛，不知道的还以为他是有多风流呢。

    谢钰忍不住隔一会儿就笑一下，跟个傻子似的。

    谢夫人都没眼睛看了，她就是觉得奇怪了，她和谢宜安都不是什么活泼的性子，怎么就生了这么一个成日上跳下窜，自诩帝城最会玩的纨绔来。

    “你这傻乐傻乐的，到底是在乐什么？”

    谢钰伸手捂了捂脸，忍不住笑出声来：“没在乐什么，我就是高兴，就是高兴......”

    想当初，他还想给这两人拉红线呢，费了他好些力气，本以为不成了，没想到峰回路转，竟然要定亲了。

    谢夫人冷哼一声，嫌弃得都要把他丢了：“你这一天天的，就没个正经事。”

    书院不去了，正经的事情也没见他做，成日到处乱跑，谢夫人一见到他就心烦。

    谢钰怕又挨骂，见谢宜笑看了过来，忙是凑过去和她说话：“小姑姑，我同你说，你一会儿见了容九那人，也别是觉得他这人很难相处。”

    “他虽然有些冷清，却也不是什么坏脾气的，最多就是不理你而已，你到时候脸皮厚一些，那就行了......”

    谢夫人深吸了一口气，就差没揍他了：“你再瞎说我就将你丢下去，自己走回去。”

    谢钰闻言忙是求饶：“母亲，我不敢了。”

    谢宜笑笑出声来，果然，不管是平日里多端庄温柔的人，瞧见自己生的熊孩子，都是忍不住想要上手的。

    谢夫人道：“你别是听他的，又不是咱们上赶的，既然是他们求的亲，总是要拿出点态度来的，姑娘家还是要矜持一些的。”

    谢宜笑点头：“大嫂，我知道的。”

    谢夫人道：“论理，我们也是很满意这桩亲事的，毕竟容国公府的门第之高，是旁人所不能及，于你于谢家都是有好处的。”

    “可是要论真正的好亲事，还需得是夫妻和睦才好，他在意你才会给你娘家颜面，你和娘家有的难处他才会帮忙，若不然嫁的再好，都是虚的，所以还需得你自己看看，他对你的态度如何才行。”

    谢宜笑又点头：“大嫂，我记下了。”

    马车一路出了城，走了一段官道便往一旁的小路走去。

    此时已是夏日，小路时而开阔时而蜿蜒，一路清风吹拂，偶尔听见林间鸟雀的鸣叫声，偶尔又闻到山花的香气。

    风吹山岚，过林时枝叶摇摇摆摆，路过一片竹林的时候还传来了竹子摇摆发出的咿呀声响。

    谢宜笑透过车窗看了过去，还见有人在林间拔笋，竹林间雾气未散，农家人穿着一身蓝色的布衣，在其间忙忙碌碌。

    城中繁华富贵，却也吵杂纷扰，城外一片清静安详，却也清贫清淡。

    她闭上眼感受了一下这山林的安静，有微风吹在脸上，轻轻柔柔的，使得她有些飘浮的心都安静下来。

    马车抵达庄子的时候已经是出发一个多时辰之后的事情了。

    容国公府这一处庄子一半种的是庄稼果林，一半是花圃，花香随风吹来，远远的便能闻到，抬眼看去，目光所及，皆是一片繁花簇簇。

    谢夫人瞧见了，大为感慨：“听说以前谢家也种过花圃，生意也一直不错，后来就不做了，都拔了，种了庄稼。”

    新朝建立之初，谢家小心谨慎，怕是别人抓住了小尾巴，连同花圃的生意都不做了，怕是被人说贪图享受，所以花圃谢家是没有的。

    谢宜笑道：“种庄稼也好，能吃饱饭也是一桩高兴的事情。”

    “是啊。”

    马车行至庄子的大门口，容国公府等人已经在此等着了，他们一行人也是刚刚下了马车，见到后面有马车来，便知道是他们，便干脆在这里等着。

    容国公夫人依旧穿着一身青色的袍子，上头朵朵白山茶清雅贵气，头上簪着两支镶宝金簪，看着大气贵气，而且她眉宇之间还有旁人所没有的英气，爽朗利落。

    “谢夫人，谢姑娘，你们也到了。”

    “国公夫人，世子夫人，九公子。”

    谢家三人下了马车，双方人马一番见礼寒暄。谢夫人和容国公夫人还有明氏说话，谢钰挺拔地站在一旁，不敢造次。

    “谢姑娘。”

    “九公子。”

    二人倒是规规矩矩地行了礼，这等情况下见面，还有这么多人在，二人还有些不知该说什么好，不过还未开口，却听边上的谢钰噗哧笑了一声。

    一群人的目光齐齐地看了过去。

    谢钰捂了捂嘴：“对不住对不住，是我失礼了。”

    谢夫人瞪了他一眼，然后道：“别是管他，成天没个正形的。”

    容国公夫人笑道：“你也别这样说他，我瞧着他就挺好的，可比我家的几个有意思多了，这一个个的，打他一棍子都不吭声的，宜笑，过来我这边给我看看。”

    谢宜笑松了口气，点了点头上前去：“国公夫人。”

    容国公夫人拍了拍谢宜笑的手，脸上满是笑容：“这一路可是还好？下了官道之后的路有些颠簸，可比不得城中的道路。”

    谢宜笑道：“我这一路吹风赏景而来，倒是忘了，应当算不得多颠簸，而且此处青山绿水，又满是繁花，便是有些颠簸，可也是值得的。”

    “既然觉得值得那就好。”容国公夫人道，“但凡有所求，总是该有点付出的，想看这青山绿水，想看花，那就得来了。”

    谢宜笑俏皮一笑：“所以我便跋山涉水而来了。”

