    

    
颜汐自己扒掉马甲以后，硬气得不行。

    
此刻软乎乎的小姑娘瞬间化身邪魅勾人的教主大人。

    
坐在封司夜的身上，俯下身咬住男人的领带往旁边一扯。

    
奈何只是扯歪了一点，她并不满意，于是又上了手。

    
“嘶啦……”

    
小姑娘十分霸道地扯掉了男人的领带。

    
下一瞬，领口蓦然崩开，纽扣掉落在车里的不知道某个角落去了。

    
然而没有人在意这种细节，幽暗又封闭的环境里，气温在上升。

    
空气里仿佛飘着几分曼殊沙华的幽香。

    
少女的唇落在封司夜的下一颗扣子上，小手从封司夜的衣摆下钻进去。

    
“公子身材管理不错哦……是为了勾引本座的吗？”

    
颜汐的小嫩手漫不经心地覆上她恨不得盘出浆的地盘。

    
小手悠然地在一块块沟壑纵横的地界上画圈圈。

    
封司夜喉结微紧，只觉得一股热气席卷而来。

    
额头上的汗缓缓滴落，性感又勾人。

    
他的背脊僵硬，大掌落在小姑娘埋在自己胸口的小脑袋上。

    
然后修长的指埋入小姑娘的发丝之中。

    
任由颜汐咬开他的下一颗纽扣。

    
颜汐三下五除二把封司夜的衬衫给剥开。

    
饶有兴致地挑起男人的下颚。

    
妖娆邪魅的狐狸眼中缠上勾人血色。

    
“现在……懂得怎么伺候人了吗？”

    
小姑娘靠近，呼吸交错间，颜汐的眼底恶劣更甚。

    
“小生愚钝，要不然……教主大人再教教？”

    
某人弱柳扶风地后退，狼眸中的暗流被掩饰在无辜又纯然的目光下。

    
男人眼角浮现几分薄红，肌肤胜雪，五官逆天如天神镌刻。

    
颜汐看着这样的绝色被自己压在车里，忍不住吞了吞口水。

    
总算是明白了秀色可餐这四个字是为谁量身定做的了。

    
唔……自家老公太帅了怎么办？

    
当然是……吃掉咯。

    
“哼，平常经验那么老练，现在搁这儿给本座装纯？”

    
小姑娘坏笑着凑近，吻上封司夜的薄唇。

    
殷红的唇瓣覆上绯色的薄唇。

    
故意坏坏地咬住，将他的唇瓣也晕染上诱人的血色。

    
“大人……小生没有装，好热呀，好难受……”

    
封司夜被压在座椅上，大掌稳稳地掌控着少女纤细的小腰。

    
面上弱柳扶风，大掌却宛如狼爪抓住了小白兔猎物。

    
攻击性很强地覆上小姑娘的脊背，扯开了某个暗扣。

    
“……”颜汐：你特么继续装，今年奥斯卡影帝颁奖没有你，我都不看！

    
就这演技，谁能不点个赞？

    
不过既然某人那么费心思地讨好自己。

    
作为一个合格的霸总小娇妻。

    
颜汐觉得……有必要让阿夜感受感受萝莉和御姐的区别。

    
“那么公子想要本座为你做点什么呢？”

    
颜汐勾唇，突然凌空打了一个响指。

    
下一刻，压在封司夜身上的小萝莉蓦然一变。

    
一时间小奶包皮囊褪去红纱包裹着她如玉般玲珑剔透的身子。

    
少女眉心一点血红曼珠沙华印记的花釉。

    
红唇乌发，狐狸眼里满是邪肆妖气。

    
那是一张极为妩媚的容颜，眼尾处若有若无的上挑。

    
黛色的眉，朱色的唇，漆黑的眼，雪白的肤，媚骨天成。

    
风姿绰约，气吐如兰，勾着封司夜的脖子又要俯下身去亲他。

    
封司夜一愣，下意识就要把怀里的女人扔出去。

    
“你……你是谁？滚出去！”

    
“我家汐宝去哪儿了？”

    
封司夜原本无辜懵懂配合小姑娘演出的如玉公子形象一收，瞬间化身阴戾残忍的猛兽。

    
漫殊懒洋洋地勾唇，不顾封司夜一脸良家妇男的忠贞表情。

    
坏笑着故意狠狠搂住他的脖子，在他唇上吧唧一口。

    
“……”封司夜：！！！

    
我不干净了？？？

    
汐宝，汐宝在哪儿？

    
我要杀了这个毒妇！

    
“立刻给我滚出去，否则我杀了你！”

    
封司夜推开怀里的女人，就要打开车门出去。

    
今天发生的一切太玄幻了，他能明白汐宝的身份特殊，也能接受这一切。

    
但那个领域的事情他涉及得并不多，他需要好好的花时间研究。

    
但现在突如其来的变故让他下意识慌了。

    
他要为汐宝守身如玉，却居然突然被一个过分妖孽的女人亲了。

    
他不干净了，汐宝会不会不要自己了？

    
因为两人的大幅度动作，车子蓦然剧烈摇晃了一下。

    
封司行和钮祜禄?冷泽两人蹲守在远处嗑瓜子赏月，尽量不去打扰封爷办事。

    
钮祜禄?冷泽更是下意识跟封司行保持五米以上的距离。

    
毕竟……小三爷这丐帮打扮，他有些受不住。

    
“……”封司行：呜呜呜，冷泽居然也敢嫌弃行行？

    
“卧槽，不准跑，你必须挨着我坐！”

    
封司行杵着他的枯枝丐帮版的拐杖奔向恨不得分分钟做个在逃小公主的冷泽。

    
紧接着一把将钮祜禄?冷泽扑倒在草丛里。

    
恶狠狠地教育道：“哼，我是少爷，你是助理，你还敢嫌弃我？”

    
“现在就罚你跟我一起滚泥地！”

    
封司行拿出三少爷的威严威胁道。

    
钮祜禄?冷泽起初还挣扎，后来被封司行按进他掉进的那个泥坑里之后……彻底放弃挣扎了。

    
之后两个丐帮弟子就只能百无聊赖地坐在草坪上等着封爷办完事……

    
“卧槽，车子晃了晃了晃了！”

    
封司行突然看见车子在动，忍不住兴奋道。

    
“哼，小三爷这是对封爷的能力一无所知！”

    
冷泽好奇地看向车子那边，只见那辆黑色的劳斯莱斯停在荒芜的路边。

    
突然剧烈的开始动，大家都是成年人，瞬间想歪。

    
“嗯？对啊，我的确对我大哥某些能力一无所知，所以你为什么那么清楚？”

    
封司行凑到冷泽面前，一脸好奇地问道。

    
“难道真的跟外界传闻一样……你曾经是我大哥的冷妃？”

    
封司行一脸看热闹不嫌事儿大地凑上去。

    
没有注意到远处正在走过来的一个黑影。

    
而此刻黑影走到了两个“丐帮弟子”的面前停下。

    
封司彦冷眼看向冷泽道：“你喜欢我大哥？……嗯？”

    
大哥是我的，谁也不能抢走大哥对他的宠爱。

    
“不不不，我不是，我没有，别瞎说！”

    
钮祜禄?绿毛?冷妃：我特么比窦娥还要冤呀！

    
妈耶，我还想留着小命娶媳妇儿呢。

    
小三爷您要是再乱说，我就没了呀！

    
冷妃委屈至极，在这个家，终究是难有他的容身之地了啊！

    
而此刻车里，封司夜打开车门就要下去。

    
下一刻被一只修长的玉腿勾住精壮的腰身，往回拉。

    
“你想找颜汐？那得伺候好我，我再告诉你哟～”

    
漫殊媚眼如丝，乖戾邪魅，身材凹凸有致。

    
海藻流缎一般的墨色长发披散下来，坏笑着要把封司夜勾回来。

    
这样的绝色，但凡换了个人，都顶不住。

    
美色当前，原本除了对汐宝。

    
对其他女人都抵触的身子居然奇迹般地没有反应。

    
就要被妖媚如海妖一般的美人又拉回去。

    
“不可能！”

    
封司夜纵然不得不承认眼前的女人的确过分妖孽美艳。

    
可他只爱颜汐，别人再美，在他眼里都是一团马赛克。

    
可是他的身体骗不了人。

    
不知道为什么，被这个女人触碰，他居然格外的有感觉。

    
就好像眼前的人就是汐宝一般。

    
但这怎么可能呢？汐宝不是长这样的……

    
“别急嘛小哥哥，跟我一起，你会超级开心的～”

    
颜汐故意撩拨着要把封司夜拉回来。

    
刚刚她故意给封司夜使了障眼法，让他能看见她千年前的模样。

    
而此刻她在外人眼里还是颜汐。

    
可在封司夜眼里，就是漫殊的蛇蝎美人模样。

    
于是此刻在荒郊野外的劳斯莱斯上，不远处坐着三个郁闷的男人。

    
视线齐刷刷地看向一脸抗拒要下车。

    
却被颜汐的小白腿勾着往车里拉的画面。

    
封司行郁闷地扶额：“冷泽，你特么确定我大哥那方面很厉害？”

    
“我咋感觉我大嫂才是如狼似虎呢？”

    
“不行，大哥什么都能输，这个决不能输！”

    
“回去得让徐管家给大哥好好补一补……”

    
封司行跟个小花猫一般坐在月色下，一筹莫展道。

    
“嗯，是该补补……”

    
冷泽认同地点点头，瞬间觉得刚才对封爷的期望过高，此刻的他居然有些失望。

    
唉……封爷居然不行？

    
此刻他的感觉就是，他磕的CP虽然很甜。

    
但是关键时刻一方居然说自己无法人道？

    
卧槽，这是什么人间疾苦？

    
“……”封司彦：大哥才不会有瑕疵，一定是颜汐逼他的！

    
“闭嘴，大哥就是大哥，所以所有方面都必然是最强的。”

    
封司彦：虽然老子不喜欢颜汐，但是大哥必须强大，即便是在床上！

    
嗯，药膳补太慢了，他得给大哥找点强身健体的药。

    
“……”封司行和冷泽：此刻他们有一种，封二爷是唯粉，他们是CP粉的感觉。

    
封司彦喜欢封爷独美，但他们喜欢磕CP呀！！！

    
然而此刻封司夜的能力被质疑这件事。

    
在主人公们一点不知道的情况下默默进行着。

    
此刻劳斯莱斯上，漫殊把封司夜拉回车里，一把将车门关好锁上。

    
再次扑进封司夜的怀里：“呐……你要取悦到我满意，我就告诉你……颜汐在哪儿哦。”

    
妖娆邪魅的教主大人再次把封司夜按在座位上。

    
修长如玉的指覆上他的腹肌，漫不经心地在上面“弹钢琴”。

    
封司夜眸光幽暗，突然就撑着身子一把搂住漫殊。

    
将她像只树袋熊一般地搂抱在怀里。

    
然后贴近她的脖子，细细密密的吻缓缓落下。

    
这操作直接把漫殊搞懵了：艹，阿夜居然真的敢亲“别的女人”？

    
这是当她死了吗？

    
年度笑话：我居然绿了我自己？

    
“你……你干什么呀？”

    
颜汐伸手去推男人埋首在自己脖颈间的脑袋，有些不爽。

    
哼，有生之年吃的第一碗醋，居然是自己的？

    
“啧……美人不是说要我伺候你吗？”

    
“怎么，小生伺候的还好？”

    
男人低眸，眼底仿佛绽开一朵朵幽冥之花，妖冶又缠绵。

    
“美人可还满意？”

    
封司夜埋首在她白嫩的脖子上缀上一朵朵灼艳的蔷薇，嗓音性感亲昵。

    
简直要把人的魂都给勾走了。

    
如果这是他跟颜汐的互动，颜汐会毫不犹豫地吃掉他。

    
但是现在，颜汐觉得自己都快笑不出来了。

    
呜呜呜……汐宝贝居然也有吃自己醋的一天，她委屈了。

    
小姑娘此刻撑着男人的肩膀。

    
可以居高临下地摸黑看清楚封司夜神颜的轮廓。

    
“你……你这样伺候我，就不怕你媳妇儿吃醋吗？”

    
颜汐委屈巴巴地撅嘴，问道。

    
“嗯，不怕。”

    
封司夜的眼底闪过一丝得逞的幽暗：自家媳妇儿让老公亲亲，媳妇儿不会吃醋的。

    
“渣男，你滚吧！哼！”

    
颜汐说着就要从封司夜怀里爬起来。

    
下一瞬直接被封司夜按在车窗上撑着。

    
封司夜从小姑娘的背后靠近，又亲了亲小姑娘的侧脸：“汐宝贝真不乖……这么戏耍老公。”

    
“看看车窗上的投影？”

    
颜汐盯着车窗上看，见投影里的自己是颜汐的脸。

    
糟糕，露馅了！

    
“呜呜呜……阿夜，汐汐不是故意的，我就是跟你玩玩。”

    
“这个叫幻术，教主大人的独门绝技哦。”

    
颜汐瞬间不气了，委屈巴巴地侧头去亲封司夜的侧脸，像只讨好主人的小猫咪。

    
“所以……现在的你，也是你？”

    
封司夜眸光幽暗地落在少女婀娜多姿的身段上，嗓音嘶哑性感。

    
“嗯，这是漫殊的模样。”

    
千年前的漫殊，邪魅张扬，妖娆明艳，是个妥妥的蛇蝎美人。

    
现在的她，虽然是幻术，但却可以给封司夜最真实的触感。

    
“为什么要突然变回去？汐宝原本的样子也很好。”

    
封司夜沉眸，颜汐的秘密他完全可以接受。

    
就算是涉及他还不能完全掌控的领域，他也无条件接受。

    
但是现在她突然的改变，让他倒是有些无所适从。

    
“因为阿夜只疼过娇小玲珑的汐汐……”

    
“但那size太小了，我想让老公也体验一把……无法掌控的快乐。”

    
“阿夜，别人有的你也要有，你喜欢萝莉我就是萝莉，你喜欢御姐……我就变成御姐～”

    
“娶我，你赚大了哦。”

    
颜汐转身重新钻进封司夜的怀里。

    
循循善诱地拉住他的手覆上她的骄傲。

    
“……”封司夜：！！！

    
人生赢家，非他莫属。

    
————

    
突然发现读者可以关注作者了，小绵羊们快快关注绵绵吧，么么哒

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->