    宗派联盟的人，进入京都，以昊阳宗李天一为首，总共十人，前往凌云山。

    当天傍晚，大周皇朝各大家族子弟，也于京都完成集结，花家的花千雪，不在名单之中，倒是花傲骨有个名额。

    次日清晨，皇室朝堂的名单，也全部确定下来，总共七人，由周承乾为核心，皇室将三个名额，给了苍星武院，毕竟，针对凌云山的开发，苍星武院的杨天极，出了很大的力气！

    至于大周皇朝武院的名额，则早就由风云大比个人赛的成绩定了下来。

    叶辰虽是风云大比第一，但他拿第一名的奖励，换取了上古战场碎片空间的安宁，所以，风云大比第二名到第十一名，都可前往凌云山。

    破旧山神庙前。

    杨天极来接叶辰，顺便将一份记录有四十个名字的册子，给到叶辰手里。

    叶辰打开册子，他的视线，主要集中在了李天一，周承乾，吴可，东方秀这四个名字上。

    而皇室赠送给苍星武院的三个名额，叶辰自己，还有一个果然是胖子余辉，第三个人，跟之前副院长何东说的不一样，不是灵武系柳梦儿，而是星武系的罗天！

    扫了一眼名单后，叶辰看向邋里邋遢的花木道长，道：“花木道长，花家的名额，为何给了花傲骨？按照定下的规则，三十岁之下都可以，千雪应该更合适吧？”

    花千雪年纪没有那么大啊……二十岁都不到呢！

    花木道长板着脸，道：“傲骨也就生性风流了一点，资质还是不错的，至于千雪，花家有其他的安排，时间冲突，所以没法让她去。”

    “什么安排？”叶辰问道。

    花木道长没好气的道：“这是花家的秘密！”

    杨天极笑了笑，道：“千雪有她自己的机缘，你就别多问了。”

    叶辰嗯了一声，看向杨天极，他总觉得，老师今天的状态，似乎有些不太对劲，感觉好像受了伤一样，应该是跟花木道长前天晚上说的麻烦有关。

    不过，叶辰并未多问。

    自己这老师，不想说，问了也没用。

    杨天极也看着叶辰，道：“我知道你在风云大比后的短短几天时间里，实力又有了很大的提升，现在的你，比起韩千山来说，要强大很多。

    但此次前往凌云山，依旧危险重重。

    周承乾是蜕凡境五重修为，修炼大周皇室的九龙帝皇功，力量十分霸道，你若与他交手，胜负之数，最多五五。

    而宗派联盟的李天一，灵武双修，蜕凡境六重修为，同时还是五阶顶级灵师，他的灵印有三种特性，分别是狂化，防御，以及速度，他走的是近战灵师路线，比周承乾还要强大，你与他交手，胜算最多只有两成。

    最危险的，是万毒门的吴可，此女虽然只是蜕凡境三重修为，但用毒之术，十分厉害，已尽得万毒门真传，而且，此前你师兄师姐所中的毒，皆出自她的手，现在，说不定她将那种毒药进一步强化了，这是最不能掉以轻心的对手！

    至于千灵宗那边的人，虽然跟皇室有些交集，但他们跟皇室的关系，其实并不算太好，他们也看不上我们大周皇朝境内宗派联盟的人，所以他们针对你的可能性不大，尽量避免与他们产生冲突。”

    叶辰将杨天极的话，都全部听了进去。

    自己这老师，实力强大，又对自己的情况比较了解，他的判断，大致上不会有多少误差。

    不过，叶辰依旧信心满满！

    不管是周承乾还是李天一，亦或者吴可，也就那么一回事。

    现在自己的修为境界，短时间内是无法提升了，但还能继续增加灵武合一的程度。

    目前，灵武合一，达到了六成的状态。

    去凌云山的路上，提升到七成左右，叶辰觉得问题不大。

    更何况，天魔气也是底牌之一，将天魔气也进行灵武合一，战斗力还能上升一个层次。

    除此之外，武道真眼神通，同样是不为人知的秘密！

    就算真遇到打不过的……大不了先迂回一下，用武道真眼去观察对手，寻找获胜的机会！

    当然，这次去凌云山，最强的一张底牌，还是剑墓内的腿爷……凌云山那边的很多布置，都是腿爷的手笔，虽然腿爷没了脑子，有些糊涂了，但还是有用的。

    “老师，大秦皇朝，大明皇朝，还有大商皇朝，实力怎样？”叶辰问道。

    这次的对手，不仅仅来自大周皇朝，还有另外三个一直跟大周皇朝常有摩擦的皇朝天骄。

    杨天极道：“这三大皇朝中，大秦实力最强，应该有能与李天一争锋的天骄，至于大商跟大明，倒是一般。”

    叶辰又道：“那会有传奇强者前去坐镇吗？”

    这一点，很重要！

    倒不是想着传奇强者去维持公平秩序，而是打算……杀传奇！

    毕竟，腿爷在凌云山内的布置中，有一座可以杀通天境传奇强者的大阵，这次去了凌云山，如果有机会的话，杀一个传奇试试手！

    杨天极笑了笑，道：“为师亲自去，大商跟大明这两个皇朝，抽一位传奇前去坐镇，大秦皇朝安排两个。”

    叶辰顿时来了精神。

    杨天极还有花木道长，看着叶辰的表情，心中都咯噔一声。

    这小子的眼神……怎么感觉好像是想对传奇动手？

    什么胆子？！

    应该是错觉……叶辰看起来脑子还算正常，不至于有这种愚蠢的送死想法吧……

    该说的，都说的差不多了，杨天极准备带叶辰回京都九龙城。

    这时，花木道长忽然道：“叶辰，有件事，老夫拜托你一下，帮我照顾照顾傲骨，他本性不坏，就是从小到大缺少磨砺。”

    叶辰露出一个没问题的笑容，道：“他都喊我姐夫了，我不照顾点，千雪都跟我没完。”

    花木道长狠狠瞪了叶辰一眼。

    臭小子，这就开始得意忘形了！

    杨天极也笑了笑，道：“道长，那我就先带叶辰走了。”

    花木道长点头嗯了一声。

    随着杨天极带着叶辰离开后，花木道长的脸上，浮现一抹怅然若失的神色。

    “好苗子啊，要是千雪真的能与他在一起，对于千雪来说，不失为一个好的归宿……只是可惜……哎！”

    花木道长，重重的叹了一口气，转身，回到了那破旧的山神庙内。

    …………

    九龙城，帝星武院。

    十个武院天骄，齐聚一堂。

    韩千山站在最前方，不与任何人交谈。

    在风云大比个人赛的时候，他与叶辰展开对决，他输了，伤的很严重，不过帝星武院底蕴很深厚，大把高级的灵丹宝药，伤势已经完全恢复过来了。

    真正的打击，还是心境上的。

    虽然韩千山扛住了这种打击，心境也调整的不错，但始终还是有一层疙瘩。

    韩千山身后的九人，都在交头接耳，低声说着话，马上就要去凌云山了，他们代表的是大周武院，彼此之间，都已经从风云大比的竞争对手变成了团队伙伴，趁着现在这个机会，联络联络感情，到了凌云山后，也能多个照应！

    片刻后。

    杨天极与帝星武院的院长许长清，带着叶辰赶来。

    叶辰直接站在了韩千山的旁边，看了韩千山一眼，淡淡一笑。

    韩千山也朝着叶辰点了点头，算是打了声招呼。

    说实话，叶辰对韩千山，没有敌意，风云大比，大家都是为了自己而去战斗。

    许长清咳了一声，清了清嗓子，道：“人都到齐了，那有些话，我在这里交代一下。

    都给我记清楚了，不管你们彼此之间，在之前发生过什么，但从现在开始，你们都是一个团队，你们代表的，是大周武院！

    这些年来。

    在大周皇朝境内，在周边几个皇朝之中，都在流传着一个说法，说我们大周武院，日薄西山，越来越差劲。

    而这次去凌云山，是一个打破这种流言蜚语的机会！”

    如果，仅仅只有一个韩千山，许长清其实没有底气说这句话，可现在多了叶辰这么一个变数，叶辰的实力，完全可以跟此次前往凌云山最顶级那一批天骄媲美。

    叶辰在风云大比，创造了奇迹，许长清觉得，叶辰在凌云山，也将能够创造奇迹！

    而且，许长清对韩千山，也抱有很大的期待。

    现在韩千山的状态，或许有些低迷，但这同样是韩千山的一个机会，从这种低迷的状态中走出来，韩千山，必然会有一个质的飞跃！

    把想说的说了，许长清看向杨天极，道：“杨老，这些小家伙，就拜托你照看了。”

    杨天极点了点头，随后看向众人，道：“皇室朝堂天骄，世家子弟，宗派联盟弟子，已经在九龙城外汇集，我们也该出发了。”

    说完后，杨天极身上，日月之光弥漫而出，笼罩众人，他的力量，撕裂空间，带着十一个年轻的武院天骄，就此离开帝星武院。

    …………

    无双郡，苍星武院。

    白眉长老，正好在欧阳商的住处，追问欧阳商前些天试探的结果。

    欧阳商这王八犊子，说是等杨天极回来后一切都会见分晓，结果呢？杨天极压根没回来，直接带着人去凌云山了。

    要不是打不过欧阳商，白眉长老都想把欧阳商吊起来用鞭子狠狠抽！

    不当人子的混蛋！

    老师也是随便糊弄的吗？！

    “欧阳商，话放在这里了，今天你要是不告诉我，我就不走了！”白眉长老冷哼道。

    欧阳商忽然浑身一震，口鼻之中，鲜血狂喷。

    白眉长老挑眉。

    混蛋，想打发老头子，连这一招苦肉计都用出来了？

    正当白眉长老准备怒斥欧阳商一顿，欧阳商抬起头，看着白眉长老，神色万分凝重，道：“老师，我看到的一角未来，快到了，苍星武院的浩劫，将在凌云山开启！”

