    “啊，赵容朗，你疯了吗？你们傻站着干什么，快，快拉开他……他就是个疯狗……啊……”

    本来众人正围成一个圈大声讥讽嘲笑赵容朗，结果没想到一贯温和的赵容朗竟然会突然发疯打人。

    被摁在下头打的就是刚才说话最是过分的陈祖如，他上回被赵宛舒给弄得丢大发的脸，特别是回了学堂才发现当时围观的还有同窗。

    随后，他被个小女娃威胁的事情传得满学堂都是，丢尽了脸面。

    哪怕后面他跟赵容涛大吵了一架，也无法发泄心中的苦闷。

    这回看到始作俑者的哥哥竟然来学堂了，他可不就带着一群同窗对其进行嘲弄，反正赵容朗以后算是废了，他难道还会怕他？

    赵宛舒三两口吃完了包子，就急急忙忙地从人群往里挤，她二哥的伤才好，可不能出事！

    “二哥，二哥，让开……”

    一群学子正围着打得难舍难分的两人看热闹，其中还有跟陈祖如同仇敌忾的，一道跟着他打赵容朗。

    但赵容朗正是气愤难当的时刻，他可以接受别人辱骂他，却绝对不能让人侮辱阿宛。

    他目眦欲裂，眼都气红了，下手毫不留情，一时竟是也没落下风，圈圈到肉，打得陈祖如嗷嗷乱叫。

    赵宛舒从缝隙间挤进来，看到被三五个人围着打的赵容朗，气得冲上去就揪住其中一个学子的头发往外扯。

    “你们住手，谁都别动我二哥！让开！”

    但她人小力微，虽然这些都是手无缚鸡之力的学子，但却也是男人，正是气得跳脚之际，就见从人群外冲进来一个人，三两下就把压在赵容朗身上的几个学子给丢了出去，掷在学堂的木板门上。

    赵宛舒顾不得看帮忙的人，第一时间去扶赵容朗，焦灼地上下打量他，“二哥，你怎么样了？有没有哪里受伤？背上的伤是不是撕裂了，快给我看看！　”

    赵容朗擦了擦嘴角的血迹，愕然，“阿宛，　你怎么来这了？我没事，你快走！”

    赵宛舒注意到他夏裳后的血迹，知道伤口还是撕裂了，她愤愤地咬牙，“走，走什么？咱们又没做错事儿，凭什么走？就是要走，也得找他们算完账再走！”

    她刚扶着赵容朗站起来，就注意到随手帮扶了一把的萧承煜，眼眸微微睁大，“萧公子？怎么是你？”

    萧承煜微微的颔首，“路过。”

    他是真路过，刚才注意到赵宛舒的身影，见她冲进人群里，想着总是不能让自家弟弟的救命恩人受伤，这才主动出手相助。

    赵宛舒目光一凝，板着脸看向正被踉跄扶起的陈祖如，冷笑，“陈公子，好久不见，看来你是忘了自己当初写过什么了！”

    陈祖如啐了口，他一张脸被赵容朗打了五颜六色，此时看到赵宛舒，牙后根有些发麻，但更多的是屈辱和愤怒。

    “你当我怕你不成？今天赵容朗把我当成这样，我家是绝对不会善了的，你们现在最好给跪下道歉，不然我保证让你们吃不了兜着走。”

    陈祖如不以为然。

    难道赵宛舒还能拿着那致歉书到处走不成？就算她拿出来又如何，现在还有用吗？

