    一进了包厢，林淑婉俨然就变成了那些美女的大姐，指挥起了她们，她发现谁不够热情的时候，就会不时地走过去提醒她，要再热情一点，应该怎么怎么做。

    　　坐回位子，她很自然地，就会靠在张晨的身上，哥长哥短地叫着，喝酒、玩骰子、找他们可以合唱的歌曲。

    　　刘立杆到了这里，当然少不了要表演他的嘿嘿吆嘿，把大家逗得前仰后合，他自己也尽了兴以后，他想起来了，韩先生还没有和他说，为什么要楼面地价拍卖的事。

    　　他走过去，拍了拍坐在韩先生身边的美女肩膀，女孩往边上让了让，刘立杆在他们中间坐下。

    　　刘立杆还没有开口，韩先生似乎知道他想问什么，也在等着他来问似的，包厢里太吵，老谭引吭高歌，在唱，韩先生拿起了面前台子上的香烟和火机，和刘立杆说，走，我们去外面抽烟。

    　　两个人到了外面，外面走廊，上下左右都是深蓝色的反光玻璃，几个妈咪，领着各自小队的小姐，在走廊里游走，从这个包厢，到那个包厢，还有勾肩搭背，喝得醉醺醺的顾客，走来走去，到KTV，基本都是饭局结束了之后过来，已经半醉，到这里继续买醉的。

    　　走廊很长，两边包厢的门开开合合，每打开一次，就有嘈杂的音乐声从门里滚出来，不打开的时候，也有高高低低声音缱绻而来。

    　　这地方实在不适合两个人站着聊天，他们沿着走廊走，走到了走廊的尽头，拐弯，再继续走，走到尽头，这里有一个公共的洗手间，盥洗台安装在门外。

    　　因为每一个包厢都有洗手间，所以到这里来上洗手间的人不多，基本只有还没有上工的小姐。

    　　这地方相对清静一点，两个人就站在这里，掏出烟点着，边抽烟边聊天，他们刚刚站住，从女洗手间里，出来了一个女孩，站到盥洗台前洗手，刘立杆看看这女孩长得不错，伸手在她的肩膀上，用手指点了两下。

    　　女孩没有转过身，而是抬起头来，看着盥洗台前面镜子里的刘立杆问：“干嘛？”

    　　“有没有上工？”

    　　女孩摇了摇头。

    　　“你去301包厢。”刘立杆说。

    　　女孩嫣然一笑：“好的，大哥。”

    　　韩先生纳闷道：“我们包厢里不是都已经有了。”

    　　刘立杆说：“女孩子又不嫌多的，怎么，你会嫌女孩子太多？”

    　　韩先生笑笑。

    　　女孩洗完了手，和他们招招手说拜拜，去301了。

    　　刘立杆和韩先生说，还是那楼面地价的事。

    　　“我知道。”韩先生笑笑，他抽了一口烟，嘘地吐出来，然后问：“你有没有发现，这次拍卖，容积率都偏低？”

    　　刘立杆点点头说：“发现了，都是在国家规定的容积率范围里，偏下的位置，比如钱江新城那块地，十九层以上的高层，规定是2.4到4.5之间，他们定了3.2，吴山那块地，十八楼以下的高层，规定是1.8到2.5，他们定了个最低值1.8。”

    　　刘立杆说着的时候，韩先生不停地点头，表示没错。

    　　“为什么会这样？”刘立杆问

    　　“我提议的，我建议给买受人留一点空间，明白了吗？”韩先生问。

    　　刘立杆摇了摇头说：“不明白，这事和我们有什么关系，又不是我们定的。”

    　　韩先生笑着摇了摇头：“不是你定的，你就没有办法去调整吗？你刘总在杭城，连调整一个项目的容积率，这个能量都没有？”

    　　刘立杆恍然大悟，哈哈大笑，连连点头说，高，高，实在是高，我明白了。

    　　两个人还想说什么，又一个女孩走过来，要上洗手间，两个人就没说话，抽着烟，刘立杆看到这个女孩也长得不错，骂道：

    　　“我们那个妈咪，怎么回事，这里的女孩子都这么漂亮，我怎么感觉，最丑的都送去我们包厢了。”

    　　那个女孩听到这话，忍不住笑了起来，刘立杆问：“美女，有没有上工。”

    　　女孩说我刚刚来，还没有上。

    　　“上完洗手间，去301。”刘立杆和她说。

    　　“好好。”女孩赶紧推门就进了洗手间。

    　　刘立杆说：“这地方不错，站在这里，抽烟聊天还可以选美。”

    　　韩先生笑道：“要是站一个小时，你是不是会把包厢塞满？”

    　　“那样是不是很过瘾？”刘立杆也笑道，“到处挤着你的都是漂亮女孩，那画面不要太美。”

    　　韩先生笑道：“挤出一身臭汗，就不美了。”

    　　两个人继续前面的话题，韩先生说，这事不能多干，等到大家都醒悟过来，规范起来，这事就干不了了，但你这次，可以捡这个便宜，明白吗，这也就是我要你这次多拿地的原因，趁一切都刚开始，大家都没经验，你大大方方，就可以把这事给做了。

    　　刘立杆说，明白了，谢谢韩先生。

    　　这调整容积率，看起来好像是个小事，刘立杆以前也干过，实际里面的关系可太大了，就“西湖王座”那块地，从现在的1.8，调整到允许范围的上限2.5，那就可以多造一万平方米房子，现在的每平方一万的楼面地价，直接就可以降到七千多。

    　　而钱江新城那块地，一下就可以多出十五万方，那地价，就便宜到要死了。

    　　“这就是我建议按楼面地价的原因，里面有一个容积率可以做文章，知道了吗？”韩先生问。

    　　“知道了，谢谢韩先生。”刘立杆点点头，“我就说韩先生，不会无缘无故提出这个事的。”

    　　那个女孩从洗手间出来，站在那里洗手，两个人又不作声了，抽着烟，看着她洗手，女孩抬起头，冲镜子里面的他们笑笑，都有些不好意思了，脸微微一红。

    　　洗完手转过身，问刘立杆：“大哥，是301，对吗？”

    　　刘立杆说对，你去吧。

    　　女孩走掉以后，刘立杆问韩先生，容积率太高的话，小区的品质会不会下降？

    　　不会的，你们做景不是做的很好吗，这些都可以弥补的，比如你小区的树要是够大，就不会给人很敝屈的感觉，像你吴山的那地块，后面就是吴山，可以借景，地块本身是坡地，你可以抬高地基，就不是四楼以上，二楼甚至一楼就可以看到西湖了。

    　　规定只允许你造十二层，又没有要求哪个海拔高度是你楼房的正负零，还有，小区地势起伏，通道就变长了，这样，就会给人一个错觉，会感觉这小区很大，这些，都是有办法可以想的。

    　　刘立杆笑道，哎呀，韩先生，要么你和雯雯，搬到杭城来，做我的顾问好了。

    　　“不行，我已经适应海城那气候了，杭城这忽冷忽热的，我可受不了。”韩先生拒绝了。

    　　“明天，我送你去机场？”刘立杆问。

    　　“不用了，你明天不用过来，我起来，那个小钟就会来接我，我上午还会去和柳成年，还有你们的书记市长见个面，中午会一起吃饭，吃完饭，小钟会送我去机场。”

    　　刘立杆说好，那我明天，就不打扰你了。

    　　两个人又抽完了一支烟，韩先生说，走吧，那么多美女等着我们。

    　　……

    　　第二天上午十点多钟，刘立杆一个人开着车，去了新侨饭店，走到前台，问服务员，1802的韩先生退房了吗？

    　　“没有，先生。”

    　　刘立杆把提包放在台子上，从里面掏出一个封好封口的信封，交给了服务员，和她说，麻烦你帮我把这个，交给1802的韩先生。

    　　“好的，先生，请问着急吗？”服务员问。

    　　“不急，他退房的时候给他好了。”刘立杆说。

    　　中午和柳成年他们一起吃完饭，小钟陪着韩先生去退房，服务员拿出了一个信封，和他说：“韩先生，这里有您的一封信。”

    　　韩先生接了过来看看，信封的表面，什么也没有写，韩先生手指轻轻一捏，他不动声色，把信封放进了包里。

    　　到了机场，过了安检，在头等舱贵宾室的沙发上坐下来，韩先生这才从包里拿出那个信封，撕开封口，信封里面只有一张银行卡，除此之外，什么也没有。

    　　韩先生把卡翻面看看，他看到卡的反面，贴了一张小纸条，上面写着一组数字，韩先生知道，这是这张卡的密码。

    　　韩先生把卡放进自己的钱包，站起来，走了两步，把空信封扔进了垃圾桶里。

    　　再坐回沙发上的时候，韩先生禁不住笑了起来。

    　　这就是他喜欢和刘立杆打交道的原因，他们两个人在一起，从来也不会提起钱，但每次他帮刘立杆做了什么事，总是会得到回报，就是给回报的时候，刘立杆也从来不会当面给。

    　　收到了，他也不用给刘立杆打电话，告诉他已经收到，或者说些什么感谢的话。

    　　再见面的时候，两个人也不会提起这个事，好像都已经忘了。

    　　这种相处和合作的方式，让韩先生感觉很舒服。

    　　而且你放心，今天这卡里的数字，肯定会符合，甚至超过韩先生的预期。

    　　刘立杆就是这样一个识相的人，韩先生觉得。

