    而在这个时候，在马如龙和雷子带领着手下兄弟们一起冲出去的时候，萧南天只在那里淡淡说了一句话：

    “做人就要装逼，而在战场上最装逼的事情，就是毫无战损打败敌人！”

    这个时候，马如龙他们才知道萧南天之前对他们说的装逼是什么意思，这实际上是一种考验。

    雷子一马当先哈哈笑道：“老大你放心，别的事情我们没有把握装逼这种事情是我们的本行，我们有的是天赋！”

    这时候雷子一拳朝着一个胖子的脑袋打了过去，这一拳力道非常大，直接把这胖子打飞了出去。

    这个时候，对方足足两三百人，马如龙和雷子却总共带来了二三十人，双方一旦作战起来这完全是十倍的人数差距，如果这要是能打胜的话，马如龙和雷子他们也真正算得上是精锐之师了。

    哪怕是放在古代，这也是一支劲旅。

    这时马如龙和雷子一马当先冲锋在前，哪怕对手身上带有武器，他们两个人赤手空拳也凛然不惧这时候马如龙暴吼一声：“布阵对付他们！”

    雷子他们这些人也都早有准备，一听到马如龙下的命令，立刻变换队形，结成了一个奇怪的阵型。

    这时候双方继续碰撞，阵法的威力就显现了出来，虽然这些人人数众多，但是面对马如龙他们的精锐阵法，却完全发挥不出优势，硬生生被压着打！而这个时候那个声音沙哑的唐装男子，似乎看出了什么：“阿龙阿虎阿豹，你们三个去对付那个叫萧南天的家伙，擒贼先擒王先，斩杀了他！”

    这个时候有三个人，手持武器朝着萧南天方向杀去。

    然而萧南天却神色淡然，根本连看都没有看这些人，因为在萧南天看来这些家伙简直连杂兵都算不上，根本就是蝼蚁！阿龙是一个身材非常高大的光头，手里拿着一把斧头，猛然跳上了空中，一跳有两米多高，重重的劈落下来。

    然而萧南天只是眼睛中闪过一丝精芒，一摆手这斧头硬生生被萧南天给打飞了。

    萧南天轻描淡写，但是阿龙却是双手直接震得虎口崩裂，鲜血淋漓。

    一旁阿虎手持砍刀，朝着萧南天杀来，阿豹收拾两把匕首，向萧南天身后偷袭。

    萧南天叹了一口气：“你们这又是何必呢？知其不可而为之，很多时候并不是一个正确的做法，而你们就更加可怜了，你们连对手的实力都判断不出，竟然就敢出手！蝼蚁也是能斗得过雄鹰的吗？”

    萧南天暴吼一声，双手快速挥动，谁都没有看清楚萧南天如何动作，阿虎和阿豹顿时飞了出去，每个人脑浆迸裂。

    不远处那个声音沙哑的唐装男子，瞳孔猛然一缩，很显然连他都没有看清萧南天是如何出手的，这让萧南天在他心中的危险系数提高了一个极大的档次。

    声音沙哑的唐装男子眉头一皱：“好可怕的家伙！真没想到在这里竟然能够遇到如此高手。省会果然卧虎藏龙！”

    江碧云冷冷道：“服药，斩杀了他。”

    说完之后江碧云就离开了这里，很显然在江碧云看来，这一次萧南天必死无疑。

    那个声音沙哑的唐装男子点了点头：“所有人服药！”

    这是一种特殊的药剂，在服用之后身体强度会极大增强，战斗力飙升，但是用过之后会对身体有极大的损伤，所以他们轻易也不敢动用，不过这一次都已经到达了生死之战的时候，他们也顾不得许多了。

    只要斩杀了这个叫做萧南天的家伙，江家必定重重有赏！

    他们不知道或者究竟有多么强的实力，他们这个时候只以为自己很神气，吃了这些特殊的药剂，觉得自己能够开裂地，但是实际上也只能算是一团空气。

    萧南天对付他们根本不需要三拳两脚，只需要动一动自己的手指头，就能弹飞一个人。

    不得不说他这一指之力非常强劲，其实不要说人的骨头，哪怕是钢筋放在萧南天的面前也能够，只用一根手指，就把钢筋弹成两截。

    在这个时候萧南天一根手指头弹飞了一个人之后，剩下的这些人眼眶子都是红的，眼珠子上根本就没有任何一丝拥有神智的色彩。

    说明这些家伙这个时候吃的这些特殊的药物之后，虽然获得了极大的力量，但是也已经丧失了一些最基本的智力，只有个战斗的本能。

    萧南天看了看这些人，脸上带出了一丝不屑的笑容：

    “以为自己吃了这些丹药就能够弥补我们之间实力的差距，实在是天底下最大的一个笑话！马如龙，你们这次一定要，把他们这些家伙，我可不想让人说，我的战争还不如这些外来的药物！，这种外力得到的力量永远不如修炼得到的力量来的强大，这一点你们永远要记好，如果你们想要成为一个强者的话！”

    这个时候马如龙点了点头，坚定的说道：“老大你就放心吧，我们一定能够把这些家伙给全部拿下，他们这些人虽然吃了丹药，但是依旧不会是我的对手！”

    马如龙说的这些话，虽然有一些拍马屁的意思，但是，这也充分证明了他的坚定信心，而且马如龙本身也是一个非常有实力的人。

    这个时候马如龙带着他的一帮手下小兄弟们，嗷嗷叫着朝着那些吃的特殊弹药的敌人的方向冲了过去，双方很快混战在一起的时候，这些人就会发现，自己哪怕吃了这些特制的丹药也依旧无法和马如龙他们结成的特殊阵法进行对抗。

    这些人的实力不是特别强，但是他们一旦组成了阵法之后，就会拥有特别强大的实力。

    而在一旁一直远远，旁观的那个声音沙哑的唐装男子，这个时候心里在做着不同的打算：“这个人究竟是什么人呢？究竟有什么大的来头呢？普通人绝对没有如此强大的实力，更绝对不可能拥有如此强大的阵法！”

    这个穿着唐装的声音沙哑的男子，终于觉得这次事情要大条了。

