    

    
“在这里的已经是极限了，陛下说要是这还不够买我的命的话，很可惜我就只能死在这里了。”许献苦着脸对李云说道。

    
“行吧。”李云勉强点头，他脸上还带着不少遗憾。

    
高锋和陈海同时看了一眼李云，你个强盗还得寸进尺了，还真是惯犯了。

    
“以前穷，只能干点劫富济贫的事了。”李云注意到两人的眼神羞赧道。

    
就算你再怎么平淡说出来，也掩盖不了你是个惯犯的事实，而且劫富济贫不就是济你自己吗？

    
两人心里吐槽但也没有说出来，毕竟他们在和李云说话的时候很少会主动去触及和李云的过去有关的事情，因为那对于他们来说是一个充满雷区的地方，谁也不知道什么时候会让李云神情变色。

    
现在能随意谈起的就只有周若离和黎雪了。

    
周若离就不用多说了，李云的过去只是她想不想知道的问题而已。

    
而黎雪自带天真光环，就算提到李云也不可能对她生气，但也会敲她几下额头。

    
当然李云也不是什么重女轻男的人，如果是陈海和高锋踩雷了，李云也只是凝聚起雄浑真气在他们头上轻轻一敲而已，至于会出现的红色白色的东西，那肯定是西瓜裂开了。

    
“那在下告辞了。”许献对李云拱手道，转身抬脚就想要离开，只是在转身的瞬间被李云的气机锁定，身体僵硬起来。

    
“李云阁下……还有事？”许献神情凝重起来，难道陛下的猜测错误，李云就算拿了这些东西也不会放他走吗？

    
陛下当时可是很自信说李云如果答应了就不可能会反悔的。

    
还是说过了两年，李云也放下了以前的尊严了。

    
“别怕，就是想问你个事情。”李云摆摆手看着他道：“老皇帝在神州的黑风军布置中安排了什么计划，难道他觉得那甚至可以影响到我吗？”

    
许献沉吟了两秒转身正对李云，神情肃穆道：“我确实知道这个答案，但是作为陛下的臣子，我是不会说出任何一个关于此事的字的。”

    
许献是知道李云和老皇帝的矛盾是多么激烈的，李云肯定是迫切想要知道关于老皇帝的布置的。

    
如果李云想用暴力让他屈服，面对世界最强者那他也只能一死了！

    
但最后也要让我拼一把……许献调动起身体里的真气，他知道自己的真气和李云相比是萤火比之皓月，但是作为臣子的尊严不会让他就此束手待毙。

    
就在这里拼死一战！

    
就连陈海和高锋都感受到了许献的死志，神情动容。

    
“哦，那你走吧。”李云听到许献的话道。

    
这么淡然轻松的回复让许献都愣了一下，刚才浑身的死志现在完美切换成怂的状态。

    
如果能活的话，谁想死啊。

    
“那……我走了？”许献试探道。

    
“还想留下来吃饭咋的？”李云翻了个白眼道。

    
许献闻言不再犹豫，转身就连忙离开。

    
艹，人生的大起大落真他妈刺激！许献在心里骂道。

    
他是个读书人，一般不怎么会爆粗口，但是他自认为刚从世界最强者的鬼门关前溜了一圈，这就很他妈的刺激了。

    
“为什么不留下他？”陈海看着许献离开对着李云问道，“他没有说谎，他应该知道很多关于先帝的布置，那对我们很有利。”

    
“不斩来使。”李云耸肩说道。“而且对方不也是带着死志来的吗，你看他刚才的表情抓了有用吗？”

    
“这不是最好的借口。”陈海瞥了李云一眼道。

    
“被你发现了？”李云无奈一笑道：“确实我就是不想这么做，好不容易有一个可以堂堂正正击败老皇帝的机会了，这一次我想将他得的心服口服。”

    
李云脸上带着深深的执念。

    
“你……”陈海神情动容。

    
“这一次就帮我向若离掩饰一下吧。”李云对陈海爽朗笑道。

    
“……你是说你口袋里的金砖吗？”陈海忽然面无表情说道。

    
高锋绕过陈海，从李云袖子里拿出一块沉甸甸的金砖丢到旁边晶石山里，清脆的声音同时在三人耳边响起。

    
“不好意思，陛下早就交代过我了无论什么时候看到你手上和钱有关的东西都要向她汇报。”陈海冷笑道，你丫手倒是挺快的，如果不是高锋提醒都发现不了。

    
李云面不改色点头道：“那我们回去吧。”

    
……

    
“可以预见那些黑风军确实可能藏着老皇帝的杀手锏，但我部下们继续逼着肯定也会将那个杀手锏逼出来，不用怎么在意。”李云坐在院子里神情严肃对着周若离道。

    
“锵！”

    
“不过也要考虑一下老皇帝对此的反应，在知道我们会继续给黑风军压力之后他很可能会考虑其他的招数。”李云捏着下巴道。

    
“锵！”

    
“我觉得可以让陈海适当配合我部下们给大压力，陈海还是很懂得掌握这其中分寸的，就算是和前叛军合作也能搞好，老婆你觉得呢？”李云抬头看向周若离道。

    
“锵！”

    
周若离手里拿着一块金砖不时在桌上敲着，闻言抬头看着李云平静道：“你说得很好。”

    
“那就好。”李云面不改色道。

    
“和你的手法一样好。”周若离敲着金砖冷笑道。

    
“等等，让我先想一下借口。”李云抬手制止周若离继续说话。

    
周若离冷哼一声：“真缺钱的话和我说就是了。”

    
“老婆你确定吗？”李云虚着眼道，就周小姐你那小气劲，能给我两三文就不错了。

    
周若离一时间有些理亏。

    
其实周若离也不是很生气，主要是想看李云慌张的模样，可是陈海竟然也会面不改色和她对线了，也不知道是和谁学的。

    
如果李云知道肯定只会指着她。

    
“给你吧。”周若离将金砖丢给李云道。

    
李云震惊接过，抬头看着周若离美若天仙的脸道：“是哪个神女假冒我家老婆，在这样下去可要到晚上了，那时候你可就要原形毕露了。”

    
周若离没好气道：“哪来的冒牌货，我只是不想让你觉得我很小气而已。”

    
原来不是吗……李云更加震惊了。

    
一块金砖而已，真当她那么小气吗？周若离冷哼心想。

    
反正她记住了这个金砖的样式，回去就禁止流通。

    
“为了报答老婆，我会争取让你见到早上午时的太阳的。”李云竖起大拇指到。

    
这就是所谓的金易求精吧。

    
周若离看着他不屑嗤笑，士别三日当刮目相待，真当她是什么弱者了吗？

    
还午时？

    
……

    
次日下午周若离起床了。

    
她带着悔恨走出屋子，看到李云拿着一封信神情肃然，扭头看向周若离。

    
“大的要来了？”周若离抢先道。

    
“额……”李云一噎。

