
　　某些傻缺玩意是真的脑残。举报尼玛了，要是某些真有什么的内容，被举报我也认了。

　　毕竟在这个环境下容易出格。

　　可是……你他娘的391章给举报个姬蛋？

　　你们赢了，真的。那章我也不解了，再来这么几次，干脆举报把我封书算了。

　　寒风吹着山谷，幽冷的寒露掠过简陋的木板，从枝叶、泥巴的缝隙中涌入棚子内。白青色的石头已经被烟火熏成了青黑色，石头下的干草堆里躺着两人。

　　山谷间的虫儿寻着最后的火光飞来，觅食的鸟儿守在不远处。

　　春天里清凉的山谷啊。

　　夜莺这在春尽夏来间唱着最后的歌曲。没有人比夜莺更明白春去夏来的时间，也没有谁比夜莺更加珍惜春天。

　　它只能在春天自由歌唱。

　　虫鸣，鸟叫，风声。

　　还有清冷的夜露伴随薛姨妈的声音，将蓉哥儿唤醒。

　　这是……

　　手指习惯性的动两下。

　　他猛然清醒，浑身忍不住的一僵，差一点脑袋再次短路，真真是被抓个正着了。抬眉低眼那么一瞧，只见着薛姨妈袄子半敞，神色迷离如重病般瞧着他。

　　紧忙提手离开那心脉跳动处，紧张探一下薛姨妈额头的温度。

　　很热，像是发烧严重。

　　“太太可是又受寒了？”蓉哥儿自责说道，自己实在太没规矩了，怎么总是控制不住自己的手。一定是在香菱那里养成的习惯，唉……等回了宁国府一定好好改一改，这要是去漠北的路上闹出点什么。

　　那岂得了。

　　漠北路上身边可都是将士文臣，恐怕倒是自己要成为谈资笑柄。

　　薛姨妈却红着脸摇头。她非常的清楚自己的风寒好了一些，现在的情况不是病，而是曾经遗留的毒。清心寡欲忍了这么多年，却在这两夜复发了。

　　曾经倒也有过一点迹象，那时都是在院子里自己吃药解决了。

　　“没大碍，仅是有些热罢了，我让寒风冷冷便行。”

　　薛姨妈轻轻咬着下唇，如此回道。又稍稍侧着身子，往外再挪了挪。想要避开旁边灼热如火的人儿，又轻轻掀起身上覆盖的破袄子让石头后的寒风刮进。

　　“这般可不行。”蓉哥儿着急说道。薛姨妈现在还病着，不管什么原因保暖是非常重要的，怎么能吹寒风。“我抽几根柴火出去，还让火势小一点。等太太不觉得热了，再慢慢添火。”

　　“嗯……”夜莺般婉转的声音在棚子里响起，幽幽地传入蓉哥儿耳中。

　　让他忍不住发毛发颤。

　　正要起身，却发现自己又一条腿儿被人夹着。

　　“太太……那个……”

　　…………

　　“是那里。”

　　小清凉山的山腰上，有人发现了一处地方闪过火焰的光芒。

　　“一定是在那里。”贾蔷兴奋地喊着，手舞足蹈指着让宝钗往那里看去。

　　漆黑的夜色下，宝钗让身边的人暂时熄灭手里的灯笼火把。山腰的这一处，顿时回归黑夜，朦胧的夜色再次笼罩下来，淡淡的薄雾扰着每一个人的视线。

　　没有光芒。

　　她没有看到蔷哥儿所说的火焰光芒。

　　山谷里乌漆嘛黑。

　　如果有人烤火，她相信站在高处自己是能看到火光的。现在没有看到，说明娘亲与蓉哥儿不在那里罢。或是娘亲和蓉哥儿进入了山谷的更深处，火光被茂林草丛山脊给挡了。

　　夜里的火，说明显也明显，说不明显，其实也就那样。

　　远远的看去，只能看到小小的一点淡淡的火光。

　　特别漆黑的时候，甚至分不清自己看见的到底是星辰还是火焰。除非对方燃烧起一阵大火，火光冲天，那么寻找的人只需要望着明亮便能寻到地方。

　　山里放大火，蓉哥儿是不敢的。他宁愿家里的人往一点找到自己，也不愿意在春夏之间的山野里放大火。

　　尽管山中雾重，但就怕個万一。

　　万一惹火烧身。

　　真就凉了。

　　他小心用泥土将几根树枝上的火焰熄灭。棚子里的薛姨妈却涨红了脸，紧紧夹着双膝臊得不行。今儿喝了这么多的水，刚又受了刺激，实在有些憋不住了。

　　“蓉儿……”轻轻唤了一声，还不如棚外的虫子声音大。

　　这样的事情如何说得出口。

　　做了一番心理建设，红着脸大唤了声。“蓉儿过来扶我。”

　　“太太要起来？”

　　薛姨妈尽管肩膀受伤，但也本是能自己起来的。只是憋得太久了，腿儿又因为一些原因有些麻。这会子根本不敢乱动，艰难挣扎了两下，只好让蓉哥儿扶起自己。

　　“外边太冷了，又有不少虫子。”

　　“虫子都在棚里了。”薛姨妈咬着牙哼一声，虫子喜光，方才可没少把她折磨。还不是都怪这混账……“扶我过去那边草里，吹吹冷风。”

　　“这……”蓉哥儿有些犹豫，还没理解什么意思。

　　“快些。”她并着膝，慢慢弯下了腰。

　　蓉大爷这般才恍然大悟，不就是放水嘛，直接说就好。也不作声了，小心扶着姨太太往黑暗处去。

　　“这里是处不错的地方。”他嘿嘿笑一声，“太太在这吹吹风罢，我去煮点水。太太有事便召我。”

　　“嗯……”

　　只等蓉哥儿转身，薛姨妈急忙蹲下，一阵哗啦啦的水声响起。却有该死的虫儿寻上夜里丛间那冷清清的一抹白，毫不留情地撕咬两口。

　　疼得薛姨妈直蹙眉头。

　　山间野外，做什么都不好受。特别夜里，虫子最好人味，更喜人身上的汗味汁液。

　　提着安然无损的手，轻拍几下。

　　夜里响起颇有节奏感的清脆声音。

　　蓉哥儿悠悠感慨，苦了薛姨妈了。不过那地方倒有了肥，今年的植物长势应会不错，都是薛姨妈的功劳啊。

　　寻了一块碎布，有拿了一只破碎的土碗装一点水熬着。还没等水温上来，便听了那边水声消逝。蓉哥儿连忙将碎布沾了着不温不凉的水，轻轻扭干。

　　正逢薛姨妈为难犹豫时，却听蓉哥儿声音。“太太，我给你送好东西来了。”

　　“别过来。”

　　“我不过去。”蓉哥儿站那便回道。为了让薛姨妈放心，又道：“我刚洗了两片碎布，现在就用竹子传到太太手上去。”

　　蓉儿倒是想的周到。

　　薛姨妈轻轻松一口气，心里的为难犹豫也顿时消了。脸上发烫着，应道：“你系竹子上传来罢。”

　　“等等，我去把竹子的一头清洗干净。”

　　薛姨妈稍稍愣神，不知道蓉哥儿洗竹子干嘛。思忖一会，脸色更红，心里更暖几分。一时里完全放下方才棚子里蓉哥儿无意识的冒犯，反而还有一种特别的感觉。

　　幽幽的一叹，没等多久，便瞧着昏暗的夜色下有一团白色东西缓缓过来。

　　正是蓉哥抬着长竹杆慢慢的递碎布了。

　　布上虽凉，心儿却暖。轻松解下碎布，害羞的轻拭一下，浑身竟忍不住的一颤。

　　炙热的身子遇上了微凉潮湿的碎布，竟还有一种通透畅快。

　　嘤咛地嗯一声，猛地捂上双唇。

　　在旁边寻着一处空旷，放在袄子裙襟，缓缓坐下。蓉哥儿不合时宜的声音却从棚子那传来，“太太可好了，需要蓉儿过来扶吗？”

　　“别过来。”急切叫一声。小心看着棚子那边的动静，见蓉哥儿呆在棚子里未出来，她才悠悠放了心。

　　吐两口灼热闷气。

　　好一会，蓉哥儿举一根燃烧着火焰的木头朝这边来，嘴里喊着：“太太？”

　　他心里十分的担忧，那边丛草半天没动静，想着就算是大号也该早解决了。怎么就没听到薛姨妈呼召，放心不下才举着柴火出来寻人。

　　“我……无事……别……别担心……”

　　断断续续的声音传来，反而让蓉哥儿更担心了。

　　只是蓉哥儿却未必真的懂女人，或者说以前很懂，偏偏今天就犯了傻。也只怪他太紧张了，在这荒郊野岭的夜晚里，生怕薛姨妈再出什么意外。

　　哪里想到他这两天的某些举动，害得一个守寡多年的三十多女人一时静不下心。

　　或许早害了，只是今儿格外的严重。

　　谁都是普普通通的人，逃不过身体正常的反应。一旦心里起了一点涟漪，更一发不可收拾。行为暂且能强制控制，可是某些强压下东西就需要恰当的去释放。

　　偏薛姨妈自己释放时，这不识好歹的人却寻来了。紧张得薛姨妈手慢脚乱，还扯住了肩上的伤口，传出闷闷的一下吃痛声。

　　“太太……”蓉哥儿听了声音，更是紧张，大步流星举着火飞奔过去。

　　“太太怎么摔倒了……”

　　…………

　　“将军，那里刚刚闪过一道微弱火光。”有人给段玉回报道。

　　段玉抬目瞧去，没有发现什么异常。“问，可看清了？”

　　“看清了。”

　　段玉心里稍作琢磨，问道：“计算大约多少路程？”

　　“夜里虽看不真切，细算来也就一二里路。”

　　“一二里路，这等距离若大声呼唤，那里倒能听着。”段玉皱着眉头，不敢确定那是贾蓉还是躲在山里贼子。他进山以来，还不知到底是谁在伏击贾蓉。皱眉道：“先差二十人，分上下两路往那边快速赶去。他们若是贼子，瞧见了我们手里的火光，应会藏躲。若是蓉哥儿……”

　　“将军，就怕蓉爵爷以为咱们是贼子了。”

　　“是啊。若害得蓉哥儿慌不择路跑了，再受了什么伤害。十三爷可要拿我们出气……”又一王府侍卫笑道，“如今到了这里，寻见蓉哥儿也不过几个时辰的功夫，选十来个善于夜行的兄弟偷摸过去。若是蓉哥儿，自然最好。若是贼子，咱们也能先立一功。”

　　段玉思忖一番。事情也是如此，如今贾蓉最有可能在的地方就是眼前的这一个山谷了。同样的，那些贼子如果没走，也会在这一个山谷里。

　　还有另外一个不能喊蓉哥儿的原因，如果是贼子，或者说贼子抓了蓉哥儿。一旦喊了只会打草惊蛇。

　　所以在当初分配时，他们王府的侍卫与县衙、巡捕营的人占了蓉哥儿最可能出现的地方，反而让宁国府的人沿着山道周围寻找。

　　“传令下去，全部熄火。选二十人持弓弩夜行，守在火光出现处二百步外。另有二人潜入其中，查证究竟。”

　　段玉说着看了众人一眼，又道：“大家连日辛苦，剩下人员原地休整。只等前边来信，若是贼子，只要抓了他们，所有人都记一功。”

　　功劳，没有一个人不想要。

　　众人摩拳擦掌，一个个从身上拿出武器来，随着准备往出现火光的地方围去。

　　恰在同时。

　　山谷之中的贾蓉也忽然皱起眉头，仰着脑袋，望向远去。23sK.com

　　稍做思考，顿时丢下手里柴火。

　　“太太，咱们可能今晚不能在棚子里度夜了。”他不敢赌，虽然很大的几率是宁国府或者忠顺王府的人来找自己了，哪怕低于百分之一的可能性是杀手，他也不敢赌。

　　不怕一万，就怕万一。蓉大爷最惜命，他想的是现在两人在山里没有生命危机，安然度过这夜再说。

　　“不管是谁，先躲再说。”心里给自己打气肯定。“如果是宁国府或者忠顺王府的人，见了棚子里的情况一定会在周边大声叫自己。”

　　薛姨妈哪有他这么多心思道道，反正全都听蓉哥儿的。只是眼前，忙护着裙襟。

　　地上的火光照着白皙的腿儿，让她臊不可言。

　　悄悄拉起。

　　寒风叫，夜莺鸣。

　　蓉哥儿背着满脸臊意的薛姨妈往山野丛林深处藏，沿着记忆，寻到一处躲藏的小坑。是贾蓉早早准备好的，携着薛姨妈躲进去，又拉了来杂草干草盖上。

　　夜深，人静，虫鸣，鸟叫。

　　两道身影紧紧挨着，藏在黑夜里。

　　不知多久，寒冷的夜让两人挨得更紧。

　　“如果是贼子来了，蓉儿将我留下，你先逃吧。”轻轻的声音凑着耳朵传进脑子里，温热的气息扑在他面上。

　　“太太说什么傻话。”

　　“他们要寻的人是你。”薛姨妈道。

　　“一时不比一时。”蓉哥儿紧着眉头。从卧佛寺出来时，那些人不会想到用人质威胁，因为只要火枪齐射就行了。可是现在，消息已经传进了神京。那些人如果还在执意要杀自己，估计什么事都做得出来。

　　“我不会丢下太太的。若真遇上了他们，太太只管藏着，我将他们引来。”蓉哥儿细声轻笑道。

　　鸟飞，虫惊。

　　有人来了。

　　薛姨妈却像个小猫一般往蓉哥儿的身下挪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，不吐不快免费阅读。https://xs.23sk.com 