    通臂猿魔首级价值二百红色仙晶，折合白色仙晶二万，算得上非常值钱。

    但对倪坤来说，它的价值还不仅止于此。

    用青玉如意捶爆它脑壳，轰杀它元神之后，倪坤先开神眼，将这猿魔的身体结构，里里外外扫描一遍，接着摘下它的心脏，取其心血储存起来。

    之后再一掌震爆它血肉，只留下一副晶莹如玉，遍布玄奇道纹，散发着无穷元磁之力的骨骼。

    这副骨骼奇重无比，比倪坤一年前拍下的元磁神山更加沉重。

    伫立在倪坤面前时，空间与光线，都被其庞大的质量弯曲。散发的元磁之力，也比那座元磁神山更加精纯强大。

    倪坤满意地点点头，将这副骸骨收入乾坤葫芦当中，日后再来炼化。

    至于猿魔首级，肯定是不会交给蛮牛城了。

    但拿着猿魔那颗死而不僵，兀自嘭嘭跳动的心脏，也足以证明任务，领取赏金了。

    解决掉通臂猿魔，倪坤又与陆昔颜去到猿魔城堡之中扫荡了一番。

    猿魔城堡自然早在神雷洗地之下蒸发殆尽。

    但城堡地下，一座密库靠着禁制法阵，勉强保存了下来。

    这密库之中，并没有多少值得一提的宝物。

    猿魔也像仙人一样，把仙晶等各种珍贵的宝物，随身携带在穴窍空间之中。随着它的死亡，穴窍空间坍塌，所有宝物自然随之消失，被穴窍空间坍塌的力量粉碎为精纯元气，复归天地。

    整个密库之中，唯一值得一提的宝物，只有一枚拳头大小的星核。

    那星核飘浮在一座巨大的法阵当中，散发出比猿魔骸骨更强的元磁之力，扭曲空间，吸摄光线，令密库之中一片漆黑。

    “果然有宝贝！”

    倪坤哈哈一笑，对这星核非常满意。

    这星核明显是通臂猿魔用来修炼的宝贝，之所以没有随身携带，纯是因为它太过沉重。

    只拳头大小的一枚，其重量俨然相当于一颗直径三千多里的铁球。

    如此恐怖的质量，最少也得有天仙修为，才能勉强收纳进穴窍空间之中。

    通臂猿魔号称能拿日月、缩千山，其神力与天赋元磁神通，自然非同凡响。

    可即使以那通臂猿魔的实力，其穴窍空间，也不足以承受这星核的重量。

    贸然收入进去，穴窍空间直接就要粉碎坍塌。

    所以只能放在密库之中，以阵法约束。

    结果就便宜了倪坤。

    当然，倪坤也好，陆昔颜也罢，都没有能力将这星核收起。

    连那内有千里乾坤的乾坤葫芦，也不足以承载此星核。

    不过没关系，倪坤有玄黄功德塔。

    当下他祭起玄黄功德塔，垂下条条玄黄之气，轻轻一刷，就将法阵禁制通通抹去。

    不等那星核散发出恐怖的元磁之力，摧毁周围一切，条条玄黄之气便覆盖到星核之上，若触手一般缠缚着它，将它拖进了宝塔之中。

    搜刮完宝贝，倪坤二人又冲天而起，倪坤再次发通神通，召唤出数以万计的金色莲花，密密麻麻遍布天穹，喷射出数万道雷霆光束，把黑风山又结结实实洗了一遍。

    直到确定此山再无妖氛，二人方才驾起遁光离开，前往下一个目的地。

    万毒沼泽。

    自称“九头大圣”的大妖相柳，在此地称霸已久，吞噬修士无数，仙人十余。

    今天，这头有着千丈蛇身，九颗头颅，身俱奇毒，有着高阶地仙修为的强大妖魔，被人打上门来，堵在洞府之中一顿狂砍。

    砍它的人，是个身穿红白战裙，裙摆特大，手持奇形长剑的绝色女子。

    因为不会唱歌，这位自称“红剑骑士倪禄”的绝色女子，就一边“孙子、废物、垃圾、畸形儿”地疯狂嘲讽，一边抡剑狂砍，把它给活活砍死了。

    斩杀此魔，采集到有用的资源，又搜刮了一番它的宝库，倪坤二人又马不停蹄地赶去“阴魂山”，斩杀阴魂老祖。

    那阴魂老祖也有地仙巅峰修为，算得上一方豪强。

    可惜他修炼的是鬼道功法，被倪坤雷法完克。

    这一次，倪坤站在天穹之上，脚下还踩着一根竖立空中的原木，假装是路灯杆。数以万计的金色莲苞铺满天穹，疯狂发射雷霆光束，只用了两轮攻击，就将阴魂老祖轰杀。

    摘下阴魂老祖死不瞑目的人头，两人又马不停蹄，赶往下一处……

    为了筹集足够的资金，倪坤都顾不上参加蛮牛城最近的那场拍卖会，与陆昔颜不停奔波，到处做任务。

    辛苦奔波二十多天，转战多地，终于将绝大多数有明确下落的妖魔鬼怪斩杀，得到了价值三千多红色仙晶悬赏的首级，外加无法估量价值的大量战利品。

    最后，两人来到了首级价值五百红色仙晶，实力最强，疑有半步天仙修为的“骷骨老魔”所在的“骷骨林”。

    这次二人来得不巧。

    骷骨林已经在被人围攻了。

    “我去，遇上抢怪的了？”倪坤二人远远停下，观看战况。

    围攻此地的，看上去似乎一整个宗门。

    上百位半仙、人仙、地仙，在一位半步天仙带领下，组成一座仙阵。金色洪流一般的大日真火，自天而降，轰然冲刷向骷骨林。

    骷骨林上空，百尊以仙人骸骨炼制的骷骨魔傀，亦组成阵势，幽暗冰冷、化骨融魂的幽冥魔焰自地下冲起，悍然迎击大日真火洪流。

    两种火焰在半空碰撞，发出惊天动地的爆炸声。

    大日真火与幽冥魔焰威力五五开，并不存在克制关系。双方相遇时，谁更强，谁就能占上风。

    此时那个大宗门的仙阵，因有半步天仙坐镇，催动的大日真火洪流，自然大占上风。

    两道焰流碰撞之下，惊天动地的爆炸声中，大日真火势不可当，幽冥魔焰节节败退，只几个呼吸功夫，就被压制下去。

    眼看那大日真火洪流，就要冲刷到百尊骷骨战傀组成的阵势之中，地上的骷骨林中，发出一道阴森冷笑：

    “仇无伤，你以为带着你满门上下倾巢而出，就能胜过我了？真是白日做梦，今日我骷骨魔君，就要让你们见识一下，什么叫做道高一尺，魔高一丈！”

    阴森酷戾的狞笑声中，一只燃烧着幽冥魔焰的白骨巨爪，自骷骨林中冲天而起，一把将那百尊骷骨战傀抓在掌中，毫不吝啬地将之全部吞噬炼化。

    吞噬炼化百尊骷骨战傀，那白骨巨爪气息暴涨，幽冥魔焰冲天而起，不仅抵住了大日真火洪流的冲刷，甚至逆流而上，节节破开大日真火，向着那宗门布成的仙阵冲去。

    看到这一幕，那领头的半步天仙脸色骤变，失声道：“天仙之威？这怎么可能？”

    那白骨老魔融合百尊骷骨战傀之后，气息、威能，俨然达到了初阶天仙的境地。

    “哈哈哈哈哈……仇无伤，你们既然来了，就别想走了！都给本魔君留下，做本魔君的骷骨战傀吧！”

    名为仇无伤的半步天仙全力催动大阵，大日真火的强度、烈度再度提升一个台阶，仅是真火洪流外放的强光，就足以瞬间灼瞎普通修士的双眼。

    但这并没有任何作用。

    天仙之威，不可阻挡。

    哪怕骷骨魔君只是用独门魔功献祭，付出巨大代价，才临时拥有了初阶天仙的力量，只能算是徒有力量、不具境界的“伪天仙”，但这纯粹的力量，也绝不是半步天仙能够抵挡的。

    就算还有上百半仙、人仙、地仙结阵辅助，也挡不住这天仙一击。

    全力催动、威能大增的大日真火洪流，并没能令白骨魔爪停滞哪怕一息。

    巨大的白骨魔爪轻易破开真火洪流，继续逆流而上，眼看就要将仇无伤等人攥在掌心。

    危机关头。

    一条金色绳索，蛟龙般飞掠而出，瞬间缠缚在白骨魔爪之上。

    看似不可阻挡的白骨魔爪，顿时像是被掐住了七寸的毒蛇一般，瞬间僵滞下来。

    紧接着那金色绳索飞快收缩。

    白骨魔爪在绳索收缩的巨力之下，亦随之飞快缩小，转眼之间，就变回原形，化为一个身披黑袍、浑身没有一块血肉，只一副玉白骷髅，眼窝里燃烧着幽冥魔焰的妖魔。

    正是骷骨魔君。

    骷骨魔君被金色绳索死死缠住，任是如何挣扎，都动弹不得，一时不禁亡魂大冒，失声惊呼：“这是什么？”

    “此乃天之锁。”一道淡淡的男声传来。

    骷骨魔君、仇无伤等人循声望去，就见一个浑身上下金光闪闪的金甲美男子，站在一根竖立半空的原木顶端，双手环抱胸口，以极度傲慢睥睨的眼神看着骷骨魔君：

    “天之锁下，天仙难逃。能被捆上一遭，是你骷骨魔君的荣幸。”

    “你是谁？”骷骨魔君不甘咆哮。

    “吾乃最古之王，英雄王吉二伽。”金甲男子傲然说道：“骷骨魔君，你的末日到了！”

    伸手一指骷骨魔君：“砍死他！”

    金甲男子身边一个身着红白战裙的绝色女子，顿时飞冲过去，抡起奇形长剑，二话不说当头一劈，一下就把骷骨魔君的骷髅头斩成了两半。

    【求勒个票~！】

