    闻言，良广浩瞬间面无血色，两腿发软，止不住的颤抖。

    凌义如果死在这里，真要算账的话，他也跑不了，因为是他鼓动出手的，算是罪魁祸首之一。

    “你敢对凌义兄下如此死手，你死定了。”良广浩惊惧说道，他想到了凌家有一位武皇强者也在峡谷，就在峡谷内部。

    他转身就跑，想要通禀消息，但秦尘早就看他不顺眼至极，一拳轰出，轰隆一声，将那良广浩轰的横飞，大口吐血，毫无抵抗之力。

    那良广浩在这四月中亦是突破了半步武皇境界，可在秦尘面前却毫无抵抗之力，仅是一击而已，便已重伤。

    众人无不倒吸冷气，先前秦尘针对的目标虽不曾是他们，可出手之时，竟给众人一种末日来临的错觉，不由心惊不已。

    “快去禀告凌军大人，请他出手！”良广浩喊道。

    此次古虞界之行，凌家共有三个名额，除了凌义之外，尚有两位武皇高手。

    一人是凌家一位长老，凌远南，修为高达八阶后期，是凌家目前武皇强者中的主力军，未来的中流砥柱。

    而另一人，便是凌军，才四十出头，便已是八阶初期巅峰武皇，属于凌家诸多武皇中，天赋极高的一位，目前正在这峡谷之中。

    这里的动静，丹阁五大武皇高手虽然不曾在意，但也时刻关注，虽然不曾如良广浩等人亲身而来，但感知却不曾挪开半分，因此在良广浩大呼的同时，凌军便已经清楚了此地发生之时。

    “轰隆！”

    几乎是瞬息之间，凌军出现，径直赶到，他脸色冰寒，他凌家的少主竟然在此被人如此羞辱，令他如何不怒？

    凌义暗中来针对秦尘，他早就知晓，甚至是他默认的，先前也曾疑惑凌义得手之后，居然会留在那山坳继续修炼，但也不以为意。

    可现在才明白过来，凌义第一次出手便已经失手了，被人捆缚在此，成为了监下囚，且奄奄一息。

    他心中又惊又怒，若是凌义在他面前出了什么意外，等出了古虞界，他也要遭到家族严厉惩罚。

    “放开凌义！”凌军面孔森冷，本身被打扰了修炼，他就已经很愤怒，现在看到凌义那副凄惨的样子，就更加脸色难看。

    堂堂凌家少主，竟被一个下四域的贱民俘虏，传出去的话太难堪了，是一种耻辱。

    “你要的话，给你就好了。”

    秦尘不以为意，拎起凌义，直接甩向对方。

    要杀的话，自己早就杀了，这么紧张做什么。

    凌军接过凌义，真元灌输之后，凌义顿时苏醒过来，见到凌军，堂堂天骄，竟瞬间痛哭流涕起来。

    “七叔，义儿太惨了，你要替义儿报仇啊！”

    凌义眼泪鼻涕横流，这四个月的经历，对他而言，简直就如一场噩梦一般。

    凌军又恼又怒，给凌义服下几粒丹药，发现其生命无碍之后，这才松了口气，而后怒视秦尘，厉喝道：“小子，身为丹阁天才，你竟敢对同阁弟子下狠手，罪大恶极，还不给我束手就擒，跪下受缚。”

    “你们凌家都是一群白痴吗？一个个除了跪下之外，就没别的新意了？”秦尘冷笑，不以为意：“先动手的可是这凌义，要跪下受罚，也应该是这凌义。”

    论道理，他占据道德高点，谁都知道，他在这山坳修炼，是凌义先行找他麻烦，而并非是他先出手。

    “还敢狡辩，找死！”凌军寒声道。

    刹那间，他释放出空间结界，想要禁锢秦尘，并对其动手。

    因为他也深知论道理，他凌家理亏，所以只能先下手为强。

    轰隆！

    关键时刻，秦尘动了，他催动空间之力，在周身形成一道防御空间，抵挡凌军的空间结界威压。

    一旁，重伤的良广浩等人慌忙倒退，离开这片区域，凌军这等天骄武皇施展出的空间结界，以他们目前的修为，根本无力抵挡。

    “那小子死定了，在凌军大人面前，也敢猖狂。”

    良广浩咬牙切齿，这次古虞界之行他感觉倒了八辈子血霉，先是自身被凌辱，结果请动凌义出手，依旧出了岔子，十分不顺。

    让他安心的是，凌义虽然重伤，但性命无恙，且有凌军大人在此镇守，否则，他也难逃干系。

    “呵，有点门道，居然能抵挡本皇的空间结界，难怪敢如此张狂！”凌军面色冷冽，俯视秦尘，道：“但若你以为藉此就能和本皇交锋，太天真了。”

    他根本没有将秦尘放在眼里，天骄级的半步武皇，是能越级而战，实力超越一般的普通初期武皇。

    可他是谁？

    凌家武皇高手中天赋最强之人，当年也是天骄级别的人物，如今修为无限逼近八阶中期，岂能拿不下一个下四域的贱民？

    秦尘目光冷漠，不曾辩驳，只是看向峡谷深处的其他四位武皇，道：“几位，事情经过如何，大家都知晓，本少先前在那山坳安心修炼，可这凌义却暗中前来，对本少出手，你们不管也便罢了，可现在，这凌军冠冕堂皇的对本少出手，你们难道也不管？”

    秦尘怒了，这什么同势力不能相互残杀？这些人就是这么维持秩序的？

    其他四名武皇闻言，脸色顿时一变。

    秦尘这话太诛心了，若是让司徒真知晓，他们也难逃责罚。

    “凌军，既然凌义没事，少一事不如多一事。”

    “事情未曾调查清楚之前，凌军你还是莫要莽撞。”

    “此时有蹊跷，还需从长计议。”

    几名武皇纷纷出言。

    什么从长计议，凌义的事情，他们再清楚不过了，还不是凌义想要教训一下这个下四域前来的贱民，他们哪个不知情？

    先前没有阻止，只是卖凌家一个面子罢了，反正凌义也知道分寸，应该不会下死手，所以也懒得拆穿。

    现在凌军公然就要对秦尘下手，那他们就不能忍了。

    “几位放心，我不会对此子下狠手的，只不过，我凌家凌义在其闭关之地身受重伤，此事非要调查清楚不可，为防止此子逃脱，本皇先将他拿下再说。”

    话音落下，不等其他几人开口，凌军朝着秦尘便已是一掌抓摄而来。

