    一人一瓶。

    芙兰达仰头直接灌了半瓶，道：“他们的目标应该是你。”

    周萧小口喝着，抬头道：“现场出现的第三方？”

    “嗯。”芙兰达点头，似乎又有些感慨，“那些人很强……”

    “到底是以多胜少，胜之不武。”周萧宽慰她道。

    芙兰达温柔一笑，道：“不用捧我，我知道自己有几分本事，以多胜少不算胜之不武，怕得是没有自知之明。这次也得谢谢你，要不是你教我古武，这一次我恐怕连逃都不一定能逃掉。”

    周萧沉默。

    芙兰达也沉默了下来。

    二人对碰了一下，各自仰头灌下了小半瓶。

    周萧才问：“你怎么知道他们是冲着我来的。”

    芙兰达没说话。

    周萧帮她说：“直觉？”

    “嗯。”

    “……”

    “知道我当时发现了多少人吗？”芙兰达的一瓶酒已经喝完了，半醉半醒的伏在了水池边上，趴在那里，缓缓道：“我和你不一样，我对念力的控制已经达到了极致，至少在现在来说已经到极致了，我能用我的精神力来感知周围的危险，知道的我当时感知到了多少人吗？”

    “多少人？”周萧问。

    “一个人，除了黄琥外，只有一个人！”芙兰达望向周萧，“咦，你的瞳孔有了变化，看来是听明白我在说什么了。”

    “现场发现了四具尸体……”

    “不是我杀的，对上他们的时候，我才发现，他们已经是尸体了，可他们每一个看起来都是有血有肉，甚至还有自己的思想，几人围攻，我根本没有机会逃脱。”

    “难怪你的身体愈合，花了这么久……估计是沾染上了尸气。”周萧寻思道。

    “尸气是什么？”芙兰达不懂。

    周萧想了想，道：“一时半会儿也说不清楚，你就把它想成一种异能就可以，只不过这种异能跟你们的念动力又不一样，总之是很麻烦的东西就是了。跟我的这种能力，正好相反……”

    芙兰达道：“那个人看到黄琥的时候，追问了李静雯的去处，得知李静雯已经逃走后，才对我动手。”

    周萧道：“所以你猜测，他的目标是利用静雯姐，引诱我出来。”

    芙兰达点头道：“不错，他在对我动手的时候，还问我和你是什么关系。我当然说我不认识你，但看他的样子，估计根本不会相信我说的话，你最近还是注意安全的好，那家伙真的挺厉害的。”

    周萧也喝完了酒，也不知道是想到了什么，莫名叹了口气。

    看向芙兰达。

    她居然已睡过去了。

    ——

    李静雯的事情还是没瞒住。

    根本也瞒不住。

    事情当天晚上就已经在网上传开了，有“恐怖分子”闯入彭玉的别墅，并且绑架了李静雯，还杀了人。

    事情很简单，也就这么简单。

    这也就能解释，为什么昨天晚上能听到那么多的警笛声了。

    李静雯是一线的大明星。

    这就已经够复杂的了。

    更何况，这别墅还是彭玉的，最重要的是，还发生了命案，好在李静雯救回来了。

    事情到这里，似乎是已经结束了。

    至少，对外是结束了。

    周萧这边还没结束。

    事情一传开，沈薇就先打了电话过来询问。

    知道真的没事，算是松了口气。

    要不然，还打算来沪市。

    来沪市就算了吧。

    这地方啊，不大安全，不知道那些腿子们躲在什么地方。

    按郑野狐的说法。

    这次三方加起来的人，数量很多。

    要真只是国内那些无法无天的异人也就算了，最麻烦是那些偷偷来的，遇上那种人，一旦出个事情，就真心是连找说法的地方都没有了。

    还是江城好。

    一来有芙兰达坐镇，二来依靠罗盘空间，可以瞬间回到江城。

    和周萧的这份思虑不同。

    彭玉简直快气疯了！

    在知道司机和那位新来的阿姨罗娇居然都是二五仔之后，气得她就差没有自己扛着枪去找麻烦了。

    得知那司机被人毙了。

    她开心了。

    但还有一个人在逃。

    罗娇。

    彭玉打电话去质问原来在别墅当保姆的那位阿姨。

    电话打过去了。

    奇怪的是，接起电话的，却是沪市这边的警察。

    一问情况。

    原来那位阿姨在罗娇打算来别墅的第二天，就已经死了，而且是被人杀害抛尸，甚至连掩埋都没有掩埋。

    很显然，对方根本没想过要掩盖这件事情。

    就算是一个傻子也能想明白了。

    这件事情，一定是提前有预谋，有计划的。

    只是为什么不抓彭玉，反而只是抓走了李静雯呢？

    没有破坏她们二人的二人世界。

    周萧泡了壶茶，出了门，绕到了花园里，看到了池塘边上坐着正在赏鱼的彭老爷子，快步走了过去。

    将茶壶放在老爷子的手边，他自己则拖了一把竹藤椅子过来，坐在了老爷子的身旁，老爷子的心思其实不在鱼上，他一坐下，便侧目看了过来。

    “芙兰达什么时候跟了你的？”

    周萧还没开口，倒是彭老爷子先发问了，问出来的问题还是这么敏感。

    “听消息，上次芙兰达被追到国内，是因为她偷了一件东西。看样子，那件东西现在得在你的手上。”彭老爷子拿起茶壶，对着壶嘴喝了起来。

    周萧一听情况都被老爷子猜得八九不离十了，就点了点头，反正都是一路人，这种秘密就算泄露了出来也没什么关系，反正他们也不知道那件事情是什么，兴许会认为是自己拿了那样东西，强迫芙兰达留下来的。

    “他们这次来，不是为了那样东西。”周萧轻声道。

    “我知道，郑野狐电话里说过了，带走静雯的是黄琥，我们彭家和他确实有一些渊源。”彭老爷子长叹了口气，放下茶壶，似乎是打算开始说当年的往事。

    “矿难的事情——”

    周萧不想让他多费口舌。

    他愣了一下，点了点头。

    “因为矿难，他和他妹妹性命垂危，他活下来了，他妹妹却身亡，这中间除了矿难的原因外，也是因为有人见死不救——”

    他万分期待的看着彭老爷子。

    不用他说当年没有人对那个小孩子见死不救，只要他说“不是你母亲”，只要这五个字就足够了。

