    “观众朋友们，球迷朋友们，现在是北京时间20日凌晨，阿布扎比时间19日晚8点10分，还有二十分钟我们将迎来本届世青赛的冠亚军争夺战，三四名决赛在阿根廷和哥伦比亚两只南美球队之间展开。中国队是进入四强的亚洲唯一代表，也是世青赛有史以来第二个杀进决赛的亚洲球队。四年前的第十二届世青赛上，由稻本润一、小野伸二领衔的日本队史无前例的杀入了决赛。”

    　　央视体育频道直播间镜头前，黄健翔不失激情的解说着。

    　　片花播放完毕后，黄健翔接着道：“巧合的是，四年前的日本队的决赛对手也是西班牙队。四年后，日本队止步八强，中国队成了亚洲足球的新希望。根据我们前方直播小组的了解，昨天亚足联主席本·哈曼亲赴中国队下榻宾馆慰问。那么关于这场比赛的前景，我们请张路张指导预测一下？”

    　　一旁一直乖乖坐着的张路正神游天外，闻声一哆嗦，好在脑子没全溜号，多年搭档生涯他也习惯了黄健翔的解说节奏，于是缓缓开口道：“这场比赛我也预测不好，实在是有太多不确定性因素了。两支队伍中，虽然我是中国人，理应更熟悉中国队，但实际上我更能预测西班牙队的表现，反倒是我们中国队，我有点看不清。”

    　　黄健翔一乐：“张指导，您这是怎么说的？”

    　　“世青赛之前，小王意外受伤，当时我想啊，我们这支国青能打进淘汰赛阶段就是胜利，毕竟最厉害的队员不能登场，其他队员几乎都没有国际比赛经验。哦，不光是我，我和我的朋友们在探讨这个问题的时候也是这么认为的。但比赛的情况大家也都知道了，所以我有点看不懂中国队了。相反，西班牙队一直表现稳定，从前方记者发回来的文字稿的情况来分析，西班牙队的状态调整的不错，很有节奏感，小组赛不温不火，淘汰赛开始逐渐加温，现在的状态正好是巅峰。别的不说，就说这个大型杯赛的状态调整水平，就比我们成熟。”

    　　“那可能是因为我们进了世界性的杯赛，每一场小组赛都当决赛踢的原因吧？”黄健翔笑道。

    　　“嘿嘿，可不是。”张路笑了几声补充道：“总之，中国队的成绩已经超乎我们的预料，所以这场比赛什么样的结果都有可能，我们就来看看这些年轻人将用什么样的表现来完成他们的最后一战吧。”

    　　“好，现在大名单已经出来了，双方也已经开始登场热身，中国队的出场名单……”

    　　阿布扎比扎耶德体育场上，灯光明亮，1.2万座的单层看台上，坐满了观众，两支球队各自在半场做着准备。赛前，国际足联曾经派人通过张吉龙暗示王艾，争取进球，别光刷助攻。中东的这帮包头男很有钱，也很喜欢足球，今天来这些人有一少半都是冲着王艾的进球来的。

    　　张吉龙转达的时候告诉王艾，亚足联实际上也是这个意思。青少年比赛办了这么多年，始终是赔钱货。赔本也就算了，吆喝都赚不到。可算来了一个世界知名球星，趁这个机会争取拉一拉曝光度。据说，因为王艾的到来，连球票都涨价了。虽然这点钱对包头男们来说不算什么，可对王艾来说，却是必须重视的事情。球迷花高价来看你踢球，你要是没有足够的回应，下回人家就不来了。

    　　所以，王艾不得不调整了自己的准备工作，将重心从前场控制加助攻调整为助攻加进球。

    　　好在右小腿的伤情经过一个多月的修整，已经感觉不到了，彻底康复了。而这一个多月的养精蓄锐，也让王艾的身体状态非常好。

    　　万事俱备，只欠哨声。

    　　阿布扎比当地时间20点30分，本届世青赛的最后一场比赛准时开赛了。

    　　杨昊猜边，猜到了主看台的左侧，西班牙在右侧。、

    　　西班牙队开球，马竞的队长托雷斯加上替补阿里兹门迪，构成了西班牙的锋线。中国队照例祭出了361大法：你通不过我的中场，我就压着你打；你通过我的中场，我就随便你打！

    　　这也是张路不敢断言胜负的原因，实在是这个阵型，赌性太大了，不像什么的攻守均衡，不会出太多意外。麦超带队走到这一步，已经超额完成任务了，再加上下家已经找好，所以做好了放飞自我的准备。

    　　摩拳擦掌的两支队伍的开场表现令人意外，双方都把重兵囤积在了本方半场。中国队的阵型有点541的意思，西班牙的阵型到还好，但442的中场四人也基本停留在了本方半场。

    　　双方的意思都是：放马来战！

    　　场边的麦超挠挠脑袋，没想到啊，你西班牙这么强也跟我们打防反？随即他又把目光对准了在前场慢慢跑动的王艾。正像他猜测的那样，西班牙队也对王艾的攻击力心有余悸。

    　　双方都不肯大兵压上，都在赌对方来攻击，然后用自己犀利的前场打破对方的防守，可是谁也不出去的话，即便是王艾时刻面对两名球员也头疼。

    　　麦超想了想，索性回到了教练席坐下了，反正我就不出去，你要是能凭借三两个人打破我们五六个人的链式防守，那我认输！

    　　场上怪异的气氛，几分钟之后就过去了，西班牙队毕竟是世界强队，一看龟缩防守没把中国人骗出来，索性就攻了出来，这一下，双方的激烈对抗才正式展开。

    　　王艾长出了一口气的同时，也在加紧寻找机会，韩鹏一改眯着眼的习惯，瞪大了眼睛在罚球区附近机警的游荡。可还没等王艾这边有什么起色，西班牙队居然进球了。

    　　比赛第七分钟，伊涅斯塔中路挑传，托雷斯面对着华尔康和李洪洋之间突然启动，轻巧的把球卸下，随即右脚一拨，让开了华尔康的铲断，拉开了射门角度后，迅速摆动小腿，打球门远角。

    　　守门员张思反应不及，眼睁睁看着这位圣婴攻城拔寨。

    　　扎耶德体育场内轰的一声，气氛开始热烈了起来。

