
　　夏天骐并没有将他昨晚的遭遇告诉给他妈妈知道，原因很简单，就是因为不想让他的妈妈担心。

　　不过话说回来，就算是他对他妈妈说了，他妈妈作为一个普通到不能再普通的高中语文老师，也完全是帮不上任何忙。

　　当然了，要说最坑爹的人还要属他的爷爷，因为早不去旅行晚不去旅行，偏偏要选他遭遇麻烦，急需帮助的节骨眼去。并且最最要命的是，他还完完全全的联系不上人。

　　夏天骐的爷爷是一个性格非常古怪的老头，在朋友圈里也有一个十分贴切的绰号——老顽童。不过，虽说是一个老顽童，但是脾气却倔得厉害，完全是想一出是一出，想干什么就干什么，根本就不管你家里人同不同意，朋友愿不愿意。

　　坐在疾驰的出租车上，夏天骐昏昏沉沉的想了一路，不过等到他从出租车上下来，刚刚想的那些便全部都被他忘光了。

　　再次来到黄金写字楼，夏天骐早已经没有了上次来时的激动，仅仅剩下不安与忐忑。

　　说起来他会决定再回来这里，取手机就只是其中的一个方面，至于真正的原因，则是寄希望于那个中年大叔能够帮自己解惑。

　　尽管没有什么证据表明，可他总觉得自己这两天的恐怖遭遇，绝对与那个中年大叔，不，更确切的说，是绝对与那家神秘的公司有关。

　　带着一肚子疑问，夏天骐乘坐的电梯不知不觉中已经来到了那家公司所在的第33层。

　　然而与他上次过来这里如出一辙的是，他前脚刚刚迈出电梯，便发现那个中年大叔人已经站在对面等他了。

　　“跟我过来。”

　　中年大叔依旧是话语不多，能简则简。待看到夏天骐从电梯里出来后，便转身走去了一旁。

　　“草，怎么不**死你！”

　　夏天骐不爽的撇了撇嘴，可还是跟在了中年大叔的身后，过程中目光不停打量着周围。

　　事实上也没什么可打量的，因为就是一片普通至极的办公区域，最多装修的豪华一些而已。并不是那种一个接一个相连的透明工位，而是属于那种有墙有门的独立办公室。

　　所以在这些办公室里工作的都是些什么人，又或者说这些个办公室里到底有没有人，夏天骐其实是完全不清楚的。

　　跟着中年大叔没走出多远，夏天骐便跟着中年大叔进入了一间装修豪华的办公室里。

　　办公室很宽敞，四周的墙上挂着不少字画，从中也不难看出中年大叔的喜好。

　　也没跟中年大叔请示什么，夏天骐在进来后便很自觉地坐在了沙发上，然后直入主题的说道：

　　“手机的事情暂且不说，我下面早有几个问题必须要从你这儿获得答案！”

　　夏天骐这番话说的可谓是斩钉截铁，根本不给中年大叔任何回绝的余地。当然了，至于中年大叔鸟不鸟他，会不会完全无视他，那就是另外一回事了。

　　“你想要问什么？”中年大叔听后语气平缓的回道。

　　“我要知道你，还有你们这家公司到底是干什么的！”夏天骐说出了他的第一个疑问。

　　“这个你现在还没有资格知道，我回答不了你。”中年大叔拒绝的也很干脆。

　　见中年大叔拒绝回答，夏天骐心里面的火顿时又噌噌的冒了出来：

　　“这个不能回答，那个我又没有资格知道的！那好……我现在就问你一个问题，你来告诉我，你能告诉我什么？”

　　中年大叔目光深邃的看着正一脸火气的夏天骐，在短暂的沉默了后听他缓缓的说道：

　　“话我只说一遍，希望你不要打断我。”

　　夏天骐听后不耐烦的点了点头，如果没什么事儿，他自然是不会无故打断。

　　“我想你在鑫华大书店的那晚，以及昨晚，应该都有遭遇过让你无法理解的诡异事件。或者说，都有撞见鬼对吧？”

　　“你知道这些事？”

　　听中年大叔直接说出了他这两天的遭遇，夏天骐不由得惊呼出声，不过想到中年大叔之前的话，他忙又闭起了嘴巴，示意中年大叔继续说下去。

　　中年大叔声音顿了顿，才又说道：

　　“我只能给你一个提醒，当然，你也可以理解为是忠告。

　　如果你今天晚上再不回去好好工作，想办法完成你的试岗期，那么你绝对很难逃过今晚。尽管你身上有着些“小玩意”。

　　我想你应该能够听懂我的意思。”

　　夏天骐有些茫然的看着中年大叔，先是木讷的点了点头，接着又不确定的问道：

　　“你的意思是说，我昨天之所以会撞鬼，就是因为我没去鑫华大书店上班？”

　　“你可以这么理解。”中年大叔肯定的点了点头。

　　见中年大叔点头，夏天骐忙又问道：

　　“那是不是说，只要我老老实实的回去书店值班，就不会再撞鬼了？”

　　“不要在自己骗自己了，对于这件事的答案，你心里面应该很清楚才对。”中年大叔直接给夏天骐浇了一盆冷水。

　　夏天骐的心脏又开始剧烈的抽搐起来，他面色难看的捂着心脏，不间断的做着深呼吸。好一会儿，才又艰难的说道：

　　“那个书店晚上会闹鬼对吧，至于那只鬼应该就是张小顺了。那天晚上我看到的那些尸体，应该都是它残忍杀死的。

　　我原本也逃不掉的，估计是爷爷给我的鬼玉护身符起了作用，所以才在那时救了我的命。”

　　越说下去，夏天骐的情绪便越加的不稳定，到最后直接变为了咆哮：

　　“去书店会被鬼杀，不去书店还是会被鬼杀，怎么着都是一死，**是不是诚信想要玩死我？

　　我以前是得罪过你，还是的罪过你家孩子？无冤无仇的，至于非得往死里弄我吗！”

　　“这条路是你自己选的，合同也是你自己签的，没有人逼你签，更没有人帮你签。另外，貌似并没有人告诉过你，回去书店值班就一定是死路一条。”

　　中年大叔的脸上不易察觉的露出一抹讥笑。

　　“难道不是吗？”

　　“难道是吗？”中年大叔反问道：“我有说过它们是无法抵抗的吗？”

　　听到中年大叔这么说，夏天骐一下子来了精神，就连看向中年大叔的憎恶目光，也立马变为了献殷勤的友善：

　　“快，快告诉我要怎么对付它们！”

　　“无可奉告，因为这需要靠你自己去想办法，至于有关公司的一些事情，如果你日后能够顺利“转正”，慢慢都会知道的。好了，带着你的手机离开吧，晚些时候我还会带两个试用期的新人过去。”

　　说到这儿，中年大叔故意走近夏天骐，继而将手机递到了他的手上。之后他则又像想起什么似的，抬起头对夏天骐说道：

　　“有些事情是世俗力量无法插手的，所以才会有我们这类人存在。”天籁小说网

　　说着，中年大叔又丢给夏天骐一串车钥匙。

　　“你的车钥匙，还给你……”

　　夏天骐根本不知道他究竟是怎么从黄金写字楼里出来的，或者说他的思绪完全都沉浸在，刚刚同中年大叔的那一番对话上。

　　浑身酸疼的坐在黄金写字楼前的楼梯台阶上，夏天骐的心绪就犹如海水涨潮般难以平静。

　　不过这一趟黄金写字楼之旅，倒是让他清楚了不少事情。

　　首先是他自己眼下的处境问题。

　　仅有两个选择摆在他的面前，一个是回去书店送死，另一个则是不回书店等死。

　　两种选择从中年大叔对他的提醒上看，前者应该是九死一生，至于后者不出意外的话则应该是必死无疑。

　　并且，中年大叔貌似也知道他身上有护身符的事，然而他依旧还是给他下了这个结论，可见就是他爷爷能够过来帮他，他也未必能够安然无恙的挺过去。

　　更何况他还不想让家人们为自己担心，让他们无辜遭受牵累。

　　另外，致使他被鬼怪缠身的原因，他现在也有些搞清楚了。十有**就是因为他通过了那家公司的面试，并与之签下了那份该死的“鬼”合同！

　　所以他现在才必须要听从那家公司的差遣，重新回到鑫华大书店去。

　　最后，有关这家公司的神秘种种，只有等他通过了试用期，变成了正式员工后方有资格知晓。

　　尽管他眼下完全不知道要如何才能通过试用期。

　　不过不要紧，虽说他还有许多疑惑没有解开，但眼下起码是清楚了自己的处境，不至于再像之前一样在未知的恐慌里乱碰乱撞。

　　知道自己眼下应该去做什么。

　　那就是老老实实的回去鑫华大书店值夜班，并想到抵制鬼魂的办法，从中活下来。

　　中年大叔尽管没有告诉他要怎么做才能对付鬼魂，不过有一点却是对他说明了，那就是——鬼怪并不是完全难以抗拒的。

　　换言之，只要找对了方法，他一样能够将它们消灭掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第六章 无奈的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 