    15

    阮喻蘑菇似的蹲在阳台角落，惊魂不定地攥着手机。

    那头许淮颂说：“这种情况一般不会是你想象的不法分子，就算是也不可能直接硬闯。你现在要做两件事，第一，把定位和小区物业或保安室电话给我，第二，拿上手机去确认门镜。”

    他的指令下得迅速而清晰，阮喻慌里慌张照做，发完消息站起来，听见门铃再次响起，这回一连两次。

    许淮颂也听见了，说：“不要出声，如果看见可疑人士，但对方还没动作，那么先别反锁门，退到离门七米左右的位置，打开免提，大声叫我名字，说你在洗衣服，让我去开门，明白吗？”

    他把一连串话刻意拆分成了简单的短句，以便阮喻在脑子一团浆糊的情况下也听进去：“如果对话结束，对方依然没有离开，把门反锁，立刻报警。”

    阮喻点点头，也忘了许淮颂看不见，猫着腰轻手轻脚穿过客厅，小心翼翼贴上门镜，死死憋住了喉咙底那口冷气。

    门外站着个高瘦的男人，戴着黑色口罩和鸭舌帽，衣服也是乌鸦鸦的一身，正低头拨着手机号码，看起来好像打算喊同伙上来。

    她心脏狂跳，正要屏息退到离门远点的位置，掌心的手机却突然猛烈震动起来。

    一个陌生号码的来电。

    跟许淮颂的语音通话被迫中断。而这一阵震动，很可能也被门外听了去。

    她暴露了。

    阮喻一瞬大脑缺氧，下一刻却听见门口传来一个男声：“学姐你在家啊？”

    “……”

    这个声音是？

    李识灿？

    她怔愣了下，又听对方笑起来，声不高，却因为嗓音特别，格外具有穿透力：“你给我开个门，我怕被拍。”

    阮喻这下彻底确定了他的身份，上前拉开门，讶异道：“你怎么来了？”

    李识灿眨了两下眼，有点无辜：“前天不是约了老地方叙旧吗？我到楼下联系你，发现你停机了，刚给你充了话费才打通。”

    哦，如果非说两人之间有个什么“老地方”，还真就是这间公寓楼下。

    阮喻大四下学期那会儿很少住校，李识灿在学校碰不见她，时不时会来这儿。也不做什么，就是买杯她喜欢喝的奶茶放进楼下的牛奶箱，不管她收不收，都发一句消息说“老地方拿奶茶”。

    但阮喻还是莫名其妙：“你不是因为直播才打我电话吗？”

    “你知道我在直播？”

    见李识灿的眼底闪过一丝错愕，阮喻一噎。

    她原本就是配合他做个游戏，又听他在直播间明确表明了自己不会赴约，所以压根没把这约定放在心上。

    见她噎住，李识灿扯扯嘴角咕哝：“也是，要不你怎么答应见我。”

    阮喻一时没接上话，只好干笑。

    他却好像一点不尴尬：“那我来都来了，你不请我进去坐坐？”不等她开口，又生怕被拒绝似的接上，“我从海市推了工作来的，找你说岑思思的事。”

    惊讶冲淡了一部分多年不联络的生疏，阮喻脱口而出：“你们认识？你怎么知道这事？”说着让开一步请他进来。

    李识灿反手关门，边摘口罩和帽子，边说：“有冰水吗？你让我喝口再说吧学姐。”

    家里突然进来个大男人，还是个明星，阮喻有点不自在，“哦”了声，搁下手机，回头去拿冰水给他。

    李识灿的目光往玄关地板上的拖鞋扫了一圈。

    阮喻从厨房回来，看他杵在那儿一动不动，边递上水杯边说：“不好意思，我这儿没男式拖鞋，你直接进来吧。”

    “你还没男朋友呢？”李识灿嘀咕一句。

    听这熟稔的语气，好像两人昨天才见过面一样。

    阮喻避而不答，请他到客厅，想挥散这问题积攒的奇怪气氛，开了个话头：“楼下那辆车是你的？”

    李识灿一口冰水下喉，点点头：“看着掉价？海市在下雨呢，路上溅脏了。”

    难怪。

    阮喻扶扶额。这一下扶上去，却突然觉得好像少了点什么事没做。

    与此同时，她放在茶几上的电脑响了起来——微信接到了一个视频通话。

    想起来了，许淮颂。

    她把许淮颂忘记了！

    她脸色一变，没来得及管李识灿，连忙接通视频，看到屏幕亮起的一瞬，赶在许淮颂开口前心急慌忙说：“对不起对不起许律师……我忘记跟你报平安了！”

    许淮颂眼底的焦色一刹消散，滔天骇浪急速平息。因为对上了阮喻斜后方，李识灿的眼睛。

    四目相接，隔着屏幕造了场冰天雪地。

    倒是李识灿先缓了脸色，冲屏幕里的人晃了晃手里的水杯，点头致意：“你好。”

    随这一晃，冰块敲在玻璃杯壁，发出丁零当啷的响动，原本挺悦耳的声音，此刻却显得异常刺耳。

    许淮颂没说话，朝他略一点头，然后瞥向阮喻，接上她的话：“用不着跟我报平安，跟警察报吧。”说完就挂断了视频。

    阮喻看着骤然静默下来的电脑屏幕，愣了愣。

    李识灿也摸不着头脑，凑上前问：“什么警察？”

    他话音刚落，门铃就响了起来。

    阮喻明白过来，小跑过去开门，果然看见两位身穿制服的民警站在门口，其中一个还配了枪。

    虽然她这小区门口就是警局，但这出警速度也真是绝了。

    配枪的那个当先开口：“请问是阮喻，阮女士吗？”

    阮喻点点头：“我是。”

    “我们接到报案……”

    “对不起啊警察同志，”为免被李识灿听到闹个尴尬，阮喻匆忙打断他，“是我让朋友误会，叫他报错了警，我这儿没事……”

    但瞒是瞒不住的了。

    李识灿恰好在这时候走出来，刚要开口就接到一个电话，那头传来个呜哩哇啦的声音，是他这次出行的司机：“灿哥，我在楼下被警察抓了！你快下来救我啊！”

    “……”

    阮喻和李识灿被带去了小区对面的警局。

    原本这事能当场解释明白，倒也不一定有这一遭，但李识灿的身份证刚好不在身边，配枪的方姓警官性格四四方方，不接受明星特殊处理，非要把人带到警局做记录，还跟报警人电话联系，确认了情况。

    阮喻头一遭见识这场面，销完案出警局身心俱疲，以后大概是再不会瞎脑补那些有的没的了。

    这时候已经临近中午，李识灿因为工作安排，原本预计在杭市待两个小时就回海市，这下时间全耗在了警局，只好匆匆离开。

    不过阮喻刚一回到家，就接到了他的电话。

    他开门见山：“学姐，其实我这次主要是来跟你道歉的。岑思思是我爸生意场上一朋友的女儿，当年到杭大读书，就是冲着跟我一个志愿来的。她对我吧，高中开始就有那意思了，怪我没处理好这事。”

    就这么短短几句话，阮喻已经明白了。

    岑思思这是把她当“情敌”嫉恨呢？那么笔名的缩写，也就是出于对李识灿的爱慕了了。

    但她还有疑问：“那她怎么会知道我笔名？还有你。”

    李识灿咳了一声，语气有点心虚：“你记不记得，我大一时候帮你修过一次电脑……”

    “哦……”

    电脑里总归有蛛丝马迹的。她那时候刚开始尝试写书，也没太防备什么。

    李识灿继续说：“至于她……我有个微博小号，只关注了你的工作博，她当初不知怎么发现了吧大概，跟侦察机似的。不过我也是前几天才知道这事，要不早就处理她了。”

    阮喻听见“处理”两字，敏感起来：“这两天微博上那些事，是你公关团队做的？”

    李识灿沉默片刻，说：“也不全是。”

    “不全是？”

    那还有谁？

    李识灿没作正面答复，含混了过去：“总之我给你惹的麻烦，我清理干净。现在谣言已经控制住，你专心打官司，其他的交给我。”

    阮喻吸了口气刚要讲话，他就跟她肚子里蛔虫似的，说：“我知道，我有分寸。只要她没继续动作，舆论就会到此为止。”

    不管岑思思原本还盘算了什么，在法院和律所的强压，以及李识灿的舆论控制下，阮喻没再遭受负面影响。

    三天后，事件冷却下来，阮喻基本得以回归正常生活。微博上有人发出善意的鼓励，希望她调整好心态，继续创作，把《好想和你咬耳朵》写下去。

    早在抄袭事件爆发第二天，她就停止了小说连载，如今雨过天晴，不少读者都在遗憾这个未完成的故事。

    可阮喻却踌躇起来。

    得知岑思思针对她的真实原因后，网暴的事，其实她已经看开了。现在的问题在于，她的心态还没有好到，可以在男主角眼皮子底下高甜度意淫。

    不过说起这个男主角，自打那天乌龙事件过后，他们也没再联系过了。准确地说，是她的道歉没得到回复，微信对话框只有她孤零零的自言自语。

    三条消息，一天一条。

    第一天：许律师，今天的事真是对不起，叫你白操心了。

    第二天：许律师，你现在有空谈案子吗？

    第三天：许律师，我把修改好的反调色盘传你邮箱了，你有时间查收一下。

    今天已经是第四天。

    阮喻叹口气，觉得这事也不能怪许淮颂，任谁被这么白白戏弄一场，也会不高兴的。再说他本来就是个大忙人。

    所以这天中午，她坚持不懈地发出了第四条消息：许律师，你看过文档了吗？什么时候能跟我谈谈？

    意料之外地，她得到了他的回复：十分钟后。

    软玉：那我去开电脑。

    许淮颂：不用，下楼。

    下楼？他回国了？

    阮喻打出个：啊？

    许淮颂：十分钟后，你家楼下。

