    刘备虽手中不过万人，而且都是临时加入，战力不强。

    可他手底下的关羽，张飞皆是猛将，特别是关羽，当初曹操在十八路诸侯伐董之际，在虎牢关之战时，他便是亲眼见过这三人的战力。

    三英战吕布，那可不是随便说说的啊。

    曹秀不过八岁，说得不好听点便是乳臭未干，他岂能代劳曹操去消灭刘备？

    众人一听这话，皆是半晌没能回过神来。

    “吾孙志高，好样的！”

    然而曹操却很是心喜，因为他从曹秀身上看到了自己当年的影子。

    但是他也清楚的知道，志向高远并不能解决现实的问题，毕竟世上之事从不以人为的希望而改变。

    于是他看着曹秀道：“但刘备，关羽，张飞皆是猛将，而且也都是精于谋算之人，你而今不过第一次离府，虽然精于谋略，但战场之事却还需临机变化，此乃经验之谈，非空穴来风。”

    他这话说得很是委婉，通俗一点的讲便是在说曹秀没有战场经验，在刘备手下很有可能吃亏。

    而今官渡之战形势严峻，他曹操可是经不起任何大的损失。

    一旁的荀彧也是点头道：“主公言之有理，少公子虽有奇谋，然战场之事一旦兵戈相交，那便是生死之事，非谋略而变其万一。”

    程昱正要开口，却不料曹秀却忽的笑道：“敢问在场诸位，除了祖父外，你们当中谁人有把握此去能够真正消除刘备对祖父的威胁？或者说，彻底消灭刘备？”

    众人闻声，顿时再度一怔。

    若谈及此事，他们还真是没有百分之百的把握。

    毕竟刘备也不是软柿子，任谁都可以捏一下。

    再加上即便曹操要去对付刘备，也不可能率领主力大军前去，毕竟还要防备袁绍。

    所以在兵力不足以碾压刘备的情况下，他们之中谁也不敢妄言可以灭了刘备。

    曹洪听不下去了，直接上前嗤笑道：“曹秀，你说得天花乱坠，难不成让你去，你就能真的灭了刘备？”

    众人一听，目光顿时集中在曹秀脸上。

    是啊，我们没人做得到，难不成你能？

    只见曹秀闻声一笑，淡淡道：“秀虽不能扬言灭了刘备，但扫除刘备对祖父的威胁自不在话下。”

    “秀可以立军令状！”

    听到这话，饶是曹洪也不由狠狠一惊，上下眼皮不停的眨动。

    军令状？

    生死判之？

    众人面面相觑，竟一时说不出话来。

    毕竟曹秀而今在曹操身边的地位谁都看得出来，若是谁逼着曹秀在此立了军令状，“害死”了他，此人不给曹秀陪葬，那还真是奇了怪了。

    所以此时没人敢应声，生怕激得曹秀当真立下了军令状。

    而此时，曹丕站了出来。

    荀彧等人见状心神一震，正要开口说话，却不料曹丕直接跪在了曹操面前。

    “父亲，儿愿往剿平刘备！”

    他并未逼着曹秀立军令状，而是想独自领军去对付刘备。

    荀彧等人听到这话，顿时松了一口气。

    他们看得出来，而今曹氏内部的争斗，几乎可以看作是曹丕与曹秀的争斗，但此时刻曹丕若是硬逼着曹秀立下了军令状，虽然曹操面上不好说什么，但曹操心里对曹丕的厌恶自然可想而知。

    他们与曹操一荣俱荣，一损俱损，自是不希望看到曹氏内部的争斗影响了整个局势的发展。

    曹操听得此言，当即皱眉道：“你也想去？”

    曹丕再度磕头道：“父亲坚守官渡，一战定天下，此间更为重要，儿虽不才，但也想为父亲排忧解难！”

    “还请父亲准允！”

    说着，曹丕又在地上给曹操磕了几个头，诚恳之色，溢于言表。

    见状，曹秀心中不由对曹丕的厌恶增加了几分。

    倒不是因为曹丕此时跳出来意欲抢功，而是曹丕对于整个局势的判断有着严重问题，甚至因为想要阻止自己建功而有埋葬曹操基业的嫌疑。

    且不说他率军出征能否平叛刘备，即便能，那只怕也要付出惨重的代价。

    刘备不是傻子，他手底下的关羽，张飞都是猛人，曹丕的智谋跟不上，武力也平平，如何能够对付得了刘备？

    万一失败，兖州落入刘备之手，届时曹操腹背受敌，堪称绝境，这不是埋葬曹操的基业是什么？

    “既然叔父对此事也有兴趣，那秀儿不妨问叔父一个问题。”

    “什么问题？”

    曹丕见曹秀忽的这么说，当即皱眉问道。

    只听曹秀道：“而今刘备占据下邳，关羽独守沛县，双方互为犄角之势，叔父如何要剿灭刘备，当如何应之？”

    刘备的人数虽然不多，但胜在地理位置好，他与关羽相互支援，只要曹操不用重兵，他们几乎可以立于不败之地。

    而曹丕胸中素无谋略，于战场之事不甚了然，听到此一问，顿时陷入了尴尬的境地。

    在场众人见得这一幕，虽脸上并未有什么表情，但心中却是给曹丕打了一个负分。

    身为司空府长公子，面对侄子的提问却回答不上，实在有些不堪重用。

    曹操心里也有些生气，一方面是因为曹丕自取其辱，另外一方面当然也是因为曹秀的不近人情，明知道曹丕不懂谋略，还要故意询问如此尖锐的问题，曹丕如何能答得出来？

    于是他摆手道：“你起来吧，刘备之事关乎大计，你就不要参与了。”

    不待曹丕辩驳，曹操径直看向曹秀问道：“秀儿，倘若是你，你如何应对此局？”

    曹丕心中憋气，听得曹操所问，当即朝曹秀投去了怨恨的目光。

    我就不相信你能有什么法子破解！

    可这时，只听曹秀甚为天真的道：“刘备，关羽，张飞不是桃园三结义吗？只要我们攻其中任意一方，另外一方都势必回援，届时我军可埋于他们必经之路，以阻其援兵，只要攻破其中一方，另外一方自然不攻自破。”

    众人一听此言，顿时恍然大悟，连连点头。

    是啊，刘备与关羽情同手足，一方有难，另外一方岂能袖手旁观？

    只要阻击得当，这个犄角之势不就破了？

    一思及此，曹丕顿时暗骂自己愚蠢，心中对曹秀的怨恨更深。

