 病房里，方志强一刻也没有离开，一直陪在李潇潇的身边，看着她和孩子开心幸福的样子，方志强也是发自内心的高兴。

似乎在这一刻，方志强也已经完全忘记了明达接下来可能面临的麻烦和危险，对于此刻的方志强来说，只要能够看到李潇潇和小爱李开开心心的，其他什么事都变得不那么重要了。

不过，这个时候的王亚欣，却过得并不好，由于身体实在是太过虚弱，所以徐超即便已经答应了她转院的请求，可她现在依然在北都，太远的医院，徐超担心她的身体会出现问题。

王亚欣现在所在的医院距离李潇潇的协和医院并不远，不过这对于她来说已经足够了，只要能够不见到李潇潇和方志强，王亚欣就已经心满意足了。

因为她很清楚，当自己见到方志强的时候，内心深处那一抹根本遮掩不住的动情会完全展现出来，而那并不是王亚欣想要看到的，她也知道，方志强同样也不希望有那一幕的发生。

而且，只有他们两个人的时候还好，如果李潇潇看到那一幕的话，王亚欣不知道到时候会尴尬成什么样子。

也正是因为这个原因，王亚欣宁愿自己难受着，也非要坚持转院，即便徐超再三劝说，也没有任何作用。

从协和医院离开的徐超此时来到了王亚欣所在的医院，他答应过王亚欣，要好好照顾她，直到她能平安无事的出院为止。

对于现在的王亚欣来说，几乎是她这辈子第二次这么开心的时候，第一次是在生下王靖宇的时候，作为一个女人，第一次生孩子的经历，是一辈子都不可能忘记的。

不过，开心的同时，这也是王亚欣这一辈子当中最脆弱的时期。

王亚欣这一生虽然坎坷，但身体一直以来都还不错，除了第一次生王靖宇的时候，就基本上没怎么住过院。

但是这一次，除了生孩子带来的疼痛之外，王亚欣还承受着帮助李潇潇所带来的后遗症。

最重要的是，身在北都的王亚欣，现在真的是举目无亲。

一个人在住院的时候，内心是非常空虚和无助的，这个时候特别需要亲人的照顾，然而这一点对于现在的王亚欣来说，俨然是完全不可能的。

如果方志强能够留在她的身边的话，这一切问题都可以迎刃而解，然而王亚欣很清楚，方志强是不可能留在她的身边的。

而就在这种时候，徐超的帮助，让王亚欣发自内心的感动，那一抹内心深处缓缓涌现出来的温暖，让王亚欣甚至某一瞬间认为，徐超除了是一个不错的医师之外，还是一个不错的男人。

当然，作为一名成熟的女性，王亚欣很清楚自己之所以会产生这样的想法是因为什么，可在徐超的面前，她从来都没有表现出自己的这种想法。

一方面，是因为她觉得自己对徐超完全不了解，甚至连徐超是否已婚都完全不清楚，而另一方面，王亚欣也不断的警戒自己，自己现在只不过是太过脆弱，极度需要人的照顾，而徐超又恰好出现在这个时候，或许，那种一瞬即逝的感觉，不过是自己的错觉罢了。

而且，在王亚欣的心里，没有人可以替代方志强在她内心的地位，或许这就是先入为主的原因吧，不管徐超再体贴，再温柔，王亚欣总觉得，他给自己的感觉和方志强完全不一样。

“王律师，你感觉好点了吗？”

徐超此刻急匆匆的走进王亚欣的病房，转院是一件很折腾人的事，即便徐超已经尽可能安排妥当，可王亚欣依然避免不了坐车时候的颠簸。

所以刚到这家医院的时候，王亚欣的腹痛就加剧了起来，即便徐超给她吃了止痛药，可此刻的她看起来脸色依然很不好。

听到徐超的声音，病床上的王亚欣也转过头来看向徐超，原本微微皱眉的表情突然一变，露出一抹微笑说道：“谢谢你了徐医师，现在感觉好多了。”

徐超听到王亚欣这么客气的话，有些尴尬的往前走了两步，随后看着王亚欣怀里的女儿，说道：“孩子的名字……想好了吗？”

徐超只不过是一时间找不到话题，随口这么一问。

然而对于王亚欣来说，现在自己怀里的这个女儿，就是自己的一切。

“嗯，想好了，叫王歆笙。”

王亚欣依然一脸微笑的看着徐超点了点头，之后一脸认真的说道。

刚刚说完，王亚欣就不由低头看着自己怀里的小笙笙，那一脸来自母爱的宠溺之色，是任何一个没有做过母亲的人都做不出来的。

“王歆笙……”徐超有些疑惑的皱了皱眉，这个名字听起来虽然很顺口，但他总觉得哪里有些不对劲，却一时间也说不上来。

王亚欣看了看他疑惑的表情，之后故作轻松的解释道：“歆是歆羡的歆，笙是笙箫的笙。”

徐超虽然还是觉得有些不对劲，不过听到王亚欣的解释之后，也是点头微笑道：“挺优雅的一个名字。”

王亚欣笑而不语，她没有说出来的话是：“歆笙，不仅仅代表着歆笙的新生，同时也代表着自己的新生，从这个女孩出生的那一刻起，自己的人生将掀起新的篇章，彻底结束过去的一切！”

“王律师，你……真的打算带着孩子去澳洲吗？”

徐超缓缓走向王亚欣，带着一抹试探性的语气，小心翼翼的问道。

之前王亚欣跟他说过自己要离开的事情，当时他也是不同意的，毕竟一个女人，带着一个刚刚出生的孩子，还有一个十岁左右的男孩，独自一人去澳洲生活，想一想就觉得非常艰难。

更何况，王亚欣现在的身体状况还不是特别稳定。

听到徐超的话，王亚欣那看着歆笙的目光微微一阵颤动，之后脸上的笑容也缓缓消失不见了。

她多么不想再去澳洲那个冰冷的地方？

多么不想再每天都面对着毫无生机的玻璃和墙壁？

仿佛那里的一切就像是一个牢笼一样，不仅仅锁住了王亚欣的内心，同时也锁住了王亚欣的生活。

王亚欣内心非常清楚自己想要什么，只要能够待在方志强的身边，哪怕仅仅只是每天都静静的看着他，看着他所做的一切，自己的内心也是幸福的、开心的。

然而这一次，王亚欣知道，哪怕只是这个简单的愿望，自己也无法实现了。

因为有了歆笙，因为李潇潇已经回来了，因为自己已经没有立场和资格再待在方志强的身边了。

王亚欣是一个懂得割舍的女人，无论到了什么时候，她都很清楚自己只有割舍掉那些原本不属于自己的东西，才能让自己，和别人过的更加轻松。

或许，她自己的生活不会因为割舍而轻松，但只要能看到自己所爱的人幸福快乐下去，哪怕自己重新回到那个暗无天日的牢笼，也无所谓。

“是啊，等到月子过去了，就走。”

王亚欣的声音听起来很冰冷，冰冷的仿佛没有丝毫的感情，这是她内心深处要求自己必须要做到的。

既然决定开始新的生活，那么就必须要从内心深处彻底改变自己。

 