
        地阶！

    玄阶之上，谓之地阶，地阶下品和玄阶极品，看似只差一线，然而却是天差地远。

    巨大的黑色盾牌、上面刻画着一个狰狞的鬼面，霎时间将幽冥的身形遮掩住。

    “宁烨，你应该认得出，这鬼面盾牌的主人。”

    幽冥子声音飘渺，一股绝对的自信渐渐升腾，鬼面盾牌遮掩身躯，缓步向前。

    地阶盾牌雄浑而奇诡的气息，如同一汪浩海、隐隐将幽冥子完全笼罩。

    宁烨神色瞬间变得颇为难看，下一刻，一缕声音悄然传入灵风夫人耳中：“灵风夫人，若是大战起，我和周长老会全力拖住这三个家伙，劳烦你将楚天策带走。地阶盾牌防守有余、攻杀不足，灵风夫人可以从容退避，到时候，擎天宫必有重谢！”

    杀生剑，是他最大的底牌。

    但这张底牌，并非胜战之计、而是败战之计。

    全力催动杀生剑、不顾一切，固然可以重创、甚至直接斩杀一个对手。

    但是这个过程中，宁烨自己同时身死魂灭的可能性，同样极大。

    周冬虽然达到归藏境后期、但毕竟刚刚进阶，到时以一敌二，殊难预料。

    所以这一剑，不能真正刺出，只有让三人投鼠忌器、各自担忧，不敢出手，让擎天宫众人从容离去、才是最好的结局。然而此时，幽冥子有地阶鬼面盾牌防身，杀生剑根本不可能真正将之重创，如此一来，杀生剑术最大的牵制和压迫意义顿然消失，局面陡然变得凶险之极。

    灵风夫人眼底掠过一丝犹疑。

    宁烨一诺千金、既然言道擎天宫必有重谢，哪怕身死于此，也便绝不会空手套白狼。

    但是真正让灵风夫人担心的是，若是她真正将楚天策带走，会直接和这三个归藏境中期、甚至直接和三宗结怨。更重要的是，她担心自己和手下的青羽谷弟子，会直接被幽冥子、狼五和柯无尽三人，联手斩杀在这里。

    就在此时，幽冥子似乎察觉到了灵风夫人眼底的犹疑，陡然长啸一声，鬼面盾牌上狰狞的鬼面好似瞬间诞生了一丝灵性，隐隐发出一阵阴森惨郁的笑声，如同巨斧一般，向着宁烨狠狠砸出！

    “既然出手，就休怪老夫不客气了！”

    周冬同时一步踏出，玄色法袍无风自动，一道凌厉的剑芒，陡然当空而起。

    铮的一声脆响，剑锋点在鬼面盾牌之上，下一霎，一股暴虐的反击之力，疯狂激荡。

    幽冥子右臂一颤，双颊掠过一抹苍白，周冬却是直接剑芒陡然倒卷，蹬蹬蹬连退数步！

    “狼王杀剑！”

    “大海无量！”

    狼五和柯无尽眼底同时迸发出一抹震惊之色，似乎是第一次真正目睹地阶兵刃的威力。

    下一刻，两人同时催动真元，一刀一剑，两道凌厉而浩荡的攻杀，倏然降临。

    铮！铮！

    宁烨长剑横掠，身形陡然爆退，喉头一点腥甜，倏然翻涌。

    杀剑宗长老，最强在于一击必中、远遁千里的杀戮之术，如此正面搏杀、以力破力、本就不是宁烨的强项。更何况此时以一敌二，力量远远不敌，若非两人忌惮杀生剑术的恐怖威力，这一击全力爆发，宁烨几乎瞬间就会收到重创。

    周冬神色陡然变得阴沉，黑色短发根根倒竖、犹如短戟。

    一股暴虐之极的杀戮和愤怒，轰然爆发，这一根根黑色短发，一霎间竟变得血红！

    苍老的面容变得愈发狰狞起来，周冬身形陡然一闪，长剑如雷、划出一道浩荡的血芒！

    几乎是同时，宁烨虎牙剑陡然一震，一抹灵动之极的剑芒、隐隐与血芒融合，飞掠而至。

    “困兽之斗，愚不可及！”

    幽冥子神色阴森，指尖突然划破一道裂痕，精血瞬间滴落在鬼面盾牌之上。

    鬼啸声乍起，盾牌上狰狞的鬼面猛然将幽冥子的精血吞噬，一股浩荡而狠戾的气息轰然爆发。

    下一霎，一片深沉诡异的紫黑色光辉，猛然从盾牌之中席卷开来。

    轰隆一声巨响！

    两道剑芒同时劈在鬼面盾牌之上，狂暴的力量瞬间炸开，三人竟然同时爆退。

    “这难道就是地阶兵刃的力量吗？以一敌二，甚至还可以越级战斗？”

    青羽谷的弟子，低声呢喃着，眼底交织着深深的震撼和浓浓的渴望。

    地阶兵刃，即便是元魂境武者，都视之为珍宝，归藏境武者中、只有最顶尖的存在，才能拥有。

    灵风夫人却是微微摇头，缓声道：“地阶下品的盾牌，绝不可能如此强大，更不会让幽冥子以一己之力、几乎隐隐能压制周冬和宁烨两人。这鬼面盾牌、恐怕并不是普通的地阶下品，必然有着特殊之处，只是如此一来，两人联手、尚且无法突破幽冥子的防御，擎天宫的人危险了。”

    尚菱泉双眉微蹙，突然用衣袖遮住面庞，低声道：“长老，您作何打算？”

    玄丹境中期，想要以真元传音、瞒过幽冥子、柯无尽这种归藏境强者，毫无可能。

    倒不如索性压低声音，以衣衫遮掩口型，低声询问。

    灵风夫人一时之间，却是并未开口，只是眼中泛起一丝愈发浓重的犹豫。

    就在这个刹那，狼五和柯无尽同时踏出一步，两道凌厉无匹的攻杀，同时向着宁烨暴卷而去。

    血色剑芒、激荡着一股充满野性和杀戮气息的疯狂，犹如旷野上的饿狼、搜捕着猎物。

    而犹如无穷浩海的刀芒，却是翻翻滚滚，浩浩汤汤，瞬间将宁烨的身形笼罩。

    两人在一瞬间，同时选择，先将宁烨斩杀。

    伤敌十指、不如断其一指。

    宁烨的杀生剑威胁极大，但本身只有归藏境中期、防御力明显要逊色周冬一筹，若是能够一举将之重创，哪怕灵风夫人始终保持中立，三人联手，压制、甚至重创周冬，都不是一件特别困难的事情，到得那时，楚天策自然是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    灵风夫人眼底陡然掠过一丝决然，真元瞬间催动到极致，身形迅速飘向楚天策。

    “灵风夫人，你真以为盾牌不能杀人不成！”

    幽冥子双眉倒竖，突然大喝一声，一道阴戾的黑色光辉，猛然斩向灵风夫人。

    然而，突兀之极地，天地之间好似陡然升腾起一丝奇异的气息。

    下一霎，天地战栗，无论是幽冥子、柯无尽，亦或是周冬、宁烨，身形都在一瞬间，彻底凝滞。

    甚至那鬼面盾牌迸发的阴戾气劲，都在这道无敌的气息之下，封印在半空中。
  