    手刚搭载门把上，老爷子动作顿了顿，对约翰道“布朗克斯区下面一场拍卖会是几点？”

    “十一点，里士满郡的斯塔滕岛，那里有三十多万人，规模比较小，进入市区要搭乘渡轮，不太方便，所以把拍卖会安排在当地。”

    “算了，我去趟拍卖行吧，苏富比和佳士得哪个比较近？”

    “苏富比拍卖行，就在上东区的纽约市立博物馆附近，开车20分钟就能到，在开拍之间赶得及过去。”约翰说道。

    “上东区......刚才从家里走省一半路。”

    老爷子对韩宣道，进门将桌子上今天需要处理的文件带好，看向约瑟夫卡说：“你留在公司安排，有事情打我电话，等这场结束我就回来。”

    托马斯傻眼到现在，见他们出来，苦着脸：“老板，辞职之后呢？”

    韩宣路过拍拍他：“你归我管了，和杰里迈亚先去罗得岛州孩之宝公司搜集他们资料，费用我会帮你报销的……”

    出门加布里尔正好将车开到公司门口，上车出发，韩宣见爷爷一直在处理文件，欲言又止。

    “说吧，什么事。”老爷子余光瞥见，轻笑道。

    “我想问这次贷款给我多少钱，外公给我八亿美金，总感觉不够用。”

    “八亿还不够？你这家伙真是心黑，我还没想好，看到时候能抽出多少吧，原本公司备用金有十一亿，又向花旗银行贷款了三十亿。

    这次在全国构建物流渠道、转运中心还有食品安全加工厂等，估计少不了，接下来也要开销，努力凑二十亿给你，十八岁之前別跟我要了。”

    韩宣心花怒放，笑嘻嘻道：“好！以后我自己赚！”

    老爷子扔给他份文件，嘴里说：“你看这个，华美银行的股份已经收购了69.3%。近期就能向纳斯达克股票交易所申请强行退市，我老子给我的遗产，不算在sos集团里。

    最近每股1.24美元，比收购前涨了9%。这次溢价从股民手里收回股份，还要多花百分之二十左右，一来一去总共花了上千万，华美银行在洛杉矶和旧金山有两个分部，纽约也有两个。资产如今6000万美元左右，真不知道留在手里有什么用。”

    “那是你以前没关心，美国华人三百多万，占了总人口的百分之一还多，聚集起来钱不少。”

    “他们又不是都来华美银行存款，只在华人圈里有点名气，银行分部少，存钱取钱麻烦，还有倒闭的危险。”

    韩老爷子摇头，银行每年向联邦存款保险公司缴纳一笔保险金。就算破产储户的钱也不会受损，只是理赔麻烦比较麻烦。

    “你不想要卖给我好了，我以个人身份收购，钱存进来用雪山投资公司的名义贷款。”

    听见孙子的话，老爷子带有防备：“你想买？有计划？”

    “有是有，不过你先说卖不卖，我接下来要进入互联网产业，以前跟你说的网络支付记得吧？正好缺家银行。”

    韩宣坏笑，无论什么网络支付工具，银行都必不可少。美国银行在私人手里，跟他们合作相当于被人卡住后路，太危险。

    和华夏支付宝第三方支付不同，美国人大多使用信用卡。完全套用它的方法在这里行不通，未来由特斯拉电动汽车埃隆-马斯克等人创办的PayPal就很合适了，全球两亿多用户帮韩宣检验过。

    PayPal使用电子邮件来标识身份，在用户之间转移资金，避免传统邮寄支票和汇款的方法，转账时收取一定数额手续费赚钱。

    也就是说每个使用PayPal的用户。都相当于办了张华美银行信用卡，配合购物网站提前支付沉淀下来的保证金，流动到银行里的资金数额相当惊人。

    如今连购物网站还没发展，自然没人想到这方面。

    老爷子也不例外，琢磨半天说道：“我会卖，能说了吧？”

    “先拉勾。”

    听见加布里尔偷笑，老爷子本来不想答应，瞪着韩宣半晌，发现他无动于衷，无语道：“……好，拉勾，等退市就给你。”

    “为了吸引存款，目前银行采取的办法大多是刊登广告。

    普通人都爱贪小便宜，未来在华美银行开户的新储户，我会向他们赠送各种礼物，比如电视机、家用电器、sos便利店的购物券等等，花不了多少钱，从长远来看那部分存款能为银行创造十倍以上的利润。

    花旗、摩根这些银行只对65岁以上高龄公民提供便利，假如把优惠年龄放宽到50岁来跟同业竞争，也能吸引到不少客户转到我们银行。

    我记得曾经《华尔街日报》刊登过宾夕法尼亚州一家私营银行以前就采用这种做法，效果很不错，只不过那家银行规模小，别的银行没怎么注意到。

    50岁以上人群有了一定资产，而且不会随意挪用，只要把华美银行分部数量提高上来，到时候配合广告宣传，白人也会对它感兴趣。”

    老爷子用看外星人的稀奇眼光看韩宣，竟然在这么短时间里一连提出两个可行的办法，虽然简单，可确实能提高储户数量，开口道：“以前就知道我有家银行，怎么不告诉我？”

    “那时候不是没想到嘛。”

    以后买水果送果盘，买酸奶送钢勺，电信公司、超市用烂了的招数，韩宣哪知道现在人这么纯洁，还傻乎乎靠在门口站两位美女吸引客人呢。

    “这样的话，sos便利店不是也行，送点日常用品之类。”韩老爷子琢磨出点意思，自言自语道。

    “当然可以，要弄就弄大点，跑车、游艇、别墅、环球旅游轮流来，每年年末凭发票开奖，总店和加盟店都算。

    往下优惠券、购物卡之类的小奖数量多点，来买东西没中奖不舒服，给点东西安慰下，告诉他们买少了中奖几率小，来年继续努力......”

    韩宣说上瘾，老爷子神游天际，爷孙俩都没发现已经到目的地。

    外面不断有人走近拍卖场，光围在门口的那些人，数数也不止两百位。

    财经记者像吃了春药兴奋不已，不停按动快门......(未完待续。)

    
