

    主治医师翻看着自己手中的报告，随后脸色微微一变。

    他在这个时候看的清清楚楚，自己的报告上，一组照片里面确实是显示着小女孩的心脏，在上面有着一点点的缺口。

    但是在此前的时候，他并没有太过于在意，所以是直接忽略过去了。

    见着这样一幕，他的脸色瞬间变得难看无比起来。

    “你是怎么发现的？”

    主治医师看着恒彦林，眼神之中满是凝重之意，他是真的想不出来恒彦林是怎么发现的。

    像是这样体内的问题，恒彦林在外面怎么看的到？

    恒彦林又没这样的报告单，他刚刚也没有把这个给恒彦林看过。

    自己看的时候，都已经是直接忽略过去了，而恒彦林呢？又是如何能够知道这么一个问题的？

    就好像，这个病人有什么问题，恒彦林都已经看的清清楚楚了一般。

    这让他心中极为的疑惑不解，这世界即便是有神医，那也没有这般厉害的神医吧？

    心中想到此处，他是将恒彦林死死的看着，想要从恒彦林这里得到一丝解释。

    只是恒彦林在这个时候，哪里会给对方什么解释。

    在恒彦林看来，这种问题对方早就已经有一些预料，也应该是要想到的才对。

    而对方却是没有半点的发现，这样的大意可是有些致命的。

    随即，恒彦林也只是冷眼将其看着。

    “你是一个主治医师，你手中的报告你都没有发现一个病人有什么问题，就这样的情况下你还想要学习我的看病本事，你觉得你有这样的资格？

    若是我交给了你，到时候怕是你会更自大，到时候只会误诊更多的病人。”

    恒彦林这么一说，主治医师顿时微微一怔，随后脸色涨的通红。

    虽然极为愤怒恒彦林的讥讽，但是就这个时候发生的事情来说，他也确实没有其余话可以好反驳的。

    毕竟，恒彦林说的没错啊。

    这一次自己手中的报告，原本他就应该好好的看看。

    但是他没有怎么注意，若不是恒彦林点名，这宁宁怕又是一次要到危机的地步不可。

    这么一想，他顿时沉默下来不说话了。

    恒彦林也懒的在理会这个家伙，在这个时候转身朝着门口走去。

    冷故容见此，连忙就是跟了上去。

    “恒先生，你说的那些药材都是些什么，能否说一下，我想办法应该可以买到才对。”

    关系到自己女儿的事情，冷故容在这个时候也不敢怠慢，连忙就是匆匆走到恒彦林身旁，而后低声询问道。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼一旁的冷故容，随后摇了摇头。

    “这些药材，不是那么容易可以买的到，千年人参要完全是野生的，千年中意果等等，像是这样的药材都需要野生的，方能够治病。

    要不然的话，就那些自己种植的，压根就没有这样的药效。”

    恒彦林摇了摇头，没有想着要对方去购买。

    恒彦林心中清楚，这样的药材哪里是花钱就可以买到的，基本上那就是有价无市的。

    冷故容稳压，顿时脸色微微一白。

    “那怎么办...”

    恒彦林说是可以救，但是没有药的话怎么救？

    冷故容一瞬间，感觉自己又是进入到了死胡同一般，没有药那不是等于绝症一般了？

    恒彦林看着对方脸色苍白，轻轻拍了拍对方肩膀，“放心吧，也没有什么大事，这些药我都比较熟悉，过几天我刚刚好要进山一趟，想来是可以找到一些药材的。

    若是不行的话，我在去其余地方看看，在怎么样也会找到这些药材不可。”

    冷故容听着这话，顿时脸上布满了惊喜之色，连忙冲着恒彦林点头不断。

    “那多谢恒先生了，这事情的恩情我会一直记得的！”

    冷故容满是欣喜之色的将恒彦林看着，她没有想到恒彦林居然是愿意出力这么多。

    这会儿还愿意给自己去找药材。

    这样的恩情，怕是当真不是那么容易，就可以偿还的了。

    心中这么一想，冷故容看着恒彦林的眼神，自然是满满的都是感激之意。

    “不如这样，晚上我请你吃个饭吧？

    钱什么的，这会儿给也太唐突了一些，她准备等到恒彦林彻底根治了自己女儿的病情之后，在给对方。

    到也不是说非要对方给自己女儿治好了，自己才会给恒彦林一笔钱。

    只是想着，这会儿算了一下，到时候又是要在算一下，这样也太麻烦了一些。

    反正恒彦林即便到时候没有办法给自己女儿根治，她还是会给恒彦林一笔丰厚的报酬。

    毕竟，若不是恒彦林的话，自己女儿怕是连今天都渡不过去。

    见着对方无比诚恳的将自己看着，恒彦林却是摆了摆手。

    “这饭什么时候吃都是可以的，现在你女儿还没有痊愈就在说吧，你先回去好好的陪伴一下你的女儿，告诉她不要乱来，好好的待在病床上。

    这些天你多陪陪你的女儿，我会去一趟山里，到时候要是找到了药材会过来一趟的。”

    恒彦林扭头，冲着冷故容开口说了一句。

    冷故容闻言，顿时看着恒彦林眼神，已经满是感激之意。

    恒彦林自然是极为周到，都是为她着想。

    换做其余人未必是会考虑的这般清楚的。

    这么一想，此刻的她看着恒彦林眼神，自然满满的都是感激之色了。

    “多谢恒先生体谅，以后有机会了一定会请你这一顿饭的。”

    恒彦林摆了摆手，一顿饭而已，在恒彦林看来也没有什么，说完之后，恒彦林随即转身离开。

    在恒彦林这里，一顿饭什么的确实不怎么重要。

    但是在冷故容看来，恒彦林如此的照顾自己，还救了自己女儿这么多次，这要是不表现一下自己的感激之意。

    这可是有些过意不去的。

    心中这么一想之后，她这会儿也只能够送着恒彦林到门口，然后又匆匆回到自己女儿身旁。

    接下来的时间里面，她要待在自己女儿身旁才行，免得自己女儿会出现什么事情。

    到时候可就是后悔莫及了。