    拷问停了下来，阿吉嘎被带到一个精致的房间，有军医细心的为他处置伤口，然后诱人的酒肉摆在他的面前。

    “混蛋，王八蛋，你们到底想要干什么？”阿吉嘎愤怒的咆哮着，心里则充满了恐惧，难道这便是汉人传说的断头饭？

    “误会了，误会了，阿吉嘎大人，这是我家洪总督的一点心意。”有个文士打扮的进来，点头哈腰的道，然后把一盘金子摆在桌子上。

    “你们不该冒充喀喇沁部，数月前我们总督才和喀喇沁打过一仗，听到喀喇沁部归来，自然担心，才有此误会，你回去后一定要和贵主解释清楚。”尤维帧满脸笑道。

    “你们当真要放我回去，那交易的事？”阿吉嘎狐疑道。

    文士点点头：“自然放你回去。我家总督愿意开马市，张家口现在屯了不少货物，察哈尔人又被你们赶走了，不和你们交易的话，我家总督也要损失不少银子。”

    因为被拷打的有些重，时间又有些晚，阿吉嘎被劝着在口内睡了下来，等第二天天明再被送走。

    夜里，阿吉嘎从梦中醒来，就听到外面有谈话声，连忙悄悄来到门边，仔细聆听。

    “唉，真是倒霉，大冷天的摊上这倒霉差事，别人都在睡觉，咱们还要守岗。”

    “守着就守着吧，总比打仗强，听说口外的并非喀喇沁部，而是建奴。”

    “我也听说了，建奴真的要进攻张家口吗？那可怎么办，听说建奴凶恶的很，一个个都杀人不眨眼，咱们万万不是对手。”

    “应该不会，我表哥是督帅身边的亲兵，我听我表哥说，督帅已经答应了和建奴做生意。”

    “督帅怎么敢？要是让朝廷知道了怎么办？”

    “什么怎么办？谁说是和建奴做生意了，外面的分明是喀喇沁部蒙古人啊！”

    “啊，这也行啊......”

    阿吉嘎露出了微笑，放心的躺回了床上，开始呼呼大睡。

    “你说明人已经猜了你的身份，却放了你回来？”黄台吉冷冷的看着阿吉嘎。

    “是的大汗，明人害怕咱们攻打张家口，便答应和咱们贸易，把我放了回来。”阿吉嘎不敢隐瞒，把事情的经过讲了一遍，包括半夜听到的卫兵对话。

    “明人不知道我听得懂汉话，我便是被刑讯的时候也没有暴露。”阿吉嘎最后道，他非常的担心因为被刑讯出卖己方情报而被黄台吉问责，急着立功赎罪。

    “胆小懦弱，欺上瞒下，这倒是明军将领向来的作风。”多尔衮笑嘻嘻道。

    十多年来，明国朝廷严禁和大金国有任何贸易，但大金总能从明人那里获得需要的物资，明人的商贾，甚至是明军的将领，为了银子什么都肯做。对明人的秉性，多尔衮自问了解的非常清楚。

    黄台吉却皱着眉头，沉默不语。

    “难道还有什么不对的地方吗？”多尔衮奇道。

    “倒也没什么不对的，只是感觉现在的情形仿佛有些熟悉。”黄台吉喃喃道。

    多尔衮道：“大汗，别想那么多了，林丹汗恐怕已经知道兴和城这里的事，咱们要早点办完事离开。”

    想想即将杀来的林丹汗大军，黄台吉终于点头：“就这样吧，阿吉嘎，你再去一趟，和明人说，明日便开市贸易！”

    “好，大汗，您在这里坐镇，我亲自带人入张家口贸易。”多尔衮笑道。

    黄台吉摇摇头：“还是算了，此事还是让阿吉嘎去办吧。”

    多尔衮笑道：“大汗不用担心，此行名义上还是阿吉嘎为首，我扮作普通蒙古人随行。我八旗兵早晚会进攻张家口，可以趁机察看一下墙内情形。”

    多尔衮的理由很充分，黄台吉想了想，感觉不会出什么意外，便点头道：“也好。老十四你便走一趟吧，小心点，不要太过讨价还价，尽快把缴获的东西出手，换取盐巴和茶叶，我总是有些不安，说不定林丹汗快要到了。”

    约定的时间到了，张家口外墙那道狭窄的城门缓缓打开，一百八旗兵扮作蒙古人打扮，带着抢劫的金银，驱赶着从兴和城缴获的牛羊，向张家口边门而去。

    至于为什么换做蒙古人装扮，这自然是和明军将领之间的默契。扮作蒙古人一切好说，若是八旗兵的打扮，明军将领再胆大也不敢开门和八旗兵贸易。

    看着那狭窄的城门，看着手下骑兵驱赶着牛羊陆续进入其中，黄台吉心中的不安更加强烈了，不由得从马上站立起来，向四周看去。山野间静悄悄的，看不到什么异常。

    回过头来，继续看去，就看到位于队伍后面的多尔衮正要进入城中。

    “老十四，快回来！”一股强烈的心悸涌起，黄台吉脸色大变，对着多尔衮的背影厉声吼道。

    “什么？”隐隐听到黄台吉的喊声，多尔衮诧异的回头去看。

    “轰隆”一声，一道铁门从天而降，把多尔衮连人带马压在了下面。却是洪承畴看到绝大部分建奴已经入内，果断下令放下了上面的千斤闸。

    “老十四！”黄台吉凄声叫着，打马如飞而来。

    多尔衮身躯被千斤闸重重的压在下面，鲜血从嘴里不断流出，已经说不出话来。

    “放铳！”城头，洪承畴一声令下，爆豆般的铳声陆续响起，冲驰的建奴骑兵不断落马。

    “稀溜溜”，战马嘶鸣，黄台吉猛地拉死了缰绳，看了看被压在铁门下的多尔衮，再恨恨的看着城墙上的明军一眼，调转马头，绝然而去。

    面对早有准备的明军，三千八旗骑兵根本没有办法。

    此刻，黄台吉已经清楚，自己中了明人的奸计。明人哪是畏惧八旗铁骑？哪是贪财懦弱？分明是设好了圈套让自己来钻！

    可恨自己因为一连串的胜利变得太过自大，总认为明军将领都贪财懦弱，为了赚银子什么都敢干。

    原来大明不是只有一个孙传庭！

    宣大总督洪承畴，本汗记住你了！

    若是有朝一日你落在我的手中，我定然你生死不能！

    再次看了一眼身后的边墙，黄台吉恨恨的想道。

    愤恨的同时，黄台吉也非常后悔，后悔不该让多尔衮随着商队进入张家口。

    老十四，我救不了你了。不过你放心，用不了多久，我便会带着大军再次攻打明国。下一次我不再进攻乌龟壳一般的辽西，我要带领大军绕道蒙古草原，从北面向明国进攻，从蓟北越过边墙，直接攻入明国腹地。

    我要杀光明国京畿一带的百姓，抢光他们钱粮，为老十四你报仇雪恨！

    “恭喜督帅，杀了建奴十四贝勒多尔衮，听说此人是那黄台吉亲弟，最受黄台吉信任。”尤维帧笑呵呵道。

    洪承畴捋着胡须，脸上荡漾着开心的微笑。

    本想小小的算计建奴一把，没想到其中竟然有建奴贝勒多尔衮，真是一个意外的惊喜！

    有了多尔衮的首级，那缴获的牛羊金银便算不得什么了。

    而单凭多尔衮的首级，功劳便盖过了和建奴苦战数月的辽东总督孙传庭。

    看来自从被陛下逼着“入伙”后，本督的运气是越来越好了啊，洪承畴微笑着。

    “可惜，那黄台吉奸猾，没有被诱入马市，真是可惜啊。”尤维帧凑趣道。

    “你啊，真是得陇望蜀、贪心不足。”洪承畴指着尤维帧笑道。

