    陈五月是个暴脾气，在乡下的时候，为了赵香云，没少和村里那些大姑娘，小媳妇吵架。

    最凶的时候，能够和人骂上一整天，甚至气到不行的时候，还拿过家伙。

    在乡下，大家都是这种相处方式倒也无所谓。

    但是在城里，可能一吵架，一打架，人家就要找公安了。

    赵香云一点也不想陈五月吃这种亏。

    陈五月听她这么说，知道闺女也是为了自己，点头道：“放心吧，妈没有那么蠢呢，可不是谁想让我发脾气，我都会发的！妈还想给你多看着店子呢。”

    “我就知道妈最好了。”赵香云上前抱住陈五月，用鼻尖蹭了蹭陈五月的脸，“妈，等放暑假，我们就回老家，给你带好多东西回去，让大家都羡慕你！”

    陈五月：“回老家？不不不，不回老家，我准备让你爸也过来，给咱们帮忙。家里田地有你二哥和二嫂，就够了，再不济，去隔壁村儿请两个能干活儿的，也不会累着你二哥和二嫂。”

    陈五月都有种不让男人当那劳什子大队长了，直接来首都给闺女看店铺的打算。

    这生意太好了，一天光利润，就好几千。

    陈五月以前不知道挣钱的事儿，这么容易。

    现在她每天数着钱，做梦都想笑。

    “二哥和二嫂他们，能同意吗？”赵香云问了一句。

    “没啥不能同意的，粮食多分点他们就成了！再不然，负责狗娃读完大学的学费，他们肯定乐意的。等九月你开学，再让你爸回去。”

    陈五月反正是不打算回去了。

    本来她是打算给闺女带孩子的，可现在闺女还在念书，孩子吧，肯定不能现在生。

    玩时间也这么过去了，倒不如跟着闺女帮忙看店。

    有她在，还能起到威慑作用，也不怕请来的员工，趁着闺女不在使坏。

    “妈，我一定要给你和我爸在首都买一套房子！”

    首都的房子不便宜，加上赵香云想买四合院，估计怎么也得万起步。

    不像县城，一两千块就能买一套房子。

    省城三五千，好点的五六千。

    不过他们运气是真的好，省城的陈老爷子和陈老太白送了他们一栋宅子，虽然在五年内，得按照老爷子的图纸，将宅子恢复到当年的模样。

    可这根本不是什么要求，相反就是白白便宜了他们。

    赵香云说要给陈五月买房子，陈五月差点哭出来。

    她闺女太好了，县城给她买了一套房子，如今首都也想给她买一套。

    这么多年，这个闺女真的没白疼。

    “妈不要你买什么房子，只要你和卫民好好的，妈就高兴啦！要是可以，你早点给妈生个外孙出来，妈没什么事儿，就在这边帮你带孩子！”

    陈五月挺喜欢孩子的，特别是闺女的孩子，她想她会更喜欢。

    赵香云红了脸，“妈，这种事情急不来的，而且我还在念书呢！”

    赵香云见过读书前结婚生子的，可在学校结婚生子的，她倒是没怎么见。

    不过主要是她现在没这个时间和精力，江卫民也是，他也很忙，天天忙着基建，一回来，整个人都是灰头土脸的，休息都不够，哪里有精力再照顾一个孩子。

    “妈知道，也不逼你，反正在适当的时候就行！”陈五月笑着说。

    “好！”

    赵香云回来了，店铺里有人看着了，陈五月就回厨房做晚饭。

    这会儿服装店里，就她一个人看着，薛小兰帮着看后面日化用品的店铺。

    临近放学，日化用品店，会吸引来一批小孩儿看铁皮青蛙，铁皮小鸟之类的，所以会比较忙。

    她这儿也差不多，就这么一会儿的功夫，她又做了几单生意，赚了几十块钱。

    等饭做好，大妮儿他们也回来了。

    大妮虽然是专科，但学的是护士，所以也有些忙。

    店铺的事儿，除了周末，她没多少时间去管。

    至于夏念雪，快毕业了，她也有些忙起来了，也只有放学之后，以及周末，才有时间。

    他们回来的时候，都注意到了旁边正在做装修的店铺，就是没人像赵香云一样，去问情况。

    从赵香云这儿得知也是服装店，赵爱国气的不轻，“这是见咱们服装店生意好，来抢生意了？还让木匠来偷师学艺，想学我们货架？下一步，是不是要学我们店内的陈设，我们的收银台设计，这些吗？”

    赵爱国说的这些，在他心底，觉得暂时只有赵香云做出来了。

    其他人，自己想的也就罢了，光明正大的过来抄，算是怎么回事？

    “算了，生气也没有用，倒不如等着看看，他们那边，会怎么弄！而且咱们这儿，也快开张两个月了，我说过了的，两个月后，重新确定员工福利！”

    两个月的实习期，每个月二十五块钱，虽然不多，可是熬过实习期，赵香云就开始按照底薪三十块，并且千分之一的销售提成，给员工们。

    等于她每赚一千块，员工就能拿走一块钱。

    瞧着不多，但她一天的销售额，最少也有六千，等于她赚六千，员工们能分走六块，店铺里，暂时只有四个人正式员工，等于一个人一天，平均能分到一块五毛钱。

    一个月下来，就是四十五，加上底薪，就是七十五。

    这比任何地方干活儿，都要来的合算。

    要知道，哪怕是国营厂正式职工，一个月也许就二三十来块钱，级别高的五六十。

    但是那些拿五六十的，要么是大学生，要么是厂里的技术骨干，其他地方，可开不了这么高的工资。

    赵香云说员工福利的时候，薛小兰也在场，不过她没有什么想法，反正她就是跟着赵香云了。

    工资多不多，少不少的，她不在乎。

    她跟的是人，不是钱。

    ……

    赵香云是五月一号开张的，等到七月一号，就是两个月了。

    本来就在眼前的事儿，结果旁边在半个月之内，就搞定了装修，六月底也就是六月三十号的时候，开了张。

    名字还很不要脸的和赵香云他们取了个差不多的，叫山上服装店。

