    “嗯！真是不错……我就知道，新的洞天福地，绝对是一个好地方！还有吗？”一个老人坐在宽敞明亮的餐桌前面，用力的撕扯着一根鸡腿，脸上全是幸福的光芒。

    帕拉克·斯特拉姆无奈的将自己面前的一盘黑胡椒炒嫩牛肉推到了对方的面前，连一句话都懒得说了。

    “我说，你们真的和天剑神宗的人打起来了？还没落下风？你不是再骗我这个老头子吧？”穿着黑色衣服了老者头发胡子都白了，可说话的语气还和一个孩童差不多少。

    脸色苍白的帕拉克·斯特拉姆吸了吸鼻涕，他最近几天感觉自己简直就是咬死了的节奏，整个人都不好了。

    他的抵抗力低到了一个危险的程度，作为帕拉克帝国的前皇帝陛下，本来他的身子骨还是非常健硕的，可自从被那柄剑“吸”了一下，他就食欲不振，上吐下泻，几天时间里就丢了半条性命。

    那是一种非常恐怖又奇特的感觉，在抓起了那柄长剑的一瞬间他，他能感觉到自己的身体被瞬间掏空了。

    然后……然后面前这个老头就这样突兀的出现在了他的面前，仿佛是从另一个世界突然传送过来的。

    “别不说话嘛……我知道你很不舒服，不过没有办法，这已经是最好的结果了。老夫把毕生精力都放在改进‘剑桥’这件事情上，能保住你半条性命，已经不错了。”老人提起这件事情，似乎还很骄傲。

    坐在他对面的帕拉克·斯特拉姆叹了一口气，振作了半天，才开口说道：“放心吧……我说的都是真的，你很快就会，就会知道了！”

    “我这一次呢，远道而来，就是想要找到志同道合的盟友，一起对付天剑神宗的！”那老人用木筷夹起了一大口蔬菜，狼吞虎咽的吃下去，一边咀嚼，一边含糊不清的感叹道：“先不论你们打架厉害不厉害，这做饭的手艺，绝对算是不错了。”

    “这是0194号行星上最好的饭店了！”帕拉克·斯特拉姆觉得自己的肝都在颤抖，他可是一个讲究人，在来到这里当民政官之前，那也是个会享受的贵族！

    他觉得自己有必要强调一下，维持自己的体面，不过他最终还是没有说出什么来，因为他看见那老者在他面前，表演了三口一头猪的绝活。

    于是他无奈的改变了话题，尽可能的平复一下自己的心情：“放心吧，如果说我们的餐饮水平是十的话，那我们帝国的战争水平就是一万……”

    “哦？那还真是太好了！这样我们就可以把无数洞天福地，从天剑神宗的魔爪下拯救出来！天下苍生，都会感谢你们的功绩的！”老者舔了舔自己的手指头，又抓起了一把花生米，一个接着一个的往自己的嘴里扔起来。

    看他那一副德行，无论如何也没办法把他和拯救天下苍生联系到一起来。

    “不过说实话，我还真的吓了一跳，你们竟然会说我们的语言，还真是……让人惊奇的一件事情。”那老者一边咀嚼着花生米，一边开口继续说道。

    这一次他的话语比刚才要清晰太多了，因为他嘴里嚼的东西变少了一些。

    “要不是你会说神语，估计早就被人打死了……”帕拉克·斯特拉姆心里无奈的想道。他甚至都懒得吐槽了，用手抹了一把脸颊，已经开始思索下一个话题了。

    “你说你代表那个叫什么……”他思来想去，发现自己竟然忘了对方那个非常中二的势力的名字。于是他开口，皱着眉头问道。

    “九幽派……老夫乃是九幽派的大长老，可是货真价实的九阶高手！”这老者颇为自豪的指了指自己，一副我可是大人物的模样：“要知道，天剑神宗的大长老，也奈何不了老夫！”

    “……”帕拉克·斯特拉姆很想起身离开，他连什么天剑神宗也只是在新闻里看了两眼知道个大概，上哪里知道什么大长老厉害不厉害去？

    不过，眼前这个老者莫名其妙的来到0194号行星的事情他已经上报给帝国中枢了，反正现在他就是一个接待，剩下的事情都和他无关。

    所以他也就懒得去计较，面前的这个老头子究竟是个疯子，还是一个真正放浪形骸的高手了。

    作为一名前皇帝陛下，他又不是没见过高手……那些来去如风的高手，现在还不是老老实实的上街买菜，过马路要看红绿灯？

    不服气？不服气去砸爱兰希尔帝国星际纪念碑啊！去砸帝国皇家广场啊！去砸塞里斯堡啊！

    有本事就空手接枚原子弹试试啊！包邮哦，亲！记得给好评哦，亲！哦……算了，您也没机会给好评了哦，亲！

    “好吧！九幽派……你们究竟有多少人？”左思右想，帕拉克·斯特拉姆还是想到了一个他自己很感兴趣的话题，开口问道。

    听到这个问题，正在把巨虾的虾钳子咬碎的老头儿脸色一红，有些尴尬的放下了那个手掌大小的虾螯，吞吞吐吐的开口回答道：“那个……那个……我们被天剑神宗追杀，如今还在的，大约有三千七百多同门了……”

    帕拉克·斯特拉姆也不知道三千七百多人是个什么概念，反正他也不清楚天剑神宗究竟有多大规模……

    就在他打算继续问问天剑神宗有多少人的时候，一个带着墨镜的男人走了过来，开口说道：“飞船已经到了，我们可以走了！”

    老者听到这句话之后，颇为惋惜的看了看一桌子残羹冷炙，又舔了舔手指头，站起身来感慨道：“许久没吃到过这么丰盛的一顿大餐了，走吧……”

    餐厅的大堂里，密密麻麻站着的魔法师还有战斗傀儡机器人士兵让开了一条道路，发出了一片哗啦的脚步声。

    一身黑色纱织飘逸长袍的老者看了看穿着黑袍的魔法师还有神傀儡，脸上露出了一丝笑容：“不错，一看我们就是一伙儿的！因为你们衣服的颜色，就和我们很搭！”

