    幽斗是知道的，四国的“七人同行”，最终在跟『奴良组』决战的时候，虽说要少数是死于『奴良组』本家的妖怪之手。

    但是更多的，确实被他们效忠的“玉章大人”给杀了。

    而其中就包括对玉章最为忠诚，乃至到了死心塌地程度的犬神。

    以犬神的忠诚度，策反的可能性几乎没有，比起最后死在自己最为信任的玉章手上，死在幽斗的手上，对他而言确实是一个不错的归宿。

    妖怪之间的争斗，本来就是如此，幽斗自然也不会天真到因为犬神的忠诚，而放任对方离开。

    看到连他们之中最强的“犬神”都被干掉了，其他被控制“七人同行”，此时看向幽斗的表情，也是充满了惊恐。

    本来他们听从玉章的命令，过来砸场子，收容幽斗他们这些地方势力的。

    但是没想到，场子没有砸成，他们却反而遭受到团灭了，他们剩下的这几个人甚至还被俘虏了。

    “给你们一个活命的机会，既然你们之前是打算来收服我们『鬼斗院』。

    那么我也给你们这样一个机会好了，把地上那个昏迷的手洗鬼给杀了，就当你们的投名状了。

    只要你们愿意脱离玉章的麾下，我倒不是可以让你们加入我们『鬼斗院』。”

    凭心而论，幽斗是不喜欢钩针女他们几个的，因为他们跟自己要求加入『鬼斗院』的妖怪标准差得有点多。

    不是因为实力问题，而是因为品性问题。

    不过如今的『鬼斗院』实在太弱了，要凑足“三十六鬼夜行”，也不知道要猴年马月。

    所以看到自己找上门的“钩针女”等人，幽斗就有些动心了。

    实力强大的妖怪不好找啊，至于钩针女他们的品性问题，还有加入『鬼斗院』以后，是否会遵守规则，幽斗认为这一点可以慢慢调教。

    被控制起来的犬凤凰、岸崖小僧、还有钩针女听到幽斗所说的话，先是露出了一脸挣扎。

    求生的欲望跟忠诚，这是相当难以抉择的问题……

    背叛了玉章，对方肯定是不会放过他们的，但是不这么选择的话，他们又马上就会死。

    最终，犬凤凰、岸崖小僧、跟钩针女三人做出了截然不同的三个选择。

    犬凤凰是第一个选择了背叛玉章，并且来到昏迷的手洗鬼面前，毫不犹豫的就打算下手，以此来获得新主公的信任。

    可惜他还没来得及下手，就被幽斗给伸手拦下，并表示看看之后两人的决定再说。

    岸崖小僧考虑了片刻以后，同样决定了臣服。

    毕竟对于妖怪而言，谁的拳头大，谁就是老大，在岸崖小僧看来，面前的幽斗不管是气魄还是实力，比起玉章都有过之无不及。

    不过在要杀手洗鬼立投名状的时候，岸崖小僧却始终下不了手。

    效忠玉章，是迫于对方强大的实力跟身份，岸崖小僧本身也不像犬神一样，对玉章献上了所有忠诚。

    但是同样作为“七人同行”，虽然岸崖小僧跟手洗鬼的关系相当一般，但是手刃昔日的同伴，以此来获得自己活命的机会，岸崖小僧始终还是没能下手。

    至于最后的钩针女，则更为的干脆了，在犹豫了许久以后，她最终甚至没打算背叛玉章，而是打算准备跟犬神一样，等待幽斗的制裁。

    “真是可笑，钩针女，你到现在还不明白状况吗？

    玉章那个家伙已经完了啊，我们『七人同行』都折损在这里了，他拿什么跟『奴良组』拼。

    这位大人才是有勇有谋的存在，玉章跟这位大人一比，根本啥也不是！”

    听到钩针女的选择，一旁最先选择背叛的犬凤凰露出一脸的嘲讽，在嘲讽钩针女的同时，顺带着还不忘拍了幽斗这个新主公的马屁。

    搞得『鬼斗院』的猫又跟武士之灵等妖怪，看着犬凤凰都是露出一脸的鄙夷。

    但是犬凤凰自己本人却根本不以为意，在他看来，识时务者为俊杰，自己的选择并没有错。

    不过很快的，他就知道了，自己的选择不仅错了，而且错的相当离谱！

    “看来你们三个都做出了选择，那么把这个家伙宰了，剩下的两个暂且留下。”

    听到幽斗所说的话，犬凤凰本来还准备继续嘲讽钩针女不识抬举。

    但是很快他就发现事情不对了，幽斗手指所指的人似乎是自己？也就是说，自己是要被处决的那一个？

    看到蜂拥而上的猫又等妖怪，犬凤凰露出一脸的恐惧，随后又不解的看向幽斗问道：“大人你是不是指错人了啊，我是第一个选择臣服你的啊！

    为什么死的人是我，而不是他们！”

    面对『鬼斗院』的群妖，犬凤凰根本不可能是对手，只是他始终想不明白，自己作为第一个归降的妖怪，不是应该得到重用的吗？

    “这么轻易就选择背叛原主的你，谁知道往后会不会同样如此轻易的选择背叛我。

    不仅仅两面三刀，在面对昔日的同伴时，举起屠刀之时也是毫不手软。

    既不忠又不义，这样的二五仔留着有什么用？”

    犬凤凰死了，而且死的相当的憋屈，本来他还认为自己是最识时务的那一个，但是结果呢……

    而岸崖小僧跟钩针女看着被群妖围杀的犬凤凰，此时也是一阵阵心惊。

    尤其是岸崖小僧，他刚刚差点就跟犬凤凰做出同样的选择了，此时更是感觉侥幸不已。

    不过很快他又有些担心了，很明显幽斗不喜欢二五仔，但是他刚刚似乎也选择了背叛，那么幽斗会怎么处理他？

    “你这家伙虽然也选择了背叛，但是从刚刚的测试可以看出，起码不是会在背后捅刀的存在，就先留着吧。”

    幽斗先是看了看岸崖小僧，随后又看向了钩针女说道：“有忠心固然不错，但是也要看你效忠的对象，是否值得你付出自己的生命。

    玉章？隐神邢部狸第八十八个夫人的第八个孩子？

    我并不会强制你们现在做出选择，但是今晚看到你们『玉章大人』的所作所为，希望你们还能维持住对他的忠诚。”

    说完这句话以后，幽斗也是抬头透过破开的天花板，看看现在的天色。

    “今晚的浮世绘大概会很热闹吧？”

    ———————————

    此时另外一边的玉章，因为手握神兵“魔王的小锤”，加上周边势力的收拢相当的顺利。

    自感跟『奴良组』一战的时机已经到来了。

    只要将那个周边势力中最强的『鬼斗院』收容，他玉章手底下的妖怪势力，就不会比『奴良组』本家差上多少了。

    虽然他们四国的“八十八鬼夜行”没有带过来，但是『奴良组』的“百鬼夜行”各组别也分在关东各地，想要同一时间聚集并非易事。

    以他现在手中所掌握的力量，已经足以跟『奴良组』本家一较高下！

    他玉章由于是隐神刑部狸的第八十八位夫人的第八个儿子，所以继承了父亲最浓厚的血统与最纯正的力量。

    其理解其父亲给他取名为“玉章”，也认为是对其寄予厚望，让其成为“玉”的意思！

    四国的“八十八鬼夜行”，几百年以来，一直都被关东的『奴良组』百鬼夜行压下一头。

    但是这样的命运，如今终于要在他玉章手上完成转变了！

    不管是血统还是器量，玉章都自觉自己比那个『奴良组』的第三代继承人强了不是一星半点。

    区区一个连妖怪血脉都只有四分之一，而且整天还整天跟人类厮混在一起的家伙，有什么资格成为“百鬼之主”？

    而他玉章能，不仅完美的继承了父亲隐神邢部狸的血统，要器量有器量，要魄力有魄力，他奴良陆生拿什么跟自己相提并论？

    尤其是在见到人类形态下的陆生以后，玉章更是坚定了自己的想法。

    那样的废材，居然是新的“百鬼之主”，玉章简直觉得在搞笑。

    虽然去收纳『鬼斗院』等势力的“七人同行”还没有回来，但是在看到如此废材的奴良陆生以后。

    玉章还是压抑不住自己嫉妒的心理，直接向奴良陆生宣战了！

    虽然干掉面前人类形态下的奴良陆生，对于玉章来说，简直就是说轻而易举的事情。

    但是他却没有选择这么做，玉章是一个有野心的人，杀了一个奴良陆生，后面还有一个奴良滑瓢。

    想要成为新的“百鬼之主”，那么就必须获得所有妖怪的认可，所以玉章向『奴良组』宣战了，他要在所有的妖怪面前，打败废材的关东妖怪第三代继承人，证明他们四国的妖怪更加强大！

    “玉章大人，我们按照你的吩咐，前去接收『鬼斗院』等妖怪势力，但是事情却出现了一点变故……”

    就在玉章陷入无尽意淫的时候，夜雀的声音突然出现在了玉章背后，并且像他汇报了情况。

    “你是说『七人同行』，只有你一个人跑回来了，那个『鬼斗院』的掌控者，居然是一个大妖级别的鬼族？”

    听到夜雀的汇报，玉章刚刚处于意淫还相当愉悦的脸瞬间扭曲了！

    因为此前的玉章，做梦都没有想到“七人同行”居然会翻车，更没有想到，一个不怎么起眼的妖怪势力中，居然躲着一个鬼族大妖！

