
        一听到冯念云说要离婚，谷康顺和祝珍珍两夫妻就对视了一眼。

    对于这件事，两人似乎早就有过私下的交流，最后是祝珍珍叹了口气，两眼泪花的握着冯念云的手说道：“是我谷家对不住你，生了这么个没出息的儿子啊……”

    这顿饭吃到后来，刘长青和谷双双都觉得没啥味道了。

    “时间差不多，那我就不打扰了，明天一早，我再过来找谷大叔。”刘长青站起来道。

    “那我带你去乡里的宾馆吧！”谷双双也站起来。

    谷康顺道：“还去什么乡里啊，就在家里住着好了，要么就去住你爷爷家的老宅子，那儿虽然很久没人住，但是你伯母经常会去打扫一下，还是挺干净的。”

    他说着，看看刘长青。

    实际上在他看来，刘长青多半是谷双双的男朋友了，毕竟他对自己这侄女的容貌也是很有信心的，以前想找他的关系做媒的ren da有人在。

    一提到去爷爷家住，谷双双倒是有点意动了。

    看向刘长青：“你的意思呢？”

    刘长青道：“会不会太打扰了呀？”

    谷双双笑道：“说什么打扰呀，之前我在你家住那么久，不是更打扰？那就住这儿吧，我也很久没去爷爷家了。”

    刘长青点点头。

    之前从谷康顺的言语中，他大致猜到，谷双双的爷爷奶奶估计是不在了。

    事实也果然是这样，谷双双的奶奶早逝，她爷爷也没能坚持多久，在谷双双还只有十七岁的时候就跟着去了。

    “你爷爷家的宅子还挺大的啊！”

    站在一处前后都有庭院的老房子里，刘长青有些惊讶的说道，相比较而言，他们的刘家老宅就有点小巫见大巫的感觉了，这处地方的面积，足足能有刘家老宅的三倍以上，光是后面的庭院，就够的上他自己家所有的住房面积了。

    “你爷爷不会是地主吧？”

    “当然不是，这儿空旷啊，地大，人口不多，房子自然也就大了。”谷双双笑着说道，“你知道为啥我老家那边的村子都拆迁了，而这边却没有拆迁吗？”

    “不会就是因为房子大吧？”

    “说对了，我老家那边都是新造的房子，最多就是二三十年，房子占地面积不算大，宅基地小，所以拆迁的话赔起来也没压力，但这边的房子宅基地太大了，现在这年代，对农民来说田地不算产业，宅基地才是。”

    刘长青点点头：“说的也是，你家这老宅子起码五六百平米，加上庭院的话太大了，要是有钱的话，在这里造一栋大型别墅，自带游泳池，不要太爽。”

    “你那么有钱，可以这么干的。”谷双双道。

    “我算什么有钱啊？现在都是投钱状态……咱们先看看哪个房间适合住人，我这身上黏糊糊的，想先洗个澡。”刘长青笑着说道。

    “跟我来吧！”

    最后，刘长青和谷双双是住在了对门两个房间里，夏天虽然温度高，可是山区的晚上还是挺凉快的；刘长青今天累了一天，的确是有点累了，跟谷双双说了一声晚安，就进入了自己的房间。

    看着刘长青关门，谷双双站在门口发了好一会儿呆，原本还在想，孤男寡女在这宽大的老宅子里住，会不会发生点意想不到的故事；甚至在决定住爷爷家老宅子的时候，她就有了一点心理准备。

    她可是知道苗晓曼并非刘长青真正女朋友的，两个人男未娶，女未嫁，发展发展很正常……并且说实在的，就跟吕琴在电话里和刘长青说的一样，他不会挟恩图报，可姑娘家却想这么做来着。

    “真是个木头，就这么去睡觉了，不知道找点借口弄点节目吗！”

    “难道我的魅力真的那么小吗？”

    谷双双轻轻跺了跺脚，咬着红唇自言自语，有些芳心戚戚嫣。

    刘长青确实累了，所以根本没有想到现在是泡谷双双的最佳时机，看到里面刚刚收拾过的床，倒头就睡；只是刚睡着没多久，他就被电话铃声吵醒了。

    “谁啊，大半夜的，让不让人睡觉？”他迷迷糊糊的接起电话，看都没看清楚是谁。

    “你是猪啊？这么早就睡觉了，不会跟你女朋友没节制的……哈，哈！”对面一个女声说道。

    “哈什么哈，都不知道你谁，没事就挂了，困。”

    结果刚挂断电话，电话又打进来了。

    “诶，你到底……”刘长青说了个开头，才想起来去看了看屏幕，发现竟然是苏漓，“是你啊，啥事啊？”

    “啥事？有了女朋友，就不管战友了？你这是晚上不回来睡觉了啊？那我咋办呀？”苏漓在那头说道。

    我去！

    刘长青瞬间就清醒过来了，无语的笑道：“苏老师，你是不是晚上没我不行了？那岂不是天天要我抱着你睡觉？这可不行，除非你做我老婆。”

    “你都跟你女朋友去嗨皮了，我还怎么当你老婆？”苏漓也开起了玩笑。

    “那你可误会了，白天看到那个不是我女朋友，你还有机会的。”

    苏漓愣了一下，不过她终究是老师，这个话题继续深入下去那真的是变成勾引学生了；她转移话题，正色道：“说正经的，不说那些了。”

    刘长青道：“我一直很正经啊，是你不正经，还觉得我跟你一样不正经。”

    “哼，好吧，之前算是我误会你了，给你道歉！”苏漓的话让刘长青都感觉新奇了，然后听她继续说道，“你不是给我开了鬼眼吗？我现在惨了，看周围都分不清谁是人谁是鬼了，这怎么办啊？你得回来救我。”

    “这世上哪有那么多鬼？都是你自己疑神疑鬼。”

    “是真的，刚才我去一个餐厅吃饭，跟我同桌坐了个人，我还以为是因为餐厅小坐不下拼桌的客人，可后来才知道那居然是老板的爷爷，三天前刚刚死了……你不知道，他还跟我说话呢，那时我就觉得奇怪，旁边的人看我像在看神经病……”

    苏漓在那头滔滔不绝的说着她今天离奇的经历，刘长青却反映平淡，最后说了句：“好的，知道了，那没事就挂了吧！”

    “喂喂，喂喂……嘟嘟……”苏漓听到电话里的忙音，气得跳脚，最后看看周围自言自语道，“算了，我还是回家去住。”

    而这边，刘长青放下电话，听见外面有声音，仔细一听才知道，是冯念云竟然也过来了，说是不想在那边住了，今晚在这边过一夜，明天回娘家，然后张罗离婚的事情。

    刘长青叹了口气，当做没听见，自顾睡觉。

    可是不知过了多久，刘长青被一个轻微的动静惊醒，他迷迷糊糊的，感觉像是有人在亲他，等他睁开眼睛，顿时被眼前的一个女人给惊呆了。

    “冯，冯姐，你在干嘛？”
  