
　　第90章买房子

　　“怎么还不下来？”

　　古月娜?蓝墨抱起一只大虾，刚一口吃掉半个身子，就发现狸露露还躺在床上。

　　按道理来说她应该不会违背自己的命令才对。

　　“我，我现在下去的话，被窝就白暖了，等会主人要睡觉的话，被窝就又冷了。”

　　身为这个世界顶尖战力，更是有着曾经的经验，掌握了这个世界九层以上的魔法，几乎没有什么事能难得古月娜?蓝墨了。

　　让狸露露去暖床，也不过是找个借口让她做点事罢了。

　　“……下来，先吃饭，不然你就别吃了。”

　　闻着桌子上那从来没有闻过的香气，狸露露哪能受得了，又被古月娜?蓝墨这么一说，也不继续呆在被窝了，连忙梭了出来，将那被子口盖好，想让被窝的温度能持久一点。

　　古月娜?蓝墨看着眼里，也不多说。

　　等狸露露吃饱之后，古月娜?蓝墨看了一眼天色，已经不早了。

　　便钻进来被窝，不知道是不是错觉，古月娜?蓝墨总能闻到一股清香。

　　“主人，我睡哪里啊？”

　　狸露露弱弱的问道，天黑了问道也是会冷的，虽然她是个亚人，有尾巴可以保暖，但想来古月娜?蓝墨这么“善良”应该不会让她睡地板吧？

　　古月娜?蓝墨瞥了一眼，沉默了一会，她还是不习惯和其他人一起睡，这是长久以来已经养成的习惯了。

　　上一次和别人一起睡觉，她都还不是她呢。

　　随手创造出两床大棉被往地上一丢，说道：

　　“自己解决。”

　　说完古月娜?蓝墨便不管了，如此悠闲的生活，到了晚上就睡觉，她都好久好久没有体验过了。

　　狸露露：“……”

　　随后就把那被子扒拉成一个方形，然后另一床放到上面，狸露露也沉沉睡去。

　　刚吃饱喝足，又恰逢傍晚，是个睡觉的好时机。

　　次日，古月娜?蓝墨从床上起来，邹着眉头看了一眼地板。

　　原来是她的尾巴过长，从床上吊了下去，又被狸露露抱起来当凉具了。

　　从狸露露怀中抽出来，古月娜?蓝墨也好久没这么休息过了。

　　“看来要买一块豪宅了，哪个商人还没个家呢。”

　　说实话，古月娜?蓝墨或许是想享受了，但商人这个身份还是要运营下去的。

　　“起床了。”

　　狸露露揉了揉眼睛，轻声说道：

　　“天亮了吗……”

　　然后发现古月娜?蓝墨正盯着自己，狸露露下意识低头。

　　她的依然是穿着女仆装的，毕竟古月娜?蓝墨又没给他买别的衣服。

　　因此，因为身高优势，古月娜?蓝墨看见了无数人想看的画面。

　　但古月娜?蓝墨已经无感了，或许是当了太久的女人吧。

　　“走了，去买一个房子。”

　　狸露露连忙起来，同古月娜?蓝墨一起离开。

　　“哎。”

　　城主大厅特来普摇了摇头，怜悯的看着离去的男人。

　　他是克布克金城冒险者公会的最强冒险者。

　　有着黄金冒险者称号的同时，还是一个狂战士，一般的三阶以下魔法师都不是他的对手。

　　他甚至还有一个绰号名为疯狂的戴夫，因为他狂起来，一般人都不敢近身，不然的话，非死即残。

　　克鲁斯夫便是他的名字。

　　“城主，你看着吧，我会证明的。”

　　克鲁斯夫自信的离去，准备去找到古月娜?蓝墨。

　　今天早上被特来普找来，克鲁斯夫还以为有什么事，结果说什么有一位至少白金冒险者以上的神秘强者带来一种神奇物品。

　　克鲁斯夫当然也看了，但他明显不相信堂堂白金冒险者会去当一个商人。

　　哪怕他一个黄金冒险者，在冒险者里面也算老人了，却也从来没有听说过哪个强大的冒险者会为了钱去做一个商人。

　　就算是缺钱了，随随便便加入哪个国家，一年的薪水都够四处奔波好几趟赚的钱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正克鲁斯夫是没见过的，他也不相信会有这种人。

　　估摸着是有点实力准备借用白金冒险者的名头来恐吓住特来普。

　　特来普看了看天空，道：

　　“就算不是白金，敢拿出这种东西当物品交易的，也不是他惹得起的啊，真是……”

　　还有一句没脑子特来普没有说出来。

　　要是人家性格稍微冷酷一点，克鲁斯夫怕是要一去不返了。

　　“去，把这封信上交，补魔水晶这种好东西，我一个小小的城主可把握不住，迟早得透露出消息，看帝国怎么决定了。”

　　古月娜?蓝墨这边，这城内逛了没多一会，也看上了一家豪宅。

　　只不过有点小贵，但是没毛病，昨天古月娜?蓝墨卖给特来普的那些补魔水晶，至少赚了上万金币。

　　毕竟恢复的魔力太少了，要不是古月娜?蓝墨卖的多，估计顶多也就几千金币罢了。

　　如今刚看上的这一家豪宅，足足要九千五百金币。

　　可以说买下来之后，古月娜?蓝墨又要穷了。

　　当然，指的是金币这种物资的穷，前身收集的那些亮闪闪的好东西，都在空间魔法里面放着呢。

　　“买了。”

　　古月娜?蓝墨直接掏钱。

　　一系列手续之后，这处豪宅便归属在古月娜?蓝墨名下了。

　　一共三层楼，第一层最大，房间也最多。

　　二楼分为占了半层楼的阳台和几个房间。

　　至于三楼，更是精致。

　　“主人，这么大的房子，就我们两个人住吗？”

　　狸露露弱弱的问道。

　　古月娜?蓝墨也考虑到了这个问题。

　　但这些都是小问题。

　　豪宅的保养清洁等等一系列问题，都是钱可以解决的。

　　因此，古月娜?蓝墨开始动了卖一些女仆进来帮忙管理一下豪宅。

　　毕竟古月娜?蓝墨要发展商人这个职业的话，一直住在这里是肯定不行的。

　　她还得出去“进货”呢，不然拿什么卖钱？

　　“要招一些女仆了，哎，突然决定房子太大了，也是一种负担呢。”

　　毕竟古月娜?蓝墨也想过一把居家老爷的养老生活。

　　顷刻之间，古月娜?蓝墨便已经想好了计划。

　　只为让古月娜?蓝墨过得更舒服的计划。

　　她总不能自己每隔一段时间就出去“进货”那多难跑啊，还浪费时间。

　　毕竟所谓进货，不过是古月娜?蓝墨使用魔法罢了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第90章 买房子免费阅读。https://xs.23sk.com 