    

    好在关老太的儿子儿媳们听到了关老太内心的呼唤，在关老太给关春燕摘完菜的时候，仨儿子儿媳总算从外面回来了。

    这场面，说实话，看着还有些浩浩荡荡的。

    关春燕让李建设把关老太给他们摘的菜给放正屋，瞅见外头进来的三男三女，一脸热情的和他们打招呼。

    关春燕大哥叫关志孝，二哥叫关志义，四弟叫关志全，兄弟仨个的个子大概在一米七五左右，和李建设相比较，矮了半个头。

    关志孝看见关春燕时，脸上还是很高兴的，“春燕回来了啊，妹夫呢，和你一块回来没？”

    关春燕指了指屋里，“进屋放东西去了，一段时间不见，大哥你瘦了不少啊。”

    关志孝道：“前段时间双抢累太狠了，没补回来。”

    “妈也是的，双抢那么磨人，怎么就不知道弄点好吃的给你们好好补补。”

    和关志孝说完话，关春燕又跟二哥关志义还有关志全讲话，至于他们的媳妇，关春燕从打完招呼后，就当她们不存在。

    关春燕当她们不存在，但关志孝媳妇不行啊，这不直接开始阴阳怪气了起来，“这不年不节的，春燕怎么就舍得回来了？”

    关春燕道：“这是我娘家，我怎么舍不得回了？大嫂你这话说的，好像我八百年没回过一样。”

    关志孝媳妇一噎，“我可没这么说。”

    “大嫂你没这么说，但你不就是这个意思吗？妈刚还和我说，大嫂二嫂还有是四弟媳你们越来越放肆了，都不把她给放在眼里，我之前还不信，现在看了才知道，妈说的是真的。”

    在旁边站着的关老太莫名背了个黑锅，她什么时候说过这话？

    这下不止是关志孝媳妇变脸了，关志义媳妇和关志全媳妇脸同时黑了。

    关志义媳妇道：“春燕，半年不见，你嘴皮子怎么就变这么利索了？”

    在场的人都想知道，是什么原因让关春燕转了性子。

    关老太也好奇的望着，其实从一开始她就想问了，不过，这个不孝女一直在怼她，搞得她都忘了问了。

    关春燕漫不经心道：“这还不是被逼的，我以前想着我只要老实本分，真心待人，别人肯定也会真心待我，后面我从鬼门关走过一趟，我知道了，老实本分没用，会被人一直欺负，就好比妈，好比我婆婆...”

    忽然被点名的关老太瞬间黑脸，“你个不孝女，你在那胡说八道什么，我什么时候欺负过你？”

    搞得她多黑心一样。

    “怎么没有？以前你不就老逼我往娘家拿东西吗？我说了我家里我婆婆做主，你愣是不听，还骂我没用，中午饭都不留我吃，就让我滚回家，现在好了，你老实闺女被你弄没了，就变成黑心肝的我了，妈你满意了不？”

    关老太：她满意个屁！

    关志孝和关志义还有关志全兄弟仨对关春燕那是真的有感情的，一听关春燕说她受欺负了，立马道：“你再婆家受欺负了，你怎么不和大哥二哥说，咱们家怎么说也有三弟兄，我们能让你吃亏？”

    他们一直以为关春燕在婆家过得好，所以并不知道她被欺负的事。

    “知道了又怎么样，你们真愿意帮我出头啊？就算你们愿意，嫂子们会同意吗？妈同意吗？顶了天让你们多一事不如少一事。”

    原身回娘家没和关老太说过吗？

    当然是说过自己的处境的，关老太没当回事，更不可能告诉几个儿子，就算几个儿子知道了，关老太也不会让他们去闹的。

    毕竟在关老太看来，李家条件好，能嫁条件这么好的人家里，那就是享了福的，日子再差能差到哪去？

    但是关老太忘了，十根手指都有长短，更何况李老太并不疼李建设这个儿子，她做儿媳妇的能好到那里去？

    关志孝兄弟仨被说的脸上挂不住，“那你也该让我们知晓啊。”

    关春燕反问道：“你们要是真把我当亲人，这事儿还轮得到我和你们说？随便去打探一下不就清楚了？不打探还怪我不和你们说？你问妈，我和她说过没？”

    关老太：“...”

    怎么又扯到她身上来了啊？

    “你还没完没了了是不是？”

    “当然不是，不过有些话还是要说清楚的，免得你们以为我在李家的日子过得有多好，享了多少福似的，就算你们嘴里说没有，心里未必没这么想。”

    被说中了的老关家儿媳妇们同时沉默。

    “那你以后受了什么委屈，直接和我说，不用跟妈说。”关志孝道。

    “大哥你的好意我心领了，不过以后我也不会受什么委屈了，我们已经分家了，以后日子各过各的，我今天回娘家，也是妈说想我了，我才拖家带口回来的。”

    关志义道：“分家了啊？分家了好啊，家里缺什么不？咱们给送点过去。”

    不管关志义这话真心与否，关春燕都承这个情，“什么都缺，刚还让妈给我摘了半袋子菜呢，粮食分家的时候分的也不多...”

    关志孝道：“妈，家里不是还有春天晒的山货吗？你给拿点让春燕带回去。”

    关志全也道：“咱们家粮食够，回头再让妈给你拿二十斤粮食。”

    关老太觉得仨儿子怕是疯了！

    居然让她拿山货和二十斤粮食给关春燕这个不孝女！

    关志孝媳妇于莓妯娌三个都不同意，“那山货是留着冬天吃的，这要是给春燕带回去了，咱们冬天吃什么。”

    “二十斤粮食，那得多少了？”

    关春燕也没恼火，冲关志孝道：“大哥，你瞅瞅，我还没说要呢，大嫂二嫂还有四弟媳就嚷嚷个不停，生怕我占了娘家便宜，以前我拿东西回来的时候，怎么不说这话呢？”

    关志孝一张脸通红，“春燕，你大嫂一时半会没想明白，你别和她计较。”

    “放心吧大哥，我这个人大度的很，我肯定不和大嫂她们计较的，不过...咱们家不是姓关的当家吗？什么时候轮到外姓人当家做主了？妈你说是不是？”        

