    穷家富路！

    这秦淮茹经营的小家，是越发的富足啊。

    在回首看看刘海中的家里，还是老样子，哪怕是自行车眼看院里的三大爷都骑上了，可他还在凑钱....。

    看热闹不嫌事大的三位大爷。

    难道不知道张氏是一个什么人吗？

    一个个心里面门清，只不过是他们怕四合院的小辈有样学样，等翅膀硬了之后, 也一脚将他们给踢开。

    这一点，三大爷可谓是深有体会啊。

    那阎解放有了工作之后，不是也想要独立在外吗？谈什么因为家里抠门，让他相亲失败....在他的眼里这一切都是借口。

    昏暗的灯光下。

    张氏一脸得意的扫视着秦淮茹。似乎要将她所有的一切都给剥夺一般。一双双睁大的眼睛。

    这一刻什么是赤裸的羔羊！

    摆放在案板上，俏寡妇可是心有体会。一股悲愤的情绪在眼眶中酝酿，若不是舍不得这四合院, 她早就一脚将张氏给踢走....。

    不知所谓！

    俏寡妇背靠煤球炉子，略带通红的眼神，扫视一圈之后, 直接从后厨拿出一袋瓜子，放在身边。

    淡然的看着张氏的表演。

    难道她能将黑的说成白的吗？若是这三个老家伙到时候还偏袒张氏的话，那她只能说一句：“对不起，这场荒诞的游戏，她不玩了。”

    到时候，让他们照顾张氏吧。

    咳咳~

    张氏有些心慌，毕竟秦淮茹的眼神中，压根就没有她这个老太婆。

    “一大爷，我就是刚才问了一下秦淮茹家里的钱去了哪里？还有让她去和徐冬青每个月要十块钱。”

    易中海诧异的看着眼前的张氏。

    也不知道她哪里来的底气啊，还想要将钱给揣进自己的腰包，这里面更是让徐冬青掏钱养你。

    是不是有些异想天开啊。

    咳咳~

    刘海中和阎埠贵这一刻，也有些诧异，难道这是要公开吗？那以后秦淮茹还有这个脸面在四合院待着吗？

    这张氏真得愚蠢。

    “淮茹？你看？”

    既然摊牌了，那就索性也不要在这里藏着掖着了，那迎接俏寡妇的命运也只有一个了，要么保全自己的名声。

    这件事就当没有发生过。

    要么就是让徐冬青过来，将这件事给解决掉。关键这张氏是不是有些发晕啊, 什么事情都能往外说。

    何况是外人？

    若仅仅是一大爷的话, 或许这是他拿捏徐冬青的一个把柄，可三位大爷都想要以此拿捏徐冬青。

    若是把他放在徐冬青的位置上。

    绝对不会犹豫什么？

    一脚将秦淮茹扫地出门才是最为重要的，他一个有为青年，难道害怕找不到称心如意的媳妇吗？

    “没有看法，我也是第一次看见这样愚蠢的婆婆啊。”

    秦淮茹拍拍手道。

    “现在我给她两条路，要么走的远远的，不要让我看见她，要么我离开，这辈子不愿意和这个老妖婆有任何的纠缠。”

    站起身，秦淮茹掀开门帘，坐在冰冷的台阶上。

    看着天上的明月，眼角的余光，看着后院的徐冬青的屋子，你亮着的灯光。

    “他一个人在家里做什么？”

    “看书吗？”

    若说她对于徐冬青有多深的感情也不至于，可她明白游戏的规则，那便是不公开的地下情。

    当公开之后，那徐冬青为了自己的名声。不将他抛弃，还等着干什么？这老太婆这是要砸锅啊。

    没有了人的贾家。

    还剩下什么？

    一堆的的吸血鬼。

    他们还能去吸谁的血啊。傻柱吗？

    看着从屋内走出来的傻柱, 一脸的憨厚, 小跑走到秦淮茹的身边，蹲下自己的身子，抬头看着秦淮茹。

    那明亮的桃花眼。

    最让他痴迷！

    “秦姐，这么冷的天气，你这么在外面待着啊。我而是听说你婆婆回来了啊。”傻柱这货哪壶不该提哪壶。

    这不是在秦淮茹的伤口上撒盐吗？

    “恩，回来了！”

    原本还有一点的热情，当他听到傻柱的话的时候，也顿时没有了和他交谈的兴趣。

    难道没有听说过一句话吗？

    添狗，舔到最后，只会一无所有！

    那张氏平时可是坑的他体无完肤，家徒四壁，哪怕是何用雨水的学费和粮食都被她坑掉了，怎么还对她有怜悯的心呢？

    .....

    易中海看着现在还不知道事情错在哪里的张氏，现在还是一副嚣张的模样，别提心里面多窝火了。

    怪不得秦淮茹最后也只是口头上阻止她一次，可不会真得阻止。

    “你怎么什么话都往外说啊。难道你想要秦淮茹改嫁吗？到时候，你一个糟老太婆，怎么生活？”

    一大爷拍着桌子。

    “这件事，我们就不插手了，以后讨饭，你也不要来我家的门口。”阎埠贵看到这张氏纯粹就是一个傻子。

    赶紧掀开门帘。

    直接溜走！

    原本还有一些迷糊的刘海中，这个时候，也宛若开窍一般，顿时想明白了其中的诀窍，既然说开了。

    那秦淮茹必定会改嫁啊。

    到时候，不要说小的，都不乐意带走，至于老的，更是不可能。这张氏好吃懒做，和一头死猪一样。

    那她还会做什么？

    咳咳~

    “一大爷，家里还有一点事情，我就先回去。”刘海中也赶紧逃之夭夭。

    留下尴尬的张氏和一大爷。

    面面相觑！

    “我刚才说错什么了？”张氏有些不理解道。

    “你说呢？上次秦淮茹如何回来的，我们可都是做了担保的，以后不会在这件事情上在劝说秦淮茹。”

    呜呜~

    张氏一时之间有些无法接受，使劲的拍打着床铺。

    “我这是造的什么孽啊，你们都不管我这个老太婆了。”张氏看易中海也想要离去，赶紧抓住他的手臂。

    不让一大爷离开！

    “你可不能走啊，你若是走了，那秦淮茹还不得欺负死我吗？”张氏有些心慌，若是四合院中没有人在管她的话。

    那还不是让秦淮茹对她为所欲为吗？

    那她还能吃好果子吗？

    ....

    “放手吧。”

    猪队友，带不动！易中海也没有其他的法子，上一次的时候，那秦淮茹本身就没有想过再赡养张氏。

    也就是他们求情，才勉强的答应，这一次，刚回来没有几分钟，就要让秦淮茹交出财政大权。

    这不是绝自己的后路吗？

