    “后面呢，后面他们怎么了？”

    好一会，观音回过神来，盯着唐小白急切问。

    此时的观音，哪还有点菩萨样，完全就是一个听故事上瘾的老阿姨。

    不对，说阿姨有点老，观音看起来其实就是个二十多岁，略显成熟的女子，说姐姐还差不多。

    观音姐姐吗？

    唐小白眼睛亮了亮，貌似可以这么称呼。

    就是不知道观音听完了，会不会给他负能量点唰唰提供。

    “没有后面了，后面就是无尽的轮回，女子和男子再次相恋，佛祖再次悄悄把女子抓回。”

    “女子牺牲千年修为，见了男子一面，男子回来，恳求佛祖要再见一面，贡献给佛祖千年修为后，重新去修炼。”

    唐小白一本正经回答，心里暗暗佩服自己。

    他就是根据听到的一些故事瞎编，没想到还编的挺像那么回事。

    “什么，无尽的轮回，永远的悲剧？”

    观音呆住，整个人失魂落魄一般，有些无法接受这个现实。

    此刻观音心中十万个为什么，有些怨恼，她想问佛祖为什么要这样做。

    也不知道是不是故事是唐小白讲的缘故，观音虽然怨的是如来，负能量点却给唐小白砸了过来。

    “叮，你从观音身上获得了负能量点955点。”

    “叮，你从观音身上获得了负能量点978点。”

    “叮，你从……”

    听着脑中不断的提示音，唐小白倒抽冷气，不就一个故事吗，用的着怨念这么大。

    话说这女人的想法，果然和男人有些不一样。

    旁边的木吒虽然也提供，但提供的并没怎么多，连观音一半都没有。

    其实唐小白以前听说，观音是男身女相，但具体是不是，唐小白也不敢问。

    不过唐小白觉得是女的可能性比较大，因为胸前的特征太过明显。

    就算没入佛门前的观音，还是慈航道人的时候是男人，到了佛门后，也彻底变身了女身。

    洪荒那时候许多诞生的生灵，根本就没有性别之分，是男是女，其实就在他们一念之间。

    观音以慈航道人的身份，当了无数年的男人，忽然想当女人，彻底变身成功，也不是说不过去。

    唐小白心中乱想着，没敢多和观音说话。

    现在观音心中怨念那么大，万一暴起伤人怎么办。

    “我要去问清楚，佛祖他为什么要这么做！”

    脸色变幻了一会，观音恨恨咬牙，起身。

    木吒欲言又止，看着观音的面色，最终没敢开口。

    其实木吒隐隐能感觉，这故事不是真的，若是真的，他们在佛门，不可能完全不知道。

    可现在观音那状态明显不对，木吒一直跟着观音，也不是傻子，要是惹恼了被揍，他哭都没地方哭。

    说走便走，观音带上木吒，风风火火一路回佛门而去，打算找如来问个清楚明白。

    “嘿嘿，我特娘真是个人才！”

    看到观音离开，根本没说取经的事，唐小白乐出声。

    他之前其实就是想试试，谁知道还真把观音给忽悠走了。

    虽然观音已经离开，但是来自观音的负能量点，还在持续不断提供过来，唐小白心里美的那叫一个要死。

    若是每个人都如观音这般，他多讲些虐恋故事，那还愁什么负能量点。

    观音离开后，唐小白继续收拾起金山寺众僧，刷着负能量点，小日子美滋滋。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量点599点。”

    半天后，唐小白忽然听到了声音。

    愣了下的唐小白眼睛微闪，观音回到佛门了吗？

    此刻，西方大雷音寺宝刹，观音将唐小白给她讲的故事说出，正在质问如来。

    “什么和什么，本佛祖怎么不知道有这事，观音你从哪里听来的？”

    如来有点牙疼，第一时间想到了唐小白。

    因为观音就是奉他的令去找唐小白的，这回来就变成了这个样。

    “是唐三藏说的，佛祖，你说，你为什么要那么对待他们。”

    观音随口回答，随即怒冲冲问道。

    原本的观音，虽然身份高，但也不敢这么和如来说话。

    但问题此时的观音，脑中还满是唐小白给她讲的爱情故事，哪会在意这些。

    如来头疼，果然是他那个混账弟子的转世身，这分明就是污蔑啊！

    “观音，你冷静一下，这就是唐三藏讲的一个故事，再说这大雷音寺里面也没莲池啊！”

    揉了揉额头，如来无奈道。

    观音纠缠道：“外面，是外面的莲池，佛祖，你不要折磨他们了好不好，让他们在一起吧！”

    “都说了没有的事，观音你在佛门这么多年，真有这事你会不清楚？”

    如来苦笑解释，负能量点源源不断提供。

    奈何此时的观音，脑子里一门心思全是故事，根本听不进如来的话，一直纠缠。

    无奈的如来最后没了办法，施展清心咒，方才让观音恢复了冷静。

    冷静下来的观音，犹自不确定问：“佛祖，真没有这事？”

    “没有没有，本佛祖不至于敢做不敢认。”

    如来差点气吐血，这唐三藏有毒啊，一个故事就把他的得力助手观音给整成了这副模样。

    观音点头：“好吧，可是这个故事，真的好感人，佛祖，我们将它写入我佛门经典吧？”

    “去去去，这是抹黑本佛祖，就算加，也得写他们最后走到了一起，本佛祖让他们经历磨难，只是为了让他们更珍惜彼此。”

    脸黑的如来，一阵无语，随即提了点建议。

    观音大喜：“那就稍微改改加进去，我也觉得那结尾不好。”

    “好了好了，打住这事，观音，我且问你，催唐三藏取经之事，办的怎么样？”

    如来开口，打断观音的话，问询道。

    观音眼睛眨啊眨，嘴角微抽，听故事听的上了瘾，一激动全忘了。

    看着观音这副表情，如来已经猜到，无语道：“没搞定？”

    “没有，唐三藏说了，说是取经没补贴，还有危险，不愿意出发。”

    观音脸色微有些尴尬，解释道。

    如来听得一阵无语：“取完经他可以成佛啊，这混蛋玩意，要什么补贴，危险的话，不是给他安排了几个徒弟吗？”

    “佛祖啊，你忘了，他已经成仙了，到时候封他佛，他还不知道乐意不乐意呢。”

    无奈的观音，提醒道。

    呆滞的如来，脸皮颤抖，心里一阵吐槽，他大爷的弥陀佛的，你一个和尚，这修的哪门子的仙？

