    满宝跳下，大吉又赶着车绕了一圈回到国子监的大门口。https://

    　　白善他们已经提前在那里等着了。

    　　他们一上车，刘焕和殷或便也挤了上来。

    　　一辆车上挤了五个人就有些拥挤了，白善三人一起看向刘焕和殷或。

    　　刘焕左右张望，问道：“到底是什么喜事？”

    　　殷或也好奇，因此当没看见三人的目光。

    　　白善和白二郎这才看向满宝。

    　　满宝高兴的道：“陈福林升不了官了。”

    　　刘焕问，“陈福林是谁？”

    　　白善则惊奇，“他为什么升不了了？”

    　　满宝哼哼道：“我估摸着是皇后查到了点儿什么，告诉了皇帝，皇帝不喜欢他，就把他擢升的折子打下去了。”

    　　说罢将刚才出宫时尚姑姑和她说的话说了一遍。

    　　刘焕问：“这人谁啊，跟你们有仇？”

    　　满宝哼了一声道：“没错，有仇。”

    　　白善轻咳一声道：“其实我们是很大度的人，并不记仇的，只是一点儿小仇而已，我们可什么都没做啊。”

    　　满宝顿了顿，连连点头，“没错，我们什么都没做。”

    　　殷或：……都悄悄告状了还什么都没做吗？

    　　白善撩开帘子看了一下外面的太阳，估算了一下时间后道：“时间不早了，你们回家吧。”

    　　刘焕不走，“不行，你们得告诉我那陈福林是谁，怎么跟你们有仇了？嘿嘿嘿，你们有没有想套他麻袋，要不要我帮忙？”

    　　白善看了他一眼，拒绝道：“我们不做这等违法之事。”

    　　“骗鬼呢，张敬豪不就是你们揍的吗？”

    　　白二郎抬头，惊讶的问道：“你怎么知道？”

    　　刘焕也一脸惊讶，“还真是你们啊。”

    　　殷或：……

    　　满宝和白善没忍住，转身按住白二郎便一人打了他好几下。

    　　刘焕看着哈哈大笑起来，道：“我听见人私底下说的，说张敬豪先前脸上带伤，多半是被你们揍的，张敬豪也说是你们。”

    　　满宝一本正经的道：“瞎说，他有证据吗？”

    　　白善指了殷或道：“那天我们可是有人证的，我们一起回城了。”

    　　殷或点头，“没错，我们当时在一起，都过去这么久了，他怎么还提起这事？”

    　　“他近来常跑到我们国子学里来，为的是什么你们还不知道吗？”刘焕惋惜道：“可惜你们找他算账时我不知，不然我一定跟着去凑热闹，我长这么大，还没套过人麻袋呢。”

    　　几人：……

    　　白善严肃的道：“我们也不套人麻袋的，尤其是陈福林这样的官儿，殴官可是要判刑的。”

    　　刘焕很坚持不懈，“陈福林到底是谁呀？”

    　　白善便冷哼了一声道：“一个小人和伪君子罢了。”

    　　“又是小人，又是伪君子，这得多坏呀，”刘焕问：“是小人多一些，还是伪君子多一些？”

    　　三人回想了一下，一想到陈福林笑容满满，自以为温和的说话声音便有些想作呕，三人异口同声道：“伪君子多一些。”

    　　“那更坏了，他做什么坏事了？”

    　　满宝看了一眼白善，见他没拦着，便道：“他二十多年前就占了我们先生入国子监的名额，然后为不让我们先生考学和考官，还偷了我们先生做的诗，先我们先生一步往外传了。”

    　　“让我们先生背了一辈子的黑锅，”白善冷着脸道：“上次见面还一脸虚伪的和我们先生说，当年的事都是误会，哼，真当我们都是傻子不成？”

    　　别说刘焕了，就是殷或都惊讶的张大了嘴巴，他是知道他们和陈福林有矛盾的，也叫人查过陈福林，但只查到陈福林偶尔会在外面说些莫名其妙的话，他不太能听明白。

    　　但这会儿结合他们说的话，他一下就听明白了，陈福林这是想要倒打一耙呢。

    　　殷或连忙告诉他们。

    　　白善挥手道：“这事先生早猜到了，但先生不许我们插手此事，说他还在试探，不敢做得太过，我们要是反驳了，反而会助长这流言，对我们要做的事儿反而不利。”

    　　刘焕摸了一块点心，一边吃一边好奇的问：“你们要做什么事儿？”

    　　三人同时一僵，满宝轻咳一声道：“扬名？我们没有当年的证据，这事要是传开了，我们就不好名扬京城了。”

    　　“哦~~”刘焕意味深长的道：“我想起来了，你现在可是名扬京城的小神医呢，说，你的名气是不是也花钱请人了？”

    　　“你怎么知道？”

    　　“我当然知道了，我可没少帮我大哥干这种事，不过你这是花了多少钱呀，竟然一夜间就名扬京城了。”

    　　白善伸出两根手指。

    　　刘焕瞪大了眼睛，“两千两？你，你这么有钱？”

    　　白善没好气的道：“不对，再猜，我又不傻，谁会花两千两去扬名？”

    　　满宝：“那名气也就听着好听，两千两都能买个铺子了。”

    　　刘焕松了一口气，拍着胸口道：“吓死我了，原来是二百两呀，其实也不是很多呀，你找的谁，能把人介绍给我吗？”

    　　白善就收回了手指，疑惑的看着他，“二百两，你愿意？”

    　　刘焕一脸莫名，“我愿意啊，二百两就能一夜间名扬京城，我为什么不愿意？我大哥每每比赛拿了好的名次，或是做出了好的诗文，我都要花钱给他扬名，前前后后也花了有二百两了，但也没见我大哥名扬京城啊。”

    　　白善就盯着自己的两根手指看，低声道：“原来我们还占了便宜吗？”

    　　刘焕问：“什么便宜？”

    　　“没什么，不过我不是花的二百两，我是花的二十两。”

    　　刘焕呆了一下，然后一把抓住他的胳膊，“那人是谁，介绍我认识认识。”

    　　白善爽快的应下，“没问题，好了，时间不早了，你快下车吧。”

    　　刘焕迷迷糊糊的被忽悠着下了马车，都快忘了他最先问的问题了。

    　　殷或却没忘，不过他也没多问，跟着一起下了车后和满宝点了点头，“那我们先回去了，你们也小心些。”

    　　他道：“读书人最好名，尤其是陈福林这样的人，小心他狗急跳墙。”

    　　满宝和白善表示明白，挥手和他们告别。

    　　农家小福女

