这个巨大的洞府之上，有一处隐蔽的天窗，阳光可以直射入内，使得洞内一目了然。

    只见洞内各种景物浑然天成，钟乳石，石笋随处可见，还有水珠随处低落，而且洞内元气异常浓郁。

    众人向前走了一会，前方出现一小片土壤，还生长着不少灵草灵药，在旁边还有一个散发出，冰冷气息的潭水。

    简波定睛一看，不由得长大嘴巴，同时眼睛都无比灼热起来。

    潭水散发出氤氲的气雾，看起来十分的飘渺无华，但简波天明显可以感受到，浓浓元气和寒意，这些寒气和浓郁的元气。

    同时也滋养着这片药材，看来就是这个潭水散发出来。

    简波心情非常激动，他快步走上前，在他身边的人，更显得兴奋异常，并且欢快的在简波耳边，叽叽喳喳个不停。

    简波的目光，完全被这一小片药材吸引了，因为很多都是他需要炼制丹药的原材料，而且还是炼制，还魂丹、破障丹，以及驻颜丹的主药。

    还有提升实力，突破境界用的灵草灵药。

    “蕴灵草、血灵草、兰灵草……”

    简波露出无比惊喜的目光，看着这些灵草灵药，好多灵草灵药，都是他想得到，却无缘碰到，而且还是今后炼制高品丹药，可能需要的辅药。

    灵虫化形丹、灵物化形丹，所需的原材料都已经齐全了，而且驻颜丹的原材料，也已经足够了。

    这次戏耍裴喜成，对简波来说，可以算是满意超乎想象。

    把这些药材收集好后，简波向潭水走去，寒意越来越强，几乎达到了冰煞之气的强度，不够浓郁的元气，也让简波神清气爽。

    熙元功法在体内自主运转起来，浓郁的元气通过周身，窍穴不断被吸收。

    当简波走到潭水旁边，看清楚潭水之时，赫然发现隐隐有强烈的生命气息。

    “这……这是万年石笋乳！”简波带有激动的声音说道。

    “这个山洞至少有数万年历史，而且肯定从来没有人来过，否则，不会有这么多的寒乳液。”

    “石笋乳至少万年以上年份，每一滴都蕴含精纯的能量……”

    简波都有些迫不及待的感受一些，这种寒乳液的功效，

    这座山洞已经被简波探查过，发现这里有什么危险，于是又快速离此地。

    回到修炼之地，心念一动，将熙元祭坛之中的诸女、化形人招出，当然不会忘记季雨卉、简羽翔二人。

    告诉了众人山洞之中有什么。

    这令众人非常高兴和兴奋，大家一起随着简波，进入到山洞深处。

    “哥哥，这里怎么这么寒冷啊！”

    “是啊，我都快被冻僵了！”

    这时，江珊、梦瑶迅速感受到了这股寒意，立刻开口对简波问道。

    “嗯，不用担心，你们马上运功抵抗，尽量吸收这股寒气，不仅可以加快修炼速度，还能提升你们的体质。”简波对众人说道。

    不过洞内却有一股很强烈的寒气，令其他几人都浑身哆嗦起来，只有简波、苗凤梅、季雨卉三人，似乎并不觉得寒冷

    苗凤梅、季雨卉本身实力，就较高一些，自从修炼了寒冰诀，更是喜欢这种寒气强烈之所。

    而简波连冰煞之气，都能吸收炼化，当然更不在乎这一点寒气。

    不过其他人有些受不了，这些寒气入体，听到简波的话，他们都一个个急忙运功抵抗起来。

    在这里修炼，可以说是事倍功半，在众人运功的时候，也等于就是在修炼，看着他们每人进入修炼状态。

    简波知道，他们肯定会得到不少好处。

    接下来，简波打算服用一滴万年石笋乳，他盘膝而坐，做好了炼化的准备，然后张口吞服了一滴寒石乳液。

    “嘶！”

    当这一滴万年石笋乳，刚刚进入简波口中，便忍不住倒吸一口凉气。

    这股寒意绝非一般的冰冷，而是直接穿透肉体直达骨髓的冰冷彻骨，已经可以与冰煞之气相提并论了。

    简波咬了咬牙，开始运作九转金身功法淬体，刚开始时，寒意已经让简波脸色变得发青，不断打着哆嗦，显然非常痛苦。

    那个冰寒之气犹如利刃，一刀一刀的切割他的骨骼，好像要把身上骨骼全部剥离一般，简直让简波痛不欲生。

    要不是过去他也曾经历过类似的痛苦，加上他有坚定的意志力，能忍受常人不能忍受的痛苦，只怕他此时会晕倒。

    简波体内九转金身，不断吸收万年石笋乳的能量，开始淬炼全身肌肉和骨骼。

    而熙元功法自动的吸收，周围的元气，并且转化成液态，在下丹田之中慢慢凝聚寒冰丹体。

    随着万年石笋乳被炼化，并且不断涌向四肢百骸、五脏六腑之中，令他肉体力量迅速增长。

    一连数个时辰，简波都在炼化吸收万年石笋乳，同时，熙元功法也不断吸收周围元气，两者同时进行，互不影响，且同时提升。

    众人依旧没有从修炼之中醒过来，他们都在利用抵抗，这里寒气的机会修炼着。

    经过不知道多长时间的吸收，简波适应万年石笋乳的寒意。

    皮肤居然也跟着变得光滑细腻起来，简直有如新生婴儿般白嫩光滑。

    这一次吸收和炼化的万年石笋乳，简波终于取得了突破，他突破到了八阶化神修为。

    要不是寒石乳液含有，非常浓郁的能量，恐怕他还有等一阵子才能突破了。

    简波缓缓睁开双眼，发现其他人依旧在修炼之中，他没有打扰他们。

    他打算先把这些，万年石笋乳液收起来，等他们醒过来再给他们服用。

    祭出熙元祭坛，把这一整潭万年石笋乳，全部收入熙元祭坛，小鸭子吸干的那处石池之内，然后封印起来。

    相信有了这些，万年石笋乳，在这里收获的灵草灵药，移植到万年石笋乳的结界空间，那些灵草灵药会生长的更好。

    小鸭子乘机跳入池底，就像一个无底洞，开始大量吸食残液，热娜不甘心，也蓦然化作小锦蛇和小鸭子争夺起来。

    “嗝……嗝……嗝嗝……哥哥……好困啊……”小鸭子和小锦蛇，看向简波。

    简波看着这二个小吃货，挥手将其收入熙元祭坛之中。