    鲲鹏默默打量着手中的锁链，他眼中一道道精光乱闪。

    这确实是一件了不得的宝贝，就这么白白便宜了鲲鹏，这让他心中兴奋不已。

    他把锁链收好，装作若无其事的看向地龙霸山和摩柯尊者。

    “既然空无道友已经不在这里，咱们还是先回洪荒世界吧，到时候空无道友归来之时，他肯定会到洪荒世界去找我们的！”

    当初鲲鹏进入神纹之地时，空无和鲲鹏之间已经有过深入的探讨，对方也知道洪荒世界的存在和鲲鹏的身份。

    因此只要空无至尊没有陨落，他回归之后肯定会找上鲲鹏。

    三位至尊再次寻找一番之后，他们这才心有不甘的返回洪荒世界当中。

    汨罗世界当中一部分的生灵已经外逃，他们畏惧洪荒世界，因此流亡到了混沌之中，不过更多的修士则待在汨罗世界里，他们不愿离开汨罗世界，并且对洪荒世界表示臣服。

    这一部分修士大都是其他世界的修士，他们战败后被迫加入汨罗世界，现在汨罗世界毁灭，他们对于洪荒世界倒是没有多少的抵触情绪。

    鲲鹏回到天庭之后，他把这些事情全部交给计蒙去处理，自己则再次开始修行起来。

    汨罗世界如今已经被洪荒世界捕捉到了一半，现在洪荒世界的一切都在恢复，因此目前最重要的就是彻底吞噬掉这一半的汨罗世界，把汨罗世界的能量，转化为洪荒世界的一部分。

    鲲鹏现在就要放下所有一切杂念，趁着洪荒世界进阶的东风，尽快打磨自身实力，争取早日突破到混元大罗金仙九重天！

    这是鲲鹏目前最大的目标！

    至于当初在汨罗世界一招剑指救下的自己的究竟是谁，还有那鸿钧道祖现在有没有突破到大道境，这一切疑问鲲鹏都只能先放在心里。

    “从鸿钧道祖的口中得知，当初并不是他出手救的我，那又会是谁呢？”

    鲲鹏心中念头闪动，他再次沉寂下来，开始默默打熬着自己的实力来。

    如今鲲鹏的境界已经无法再次突破，不过他的肉身实力，法则的领悟，这些都可以继续磨炼一番。

    鲲鹏体内的虎口世界，现在也是可以更进一步的。

    自从鲲鹏开辟出第一个体内世界以后，他一直都没有再开辟出第二个体内世界。

    如今鲲鹏闲暇之余，他先是把自身的法则之力重新梳理了一番。

    那力之法则被鲲鹏彻底确定为自己的主修法则，而且他隐隐觉得，在以后修为继续提升之后，进入大道境之后，也许就会只能选择一条法则走到底了！

    “合道境界，身与道合，身即是道！但大道境又有不同，大道境，可以驾驭道为我所用，已经超越了道！”

    鲲鹏静心体悟，他对于道有了更深的理解，尤其是实力提升之后，在洪荒气运加持之下，鲲鹏对于道的体悟越发明白起来。

    此时一股股玄妙而强大的气息弥漫在鲲鹏周围，将他衬托的十分神秘。

    鲲鹏运转力之法则锤炼自身，他的肉身也在此刻得到了巨大提升，那本就坚不可摧的身躯变得更加强悍，他的肉身化为宝体，甚至于比先天至宝都要更加强悍一些。

    混元大罗金仙八重天的至尊，肉身堪比先天至宝，这样一来低级的混元修士连伤害到鲲鹏的资格都没有。

    哪怕鲲鹏不做反抗，站在那里也不会被低级混元大罗金仙打伤。

    鲲鹏天帝闭关修行，计蒙负责收编汨罗世界的修士，而洪荒世界也在迅速的融合汨罗世界的一切力量。

    随着融合的不断进行，洪荒世界变得越来越强大，大地上灵气化作云朵，只要清风一动便有灵雨落下。

    整个洪荒世界当中，哪怕是普通的地方，都会有之前洞天福地一般的浓郁灵气。

    而那些本就不凡的灵山，此时灵气更是化作水流，结成晶石，一副充沛无比的样子。

    洪荒世界的变化，已经可以用肉眼看得一清二楚。

    如此巨大的机缘，自然是让生活在天地间的生灵们得到了巨大好处。

    无数弱小的生灵纷纷突破，一大批的准圣至尊晋升，整个洪荒世界的实力都在迅速增长着。

    天地间法则不时浮现，处处可闻大道天音。

    汨罗世界的天道意志早已散去，这一方世界完全就成为了洪荒世界的“食物”！

    随着洪荒世界的不断提升，一股股玄妙的气息突然出现在洪荒世界的各个角落之中。

    闭关之中的鲲鹏此时正在推演自身的虎口世界，这一个中千世界现在处于快速成长阶段，整个世界的变化同样是巨大无比。

    此时鲲鹏感受到洪荒的变化，他再次睁开双眼。

    “洪荒世界，要进阶了！”

    鲲鹏能够明显的感受到，整个世界都在变强，那是一种质的变化。

    与此同时，鲲鹏也察觉到自己体内被压制住的境界，此刻也开始慢慢松动起来。

    混元大罗金仙九重天，似乎已经在向着鲲鹏招手了！

    “轰隆隆！”

    洪荒世界似乎达到了一个极限，在面积无法继续扩大的情况下，这一次的洪荒世界剧烈的分裂起来，然后再一次突破性的变大起来。

    此时不但是洪荒世界的面积在迅速变大，就连整个世界的法则，灵气，都在迅速的变化着。

    这是本源的蜕变，是一切的升华！

    “哗啦啦！”

    灵气之雨从天而落，洪荒大地上万物复苏。

    无尽光华照耀天际，漫天星辰熠熠生辉！

    光明笼罩了整个世界，无穷造化弥漫乾坤。

    洪荒世界中的生灵们得到机缘，他们的修为立刻突飞猛进起来，而洪荒世界本身也在迅猛的成长着。

    鲲鹏静坐神殿之中，无穷气运加身，鲲鹏的实力同样是水涨船高。

    “轰隆！”

    九天之上，鲲鹏睁开一双星眸，他的脸上洋溢着无比的兴奋神色。

    这一刻，鲲鹏突破到了混元大罗金仙九重天境界！

    这一刻，洪荒世界也发生了质的变化！

    在吞噬了汨罗世界的一半资源之后，洪荒世界已经再次前进一步，达到了和完整的汨罗世界一样的高度！

