    不过他虽然出手了，但陈炫仍旧没有动，只是伸手在戒指上一抹，丢出了一具青色的人形傀儡来。

    这人形傀儡闪烁着莫名的气息，虽然看不清脸面和五官，但是人们可以感觉的到，似乎这具傀儡就是一个真人一般！

    而这个傀儡身上散发出来的威压，也是令众人一阵阵的心惊。

    “好一具法王境界中期的傀儡！”人族法王双眼一眯，神情小心了起来。

    这傀儡正是陈炫先前在流云城的时候买的那一具，当时这傀儡只有法王境界初期而已，不过这几日陈炫找到了许多的材料，获得了许多的财富，当然是利用自己高超的阵法天赋，将这傀儡给改装的一番，将其实力提升到了法王境界中期！

    这傀儡一出，强大之极的实力立刻是打的那人族法王节节败退，险象环生！

    毕竟那家伙才法王境界初期而已！

    当然，此人明显也是一个天才人物，居然能够在法王境界中期傀儡手下坚持住这么久！

    “你们还在等什么，还不群起而攻之，杀了这个小子！”那人族法王大吼了起来！

    很多人听了他的话，见陈炫仍旧是坐在那里没有出手，也是心动了起来。

    “这个煞星没有出手，只能说明他的伤势的确是很重了，先前不过是强撑！不然以此人的嚣张霸道，岂能容忍这几人在他面前嚣张？”

    许多人心底都是升起了这个念头来。

    终于，很多人出手了！

    又跳出来了两名法王境界初期的高手！

    一名高手和那手持大斧的人族法王合力对付陈炫的傀儡，一名则是朝着陈炫攻击了过来！

    “你休想！”一声娇喝响了起来，却是王冰颜站了出来。

    那法王高手一见，居然有一个龙象境界后期的女人敢阻拦自己，顿时嗜血的冷笑了起来，“你以为你是秦飞吗？找死的东西，本座成全你！”

    说着，他大手一挥，顿时幻化出一只硕大无朋的大手印，要用最简单的方式，仿佛拍苍蝇一般拍死王冰颜！

    “轰隆！”

    巨响过后，一个人影不由自主的倒退了几步，口中喷出鲜血来。

    那人影自然是王冰颜，她虽然拦住了这法王的这一击，但也受了些伤。

    “你居然没死？”那法王高手顿时一惊，目露不可思议之色，陈炫也就罢了，怎么现在这么一个女娃，实力居然也这么令人骇然？

    王冰颜的实力虽然比陈炫差了一些，但修炼了无上的秘法，实力也绝对是一个超级天才。

    现在的她对战法王境界初期高手虽然还差了许多，但是要保住性命却也不是问题。

    “冰颜姐，我来帮你！”一声娇喝传了过来，却是琴巧儿开口了，她手持一柄冰剑，站到了陈炫的面前。

    “还有我们！”幻雀国皇子夏林也来了，还有妃瑶和云曦他们几个。

    他们几人虽然境界都还低，但都是属于天才级别的人物，现在几人合力，以王冰颜为主力，倒也可以和这名法王境界初期的高手一战！

    不过他们打的极为艰难，需要小心翼翼的不被那法王境界初期的高手单独针对，否则立刻就是魂飞魄散、当场命陨的下场。

    陈炫也是叹了口气，“真是虎落平阳被犬欺。”

    他身上的伤势，的确是非常严重了，刚刚乃是故意表现出极为嚣张的样子，目的是镇住这些人，那样做的确是产生了很多效果的，很多人已经是不声不响的遁走了。

    如果不是他刚刚那番霸道的姿态，如今围攻他们的人只会更多。

    好在自己这边的几个朋友们一起出手，居然是短暂的维持住了一点平衡，给他争取了一些疗伤的时间。

    各种珍稀之极的宝贵丹药被他拿了出来，疯了一般的往嘴里丢，人们只看到一道丹药组成的洪流疯狂的朝着他嘴巴涌了进去。

    “这他娘的是在吃丹药吗？怎么感觉像在喝水？”有人忍不住咽了口唾沫。

    “何止？就算是喝水也没有这样喝的啊，他的身躯怎么没有爆开！”

    人们惊叹了一会儿，但是想到陈炫那强大到变态的实力，也就慢慢的觉得理所当然了。

    陈炫拿出来吞吃的这些丹药品级都不低，若是别人能够转瞬之间消化如此多的丹药，只怕身上有再多的伤势也好了，但是陈炫不一样。

    他的身躯太强大了，所需要的能量也根本不是常人可以想象的，这些丹药虽然品级不低，陈炫吞吃的数量也是如山如海一般的多，但是他的伤势，以一种极为缓慢的速度在恢复着。

    没办法，刚刚实在是伤的太重了，他浑身上下的骨头，没有一处不痛，浑身上下的血肉到处都是恐怖之极的伤口，那些伤口之中甚至还有秋水那女人留下的一道道狂暴杀意，还在疯狂的破坏他的肉身。

    要彻底治好，所需的时间，只怕还要很久。

    “不能让这小子继续疗伤了，你们还愣着干什么，都给我攻击他啊，一起上！”

    牛角法王大吼了起来，号召那些年轻的俊杰们都去攻击陈炫。

    现在还留在这个地方的人，都是一些对陈炫心怀不轨之徒，现在一听这牛角法王的话，果然是蠢蠢欲动了起来。

    “刚刚我等没有逃走，已经是得罪了这个煞星，与其等他恢复过来，将我们全部杀了，不如我们现在就出手，大家一起来，将他彻底轰杀！”

    “不错，最不济也要干扰他，让他无法疗伤，等到其他法王高手战败了那几个倒行逆施的东西，这秦飞的死期也就到了！”

    “大家一起动手！”

    这些青年俊杰们高声大叫了起来，一个个浑身的法力都疯狂调动了起来。

    “破魂钟！”

    “屠灭剑法！”

    “天星神拳！”

    绚烂的神通光芒亮了起来，各种飞剑、长刀、降魔伞、暗器全部朝着陈炫杀了过去，一时之间那一片天空都消失了，有的只是那一片让人眼花的绚丽光芒！

    粗略估算，朝陈炫动手的年轻俊杰们，起码有近百人。

    蚂蚁多了也能咬死大象，这么多的龙象天才们联手出击，这攻击的威力也是非同小可。

    眼见这些攻击到了面前，陈炫也是心中冷笑了起来。

    “好的很，你们这些阿猫阿狗，真当我已经山穷水尽了吗？”

    勉强抬起脚步来，支撑着病残的身躯，陈炫浑身再次闪烁出金光来，他整个人都仿佛化身成为了雷霆。

