
　　宇智波辰略有一些窘迫的点了点头。

　　然后叶仓才冷哼了一声，双手结印，体内的查克拉开始汇聚。

　　平日叶仓使用灼遁的时候几乎已经跳过了结印的步骤。

　　但此刻为了演示并非战斗，所以她还需要结印来让宇智波辰感受到查克拉融合的过程。

　　感受到叶仓体内的波动。

　　宇智波辰的手掌按在叶仓的腹部，可以清晰的感受到查克拉在缓缓的汇聚。

　　放慢到了极缓的速度。

　　叶仓倒是没有跟他耍什么心眼。

　　不然一瞬间完成查克拉融合，他可是感受不出来什么东西的。

　　宇智波辰微微眯起了眼睛，然后打开了三勾玉写轮眼，进而向内微微一转，转化为了万花筒写轮眼。

　　叶仓看到近在咫尺的宇智波辰眼眸中的变化，脸色微微一紧。

　　赶忙松开了手掌，寒声道。

　　“宇智波辰，你想要做什么？”

　　她已经想起来她被宇智波辰生擒活捉之前发生的事情了。

　　两人在交手，宇智波辰就是突然打开了这一双眼睛，然后自己就陷入到了昏迷当中。

　　等到她再一次苏醒之时已经到达了这一方隔绝天地的世界中。

　　“没什么。”

　　宇智波辰瞥了一眼叶仓有些紧张的脸颊，声音平静道。

　　“只是我觉得相比较感受来说，用眼睛看到的更加真切一些。”

　　写轮眼可以看得到目标体内的查克拉波动，甚至可以看得到查克拉的流动路线，进而推演拷贝出来忍术的施放方法。

　　在切实感受的同时，看清楚叶仓查克拉的行进路线对于他的理解更加的重要。

　　听到宇智波辰如此说，叶仓只感觉浑身微微一寒，全身上下都好似被宇智波辰看透了一般。

　　她不是宇智波家族的人，她对于这个家族的了解也不是很多，不然也不会那么轻易的中了宇智波辰幻术。

　　她从来都不知道写轮眼还有这种功效。

　　是不是...太强了一些。

　　“该死的忍者家族。”

　　叶仓微微嘟囔了一句。

　　强压下去了内心生起的不适感，扭了扭盘腿坐在床上的身体，然后哼了一声，闭上了眼睛，继续结印。

　　两股查克拉在叶仓的体内分别转化为了水属性查克拉和火属性查克拉。

　　“灼遁——”

　　然后两股发生了属性变化的查克拉流，跟随着叶仓手印的变换渐渐融合到了一起。

　　火红色与水蓝色交融在了一起。

　　火属性的那一方明显要比水属性的强上几分。

　　就好似生来如此一般，没有任何的阻碍，完美地融合到了一起，看着宇智波辰微微有些惊讶。

　　“这...怎么做到的？”

　　他没有感受出来任何其他的异动，但这两股查克拉就是这样理所应当的融合到了一起。天籁小说网

　　形成了一股散发着荧荧光亮的赤色查克拉流。

　　这就是灼遁的查克拉。

　　宇智波辰在学习忍术的时候就尝试过把两种相生的查克拉融合到一起。

　　但是都以失败告终。

　　非但没有成功，反而反噬了自己，直接让宇智波辰的五脏六腑受到了创伤，吐了一口鲜血。

　　好在伤势不重。

　　找到了纲手只用了一个掌仙术便治疗好了。

　　从那之后宇智波辰便再没有尝试过融合查克拉属性自己制造血继限界的想法。

　　直到这一次与叶仓再一次交手临阵动了一个心思。

　　所以把叶仓捉了过来，想要学习她的灼遁试一试。

　　宇智波辰不是一个轻言放弃的人，没有试过怎么会知道自己没有这一方面的天赋。

　　对于自身的天赋宇智波辰还是很有自信的。

　　“融合——”

　　宇智波辰微微沉吟。

　　认真的回想着叶仓融合查克拉属性的方式。

　　他是天生全属性，每一种查克拉基础属性他都可以不通过转化，直接掌握。

　　这对于他来说没有什么难度。

　　天生全属性的人不是很多，甚至是极少极少。

　　而宇智波辰恰巧就是这十万人中无一的天生全属性的人。

　　虽然他的老师大蛇丸和他的师公三代目火影猿飞日斩都是天生全属性的忍者，但这二位已经是站立在忍界之巅的翘楚。

　　再加上植入了初代细胞，可以使用传说中的木遁忍术，木遁也算是一种融合水土属性的血继限界。

　　根部中留有初代目火影的所有忍术，大蛇丸都已经交给了他。

　　所以宇智波辰对于自身的天赋很自信，如果连他都尝试不了的东西或者这个忍界百分之九十九的人也都成功不了。

　　看着宇智波辰收回了手掌，站在原地微微沉思。

　　叶仓也松开了手中的印。

　　看着黑发少年微蹙眉头认真的脸颊。

　　叶仓也很好奇宇智波辰是不是真的可以学会她的灼遁。

　　灼遁虽然是她后天自己修炼而成的，但当时叶仓也只是水到渠成，就好似她天生就有这一种天赋一般。

　　融合就会成功，直接形成了灼遁。

　　如果不是她的父母早就已经死了，而且不是什么厉害的忍者，叶仓甚至怀疑她就是出自一个没落的忍者世家。

　　但目前为止整个忍界只有她一个人会灼遁。

　　慢慢的她也打消了这一种想法。

　　砂隐中有许多的忍者家族都在打着她的注意。

　　不断的把家族子嗣往她的身边送，打着什么样的主意叶仓很清楚。

　　无非是把她当作一个生育工具，把灼遁留在那一个家族中。

　　或许如果不是叶仓本身的实力不俗，她恐怕早就已经被强行安排了婚嫁。

　　所以叶仓出手也十分狠辣，丝毫不会顾忌对方是不是砂隐的忍者。

　　一口气把这些人打断了腿全都赶出了她的身边，得罪了所有的砂隐家族，成为了砂隐中一个特立独行的人。

　　这也是叶仓很排斥忍者家族的原因，甚至排斥整个忍者群体。

　　她对于平民或许会很友善，但对于忍者哪怕是同伴也会横眉竖目。

　　一副高冷孤傲的神态，然而这只是她的一种保护色而已。

　　宇智波辰缓缓收敛起来了万花筒写轮眼。

　　眼眸中也多了灵动。

　　他已经从刚刚的沉思中苏醒了过来，至于有多少的收获全在他的心中。

　　对着叶仓点了点头。

　　“多谢。”

　　“既然你要是休息了，那我就不多打扰了。”

　　宇智波辰平静道，然后准备转身离去，但却被叶仓拉住了。

　　“你先等等。”

　　“我还有一件事情需要拜托你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百九十八章 叶仓的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 