    “安息吧！”

    金色的光芒在裴文德的双手一闪而过。

    下一秒钟，他便隔着棺盖一掌劈向了里面的未知存在。

    如果这一掌劈实了的话，哪怕隔着一个石制的棺盖，蕴含着纯阳之气的金刚伏魔印也能够直接影响到里面的恶鬼。

    到那个时候，裴文德再掀开棺盖，被困在里面的恶鬼自然不会再构成什么威胁了。

    然而裴文德心里清楚，事情肯定不会如自己预料中那么顺利，红衣厉鬼是不可能放任自己破坏她的棺椁的。

    呼！

    电光火石之间，令人齿寒的阴风再次席卷了整个灵堂。

    紧接着，一袭红衣的女鬼不出裴文德预料的再次现身，凭空出现在了棺盖之上。

    “我的……孩子……”

    依旧如之前两次现身那般低声呼唤着，但这次的裴文德却明显感受到了一股惊人的恶意——那是专门针对他的恶意。

    “就等着你现身了！”

    毫不犹豫的翻转双手，只见裴文德原本劈向石棺的攻击迅速化掌为拳，砸向了近在咫尺的红衣厉鬼。

    砰！

    猝不及防之下，红衣厉鬼直接用脸硬接裴文德的一拳。

    “啊！”

    霎时间，红衣厉鬼的身上表面开始出现了肉眼可见的灼烧痕迹，就宛如被阳光照射的鬼怪一般。

    就连那些原本正在滴落的鲜血，都散发出了宛如尸体腐烂般的恶臭。

    这才是真正的裴文德，一个心思缜密的裴大胆。

    只可惜，裴文德的反应固然迅速，却并不影响红衣厉鬼的凶狠。

    “还我……孩子！”

    只见越发狰狞的红衣厉鬼完全无视身体出现的灼烧痕迹，硬是用那双异变成恶爪的双手抓向了裴文德的腹部。

    同样的攻击，裴文德可不敢学红衣厉鬼的做法，自大到用自己的身体去硬接。

    所以尽管有些无奈，裴文德却还是及时向后撤步，以毫厘之差闪过了那双凶恶的爪击。

    “还我孩子！”

    刹那间，阵阵阴风化作实质的酷寒。

    得势不饶人的红衣厉鬼猛然张开那张血盆大口，竟然吐出了一口近似于黑雾的阴寒之气。

    “看来你是忘了之前是怎么‘死’的了！”

    见此情形，裴文德倏然深吸一口气，三团炽热的金色火焰立时在他的头顶、双肩显现了出来。

    汹！

    以怒火为引、以阳气为根。

    只一瞬间的功夫，三团至阳至刚的真火便驱散了那股黑色的阴寒之气。

    不仅如此，当这三团金色的火焰虚为实之时，甚至还以这些阴气为“柴薪”将整个灵堂都烧的温暖起来。

    “魂归地府吧！”

    于是，当裴文德骤然一声厉吼。

    那团燃烧至极致的纯阳真火立时冲天而起，衍化出了三张表情略有不同、但却同样象征着“愤怒”的人脸。

    ——纯阳真火·忿怒之相！

    裴文德在经过长时间的修行之后，终于完全掌握了自己的觉醒的第一项神通。

    比起单纯的将阳气聚集、点燃的纯阳真火，三张呈现出“忿怒之相”的火焰面容中蕴含了裴文德的意志与愤怒。

    火焰为阳、意志为阴，阴阳相和方能发挥出纯阳真火真正的威力。

    “啊！”

    在三张“忿怒之相”的围攻之下，红衣厉鬼只得发出了绝望的哀嚎。

    因为比起此前的纯阳真火，夹杂了裴文德意志与愤怒的“忿怒之相”才能够被称之为真正的神通。

    而能够肆意驾驭如此恐怖的纯阳真火的裴文德，在修行者中还有这另外一个称呼——神通者。

    比起必须遵守各种严苛的条件与规定，才能够驱使天地鬼神之力为自己所用的法术。

    像裴文德这样的神通者初始或许并不算强大，但却胜在一个能力千变万化、使用随心所欲，并且不需要付出任何的代价。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “蕊儿！！！”

    此时此刻，被裴文德都捆绑在旁边的卢俊目眦欲裂。

    奈何他却只能眼睁睁的红衣厉鬼在纯阳真火中挣扎着、嘶吼着，然后一点点消失在自己的眼前。

    “咳咳……”

    同样听到了自己身后卢俊的咆哮，有些力竭的裴文德无奈的咳嗽一下，一脸无力的嘟囔道。

    “明明是在做好事，结果却搞得我像反派一样的。”

    裴文德说的是实话，卢俊的妻子早就死了，现在残留在这里的只是她生前怨念的化身。

    裴文德用纯阳之火燃尽红衣厉鬼的做法，虽然不能从根本上化解她的怨念，却也能够最大限度解脱她的灵魂，让其的魂魄重归地府去投胎。

    哪怕退一万步来说，裴文德心慈手软、不下杀手，留下红衣厉鬼也只会造成更多的杀戮。

    特别是像卢俊这种长时间与红衣厉鬼接触的凡人，不仅最后会被阴气感染而死，死后也同样会成为一只新生的恶鬼。

    到时候遭受苦难的无辜者只会更多，后续的处理也只会更加的麻烦。

    因此，裴文德的做法固然略显残酷，却是当前这种情况下最简单、最便捷的处理方式。

    “可恨的小子！我要杀了你！”

    “我发誓，我一定要杀了你！”

    轻轻的叹了口气，裴文德最终选择对卢俊的怒吼置若罔闻。

    因为比起如何面对卢俊的恶意，裴文德现在还有更重要的善后工作要处理——阴气可以被纯阳真火燃尽，但红衣厉鬼身上的怨念却没有那么容易消散。

    “南无阿弥多婆夜……”

    随着裴文德缓缓的闭上双眼，他诵念的往生咒开始在灵堂回响了起来。

    “哆他伽多夜……”

    每诵念一句带着愿力的往生咒，灵堂中的怨气就会消散一分，裴文德的大脑也会闪现出一些自己从未见过的场景。

    不过好在裴文德早就已经习惯了这种情况。

    因为就与裴文德此前超过那些超鬼一样，那些不断在他大脑中闪回的场景，其实就是“蕊儿”这一存在临死前的走马灯。

    “哆地夜他……”

    随着往生咒的持续，裴文德所能看到的走马灯也越来越多。

    只是令裴文德倍感惊讶的是，这位被卢俊称为“蕊儿”的存在，她貌似并不像对方想象中的那么单纯。

    —推荐票—/—月票—

