    一瞬间，神雷蛮熊的气场犹如雨后春笋般不断暴涨！

    原本禁锢他很久的九阶屏障，竟轻而易举地跨越！

    它体内命海里的神火，也开始熊熊燃烧，并且接连点燃了第四朵和第五朵！

    “什么！我竟然点燃五朵神火了！”神雷蛮熊满脸兴奋地朝着白良嚷嚷：“柳哥，我跟你一样都是五朵神火啊，哈哈哈，没想到我熊二有生之年也能铸造天骄五朵的层次，我以后绝对能进阶先天神袛啊，哈哈哈，老天爷都在眷顾我啊！”

    神雷蛮熊一边仰天狂笑，一边还在吞咽着龙鳞喷出的灵气液体。

    这时，它体内命海之中，第六朵神火也开始若隐若现，最终随着时间流逝，又是一朵崭新的神火彻底被点燃！

    自此，神雷蛮熊便再无变化，浑身感到炙热的涨肚感，好像五脏六腑都在不堪重负地嘶吼！

    “哈哈哈，六朵！六朵啊！”

    神雷蛮熊激动地热泪盈眶，一时间无视了浑身剧痛，兴奋地手舞足蹈，肆意发泄着内心的狂喜之情。

    “六朵神火啊！”

    “我熊二点燃六朵神火了啊！”

    “难道老祖宗天渊雷熊的辉煌荣光，将要在我身上开始吗？”

    “不对！不对劲……好痛……撕心裂肺地痛！”

    神雷蛮熊的兴奋之情正是巅峰时，来自五脏六腑的痛苦便汹涌而来，彻底压住了所有情绪，让它在一瞬之间满脑子只剩下了两个字：“痛苦！”

    神雷蛮熊跌倒在地，在砸起的滚滚海灰之中，如鳄鱼般疯狂翻滚，脸色还狰狞到了极致，浑身也开始散发着肉眼可见的奇异雾气，宛如一尊正在海底全速运转的蒸汽机！

    “怎么了！”白良立刻展开治愈灵气。

    但熊大却是满脸兴奋地拦住白良，望着自己的弟弟口干舌燥道：“柳兄莫急啊，看这种情况，好像熊二正在进阶铜神……”

    “进阶铜神？”白良内心瞪大了双眼，不可置信地看着如同蒸汽机般散发滚滚热雾的神雷蛮熊：“只是吸收了那个龙鳞的一点灵气，就立刻进阶铜神？那个龙鳞也太过逆天了吧！”

    熊大舔舔嘴唇，同样内心震撼，艰难开口解释道：“虽然熊二已经在九阶停滞许久，积蓄了很多突破铜神的底蕴，但这么多年都没突破的它，却接触那个龙鳞不过短短半个时辰，就立刻突破，那个龙鳞的确是逆天之物啊！”

    白良既震撼于神雷蛮熊的突破，更是震撼于黑色真龙的真实身份究竟是谁！

    黑色真龙，只是随意掉落一枚龙鳞，不仅就让一名困于九阶多年的亚兽王瞬间打破瓶颈桎梏，更是多点燃了好几朵神火！

    究竟什么层次的龙，才能拥有这般逆天力量啊！

    “等等！应该没有那么强！”

    白良捡起龙鳞，细细观察，果真被他发现了龙鳞的异常之处。

    “一般讲的话，龙鳞根部应该都有着相同的倾斜角度，所以才能在龙身上呈现出极有秩序顺序的排列画面。”

    但这枚龙鳞的根部，却好像是反方向的倾斜面……”白良抬眸看向神雷蛮熊，震撼呢喃：“难道这枚龙鳞，是每头龙只有一枚的……逆鳞？”

    但是……

    龙之逆鳞，触之者死！

    这则谚语已经流传了千万年。

    世人都知道逆鳞对于龙来说，是不可触碰，不可接近，不可伤害的软肋与致命弱点，是地位与生命划等号的事物！

    但现在，黑色真龙却留下自己的逆鳞，这不就相当于把自己最致命的弱点以及最珍贵的宝物留下了吗？

    它为什么这么做？

    它这次出现究竟是为了什么？

    它究竟是谁……

    一瞬间，白良内心疑云密布。

    但黑色真龙已经不见踪影，这枚龙之逆鳞也就成了暂时的谜团，无从追寻。

    时间逐渐流逝。

    神雷蛮熊渐渐不再散发蒸汽。

    它瘫软在地，双手抱着膝盖，宛如刚出生的幼熊般蜷缩成一团，紧紧闭着双眼，呈现出防御姿态和初生姿态。

    “开始了，化神了。”

    熊大满眼火热地说：“化神第一步，就是刚刚浑身爆发灵气蒸汽，那是体内灵气继续暴增，却没有新神火容纳多余灵气，导致熊二的身体开启了化神状态。”

    “现在是化神第二步。”

    “等熊二慢慢消化了所有灵气之后，它的六朵神火就会脱离载器肉瘤，全部融合化为一枚完整的神格。”

    刚开始的神格是青铜色的，之后随着修为和力量慢慢增强，神格才会随之慢慢蜕变为银白色，最终成为金黄色。”

    “六朵神火融合的神格啊。”熊大有些艳羡：“妖孽层次的神格，肯定又大颜色又深。”

    白良随口好奇问道：“六朵神火融合的神格有多大？”

    “呃……应该差不多这么大吧，我也没见过啊，一般都是三朵，我也就是在重瞳道符虎身上见过四朵……”

    熊大手忙脚乱地比划半天。

    “哦，明白了，差不多一个人类小拇指盖大小。”白良笑了笑，忽然对自己将来铸造的神格产生了极强的好奇心。

    前世的自己虽然普普通通，但好歹也是生死间厮杀出来的强者，最终以四朵神火踏足铜神之境，当时自己的神火也就一个圆珠笔帽差不多的大小。

    但今世……

    白良内察命海，看着五朵熊熊燃烧的神格，内心充满期待。

    现在就已经五朵神火了。

    并且我能感觉到，我的神火数量绝不会仅限五朵，真的好奇我会最终会点燃多少神火，融合的神格又会有多大……

    三小时后。

    神雷蛮熊睁开了眼皮。

    那一瞬间，无形的恐怖威压无风自动，似汹涌浪潮般狠狠四散扩张，如惊骇狂浪般将白良压远了十几米！

    “不错啊！”白良感慨道：“这股气势甚至比得上麦恩和西巴儿的气势了！”

    吼！

    神雷蛮熊的身躯已经暴涨两百米！

    如今的它，总身高三百三十米！

    当它缓缓从古宫废墟站起身子时，深海里的水流为它自动分列。

    当它彻底爬起，朝着海平面以上的云端苍天嘶吼时，白良毫不怀疑它已经拥有堪比银神般毁天灭地的铜神威力！

