    就像给运动员专门配备的能量饮料一样，为了让小黄人们提起精神，玩的更开心一些，石小磊搞来了大堆的香蕉，放在了‘运动会现场’供参加比赛的小黄人们随时取用。

    再加上他早早地亮出来，摆在领奖台上的那三座奖杯……

    本就喜欢凑热闹的小黄人们，一个个都像是打了鸡血一样，无比热情的参与到了比赛中。其积极程度……硬要分类定义的话，那已经不能算是一场竞技性质的比赛了，反倒更像是单纯为了狂欢而举办的一场盛典。

    好吧，是比赛还是狂欢盛典，其实并不重要。

    之所以会搞这么一场活动，就是想要让小黄人们开心一下，弥补没能给它们准备新年礼物的疏漏。而从结果来看，小黄人们对这份礼物的满意度还是很不错的，石小磊举办运动会的目的也已经完美的得到了实现。

    不，确切的说，运动会的成果比石小磊预想的还要好一些——不光是以运动员身份参与到比赛中的小黄人们玩的很开心，被叫来充当临时裁判的逸仙、2B以及一众女仆们，也在这场活动中分享到了不少的快乐。

    单细胞生物进化而来的小黄人，脑子短路那是常有的事儿。

    虽然石小磊以老大的身份下了命令，明摆着说过‘不许作弊犯规’的话，但真到了分出胜负的那一刻，还是经常会有小黄人忘记他的话，脑子一热使出各种各样的歪招。

    就拿长跑这一个项目来举例好了。

    从裤裆里掏出绊索，如同捕猎一样甩出去，绊倒跑在前边的对手，自己趁机反超；往身后扔胶水球，如同粘老鼠一样，把落后几个身位的对手打个措不及防，让其死死的粘在了‘跑道’上；跑到一半，去观众手里抢来了助威用的充气棒棒，回来拦在路上耍一套功夫，打趴好几个对手，然后再扬长而去；跟因为好奇而凑过来看热闹的猫咪（之前收养的那六只小猫中的一只）达成交易，许下小鱼干作为承诺，换来它作为脚力，骑着猫猪突猛进……

    老老实实凭自己的脚力跑完全程的，一共也没几个。

    不仅犯规方式花样百出，让人大开眼界。犯规时那股理直气壮的劲儿，以及搞笑又有趣的过程，也给在场的所有人带来了许多的欢乐。

    总之，这一整天下来，大家都过的很开心。

    唯独只有因为上学而错过了这场活动的小丫头康娜有些不满。

    “下次，下次一定叫上你，好么？”摸摸撅着小嘴的康娜，石小磊宠溺的劝慰道：“今天才是第一次，好多地方都没弄明白。等到下一次，我们都有经验了，肯定会弄得更好玩更有趣……要不这样，康娜，下一次再给它们开运动会，你来当总裁判长，怎么样？”

    不知道总裁判长是个什么职务，拥有什么样的权利，但石小磊语气中的迁就，康娜却是很真切的感受到了。

    “说好了，下次一定要带我一个哦。”

    “说好了。”

    “那我们拉钩~。”

    伸出右手小拇指，跟小丫头胖乎乎的手指勾在一起。配合着小丫头喊出的号子晃了几下，再翘起大拇指盖了个章。

    一套流程下来，得到了小丫头的信任，在康娜圆乎乎的小脸上，终于再次露出了笑容。

    乖巧听话的好孩子，带起来就是省事。看着面前的康娜，石小磊不由的再次感到庆幸。

    忍不住又摸了摸小丫头的脑袋，石小磊笑着问道：“对了康娜，一会儿要去隔壁给海拉送新年礼物，你要一起去么？我记得你上次好像说过，想要去她那儿骑马？”

    小孩子很听话，做大人的，给点儿奖励也是应该的。出于补偿心理，石小磊提出了这么个建议。

    “要去~！”小丫头连连点着脑袋，眼神也亮了起来。

    “那行，赶紧去换衣服，等你换好了我们就出发。”

    在美国这边，公立学校里对于学生们的着装限制并没有那么严格，大体上来说，只要整洁得体就好，不会强制要求学生们必须穿校服上学。

    相对而言，私立学校里的规矩要稍微严一些。

    但是，除了少数拥有教会背景的学校，以及那些精英贵族学校，哪怕是私立学校，也不会对小学生的着装要求太多。

    康娜身上这套校服，只是因为她自己喜欢穿。

    “哦~。”答应了一声，康娜急吼吼的跑向了楼上，回去了自己的房间里。

    动作不是很利索，差不多磨蹭了七八分钟，小丫头才再次出现在了石小磊的面前。

    “准备好了？”打了个手势，让康娜转了个圈。确认她已经把衣服穿整齐了，石小磊笑着伸出了右手：“那咱们走吧。”

    “嗯~。”搭着石小磊的大手，康娜一蹦一跳的跟着他出了门。

    东西已经提前放进随身背包里了，用不着拎在手上。

    距离没多远，天气又挺不错，石小磊也没打算开电瓶车过去。

    就这么一手牵着小丫头，顺着隐藏在小树林里的捷径，享受着从枝叶间洒下的阳光，两人漫步走向了隔壁的庄园。

    树梢上，偶尔能看到几只活泼的小松鼠。有些披着青苔的石块下，能找到一两丛蘑菇。

    小鸟发出了清脆的鸣叫声，被暖阳烤热的微风从林间穿过，带来了一股淡淡的树木清香……好吧，如果换成普通人，可能还会觉得这时节的穿林风有点冷。但对于石小磊和康娜来说，这一丁点儿的寒意还不足以让他们嫌弃反感。

    一路走来，两人光是注意到了树林中美丽的一面。感觉就像是在踏青郊游一般，心情很舒适也很放松。

    “嗯？”

    走着走着，眼看快要到两座庄园的边界了，突然听到前方传来了一阵隐隐约约的嘈杂声。

    虽然离得挺远，声音在树木的遮挡下减弱了许多，并不是很刺耳，但终究是打破了正在享受的宁静和安详。

    也是想着海拉这边应该没人会这么吵闹，心中生出了几分疑问……

    低头看了一眼康娜，迎上了她的视线，石小磊蹲下身来，冲小丫头笑了笑：“你也听到了？怎么样，要过去看看么？”

    “好呀~。”

