
    第四十七章小目标

    两人四目相对，叶欢看着夏天，这个女人的确很漂亮。

    虽然现在素颜，夏天的头发也很乱，但睫毛修长，忽闪忽闪的看着叶欢，的确很让人心动。

    夏天穿的是穿短裤，叶欢的右手就抱住夏天光滑的大腿上。

    感受到手中的嫩滑细腻，叶欢也忍不住轻轻摸了一些。

    夏天脸色一红，心中却闪过一丝得意，你再性冷淡，也会被本小姐的魅力所折服吧！

    叶欢往外面走了两步，感受到外面的冷空气，夏天搂住叶欢的脖子，往下面看了一眼。

    几十米的高空，落下去该不会变成肉酱不确定。

    但毫无疑问，是必死无疑的。

    “叶欢，你冷静点，别发疯啊”夏天挣扎着大叫，她后悔了，怎么会招惹到这个变态啊！

    “别动！”

    叶欢低沉地呵斥道，然后夏天就感受到叶欢抱着自己跳了起来。

    完了！

    夏天的心一下子沉了下去，不过这样也好，也就解脱了吧！

    “好了，睁开眼睛吧。”

    耳畔传来叶欢声音，夏天才不敢相信的睁开眼睛。

    瞪眼眼睛反复的确认了一下，她才难以置信的确认，这里就是自己家的阳台！

    怎么可能？

    夏天不可思议地看着叶欢，这个家伙是变魔术的吧，真的是变态啊！

    叶欢把夏天放了下来。

    “太厉害了，你，你怎么做到的？”夏天不可思议看着叶欢，一对大眼睛里全是兴奋。

    两个阳台之间之前有3、4米吧，怎么可能一下子跳过来，而且还抱着自己！

    这里是十八楼啊，就算可以，一般人也没有这个胆量吧！

    “走了。”叶欢也不想废话了，又直接跳了过去。

    夏天惊呆的看着叶欢跳了过去，然后头也不回的进了房间。

    这，太变态了吧？

    亲眼看到叶欢这么跳过去，无疑震撼得多，夏天都不知道该怎么表达内心的震惊了。

    果然是个变态

    没有哪个正常人会在十八楼的阳台上跳过去跳过来的吧，这个性冷淡，果然是个变态！

    宁秋寒很高兴，躺在总裁办公室的椅子上，心里看到了一丝曙光。

    她的华语电子集团主营方向是手机，可是要在国内做手机谈何容易。

    各个专利都掌控在国外的公司手里，比如芯片之类的，几乎都只有靠国外进口。

    最关键的，是没有特色，同等条件下，国外的手机技术成熟，成本也低，所以华语的手机过得很艰难。

    尤其是最近，宁秋寒准备自己做手机，摆脱国外那些公司的垄断。

    这一举动受到了公司的股东的否决，但她力排众议，誓要做出完全自主的国产品牌的手机。

    只是这一举动似乎得罪了那些公司巨头，华语在手机市场受到很大的针对，现在的日子可以说是举步维艰。

    因为这一点，宁秋寒最近都没有时间去寻找那个人，那个在黑夜救了自己的男人。

    虽然那个男人很冷淡，虽然救了自己，但下手很重，直接把绑架自己的那两个人杀了。

    严格来说，是个杀人犯。

    可是，宁秋寒总是忍不住要想到那个男人。

    一身白衬衣，高挑冷淡，就这样出现在那个她近乎绝望的夜晚。

    她忘不了那个男人的眼神，在黑夜之中，猩红而妖异，可她不害怕，只感觉这是个特别的男人。

    他亲了自己，那是她的初吻，虽然她是公司的总裁，但骨子里也是个保守的女人，但她却丝毫的也不生气。

    最让宁秋寒忘不了的是，那个男人身上的气息若有若无，空灵缥缈，却让宁秋寒陷入其中无法自拔。

    可是那一晚一别之后，那个男生就消失了，像是一阵风，无影无踪，消散在黑夜中。

    宁秋寒找过他，可是没有消息，后来公司越来越困难，她也没有心思了。

    现在好了，终于有希望了，公司有救了。

    她一直资助的一个实验室，终于有了突破。

    说实话，这个实验室宁秋寒一直没放在心上。

    但是资助那个实验室，的确是看重它的潜力，后来一直没有成果，宁秋寒也就放弃了。

    只是因为对方是个不错的老教授，所以宁秋寒一直资助着，那点钱对华语电子集团也不算什么。

    万万没想到，现在这个实验室有了突破了，说不定真的对华语的手机有帮助。

    虽然不一定成功，但也看到了一丝希望，这段时间公司的巨大压力都快把她压垮了。

    只是老教授说，这个突破不是他发现的，而是他们学校的一个客座教授，对方要求和华语公司谈一谈。

    这件事，对华语太重要了。

    所以，宁秋寒准备亲自和对方谈一谈。

    拿起电话，宁秋寒给秘书打了过去：“小娟，给我安排去林城的行程。”

    叶欢在家里修炼了一天，然后便收到一个电话。

    “叶先生，钱已经到账，希望你尽快过来治疗，我们”

    声音还是之前之前那个女人的，没想到对方这么执着。

    “地址。”叶欢直接问道。

    对方明显愣了一下，不过好在已经通过一次话了，对叶欢的说话风格已经有了些了解。

    “地址是燕京市清海别墅区145号，我们希望叶先生能够尽快到来。还有，我也希望叶先生不是骗子，不然，我们有足够的能力让叶先生付出代价。”

    “呵。”叶欢淡淡一笑，在地球上能够让他付出代价的人还真不多，

    炼气中期，虽然不敢在地球上说无敌，但自保足以。

    对方也感受到了叶欢的不屑，警告道：

    “叶先生，我没有和你开玩笑，希望你真的有能力，无论如何也要来燕京。不然，我们的恐怖你是想象不到的。”

    “十日之内，我会到达燕京。”叶欢说完，直接挂断了电话。

    叶欢的恐怖，也不是对方能够想象的。

    他有钱，却没有买到想要的珍贵药材，所以对赚钱也没了动力。

    没想到对方这么执着，叶欢什么都没做，就让对方打过来十万块，她们居然真的做了。

    看来的确是大势力，有钱也有底气。

    不过一亿块，也不是小钱，总归是用得上的。

    不过是举手之劳而已，叶欢还是愿意去赚这个钱的。

    就算是完成了一个小目标吧！
