    

    南宫依他们所到的紫色区域就是宋帝王管理的地区，在他的地区里，所有幻化均不可生效。

    南宫依此时就只是穿着由月桂树皮制成的铠甲，除此之外，身上幻化的服装也都消失得无影无踪。

    “来者何人！速速报上名来！上我这黑绳大地狱有何贵干！”宋帝王坐在公堂桌后，严厉的看着他们几个人。

    “宋老头！我啊！是我啊！”喜丧鸟一看，是自己认识的人，立刻就放松了下来，“我都不知道，原来这块就是你的黑绳大地狱啊。”

    “修得放肆！速速报上名来！”宋帝王拍了一下公堂桌，依旧铁面无私的看着他们几个，就像是完全不认识喜丧鸟一样。

    “这宋老头，又跟我这装傻……”喜丧鸟小声的嘀咕了一下。

    南宫依着实对地府不了解，这是谁？黑绳大地狱是第几地狱，完全没研究过。再说了没事她研究这干嘛？

    “喜鸟，喜鸟！这是谁啊？”南宫依拽了拽喜丧鸟的翅膀，小声的问着。

    “他是谁你都不知道？我告诉你吧！这位就是大名鼎鼎的宋帝王，掌管黑绳大地狱。向来就讨厌说谎的人！依依，我和你讲……”

    喜鸟没理会南宫依，梦兽倒是给她科普了一番。

    只不过还没科普完，宋帝王身边的小妖，就过来把它的嘴给捂上了：“让你自报家门，没让你汇报我们老爷的情况！再说些不相干的，立刻给你丢进地狱里去！”

    “恩恩！禀告老爷，小兽乃是仙界的梦兽……”

    “仙界的梦兽？你不老老实实呆在仙界，来我幽冥界作甚！”宋帝王目光犀利的看着梦兽。

    “实不相瞒……仙界之前有场大战。仙山被毁，我跑得慢，被仙山压住了。醒来后，就和应龙大帝在这里了。然后应龙大帝就不知所踪……”

    随后梦兽就把如何遇到南宫依，又是如何遇见喜丧鸟的都一五一十的和宋帝王讲了。

    它倒真是毫不保留，就连南宫依是个穿越来的凡人，也都汇报给了对方。

    “一派胡言，什么穿越过来的凡人？什么不是这个时候的人？我看是你自己造梦说梦话呢吧！”小妖侍卫不屑一顾的拿枪指着梦兽。

    “放下武器，此兽并未撒谎。生死录上确实没有此凡间小儿的名字……你们先退下吧，我单独问话！”

    明察秋毫的宋帝王立刻就做出了判断，于是他命令自己的侍卫暂时退下，他自己也从公堂桌后走到喜丧鸟面前。

    “你个劣鸟！还学会离家出走了！秦广王待你不薄！还好你遇到的是他们这种心善之人！不然早就把你炸油锅了！”

    此时的宋帝王就像换了个人一样，变成了个慈祥的老爷爷。

    “我无聊嘛！诶？宋老头！这紫色地界是你管辖的？鬼市是不是在这里？快带我玩玩去啊！”喜丧鸟还惦记着鬼市。

    “稍安勿躁，我有些话要问问这位凡间小儿！”

    幽冥界不愧是巨物汇总的地方，目前为止，出了黑白无常和那些小妖们是正常尺寸，其他的都巨大个，包括这个宋帝王。

    南宫依看他都要仰起头来看，不然根本看不全这个人的长相。        

