    细细密密的雨中，任家村所有人都动了起来。

    大白胖的婆婆肩膀扛着几个大包袱，手里端个大盆，盆盖下面是白面，两脚从水里趟过来，水已淹过她的膝盖。

    看到以前懒馋的小儿媳大白胖，正在门前，卖力帮家里男人们推车，车轱辘陷进泥泞的地里。

    白胖咬牙一使劲，手推车就出去了，然而她却啪的一声，摔的很实诚，脸朝水泡趴在地上。

    她男人很是担心，可是手推车很重，不能松开，上面全是黄豆袋子怕翻车。

    也给她婆母吓的，急忙寻人让接过面盆，好去看看，别将哪里磕坏，谁知道水里有没有石块和树枝子。

    白胖原地趴了一会儿，可见摔的不轻。

    然后才慢慢抬起头，一脸脏污看向婆婆，也是她姑母，邀功般：“嘿嘿。”

    婆婆总说她胖，能吃，你看看见真章她有没有劲就完啦。

    她婆母立即大松了口气，取代担心的是使劲瞪了一眼全身埋汰的白胖。

    “滚起来蹭蹭你那脸，看看还能不能要啦。”

    四嫂子家也在搬。

    四嫂子抹了把脸上不知是汗还是雨：“多亏团长回来啦，他一回来，咱们就像有主心骨一样。”

    四嫂子这话，河边住的最先搬的二十七家，感触最深。

    团长考试归来，之前像散沙一样的任家村立即抱团，不仅安排了人，连牲畜家当也安置妥当。

    “走，走！”老汉们赶着一头头牛，奶牛脖子上又重新带好归属各家的木牌号，婆子们抱着鸡、鸭，年轻人推粮车推家当向高坡走。

    高坡那里，任三叔正在雨中指挥着：

    “你家进这户，你家鸡鸭放在他家的鸡窝，你家的物什放在这仓房里，听懂了没？自己摞板子别让耗子啃咬。”

    “嗳嗳？”任三叔不乐意了，扯嗓门道：

    “宝山家的，我说让你放在这仓房里，你是不是就以为这仓房全归了你家？带你儿媳们靠靠边，摞摞高，一个仓房里要存好些家呐，自己做个标记。

    还有你家鸡鸭要吃的，别让人白给喂，别让我废话，都这时候了，一个个别寻思占便宜，我看谁敢占的？

    忙完了就去帮这家人抬水存水，要不你们喝屁！”

    大家伙被骂也没人生气，宝山家的婆娘甚至弄件衣裳要给任三叔穿上。

    “干啥，别碰我。”宝山家的婆娘虽然与任三叔差一辈，但在三叔眼中，岁数都差不多，那老婆子怎么上手就摸他，干啥呀这要，他可是单身。

    “你想哪去啦老爷子，这么大雨天，你站在这为大伙张罗，身子骨不要啦？”

    这是任三叔这里，他老人家负责安置家当。

    隔不远，高坡下面，任族长和任七叔两位辈分高的老人那里，正在指挥着一头头脖子戴牌的奶牛进棚子。

    以进村路为中心线，以南的人家，刨去几家即便住这里也进水严重的，各家的牲口棚都要接收以北人家的奶牛、骡子、鸡鸭、猪，各种牲口。

    像宋阿爷他们的鸭子鹅鸡，就是去了任公信家。

    阿爷的那只鸭子，本来就是任公信给的，这回妥了，这只鸭子带着新伙伴们进了任公信家就活泼了起来，给那鸡圈鸭舍闹腾的直叫唤。

    与此同时，村里更多的汉子，正在村口集结二百头奶牛与老隋走，正在套车，将尽量能带走的牛饼子牛嚼用，用油布扇好都带走，要不然让老隋喂啥啊，就即使带了，也够老隋喝一壶，喂食就是老大的工作量。

    还有往车上搬奶砖的，本来这几日攒的列巴也要搬走。

    但团长下令，留着，以备不时之需。

    而宋福生本人正在祠堂后院做工作，“阿爷，和大伯他们走吧，啊？”

    “不走，咋滴啦就走？我们要守住匾。”实际上是守粮、守钱，在福生家地下，还有一箱子银子呢。

    “眼下是没咋滴，可是君子不立危墙之下。出事前，洪水它也不通知咱，不得做两手准备？你们这么大岁数了，在这里干什么。”

    没用，老爷子们就是不走。

    让高屠户跟车离开，高屠户：“我凭啥走？咱们是一家的，”还来句凭啥，一个个不知好赖。

    宋福生放弃，“闺女啊？”

    “唔唔唔”，宋茯苓摇头。

    给福生气的，扯过闺女小小声：“回来的路上，不是你说的？什么新奥尔良人见惯了飓风，看见什么什么娜娜来啦，不当回事，结果就悲催了。”

    那不叫娜娜，不，这不是重要的，重要的是，“爹，咱们在一起，啊？我有准备。”

    茯苓进空间将积攒的饮料瓶子矿泉水瓶子绑在一起，这就能当浮筒了，万不得已，往身上一套，顺水流飘。

    像村里人，完全也可以用床板、门板、箱子拆开制作木筏、划桨。

    “爹，你别以为我不知道，你不留城里，一方面是村里的家当多，你不放心，必须要回来一趟看看。

    另一方面，是不是觉得城门一关，更没有安全感？

    我刚才听你对大伯说，将辣椒房收拾出来，让咱家的小红和骡子赶到那房里呆着，这说明你已经做好最坏打算，大不了……是吗？”

    茯苓挑了下眉。

    宋福生望着外面的雨天，舔了下干裂的唇，是啊，他这人，自从来了这里经历这许多事，习惯性有两手准备。

    将“交通工具”放在最安全最靠近村口的房子里，大不了他带着妻儿老小跑路，这是最坏的打算。

    什么叫最坏，就是他顾及不了村里人了，只能顾及宋九族。

    不劝了，闺女太烦人，给亲爹看那么透彻干什么，比她娘都烦人。

    “米寿，金宝，蒜苗子……”

    算了，宋福生放弃，这些臭小子脑袋摇成拨浪鼓，嘴上嚷嚷“众志成城”，连李秀家不到四岁的小宝也不听话，人家说了，要和哥哥们在一起。谁照顾你？你娘不在，我们大人都后悔了，应该给你送到奉天城，“太爷爷照顾我。”

    听听，能顶嘴，李秀那儿子越来越调皮，一点也不随他三棍子打不出屁的爹。

    最后，宋福生让跟着老隋去云中县的是，宋富贵的婆娘、王忠玉的婆娘，村里六家怀孕的妇女，以及大伯家的闺女和二哥宋福喜家的大丫、郭老大家的大丫头。

    桃花都不跟着去，桃花和二丫被茯苓撺掇的，全都不听话了。

    不过，去的这些人，任务也很重，要帮老隋给奶牛们做饭，别白去隋家住，干些轻手利脚的。

    这天，一晃眼就到了晚上，感觉好些活还没有干完。

    村里家家户户一片凌乱。

    任家村高坡的十七家屋里，炕上、地上，仓房里，全是人。

    宋阿爷他们去了任公信家住。

    而福生家炕上全是九族的孩子们，打算明天他们家再搬，毕竟他们属于“第二趟危房。”

    宋福生两次组织纪律：“闺女，你们那屋干啥呢，炕要蹦塌了。”

    就没见过河水快要进屋了，一炕的孩子，却叽叽喳喳兴奋的不行。

    各个不知愁的年纪。

    “噢，太好啦，我们又能像逃荒那阵挤啦，挤在一起。”

    “胖丫姐姐，咱什么时候去外面住啊？”

    金宝：“姐，我不想去高坡，我想去房顶呆着。”