    在过片刻后，紫玉树妖又有四成的晶须和树根被摧毁。而对应的妖兽群里，除了白彪、金眼雕、幻灵鹿、影貂外，其余的已经尽数被杀，或者被根须缠绕之下，已经苟延残喘了。

    白彪果然强横，它强行突入后，最先靠近那棵苍翠小树，并一口吞下那枚已经变成红色的果实。白彪一吞灵果，顷刻之间就兽体发红，气势狂飙，但是气息有点混乱。

    气势大涨的白彪，再出发出一阵音波击碎身前的的树根，并用双翼扫开两侧的晶须。然后，它一个虎跃，拖着背部的伤口就夺路狂奔。

    随着未知名的红色灵果被白彪吞食，其他三兽也很快恢复了神智。金眼雕因为体型巨大，受到的阻拦最多，反而身位靠后；它见宝物被白彪夺走，立即调头，用金眼妖光摧毁一部根须后，就追着白彪而去。而幻灵鹿和影貂反而因为靠近那棵小树，无法立即转身离开，被紫玉树妖的根须重重包围。

    由于白彪和金眼雕的离去，紫玉树妖发疯似的将剩余的二成根须全部缠绕向影貂和幻灵鹿。不到二十息，影貂和幻灵鹿就危机重重，被密集的根紧紧围困。片刻后，影貂回光返照之下，再次发力扯断部分根须后，身体和四肢被根须刺破重创，继而被吸掉血肉而陨落死亡。而幻灵鹿硬撑两次白色光罩后，也宣告妖力枯竭，被树妖刺伤；只是勉强用最后一点妖力，给自己刷了一道本命天赋的治愈白光，奄奄一息在等待。

    就在此时，地面一阵剧烈震动，两道地坑出现树下，以树妖为中心，落出两道深达三丈的沟陇坑道。坑道所经之处，将树妖的已经受创伤的树根绞杀了一空；并在完好的树根上，也留下道道伤痕。突变还没结束，没等紫玉树妖来得及应变，一道龙卷风从树妖的十丈外凭空出现，将树妖的枝叶、晶须、树干、裸露出来的根部全部卷入，风卷中的风刃密集切割在树妖的躯干上。

    十息之后，树妖全身一片狼藉，近半的树枝被毁，具有攻击力的根须只剩不到一成。而造成此突变的缔造者，正是陈风！他打量了自己的战果片刻之后，将眼睛死死的盯着树妖的离地五尺的那处树干上。

    陈风看了看残余的根须，咬了咬牙，拿出火蛇符，先后激发起两道火蛇，向眼睛盯着的树干位置攻去。

    面对陈风的火蛇攻击，树妖无法攻击位于自己威慑范围之外的人类，只好舞动起所有的根须，组成树墙抵挡再树干面前。木系怕火系，这些根须在缠绕妖兽时刻，是无往而不利，但面对火系的法术攻击，只能硬生生的吃瘪。然而，紫玉树妖似乎要护住什么宝贵的物品似的，只能飞蛾扑火地用根须来抵挡。

    “噼里啪啦”一阵燃爆声，仅剩的根须又被坏掉大半。见此，陈风一拍储物袋，将那柄极品飞剑碧血拿在手上，并盘坐捏诀运起法力。五息时间，消耗了陈风近半的法力后，碧血化为一道翠绿的光芒，从身前径直飞向树干。

    面对陈风的杀手锏，紫玉树妖分出部分根须向飞剑狂舞，同时将所剩无几的树根继续组成盾墙挡在树干前。可惜，树妖已经走到油干灯尽的时候，稀疏根须根本无法阻挡碧血；被斩落部分后，盾墙也被刺穿。

    碧血飞剑斩在树干上，削去了五寸树干。见一击未完全建功，陈风继续操控起来...斩...削...撩；六击后，一颗紫色的棱形晶体从陈风攻击位置显露，被陈风用飞剑带回身前。在紫色菱形晶体落出一瞬间，树妖失去了所有的生机，根须一下子全部枯毁调。

    收起飞剑，用拇指和食指夹起这枚紫色的晶体，陈风露出了会心的笑容。自己耗尽底牌，用掉了这么多珍惜的符箓，就是为了这个宝物。此物是树妖之心，确切来说叫玉心髓！是树妖一身的生命精华。此宝物不需要炼制，直接服用，可以在在短时间内，无后患地提升修炼者修为等阶和神识！而且，可以有一定几率增加木系元素亲和度！这是可遇而不可求的无价之宝！

    虽然手中的这枚玉心髓只有三寸见方，比起典籍所叙述的五寸小了一截，但已经是难得之物了。陈风估计，这枚树妖还没到成年阶段。

    在正常情况下，以陈风现在这个阶位战力，是没有机会得到这样的宝物。可今天这次的风云际会之际，紫玉树妖先是妖兽群耗掉了大部战力，才被陈风捡漏得手。

    ......

    收起玉心髓，陈风转身叫周围的妖兽尸体的残余毛皮和骨骸也收进自己的储物袋。好在从蛮族了那里得到了一只大型的储物袋，否则真收藏不下这么多妖兽尸体。

    可就在陈风收拾大半之时，一道轻微的抽搐声传来。陈风闻声，立即吓了一跳，他刚才激发符箓和碧血飞剑，耗掉了了大半法力。如果此时出现二级以上的妖兽，就麻烦大了。

    全力运起神识搜索，陈风才发现那只幻灵鹿既然还活着！它那腹部有规律的收缩和微微张开的灵动眼睛，说了对方还未死亡。它那对双眼虽然已经无力，并有涣散的迹象，但瞳孔之间那种其他妖兽所没有的清澈无邪，让对视的陈风感到一阵平和宁静。

    略微定夺后，陈风一拍储物袋，拿出一只玉瓶和一只玉盒。慢慢走到幻灵鹿面前，陈风与它低声说道：“小鹿！虽然你的灵血很珍贵，但你是妖兽中的难得一见不吃肉的异类，又天性友善的灵兽。我用人族的丹药试一试，能救得活的话，就是咱门的缘分；如果还救不活，那我至少寻找一个好地方把你埋葬了”。言毕，陈风从玉瓶中取出二枚回春丹，掰开幻灵鹿的小巧嘴唇，就丹药塞进它的咽喉里。接着，陈风又将它伤口处的根须缓缓拔掉，再取出三份补元散，均匀地将药粉涂抹到各处伤口。

    完了，陈风和幻灵鹿再对视一眼，自己转身去继续收拾妖兽尸体，那只强大的影貂也没放过。影貂的珍惜，在于其脑核中，有一枚灰色的圆珠，那是影貂施展影分身天赋的本源所在。此珠，恰恰是制作影分身这种特殊符箓的主材料之一！虽然眼下不知道符箓制作的配方，但好东西先拿着总没错。

    最后，陈风还拿出玉铲，围着那颗罪魁祸首的苍翠小树观察一圈，连土带根将它挖起，放入储物袋。雁过拔毛，就是陈风的作风。

     陈风没察觉到，幻灵鹿在他转身的瞬间，清澈的双眼闪过一丝异茫...