    ...

    “让军师为难的，并非人事？”

    程昱点了点头，开口道:“眼下我等走的并非是长江主干，而是顺着长江支流在走，有两个难点却是我们不得不考虑的。”

    “其一，对于此处河道，我等并不熟悉!何处有暗礁？何处是沼泽？这些昱一概不知，甚至就连路线都是一知半解...”

    “其二，我军从小道走，意味着后勤补给可能就会被切断，眼下可以说已经算是深入敌后，一旦被他们发现，一无口粮，二被追击的情况下，恐怕...乃必死之局！”

    “此...非人谋可定！”

    程昱的话相当现实，哪怕他有着贾诩给他的地图，对于行军路线依旧不敢轻松大意。

    张辽虽然对此也没有很好的解决方法，但是他此时却提出了一个想法。

    “那我等是否可从陆路回襄阳？”

    既然克服不了这些困难，那避开这件事就得了。

    然而程昱摇了摇头，这个方案他都想过多少次了，早就被他给否决了！

    “我们从陆路走，不可避免的要突破刘备的封锁!”

    “眼下我军在夏口的一万兵马尽失，攻城战又损失了近万士兵，元让诈败又阵亡了五千，而今我等可战之士，却是不足两万!”

    “以这些兵马来对付严阵以待的敌军...恐怕很难！”

    张辽思索了一阵，继续开口道：“我等可否借助地利，固守待援？”

    “以我军兵力，恐怕坚守数月却是不成问题！”

    程昱愣了一下，他似乎从来没有从这个角度去思考，打心里他就没想过要固守这个办法。

    因此他也陷入了沉思。

    思索了一阵，程昱摇了摇头。

    “此法，不可！”

    “眼下正是主公进攻雍、凉的关键时期，想必已经没有力量抽出人手前来支援我们，或许这也是刘备愿意下血本来围剿我们的原因！”

    “再加上固守待援看起来是个好办法，但是...”

    说到这，程昱似乎想到了什么，犹豫了一下，开口道：“但是还是那个问题，粮草啊...”

    “一旦我等粮道被断，只怕我们这些人没有一个可以逃得出去！”

    左也不行，右也不行，一时间张辽也想不出什么对策了。

    所以他只好垂手拱立在一侧，默默的看着程昱在忙。

    见到张辽沉默，程昱摆了摆手，示意他可以出去了。

    眼下，他需要好好整理一下思路。

    纵观这次出征，虽然自己损失了两万多士兵，但是对于整个战场来说，他们并没有败！

    前些时日斩杀了江宁的近万士兵，之后又诱杀了关羽的五千，眼下又吃掉了黄祖的近万士兵。

    单看战损，双方几乎战平！

    只要自己接下来能安全带着手下的这些将士们回去，那此战...便不算失利！

    想到这，程昱的目光更加坚定，眼神中仔仔细细的看着每一条河道，以及每一个可以登陆的地方。

    接下来的路程，这些都是他需要考虑的!

    ......

    却说江宁这边，此刻他已经在安陆这个地方呆了整整十天!

    从他出发开始，他就直奔安陆而来，甚至根本没有停顿。

    哪怕攻打夏口，他都没有去，这几乎是唾手可得的功劳，他却让给了庞统!

    对于江宁来说，没有什么比得上给自家兄弟复仇来的更重要了！

    而他之所以选择安陆的原因...其实很简单!

    他坚信这伙曹军不会从夏口走，既然如此，那么他们可以走的路线也就没剩下几条了。

    安陆在他心目中，就是这伙曹军最有可能会经过的地方。

    要知道，安陆的地理位置相当特殊。

    在北至桐柏山、淮河，南至汉江、长江，西至汉江，东至大别山这个相对宽阔的区域，安陆处在相对中间的位置。

    历史上，曹魏后期在安陆设江夏郡，是曹魏最能威胁到东吴国都武昌（鄂州）的重镇之一，东吴对安陆在魏之手如鲠在喉，必欲夺之，但数次努力均告失败。

    而在东晋时为了北伐，他们准备把荆州的治所放在安陆，原因就是安陆进可图中原，退可守当江汉。

    可想而知，安陆是有多么重要！

    作为卡在两大城市襄阳和武汉的军事重镇，江宁相信，只要这伙曹军想要回到襄阳，安陆是他避不开的咽喉之地！

    “文长！”

    “汉升！”

    “末将在！”

    江宁看着下首的两人，手指指向了行军地图，开口道：“你们二人，各领五千兵马，分别在这里、这里埋伏，等到曹军半渡而击！”

    看着江宁手指的地方，魏延开口道：“公子...曹军确定...会从这儿来吗？”

    江宁眼神中透露出一抹坚定：“会！”

    “因为...如果宁是这伙敌军主将，宁也会从这走！”

    “这里...几乎是登陆的最佳地点！”

    听到自家公子如此说，魏延开口道：“公子拿自己和敌方将领作比，是不是有些高看他们了？”

    江宁摇了摇头：“不！”

    “文长切莫小看了这伙曹军，他们的主将，智谋绝对不下于宁！”

    “若是因此轻敌大意，放走了这伙曹军，宁...定不饶你！”

    魏延此刻也重视起来，能够让自家公子如此在意的，想必不是一个简单的角色。

    江宁想的的确没错，因为此时刚好就是黄祖去追击张辽却反被埋伏的时候。

    只可惜黄祖没能在江宁身边，不然他肯定十万个赞同江宁的说法。

    正当两人想告退的时候，江宁唤住了他们:“你们二人，将重弩带着，每人各带上一千弓箭手！”

    江宁咬着牙，恨恨的骂道：“某这次...要让这伙曹军...有来无回！”

    分拨完毕，两人便着手下去准备了。

    又在此等候了近半个月，虽然有着自家公子的告诫，但是魏延在外面驻扎了如此久，已经有些不耐。

    公子这次...会不会判断错了？

    就在魏延质疑江宁的这个档口，突然看见远远的江面上出现了曹军的影子。

    当传令兵禀告江宁此事时，他也长舒了一口气。

    时隔半个月，终于让自己逮着他们的踪迹了！

    逃？

    你逃得掉吗？

