    纽约地价最近被炒房搞得节节升高。

    唐纳德终于忍不住出手了一大部分积压的楼盘，卖出去如同在池塘里倒了杯水，完全没引起降价，之前其他房地产产商们也做过同样的事。

    他们都小瞧了这次涨价。

    憋了几年的纽约市民还在用积蓄推高房价，唐纳德好几次找韩宣抱怨自己亏了。

    刚出手就在纽约又拿了几块地，不过再开发楼盘需要不短的时间。

    到英国来投资这件事韩宣没说谎，对尝到甜头的唐纳德来说，这里完全是块未开发的处女地。

    想要和韩宣借钱，但找不到可以吸引他的地方，狠下心说只要给四千万美元，就再卖5%的股份给韩宣。

    也就是说原本只值五亿的特朗普地产公司，三个月后估价已经涨到八亿美元了。

    韩宣原本投资一点五亿美元购买的特朗普地产公司35%股份，现在值二点八亿美元，加上从他手里买到的土地，最少赚了一倍。

    卖出去的房子也有韩宣一份，还不清楚究竟赚多少，估计一亿美元绝对有，房地产就是这么赚钱。

    原本准备事情结束就从地产行业抽身，但它的价值还没完全开发出来，商量后决定计划延迟，安东尼跟老爷子都是赞叹的。

    至于4000万美元买5%股份，韩宣答应了下来，自己新发的这笔稿酬还有点钱，其他资金大部分准备投到墨西哥股市，让公司派人去跟唐纳德签约了。

    安雅走在长廊里，来回看油画和雕塑，只能匆匆瞥上一眼，留下大概的印象。看了几百幅后觉得脖子酸，那些画倒没记住多少。

    中途遇到韩宣带着两个不大的男孩走过来，身后还有位妇人和熟悉的保镖们跟着。

    安雅认识她，忍不住瞪圆了眼睛。

    韩宣没给她机会和戴安娜王妃细说，亲密搂着安雅肩膀：“逛伦敦去喽。”

    安雅艰难回头，对自己的女神露出个笑容。道：“那让我进『∝『∝，来干嘛！我在门口等不就好了！”

    “我也是刚刚决定的，这里没意思。”

    “谁说没意思，瞧瞧这些画，我能待一个星期不走。”

    安雅不喜欢他这种炫耀比自己高的动作，把韩宣的手拿开，“要是我妈来会高兴死！”

    “塞西莉亚妇人没来？那你是怎么来的？”

    韩宣瞧见安雅神情，顿时想明白，捏着她脸教训道：“你当你是我，一个人也敢乱跑！

    欧文。电话拿给我。”

    “至少我没被人绑架！亏我一个人过来找你，还敢捏！”

    威廉和哈里看到安雅的瞬间，眼睛就直了，他们不约而同觉得学校里肯定没有这么好看的女孩。

    而戴安娜一直盯着她的眼睛，瞧见她一副要和韩宣拼了的样子，心里有点羡慕。

    小时候自己也有个可以这样玩闹的伙伴，可惜早就断了联系。

    一男一女从身后走来，看见戴安娜王妃笑着打招呼。男的年龄有三十多岁将近四十，女的看样子二十岁左右。

    “早上好啊。约克公爵，哈雅公主......”

    听到戴安娜王妃这话，韩宣脑子里浮现出奸夫****这个词。

    在见到这位还算漂亮的年轻公主时候，她是没穿衣服的。

    难怪刚才听女的声音那么耳熟，听墙角时候就听过了，只不过语气更加激动点。也更刺耳。

    目光跟随那两个人离开，问戴安娜道：“他们是什么人？”

    “这两位？男的是女王和爱丁堡公爵菲利普亲王的二儿子，安德鲁-阿尔伯特-克里斯琴，前几年被封为约克公爵。

    那位女孩是约旦国王的女儿，在英国读书。最近经常来王宫里做客。

    怎么，喜欢上人家了？”

    韩宣头摇的飞快，再次问道：“她多少岁？”

    “不太清楚，十九还是二十，应该是这样……”

    门口人潮拥挤。

    各国游客站在白金汉宫外的广场上拍照，吓得没一只鸽子敢飞下来。

    这时从侧门走出十多个人，韩宣的保镖加上皇室保镖，除了前面的路，其他三面都挡得严严实实，只有这样才允许出门，刚走出几步就吸引一大片目光注意。

    起初喧闹声只有一点点。

    不多久的时间整个广场都沸腾了。

    韩宣没自恋，自己还到不了这种程度，人家是在欢迎戴安娜王妃。

    幸好他们没跑过来打扰，假如能无视周围人的目光，这样也能欣赏到伦敦风情。

    两位小王子果断抛弃了和韩宣说话的念头，围着安雅装作大人口气，帮忙介绍周围景点。

    每个人都有人生当中第一次悸动，就算王子也不例外，在他们的生活轨迹当中从没见过这么有趣的女孩，注意她也是理所当然的事情。

    受童话故事影响，安雅印象里王子都是风度翩翩的骑士形象，现在看见这两个活着的小屁孩王子。

    脸上在笑，心里却感慨真是唠叨鬼啊。

    韩宣为了打消他们的小心思，牵起安雅的手说道：“你妈让我照顾好你，语气很严肃，估计回家完蛋了。

    要不要我陪你一起去见塞西莉亚夫人？就说我去宾馆接你。”

    “可我每次说谎我妈都能看出来。”安雅毫不在意他牵自己的手，从小到大这种场景发生无数次，早就习惯了，出门在外理所当然这样。

    “我说话就好，没人能听出来......”

    威廉王子和哈里王子，都感觉刚才自己像是触摸到了礼仪官说的“恋爱”。

    但只持续二十分钟不到的时间，就被人给生生捏碎了，有种很陌生的情绪涌现在心头。

    要是韩宣能清楚感知，会告诉他们这叫失恋，回家捂着被子哭完就好了。

    就像感冒，治不治两个星期痊愈，还没到病入膏肓的地步。

    可惜若干年后韩宣才知道自己错了，王室还真有痴情的人，就像他们祖先爱德华八世……

    周围人来人往。

    跟戴安娜王妃出来，绝对是个错误的决定，因为到哪都有人能认出他，即使已经戴上了宽大的墨镜。

    所以韩宣牵着安雅独自走到了前面，留下她和王子们接受路人的问候。

    一直很喜欢英国。

    哪怕这里的食物都是黑暗料理。

    买来的土豆泥无法下嘴，让加布里尔帮忙解决，他吃一口就偷偷塞进垃圾桶。

    哪怕这里的天气让人无力吐槽。

    刚才还艳阳高照，突然就阴天，然后又艳阳高照。

    哪怕英国人的脑回路经常让他无语。

    青年男人捡狗.屎捡的好好的，没站稳自己踩了上去，还笑嘻嘻给身边几岁的儿子闻。

    但韩宣还是深爱这里。

    喜欢英国人萌萌的口音，喜欢伦敦的红色双层巴士，喜欢漂亮的建筑风格，喜欢这里的好多点点滴滴。

    和安雅一起漫步游玩。

    妹子穿吊带短裙四处乱逛，这里一年四季有妖风，被风掀起她们的裙子是别人最喜欢看到的事，即使大妈们也调戏吹起口哨，大喊以后里面多穿点。

    帅哥则喜欢紧身裤，偶尔遇到帅得让韩宣绝望的人，只能恶意想着他们都是gay。

    这年头在美国这样穿的大多是gay，布朗大学就遇到过几个，无一例外。

    韩宣还指着他们告诉安雅这个道理，可惜安雅不懂gay是什么意思，对帅哥的兴趣也不大。

    睁着漂亮的眼睛，举起刚才买的加奶红茶，放在嘴边，认真点点头。

    指着欧文悄悄问：“他是不是？”

    “不，他只是太壮了，宽松的休闲裤也穿成了紧身裤。”

    韩宣如此答道。

    正站在他们身边的欧文，捂眼泪崩……(未完待续。)uw

    
