
　　“好好，父皇正等着你这句话呢。”雪夜大帝满脸笑意道。

　　“你认识那位陆羽，他来自于隐世家族，皇儿可以去询问一声，看看能否说服他支持天斗帝国……”

　　千仞雪眉头蹙了下，但很快恢复正常，说道：

　　“父皇是想要拉陆羽他们家族参战吗？恐怕希望不大，毕竟陆羽能出来也只是历练而已……”

　　“这些就你就不用担心了，他的妹妹不是还在这里吗，他一定会答应的……”

　　雪夜大帝声音平淡的说道，目光看向了小舞。

　　千仞雪瞪大了眼睛，连忙说道：

　　“父皇此事不妥……”

　　宁风致显然也没想到雪夜大帝会来这么一出，也是急忙劝说道：

　　“陛下，既然要说服陆羽他们家族，万万不可出此下策！”

　　“我见过陆羽，他身上的武魂闻所未闻，异常的强大，就是我七宝琉璃宗的武魂，在他面前都能感受到天然的压制，可以推测他背后的家族是有多么的难以想象。”

　　“若是因此得罪了陆羽，恐怕会为天斗帝国招来不必要的敌人。”

　　千仞雪也是说道：“的确父皇，万万不可出此下策！”

　　千仞雪和宁风致同时阻挡，小舞也是听懂了他们的话题，他们是想把主意打到她的身上。

　　雪夜大帝神情中却是露出了不耐之色，冷喝道：

　　“够了，这是我的旨意，难道你们想违背不成？”

　　“父皇，这件事我是不会答应您的！”千仞雪也是眸子一冷，心中暗自思忖得失。

　　她利用雪清河的身份，是为了谋夺天斗帝国的大权，最终目的还是为了武魂殿的野心。

　　但是，现在雪夜大帝要打陆羽的主意，更是想拿小舞来挟持他，这是她不能答应的。

　　她见识过了陆羽的恐怖，连封号斗罗都不是他的对手，他现在还只是四十级，可以想象陆羽的潜力该有多大！

　　等到陆羽成神，他身上就有这难以估计得价值，这可比世俗帝国的权力更重要。

　　得罪一位未来的神，武魂殿哪怕是有着神祗传承的，千仞雪也不会因此去得罪陆羽。

　　一会儿要是雪夜大帝强行动手的话，千仞雪宁愿冒着身份暴露，也要带着小舞离开。

　　雪夜大帝双目中，闪过一缕诡异的光芒，但被他很好的掩藏在眸中，千仞雪和宁风致都没有发现。

　　但是小舞，却从他身上感受到了一股莫名的律动，那种感觉……是神性！

　　神，雪夜大帝接触过神？

　　小舞神体内就隐藏着陆羽给她封印的审判之神神格，对于神性的感知无比敏锐。

　　她站在千仞雪身后，犹豫着是否通过特殊的方法，立刻将这里的情况告诉陆羽，让他过来。

　　雪夜大帝死死的盯着小舞，一缕缕血丝开始在他眼睛里出现，他预感到了什么，语气稍缓道：

　　“罢了罢了，既然宁宗主都不同意我这么做，那就算了，你们先下去吧。”

　　“嗯？”

　　千仞雪眸中闪过一丝奇异之色，不寻常，雪夜大帝的状态，让她感到很不安。

　　宁风致这边，也是有着同样的感觉，但他们都没有说什么，只是对视了一眼，将一切疑惑藏在心里，然后退了出去。

　　来到外面，宁风致对着千仞雪说道：

　　“太子殿下，我总感觉陛下有什么秘密在可以隐瞒，此次强行对星罗帝国开战，本来我是代表七宝琉璃宗拒绝的，奈何……”

　　宁风致微微叹了口气，雪夜大帝强行胁迫他不得不支持对星罗帝国开战。

　　还有刚才发生的事，结合起来，实在是让他感到有些不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，宁风致又看不出来，雪夜大帝究竟不对劲在哪。

　　“宁宗主不必担心，父皇的事，我会暗中调查的。”

　　千仞雪说道，虽然有千般疑惑，但这里不是说话的地方。

　　宁风致点了点头，随即离开回七宝琉璃宗去了，魂师大赛也不想看了。

　　看着宁风致远去，千仞雪眉头大皱，雪夜大帝一定出了什么问题，得去和陆羽商量一下才是。

　　随后，千仞雪便是带着小舞去找陆羽了。

　　……

　　大殿中，雪夜大帝屏退了所有人，坐在座位上，静静的仿佛在等候着什么。

　　直到一阵金光，将殿内设下一道屏障，隔绝了外界，一尊宏伟的身影凭空出现在殿内。

　　见到这尊身影出现，雪夜大帝连忙起身，说道：

　　“天神大人，我已经准备完毕，随时可以向星罗帝国发动战争！”

　　“你做的不错，等到你统一这片大陆，完成本神对你的考核，届时，本神便会接引你至神界，让你脱离这凡人之躯，获得永恒的生命！”

　　洪亮如古钟般的声音响彻殿内，这道自称天神的身影，若是陆羽在此，必定能透过无尽的时空长河看清他的本质。

　　金光之下，一道道诡异的法则交织，透露出恐怖的力量。

　　可是雪夜大帝眼中，只认为这是神迹。

　　斗罗大陆流传着神祗的传说，当天神出现在面前，并许诺永生之时，雪夜大帝满怀欣喜，自以为这是自己的机会。

　　他已经老迈，哪怕是依旧执掌天斗帝国至高无上的大权，也不能让他感到高兴。

　　凡人，终有一天会死的，但神不一样，神可以永生！

　　永生啊，就是封号斗罗都无法做到。

　　“天神大人，您要的那两人，他们现在就在天斗城内，为何您不让我直接将他们带来呢。”

　　雪夜大帝口中的两人正是陆羽和小舞，天神摇头道：

　　“不急，这片大陆上，其余凡人本神都能看出底细来，唯独这俩人，他们身上的我看见了一种不下于本神的气息，估计他们背后也站着一尊比拟本神的神祗。”

　　“比拟天神大人？”

　　雪夜大帝有些震惊，见识过天神展现的神迹，他便以为天神就是至高无上的神，比拟天神的神……

　　“一山不容二虎，你的动作不必太过急切，这尊神祗，本神自会去解决的，你只需要完成本神交代给你的考核就是了！”

　　“是，天神大人。”

　　随后殿中一切景象消失，在某处阴暗的空间里，天神的身影屹立在此。

　　“这片名为斗罗大陆的世界，是那些自称斗罗神界的神祗掌控的下界位面，不过真是有趣……”

　　“本神之外，还有着其他外神来此，不过，等到这片大陆发动战争，本神收割了那些生命后，再吞噬这个世界的法则，那尊外神估计也只能眼睁睁的看着了。”

　　“武魂，这个世界的人，可真是低端，想必那斗罗神界，也强不到哪去，这片宇宙最终一定会落入本神手中的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十六章 外神免费阅读。https://xs.23sk.com 