    话语中，卑微的祈求，倾泻而出。

    喜欢过吗？

    鹿慈脚步微顿。

    捏着毯子的手微微一紧。

    鹿慈从遥远的记忆里翻了翻，最后只留下语意不详的三个字。

    “大概吧！”

    轻飘飘的三个字，似有千斤重，重重敲打在他的心房。

    她的回答，有些出乎他的意料。

    他以为。

    她会说，没有！

    而鹿慈的背影，已经消失在了客厅门口。

    还想再说什么，已经没有机会了。

    苏柏宇放软身体，紧贴着冰凉的墙面。

    无力的身体一寸寸滑落，最后跌坐在地面。

    修长的双腿蜷曲在身前，无助之际。

    双手掩面，遮住所有的表情。

    事到如今，怪谁呢！

    除了他自己，还有谁的原因，才让所有事情发展到今天这地步？

    没有了！

    只有他！

    是一切的罪魁祸首！

    苏柏宇闭上双眼，从脑海里一遍遍回忆翻找着他们高中时所有相处的时光记忆。

    那些美好回忆是他这么些年的煎熬纠结里，一直支持着他，挨到今时的所有支撑。

    回忆里的他们都是那么青涩懵懂，那么敢爱敢恨。

    却又那么莽撞冲动！

    每每回想起那个时刻，后悔便深深的揪住他的心脏。

    不过是一时冲动，意气用事的分手，却是如今所有结局的前因！

    苏柏宇已经从回忆里清醒，耳边再度回响起鹿慈走时留下的那三个字。

    “大概吧！”

    他苦涩一笑。

    他知道是什么意思了。

    可惜，一切已经迟了！

    来不及了！

    所有的一切，也结束了！

    苏柏宇拎起脚边的啤酒瓶，仰头，冰冷刺骨，苦涩的液体入喉。

    那冰冷的感觉直通心肺。

    冷的让人发抖。

    酒精麻痹头脑。

    越来越多的酒灌入腹中，他清醒的意识也越来越模糊。

    迷蒙间，眼皮越来越重。

    眼前所有的事物开始旋转，扭曲，直到眼前一片片阴影包围过来。

    在他看不见的地方，玻璃门后，一双脚缓缓走出。

    别墅里，空旷的空间维度里。

    阵阵闷响传来。

    ......

    鹿慈拿着毯子回到长桌边时，时郁刚刚坐下，他身边先前想要跟他拼酒的关重，已经被邓妍妍叫了回去。

    鹿慈坐下的功夫，已经将手里的小毯子递给周边的人。

    剩下的一条，搭在时郁的身上。

    鹿慈不怕冷，自从觉醒了冰系异能以后，她长时间略低的体温，让她不怕炎热，也无惧寒冷。

    所以毯子，她不需要。

    她是专门给长辈们，还有时郁拿的。

    时郁身体先前亏损严重，才刚恢复好，需要好好保护。

    夜风太凉，吹的久了，她怕他着凉。

    至于邓妍妍，看她依偎在某人怀中，甜甜蜜蜜，幸幸福福的模样，怕是不需要什么毯子。

    某人灼热的体温，就已经足够滚烫了。

    鹿悠悠就更不需要了，清醒片刻，再度喝醉的她燥热的不行。

    站在场地中间，举着两话筒，放声高歌。

    那精神气头，也不像是个怕冷的，怕是此刻还热得不行！

    时郁伸手理了理身上的小毯子，展开一角，将身边的鹿慈裹了进去。

    感受到她微凉的体温，闻着熟悉的清甜，一颗心，才算落到实处。

    “我不冷的。”

    “我知道。”

    鹿慈挑眉，知道还把毯子搭她身上做什么。

    “但是我想靠你再近一点。”

    时郁的眼睛里星光熠熠，黝黑的瞳孔里，好像有什么猝然绽放。

