    云烨恋恋不舍的放下盘子，这东西凉了就不好吃了，不晓得自己能不能在虬髯客败退之前吃到热乎乎的莲藕。

    虬髯客看到云烨清秀的脸上带着一丝对人肉的眷恋来到自己面前，不由自主的汗毛直竖，所谓软的怕硬的，硬的怕不要命的，但是在拿人肉当食物的恶鬼面前都不足论，如果手脚完好，虬髯客并不畏惧与这样的恶魔作战，但是现在全身被牢牢的缚在木板上，那些细绳子不知道是什么鬼东西，然自己动弹不得，人为刀俎，我为鱼肉，只能叹一声，时也，命也。

    “杀了我吧，不要折磨那些妇孺，冲着老子来就是，皱一下眉头老子就不是好汉。”

    “知道你是好汉，所以才不找你，你在陇中荒原上见到了逍遥子和一个少年的事情，你还有印象吗？”

    “老子不记得了，老子不记得了，刚才有了一些眉目，好像要想起老子是谁了，王八蛋，不要打搅老子想事情。”

    “那不行，你好好想想，在六年前的一个秋日的午后，你来到了陇中荒原，荒原上有一间草房，一个白发的老人招待了你，一个十三四岁的少年坐在一边听你们聊天，你说你知道了白玉京了，问老人家怎么去，老人家没有告诉你，你就扔下一个布袋子离去了，说是老人的友人送来的，你不知道里面是什么，这些你还记得吗？”

    虬髯客瞳孔都缩小了，奇怪的问云烨：“你是谁？为何知道我过去的事？为什么我记不起来？”

    “知道这件事的人有三个，老人家去世了，你说我是谁？”

    “是了，是了，几年时间过去了，你也该长大了，你就是那个少年？”

    “你居然想起我来了，那就告诉我白玉京在哪？你的脑子好用了许多，一定会有好多的生活片段出现，一片片的连接就是了，我们从你离开荒原去了南海说起吧，你去了那里？”

    “我去了南海？我去了南海?我想不起来，想不起来，头疼，头疼，头疼的厉害，让我安静一会，滚开！”

    云烨笑的越发灿烂，屋子外面小女孩微弱的声音又响了起来，虬髯客再次转过头，天啊，盘子里居然有了两条胳膊。

    “恶贼，恶贼，我要杀了你，我要杀了你！”无论虬髯客如何用力，只能把自己割得遍体凌伤，云烨怜悯的给他擦拭了鲜血均匀的把药粉涂在伤口上，要不然一会李靖回来，会有**烦。

    “你去了南海那里？出海了？“云烨再一次问虬髯客。

    “是了，是了，我出海了，我和六十个弟兄出海了，玉牌上就是一座海岛，听闻海外有仙山，飘泊于大海之上，由玄龟负载，上面有琼浆玉液，有四时不谢之花，有仙人飞舞，有衔芝美凤，骊龙游于山巅，白猿戏于水滨，好一座白玉京，我张仲坚既然有幸得一玉牌，得窥仙门，为何不求一求与天地同寿的执念？“

    云烨鼓着掌说：“好啊，好啊，你终于想起来你叫张仲坚，可是当年你踢了我一脚，这个大仇怎可不报，你再想，把你以前的事情都想起来，你那些兄弟在哪？都是谁？六十个兄弟，够我杀一阵子的。“

    张仲坚奇怪的看着云烨说：“就因为我在陇中荒原踢了你一脚，你就衔恨至此？“

    “你以为呢？当初我只不过想看一下你的包裹，你就把我拎起来一脚踢开，我师父都没舍得动我一根指头你居然踢我？“

    云烨说这段话的时候脖子上的青筋直跳，面目狰狞，拿着拳头在张仲坚的胸口不停地擂，完全一副被仇恨冲昏头脑的模样。

    “老子一生纵横天下，见过无数恶贼，但是论险恶你当数第一，仙人子弟如此暴虐者，实在罕见，我当年踢你一脚，你将我碎尸万段就好，为何要迁怒于他人？为何我想不起你师父的名字，为何？”

    云烨的脸涨得通红，跳到虬髯客的身上，掐着他的脖子怒吼：“你又羞辱我，你又羞辱我，我师父神仙中人，你连逍遥子的名字都忘记了？该死的。”直到虬髯客的脸色青紫，云烨才松开手。

    “呵呵。”虬髯客剧烈的呛咳过后开始发笑，他对云烨极为痛恨，只要看到他不舒服，自己心里面就感觉异常的舒畅，哪怕代价惨重也不让仇人痛快。

    “逍遥子也是一个老贼，教出你这样灭绝人性的畜生，我猜他一定是被五雷轰顶而死的吧？”

    云烨又要跳起来揍虬髯客，可是又停了下来，嘿嘿笑着说：“你想激起我的仇恨，让我放过外面的人，是这样的吧？想死的痛快，你是在做梦！”

    虬髯客才说了一声不要，就听得外面惨呼不断地响起，浓的几乎化不开的血腥气从敞开的大门外涌进来，门咣当响了一下，一个满身鲜血的青衣人冲着他的方向伸出了满是鲜血的手，随即就被一只大手揪着脖领子拽了出去，惨叫声才响起，又半途没了声音，钢刀砍肉的声音虬髯客捻熟无比，自然之道这一刀砍断了那个人的脖子。

    “云烨可恶的声音又在他的耳边响起：”张仲坚，你拿到的玉牌是不是这样的？“虬髯客的眼角有鲜血流下来，嘴角也有，眼睛里流露出的不再是仇恨，而是哀求。

    “杀了我吧，怎么杀都好，不要再杀其他人了，只要你答应，我就把知道的都告诉你，包括玉牌的事。“

    “杀几个凡人对我没有一点用处，既然你要开口，那就说个痛快，说完后，我也会给你一个痛快，其他的人我无所谓，放他们一条生路无妨，本来我想把他家的小儿子蒸熟了给你送过来的，现在没这必要了。“

    “你发誓？“

    “没必要，我发誓你得说，不发誓你也得说，所以你必须告诉我你的经历，我也想去找海外仙山，也想去找白玉京，师父的遗愿我必须做到。“

    虬髯客忽然变得高兴起来，他脑海里居然想起自己和兄弟们在惊涛骇浪里挣扎的场景，高山一样的海浪轻易地把巨舟抬起来，再重重的摔进波谷。还没到底，自己的兄弟们就被海浪带走，自己腰间拴着一个木桶，才得以逃生，海浪带着他来到海边，无情的把他拍击在悬崖上，不知道受了多少撞击，只记得最后头部重重的砸在石头上自己就什么都不知道了。

    而后的思绪忽然就连贯了起来，自己是一个大盗，海上最大的强盗，当初见到李渊的儿子，自觉不如他，远遁海外，招兵买马，很快就统治了南海七十二岛，自号扶余王，雄霸南海外洋，好不自在。

    只是自己为何要去陇中荒原？那几个月的时间里到底发生了什么？

    虬髯客清晰地记得自己背着一个包裹，去了荒原，踏着枯黄的野草，头顶有大雁南飞，走了很久才来到一个山谷，见到了一个叫逍遥子的人，那间草屋虽然简陋，但是屋子里的人却一点都不简陋，白发童颜的高士，一个梳着总角的青衣童子甚是活泼，在那里偷偷翻检自己的包裹，出于喜爱，拎起来轻轻地踢了一脚，这些细节都清晰地印在他的脑海里，可是他无论如何，也想不起来前因和后果，也许，可能，自己还是丢失了一部分的记忆。

    五年时间，足够让自己的帝国灰飞烟灭，得力的六十个弟兄全死了，他不认为那些被自己慑服的各国海盗会安分守己的等自己五年，可惜了，五年青灯古佛的生涯浪费了啊，如今更是落到现在这种叫天天不应，叫地地不灵的地步，可惜了我的二弟药师，可惜了我的三妹出尘，为了一个虚无缥缈的仙境全部葬身于此，张仲坚心中大恨，药师啊，到了阴曹地府，你当大哥就是，我再也不和你争了……

    “你的玉牌上有白玉京三个字是吗？还有一些莫名的文字是吗？你附耳过来，我给你一个人说。”

    “不去，你当我是傻子？我把耳朵送到你嘴边，估计我以后只能叫一只耳了，你要说，就大声说，我才不在乎被别人听见，最多我杀光他们就是。”

    “你是少有的聪明人，为何心地如此恶毒？也罢，我就告诉你吧，那些莫名的文字其实就是一幅地图，你吧玉佩放在日光下，日光透过玉佩，光影照于墙上，文字的投影就会变成地图，可惜不全啊，如果你凑齐四枚玉佩，就会有正确的登天路，你这样聪明，一定会成功的，小子你可以杀了我了。”

    云烨听着虬髯客的胡说八道，心里笑的快要打跌，忽悠别人去送死一向是自己的专利，没想到这个家伙也学会了，这家伙的故事编的委实不错，以后可以拿来用用，要是别人怀疑，大可正大光明的说这是虬髯客说的，有麻烦找他去就好。

    云烨从怀里掏出一个小葫芦，对虬髯客说：“你是好汉，我给你留一个全尸，让你们兄妹三人在地下相会的时候也好见面。”

    虬髯客嘴凑在葫芦上一口喝干了苦涩的毒药，厉声问云烨：“你叫什么名字？莫要我做一个糊涂鬼。”

    感觉到浑身轻飘飘的虬髯客最后模模糊糊的听到他说“小子我行不更名，坐不改姓，我叫李怀仁！”（未完待续）