    四面一道道看戏的目光投过来。

    让少年攥着拳头，脸色无比阴沉。

    他的身份去到哪里不是前倨后恭，这辈子头一次丢了这么大的丑！

    “前辈！”少年不甘心道：“家母乃是……”

    “你娘是天帝？”美髯中年人挑挑眉头，睨过去。

    少年脸色一变：“自然不是。”

    全仙域都知道，十三位天帝中，只有一位是女性！

    且只有一个独生女，早死了不知多少年了！

    “你娘不是天帝你还提什么。”美髯中年人哧地一声：“我九仙谷天帝的面子都不给，给你娘？”

    这话听起来也不知是埋汰，还是在骂人。

    顿时“噗嗤”“噗嗤”的喷笑声不绝。

    黑袍少年脸色涨红，几乎要气到头顶冒烟。

    “你区区一个九仙谷的弟子，好大的……”他眼中猛地迸射出寒芒。

    “公子！”山羊胡脸色惊慌连忙唤住他：“公子息怒，您且上一旁稍作歇息，一会儿便轮到公子！”

    立刻点了个人去队尾给黑袍少年排队。

    九仙谷谷主最是护短。

    就算是谷内一个小弟子，在外受了气，九仙谷主也能提着葫芦找上门去喷对方祖宗十八代一脸酒！

    “公子，为了这么点小事儿得罪九仙谷主，不智啊。”山羊胡低声劝道，何止是不智，简直脑子被驴踢了！

    “哼！”黑袍少年冷冷地一嗤，阴郁地盯了山羊胡一眼：“这么点小事？这么点小事你都办不好，你玄阳宫还有什么用！”

    狠狠一拂袖，怒气冲冲离开了大殿。

    山羊胡吃了一嘴黄连，有苦吐不出，只能咬牙切齿地看了沐夏一眼，将之记在了心里。

    等着！

    九仙谷总有离开神梦界的时候！

    到时候……

    “还不快追！”山羊胡怒喝一声，玄阳宫众人齐齐追着少年离去。

    沐夏回头，轻声一笑。

    玄阳宫，这只是一点小利息呢。

    “多谢前辈。”短短的工夫，她的报名手续已经办好了，留的是秦七的名字，一招手又唤来了君子青。

    “前辈，这是玄界君家的子青姐姐，一路对我照顾有加，最最仰慕的便是九仙谷。”

    沐夏笑眯眯说道。

    君子青又要晕过去了，俏丽的脸红扑扑的：“前、前、前、前……”

    “哈哈，君小姐莫要紧张。”美髯中年人一看便知道这不是什么客套话，君子青是真的仰慕九仙谷。

    “是，是，前辈，我自小学习炼丹，我……我……”

    “这样吧。”

    美髯中年人一脸和蔼地拍拍她肩头：“报名还有最后三天，三天后我闲了，去找秦七小兄弟一叙，到时候我们再好好聊聊。”

    “啊！”

    君子青激动地直点头：“是，晚辈定和秦七弟弟一起，等待前辈大驾光临！

    顿时四面全是羡慕的目光。

    这可是九仙谷的真正的弟子啊！

    丹术了得不说。

    就算随便漏出个一星半点来，随口提点那么两句，就够普通丹师一生受用了！

    更何况考核在即，这位美髯中年人又岂会不给两人开开小灶？

    艳羡的目光一直追随着两人离开报名的大殿。

    清风拂面而来，君子青终于清醒了一点。

    “秦七弟弟！你……”她拉着沐夏的手，一眨不眨地看着她，眼里渐渐蓄了泪。

    “青姐你冷静，我还小。”沐夏一脸怕怕。

    君子青一愣，而后噗嗤笑出来。

    “去你的！我拿你当弟弟呢！”她擦擦眼角，又哭又笑。

    “那就好那就好。”沐夏拍拍胸脯，朝她挤挤眼：“我也拿你当姐姐呢，这不是应该的吗？”

    少年杏眼灵动，黑白分明，这么眨巴眨巴，宛如坠落了漫天星辰。

    君子青压下到了嘴边的谢谢，握紧她的手，重重点了点头：“嗯！应该的呢，弟弟对姐姐好，太应该了！”

    心下轻轻地道，今后姐姐也定将你当成亲弟弟一般疼爱。

    不论将来发生了什么，不会变的！

    君子玉含笑望着这一幕，洒逸地走来：“走吧，你们两个，咱们先找个客栈住下来。”

    “也好。”沐夏笑眯眯点头，忽然又朝君子玉招招手：“君大哥，有件事找你帮忙。”

    “嗯？”君子玉清润的脸庞凑过来。

    沐夏低声给他传音：“今天玄阳宫和那黑袍少年之事，劳铁老和大家帮个小忙，给我传扬出去。”

    “传的越夸张越好，把舆论的重点放到我的身上，都是少年，很有对比性不是吗？”

    她轻笑悠然，眼中一抹寒意。

    让君子玉一怔，有些想不通沐夏为何要撩那黑袍少年的虎须。

    那少年显然背景惊人，又不是个沉得住气的。

    这么一来，岂不是要把对方惹急了？

    秦七弟弟可不像是爱出风头的人！

    沐夏神秘一笑，没解释，只嘱咐君子玉小心行事，别把君家暴露出来，又转而问了其他的事。

    “对了，君大哥，青姐，我要寻个地方，看一些书。”

    “什么样的书？”

    “最好有仙域所有的仙药大全和仙材的介绍。”

    君子玉再一愣，哪想到她一个要求比一个要求奇怪。

    但又一想她是炼丹师，应该是想在考核之前，临时抱抱佛脚。

    便笑着指向了一个方向：“那边看到没？”

    “嗯。”

    “那是藏书阁，每个神梦城中都有，以积分换取进入其中的时间，或者拓印出来也可。”

    沐夏看过去，远方一座小楼阁，尖尖的角儿露出个边边，很好辨认。

    她眼睛一亮：“我说的那些，都有吗？”

    “都有。”君子玉点头。

    “功法典籍也有，前人的法则心得也有，一些老牌丹师器师阵师的手札也有。”

    “甚至一些古老的天帝战斗影像，也都留存在里面。不过那些东西，所需要兑换的积分就太多太多……”

    嗖！

    不等君子玉说完。

    沐夏已经杏眼亮晶晶。

    迫不及待的，一阵风般掠了出去。

    只留下她笑吟吟的声音穿回来：“那君大哥你们先去客栈，选了客栈给我传个信儿就是。等我拓印了需要的典籍，晚些时候去找你们。”

    最后一个字落下，人已经横渡虚空，出现在了藏书阁的前方。

    她仰头，望着这座古朴的八角小楼阁。

    杏眼一弯，一步掠了进去。

