    一声惊雷般的吼声突然响起，“虎啸天威！”

    严颜一惊，猛然想到传说中那支所向无敌的军旅，喃喃道：“想不到虎啸营竟然真的如此厉害！”就在这时，杨怀、高沛率领的大军就如同巨浪面前的沙堤般瞬间土崩瓦解。溃散的严颜军将士仓惶四下奔逃，慌不择路。

    “将军，现在怎么办”部将一脸恐惧的问道。

    严颜朝西边看了一眼，随即又朝东面月光下险峻的山影看了一眼，有些无可奈何地说道：“咱们已经不能做任何事了！翻过荆山回川中吧！”众人闻言点了点头，均没有表示反对。

    数万虎啸骑在战场上绞杀溃逃的严颜军将士，完全是一面倒的屠杀。

    马超提着龙骑枪径直朝杨怀、高沛杀去。而杨怀和高沛两人无心恋战，只顾着逃跑。不过马超的绝影神驹的速度要快得多，很快马超便追上了两人。两人见马超赶了上来，相互看了一眼，随即一朝东一朝西分开急驰而去。

    马超暗骂一句，一引马缰朝正往东边逃去的高沛追去。转眼间便追到近前。高沛见避无可避，于是转身举刀朝马超劈来。马超眼皮都没眨一下，龙骑枪在半空中一荡，只听‘铿锵’一声，高沛的大刀登时被荡到一边，紧接着，马超手中的龙骑枪顺势向下一抖，枪刃从高沛战马的脖颈处劈下，登时血色一现，高沛的战马嘶鸣着朝前栽倒，高沛被抛飞了出去。

    心中惊恐的高沛连忙从地上爬起来，赫然看见一杆长枪搭在自己的肩膀上。朝对方看去，看见果然是马超，不由得叹了一口气，沮丧地说道：“你杀了我吧！”马超淡然道：“杀不杀你，须有陛下决定！来人，将他带下去！”几名虎啸营铁骑上来将高沛摁在地上五花大绑起来，然后带了下去。就在这时，一个虎啸营的斥候来到马超面前。

    “将军，张飞将军率领第一军团主力来到！”斥候禀报道。话音刚落，一个豪爽的笑声便在斥候身后响起。随即马超看见一个身材魁伟酷似黑熊的大将来到眼前，不是张飞还会有谁

    “张将军！”马超抱拳道。马超的职衔是正三品征南将军，而张飞是正二品车骑将军，因此马超先向张飞行礼。

    张飞哈哈笑道：“马超你干的真不错！可抓到了严颜、贾龙”

    马超道：“并未看见严颜，贾龙所部已经朝东面逃去！因斥候侦察到有大批军队从北面而来，因此我并没有率军追击贾龙！”

    张飞点了点头。对马超道：“我现在便率领虎啸骑前去追击贾龙！马超你就在此收拢俘虏，另外注意一下严颜的去向！”

    “将军，还是由我去追击贾龙吧！”马超可不愿意在这里干收拢俘虏这种无聊的事情。

    张飞一本正经地说道：“我是主帅，你得听我的！”

    马超登时感到气馁，有气无力地应诺了一声。张飞像打了胜仗般哈哈大笑。

    张飞率领数万虎啸营的精锐朝东面追去。而马超则留在荆山南麓收拢俘虏，同时派人搜索严颜的行踪。

    一名校尉带着数名士兵押着一个被五花大绑的将领来到马超面前。“将军，我们追至西面一条消息旁时发现了此人！”校尉兴冲冲地禀报道。随即命手下士兵将这人押上来，这个人身着重甲，一副垂头丧气的倒霉样。

    马超看了这人一眼，扬声道：“抬起头来！”对方抬头看了马超一眼，随即又将头垂下。

    马超道：“你不是严颜，你是谁”马超并没有见过严颜，但是马超知道严颜的年纪已经很大了，而眼前这人却与自己年纪相仿。

    那人回答道：“我乃杨怀！”

    马超问道：“严颜在哪”

    杨怀摇头道：“严将军决定率前营、中营断后，命我等先行，之后末将就再没见过严将军！”

    马超皱了皱眉头。对校尉道：“把他带下去，好生看管！”“是！”校尉应诺一声，将杨怀押了下去。

    马超扫视了一眼周围的夜幕，眉头紧紧地皱起。此刻马超并不知道严颜已经进入了荆山的崇山之中。

    张飞率领数万虎啸营铁骑向东边急追。凌晨时分，来到长坂坡以西十数里的临沮县境内。这时张飞收到了文聘的传书。

    “将军，文聘将军说了什么”副将薛剑问道。

    “文聘说，他已在长坂坡截住了贾龙所部，现正在紧攻！传令下去，全军加速向长坂坡前进！”“是！”

    数万虎啸铁骑在晨曦中向十几里外的长坂坡狂奔而去。

    与此同时，文聘率领的五万步骑已经将贾龙所部万余人围在了平原上的一座山岗之上。贾龙所部日前在荆山南麓同马超率领的虎啸精锐大战了一场，最后不敌，仅率万余残兵想东面逃遁。

    “将军，进攻吧！”文聘身边的一名部将兴冲冲地请示道。这名部将名叫文拓，是文聘身边的一名亲信将领。自投效陈楚后，他便时时想立下军功。

    文聘稍作思忖，点头道：“进攻！”“是！”文拓兴奋地抱拳应诺一声，下去传令去了。

    秦军的战鼓声大响起来，一个万人队以塔盾为先导缓缓向山岗上推去。

    “将军，秦军进攻了！”一名校尉一脸惶急地奔到贾龙面前禀报道。“师傅”张任面带询问之色看着贾龙。

    贾龙扫视了一眼身边的将士，只看见所有人都流露出惊恐之色，毫无战斗意志可言。贾龙皱了皱眉头，对张任道：“公义，让我们的无当飞军上前！”张任一惊，急声道：“师傅，此刻就让无当飞军投入战斗吗”张任如此问不是没有原因的，此刻将最后的王牌‘无当飞军’投入战场无异于赌徒将所有的家当都赌上了，如果失利，则没有任何翻盘的可能了！

    贾龙看着那些面带惊恐之色的普通将士，无可奈何地说道：“现在已经没有别的办法了！”

    张任随着贾龙的目光望去，看见贾龙眼中看见的情形，登时明白过来。朝贾龙一抱拳，下去传令去了。

    秦军的战鼓声越来越响，秦军步卒缓缓接近上岗，一下一下整齐的脚步声不停地敲打在刘焉军的心头，就如同死神敲响的丧钟一般。那些普通的刘焉军将士看着这样的情景，心中惊恐不已，眼神混乱；不过贾龙麾下的千余无当飞军却非常镇静，脸庞古井无波，隐隐散发出一种傲然彪悍之气。

    不知不觉间，双方间的距离仅有一百步了。双方的弓弩手开始对射，箭矢在半空中飞舞，不时有双方士兵被射倒在地。

    秦军塔盾为先导登上山岗，此刻秦军的速度比之前加快了许多，不过为了保持战阵的完整，速度并不是特别的快。

    当秦军前进到距离对方仅十几步距离时，最前列的盾牌阵突然散开，早已等候的横刀勇士及刀盾兵立刻猛发一声喊，汹涌杀出。

    刘焉军弓弩手只来得及放出一波箭，然而这一波箭矢就像是没入了海浪中一般，没有起到任何作用。

    转眼间，秦军横刀勇士杀入刘焉军中。顷刻间便将看上去很坚固的防线冲破。

    张任大吃一惊，连忙命早已候命的‘无当飞军’迎击。千余‘无当飞军’一起呐喊一声，随即提着一人高的特制长枪迎着迎着秦军的浪头冲去。

