    “孙儿！！！”

    看台上的王霭看着苏浅毫不留情的一拳，担心王并情况不妙，赶紧上前查看。

    鼻梁骨断了、正面的牙齿也几乎全掉了、整个人倒在血泊中不省人事、出气多进气少、眼瞅着就要不行了。

    “快！快去找大夫！去找最好的大夫！快！快去！”

    王霭焦急地大喊着，看着倒在地上的王并，他的心仿佛都碎了。

    似乎又想起了什么，王霭转身看向正在离去的苏浅：

    “苏浅，你下手够狠，但你记住，王并要是出了什么事，我王家绝对跟你没完！”

    苏浅似乎听到了，又似乎没听到。

    没有搭理身后传来的威胁声，好像没事人一样走了。

    由于今天下午两场比赛是同时进行，苏浅没有去看张楚岚和冯宝宝的比赛，不过苏浅知道那边赛场会发生什么。

    巧的是，刚出赛场，就看到另一边冯宝宝和张楚岚在前面跑，后面跟着一大堆人追。

    “呵呵，为了张楚岚，应该舍得拿通天箓换吧。”

    苏浅轻笑了一声。

    找了个小道士问清楚路，苏浅找到了天师的宅院。

    屋门前正站着两个小孩，一个黄头发，披着斗篷。另一个是一名小道童。

    “诶，那是苏浅。”

    两人也发现站在大门的苏浅。

    “请问老天师在吗？”苏浅问道。

    “啊，你找师爷啊，师爷是在，不过正在见客人。”小道童回答道。

    “见客人？那能麻烦通报一下吗，就说苏浅有要事找老天师谈。”苏浅道。

    “呃，好吧，那你等一下，我去问问。”

    小道童答应着，转身敲了敲门进了屋。

    没多等，小道童就出来了，对苏浅说道：

    “老天师答应见你了。”

    得到肯定的答复，苏浅便进了屋子。

    屋子里除了老天师，还有另外几个人。

    田晋中和陆瑾是苏浅认识的，至于另外两个人，苏浅虽然不认识，但看着眼熟。

    两个外国人，这长相、这打扮，越看越像邓布利多和斯内普啊。

    “哈哈哈哈，院长，来，我给你介绍介绍，这就是明天要上场的其中一位。”老天师笑着对那名白发外国老人道。

    “哦，真是一表人才的小伙子啊。”白发老头操着一口翻译腔向苏浅夸道。

    “呃，老天师，这是？”苏浅问道。

    “苏浅，我给你介绍一下，这位是艾萨克塔伯，英国弗拉梅尔学院的院长，是我早年在欧洲访问时，结识的好友。”老天师解释道。

    “哦，两位好。”苏浅笑着对两人道。

    等两方认识后，老天师又开口道：

    “苏浅啊，你要来找我，是有什么事吗？”

    被老天师一问，苏浅反应道：

    “是关于明天比试的事，不过......”

    苏浅说着，看向那两名外国人。

    “哈哈，院长跟我是老朋友，不碍事的，你只管说就好了。”老天师看懂了苏浅的意思。

    苏浅见老天师如此，也就不再纠结，说道：

    “老天师，是这样的，其实关于张楚岚的事情，我也知道一些，而我这次来呢，只是为了通天箓。”

    “所以我想，要不你们直接把通天箓给我？我就不参加明天的比试了。”

    “这样我得到了自己想要的，张楚岚也能顺利回归龙虎山，皆大欢喜，对不对？”

    苏浅说完，老天师还没说话，陆瑾先忍不住开口：

    “小子，这还没比，你就想先拿奖励，不合规矩吧。”

    听了陆瑾的话，苏浅笑着说：

    “呵呵，其实结果已经很明显了。真上场的话，张楚岚赢不了我，但是我又不想坏了老天师的事，所以提出一个对双方都好的建议罢了。”

    陆瑾还想再说什么，可老天师忽然拦住他。

    “我知道你的意思了，不过在这之前，我想问你一个问题。”

    “问题？行啊，老天师您随便问。”苏浅回道。

    “你、师承何处？”老天师语重心长地问出了这个问题。

    “问师承嘛，哎呀，这个其实不好说，因为我也不知道师门叫什么，好像没听师父说过。”

    苏浅又挠挠头继续道：

    “不过我师门讲的是人与自然和谐相处，追求天人合一，修行的目标是要达到身化自然万物，比如这样。”

    苏浅说着，将双臂化成了泥沼。

    “喏，这就是我现在能达到的，身化大地。”

    “这种状态下，我就是天地自然，任何手段都无法伤害到我。”

    在场的几人不说无所不知，但也都是见多识广之人。

    可看到苏浅露的这一手，心中还是忍不住惊叹。

    “这种修行方式，简直闻所未闻，既然变成自然万物，那你们的身体呢？”陆瑾忍不住问道。

    “大自然就是我们的身体。”苏浅回道。

    老天师忽然走到苏浅身边，伸手在苏浅的胳膊上戳了戳，又搅了搅。随后沉声道：

    “胳膊不见了，而且完全没有感受到炁，确确实实是身体变成泥巴了。”

    “嘶！”

    在坐众人又是倒吸一口冷气。

    老天师试探之前，大家或多或少都会保留一份质疑。

    可随着老天师的确认，大家的质疑也都被打碎。

    “小子，你这手段完全不比八奇技差啊。”陆瑾说道，随后又否认自己的话。

    “不，不对，八奇技虽奇，但还是有迹可循。可你这手段简直、简直就是惊世骇俗。”

    “怪不得要隐世，怪不得我从没听说过。如果今天的事传出去，恐怕天下异人都要为这手段疯狂。”

    听到陆瑾的话，苏浅不由得一阵心虚。

    ‘卧槽，这帮家伙真能脑补啊，我是不是编过头了。’

    虽然内心发虚，但表面还是装作十分轻松地道：

    “疯狂也没有啊，我可以随意聚散的，抓不到我的。”

    “好了，老天师，我也把关于我的事情告诉你们了，通天箓的事怎么样？”

    苏浅问向老天师。

    “呃，陆老弟，通天箓是你的，你怎么看？”老天师将皮球踢给陆瑾。

    陆瑾闻言思索了一下，道：

    “我答应了，本来就是用通天箓作为奖励的，而且你们两个心里肯定也都希望我答应，这恶人我就不做了。”

    “不过小子，你这一身手段似乎不能行炁吧，那你要通天箓做什么？”

    “呵呵。”苏浅笑道：“这就涉及我的私事，不方便多说了。”

    “行吧，你不想说，我也不逼你，但是你要答应我，不许将通天箓传给为非作歹之人。不然拼了这条老命，我也要将这通天箓收回来。”

    陆瑾拍着胸膛道。

    “陆老爷子您放心，我绝不会传给为非作歹之人。如果以后出现使用通天箓为非作歹之人，不用您老爷子动手，我亲自去收拾。”

    苏浅向陆瑾保证道。

    “好吧，那我就相信你小子了。”

    陆瑾说着，从怀中掏出一本小册子。

    “喏，这就是通天箓！”

