    所有人的心脏都猛地一颤。

    能够抵御核武的怪兽？

    就算是电影里的哥斯拉，都没恐怖到这个地步吧！

    王乾坤没想到，事情已经严重到了这种程度。

    一场海底火山喷发，就能导致一个国度的灭亡。

    即便只是一个小小岛国，但那也是一个名副其实的国家啊！

    臣风抬起手腕，看了眼表：“差不多了。”

    此时。

    卫星下的斐国临近海域，温度正在持续上升，数字已经从29.9摄氏度跳转到了30度。

    30.1摄氏度...

    30.5摄氏度...

    还在持续上升！

    海兽苏醒的适宜温度，是30摄氏度，斐国临近海域的温度，显然已经超过了这个界值！

    海底的海水已经开始冒着热泡，逐渐沸腾起来。

    在场所有人都屏住呼吸，将视线望向观测厅内的大屏幕上。

    晴朗的天空，一望无际的蓝色海洋。

    不远处，还能看见斐国的金色沙滩。

    有的人在沙滩上晒着太阳，打沙滩排球，有的则成群结队的重建废墟。

    一切都显得平静无比。

    没有人撤离，或者说根本就没收到撤离的消息。

    突然间！

    他们感到自己的脚下在震动。

    不是那种惊天动地般的地震，而是能轻微感受到脚下的沙子，地面都在微微震颤。

    随即，远处的海洋中突然爆出一道极大的水柱。

    ‘轰隆！’

    一声巨响。

    海底火山喷发，浓浓黑烟直接席卷了整片海底，这片湛蓝海洋一时间变得浑浊无比。

    沙滩上的人被这声突如其来的巨响给吓呆了。

    火山爆发的强大威力震起的水浪，如同一颗小型核.弹投下一般，掀起了一股冲击波，震起数十米高的浪花。

    “噢妈惹法克！海啸，是海啸！”

    沙滩上有人听到这声巨响，双眼惊恐地望向远处，发现一道巨浪正在袭来，失声大呼。

    “快逃啊！”

    “大海啸，大海啸又来了！”

    “别挡路，赶紧让开，你们这些下等岛国人，我可是伟大米国的国民，让我先逃！”

    所有人都在惊慌失措的朝最近的避难所逃窜。

    在发现海底火山喷发引起海啸后，斐国应急部门立即开启了防空警报。

    刺耳的警报声在整个岛上回响。

    斐国统领在办公室内，听到警报声，整个心脏都猛的一滞，心悸起来。

    什么情况，真的火山喷发了？

    他瞬间想起之前华夏给他的警告。

    他惊慌失措的拿起座机，想要拨通离斐国不远的袋鼠国，以防万一，派遣些战机。

    但是这刺耳的防空警报让他心里太慌了，索性直接丢下话筒，在护卫们的护送下，朝统领专用避难所跑去。

    人民的安全？国土的安全？

    “去他圣母耶华的国民，还是保住我自己的命要紧，一群低等贱民的命怎么比得上我堂堂一国统领！”

    斐国统领一边逃，一边心里骂道。

    一个国家，在灾难爆发这一刻，竟然除了打开警报声外，没有一个官府人员出来主持秩序。

    这一幕被华夏的军用卫星全程直播。

    全球人民都看在了眼里。

    连统领都逃了？

    任由民众们四处惊慌失措的逃窜？

    不少人陷入了沉思。

    “什么情况，又地震了吗，难道是有人发射了导.弹袭击斐国？”

    “楼上的你想多了，就这么个弹丸小地，谁舍得扔导.弹啊！”

    “谢特！这...这又是海啸，华夏为什么总是能提前预测到灾难！”

    许多外国人为之心惊不已。

    华夏突然开启直播，并且内容竟然是直播一个主权国家的领土。

    而且偏偏不到一小时后，就爆发了灾难！

    结合之前发生的事情，很显然这一次华夏又提前预测到了灾难发生。

    “嘿朋友们，不要惊慌，你们快看这个海啸，从画面上看去，大概才十几米高而已，跟之前发生超级海啸完全不是一个概念！”

    “呼吓死我了，华夏官方有病吧，没事直播这种小灾难，我都以为又要爆发超级大海啸了呢！”

    “一个小海啸而已，斐国官府竟然怕成这样，他们可在全世界的眼皮下丢脸了！”

    “圣母在上，希望东方早日有事！”

    一时间，推推、尤土碧等国外社交平台的直播间、新闻上，全部充斥了对东方的谩骂。

    认为华夏不应该开启直播，引起全球恐慌。

    就连国内的民众们也觉得，这完全是小题大做了。

    不就是个小海啸么，放在之前，顶多也就上个当地新闻，连上国际新闻的等级都没有。

    屁大点事，至于开启全球直播？

    面对千夫所指，冷眼谩骂，臣风丝毫没有放在眼里。

    他只是静静站在观测厅中，目光冷冽的看着挂起的大屏幕，负手而立。

    “快出来了...”

    臣风的双眸徒然睁大，一道锐光闪过。

    只见军用卫星的实时直播画面中，在海底火山喷发引起的海啸散开后，恢复平静的海面徒然间滚动起来。

    冒出了一个接一个的大型气泡，足足有一米多左右一个。

    这幕异象，让许多人为之惊奇。

    随着卫星不断拉近拍摄，人们这才看见。

    海面底下，竟然出现了一个巨大黑影，本来还比较小，但随着时间一秒一秒过去，变得越来越大。

    “卧槽，你们快看，那特么是什么！”

    有人发现了卫星拍摄的火山喷发海域，这个神秘巨型黑影，发出了弹幕。

    “不会炸出来一条鲸鱼吧，可是我怎么感觉这条鲸鱼的体型有点奇怪？”

    通过画面中海面下的黑影大小，人们很快就猜测这是一条巨大的鲸鱼，毕竟这是海洋中最巨大的生物。

    如果不是鲸鱼，那又会是什么？

    海面静宜的海水翻滚得越来越厉害。

    黑影也变得越来越大。

    随即。

    只听见‘哗啦’一声。

    “吼！”

    这个巨大无比的黑影一跃而起，裂开了血盆大口仰天嘶吼一声。

    在阳光照耀下，所有人都看清了这个黑影的面貌。

    怪物！

    通体有近三十米高，从海面下高高跃起，浑身皮肤泛黑，像是覆盖着一层鳞甲一般，头部额心处还突出了一个快五米长的尖角，巨兽的嘴巴里那口利牙，密密麻麻，每一颗牙齿都长达两三米。

    全球所有在观看直播的人此刻都楞在了原地。

