    “就是调虎离山，故意把鞋丢在刘家巷，引诱咱们上当，咱们可不能上当，从这头追，一定要抓住那个狗特务。”

    踏踏踏，脚踩地面的声音渐渐远去。

    吴信悬在半空的心勉强落了地。

    也顾不得丢人不丢人了，把身上的衣服能脱掉的全部脱掉，就穿了一个打篮球的大裤衩子，手表用袜子装起来，掖在了腋下，硬着头皮光着脚丫子的走在了大街上，看到能用的东西，当一回这个梁上君子。

    不长时间。

    脚上多了一对塑料拖鞋，手上还多了一条破了一个大洞的毛巾，不知道是洗脚的，还是擦脸的。

    没那么多顾忌。

    将毛巾盖在了自己的头上。

    一方面遮挡自己的头发，另一方面借故遮挡自己的脸颊，他不确定刚才两个大妈有没有记住自己的脸。

    小心为上。

    很多人都顺着一个方向跑去，依稀还听到抓特务等之类的声音。

    全民皆兵。

    就是燕双鹰来了。

    他也得抓瞎。

    吴信朝着相反的方向走去。

    没几步。

    他停下了脚步。

    问题太明显了。

    万千绿叶中长出了一朵红花，想不显眼都难。

    鹤立鸡群。

    与众人不一样朝着相反方向走的吴信，就是那只矗立在鸡群当中的鹤，要想不被人发现，只能硬着头皮去凑这个热闹，因为吴信看到几个与他差不多也是光膀子的家伙也在朝着声音传来的方向跑去，更目睹了一个因朝着相反方向跑路家伙被好几个带着红袖箍当场抓住的情况。

    最好的时代，也是最坏的时代。

    吴信随大流的到了人群外面的时候，他尽可能的卷缩着自己的身形，也利用前面之人的身体来遮挡自己。

    “牛队长，李同志，这就是那个狗特务身上的衣服。”一个大妈抓着吴信丢在原地的衣服，自责道：“刚才那个特务跑进刘家巷，俺以为是特务使出来的调虎离山之计策，俺真的没想到这狗特务这么狡猾，俺检讨。”

    “红霞，现在不是自我检讨的时候，把东西给牛队长他们。”

    半张钞票落在了牛队长的手中，手机则落在了李同志的手中。

    “那个特务比我高一头，个头在一米八五左右，年纪二十七八岁，白白净净的一个小白脸，一看就不是什么好玩意。”

    吴信眯缝了一下眼睛，随后试着垫了垫脚。

    刚才的一瞬间。

    吴信发现了自己身上的秘密，自己的身体好像发生了这个变异，一米八五的个头变成了一米六零，体重也从一百五十变成了现在的一百斤，手脚等肢体也跟着变小了。

    穿越带来的福利。

    被绑时候轻易挣脱绳索，逃跑过程中自然掉落的皮鞋和袜子。

    不是大妈没有绑紧，也不是衣服变得不合体，而是自己因为身穿，身体变小、变轻导致身上的衣服不合身了。

    悬在半空的心落地了。

    也没有了刚才的那种忐忑和一语不发就要逃命的想法。

    一米八五个头，体重一百五，年纪二十七八左右岁的男人与自己这个一米六零个头，体重不到一百斤的人有什么关系。

    没有镜子，但吴信也猜到自己好像变年轻了。

    手摸在脸上的那种感觉，有点丝滑。

    狗命暂时保住了。

    但是如何活下去，却成了吴信面前的难题。

    首要问题。

    是找个能吃饭的地方。

    一番折腾。

    肚子咕咕叫的厉害。

    “同志们，刘大妈刚才说的已经很明白了，我们发动周围的群众，留意这个白脸，年约二十七八岁，个头一米八五左右的男子。”

    “找到了直接抓吗？”

    一个带着红袖箍的男子，亮出了他手中的枪。

    三八大盖。

    吴信的身体就是一抖。

    怕了。

    得亏刚才大妈没武器，要不吴信身上怎么也得多个窟窿眼。

    “能直接抓？那是特务，要顺藤摸瓜抓后面的人，要一网打尽那些混蛋。”

    “傻柱，显你能？”

    “贾东旭，什么是显我能，昨天晚上许大茂放的敌后武工队的电影里面不都是这么演的吗？我说你贾东旭去了不看电影你看什么？”

    吴信的心一动，声音传来的地方距离自己很近，顺着缝隙看去，一张大众的不能在大众的脸颊映入了吴信的眼帘。

    何冰。

    不对。

    应该是傻柱。

    这名字怎么听着有点熟悉，就仿佛在什么地方听过似的。

    禽满四合院！

    吴信脑海中泛起了这么一个名字，一部听说过却没有看过的电视剧，根据键盘侠们的总结，这是一部三观尽毁的电视剧，一大帮人可劲的吸血，还偏偏自以为是，夸赞了某个一毛不拔的白莲花。

    自己穿越到了1959年的禽满四合院的电视剧中。

    那个人不是后世的那位大明星，他是禽满四合院的主角何雨柱，绰号傻柱。

    傻柱旁边那个驴脸一样的男子就是四合院里面的反派人物许大茂，与傻柱一生不对付，在吴信看来，许大茂这家伙才是人生赢家，娄晓娥到秦京茹再到骗光许大茂家产的尤凤霞。

    傻柱、许大茂、秦淮茹。

    键盘侠们好像总结了几句打油诗。

    道德绑架易中海，一心当官刘海中，斤斤计较闫阜贵，沾花惹草许大茂、一心舔寡何雨柱、坑哥能手何雨水，间接耳聋聋老太太，傻白甜娄晓娥，心机白莲秦淮茹，忘恩负义白眼狼棒梗、小铛、槐花组合。

    有点意思。

    自己这是闯进了禽兽窝。

    不对。

    现在1959年，秦淮茹不知道嫁没嫁入四合院。

    许大茂和傻柱出现了，那夹在傻柱和许大茂两人中间的货是谁？

    三寸烂钉，这是形容武大郎的。

    这位比武大郎强，个头约在一米七二左右，长得比较瘦，看着就跟那个麻杆似的，脸是那种大众低下的脸，头发有些枯黄。

    难不成是贾东旭？

    刚才傻柱好像管这个家伙叫做贾东旭。

    电视剧中秦淮茹的丈夫，棒梗的爹，贾张氏的儿子。

    你大爷的。

    怪不得秦淮茹会当寡妇，贾东旭天生一副短命鬼的倒霉样子。

