
　　上次回来，吴国栋联系自己的时候，林凡曾尝试过想想吴国栋在何处，结果瞬间脑子里就出现了吴国栋所在的地方……

　　这让他十分怀疑，肯定是齐紫霄用自己的身体修炼了一些类似与算命之法的术法，应该还挺高端~！

　　既然如此……那咱为啥不尝试买彩票呢？

　　万一真能算出来，那还不是美滋滋？

　　虽然暂时不是特别缺钱，而且掌握这么多富婆资源，想要钱其实非常简单，但是……咳咳咳。

　　当然，不要误会，林凡可不是想那啥，而是……卖富婆资料啊！

　　就这样高端的富婆，一份飞信联系方式不得卖个万儿八千？

　　但这也就是想想而已，有些事虽然可以做，但没必要，也不爽。相比之下，如果自己真能算出彩票头奖好嘛的话……嚯嚯嚯。

　　谁会嫌钱多呢？

　　想到这里，林凡闭上双眼，心中不断默念下一期彩票号码……

　　哗啦啦！

　　瞬间而已。

　　大量数字在林凡脑海中不断闪烁，之后，又组合成一组又一组的数字，就跟密码似的，不断转变。

　　最终，终于锁定了一组号码。

　　林凡：“o((⊙_⊙))o……还真能算？！”

　　惊了！

　　这种BUG都能卡？！

　　那自己之后还用在乎钱的事儿？每天买彩票就得了呗！

　　“牛叉！”

　　林凡倒吸一口凉气，赶紧把自己脑子里的那组数字记了下来，而后跑到镇上彩票站买了一注。

　　“接下来就是等待了……”

　　双色球两三天开一次奖，下一次开奖，乃是齐紫霄控制身体的时候，不过彩票也不会那么快作废，所以林凡也并不着急。

　　“还是不要告诉她这事儿了，免得……”

　　“然后就是，给她的留言录像！！！”

　　想到这里，林凡就是一阵咬牙切齿，郁闷到懵逼。

　　……

　　又一次穿越。

　　齐紫霄轻车熟路的从沙发上起身，伸着懒腰，到冰箱里拿了一罐肥仔快乐水之后，却又极为嫌弃的一阵摇头。

　　“这衣服是真丑……”

　　嗯……

　　男装，短袖加大裤衩，在齐紫霄看来可不怎么舒服。

　　是以，她晃晃悠悠换上了自己颇为喜欢的一套OK都市丽人装……

　　看着镜中的自己，齐紫霄：“……”

　　“头发太短，不然的话，以这家伙的肤色倒是可以以假乱真了。而且这规模也太小。”

　　撇了胸口一眼，脚背都一览无遗……

　　嫌弃！

　　做完这些之后，她才以舒服的姿势瘫在沙发上，打开手机，查看林凡的留言。

　　……

　　手机屏幕上，林凡的脸庞出现，直接就是咬牙切齿。

　　“齐紫霄！！！”

　　“你再敢女装我跟你没完！！！”

　　“而且，不管说什么，都千万、千万、千万不能把女装穿出去，不然我随便找个男人把你嫁了你信不信？！”

　　“另外，飞信里多了一个群，你不要发言就是了，她们是我的客户，如果有人问你，你就说在实验室，暂时没空。”

　　“切记，切记，切记！”

　　视频到此结束。

　　从头到尾，林凡都是咬牙切齿，愤怒不已的模样，但不知为何，齐紫霄越看越想笑……

　　似乎，这家伙越是生气，她就越高兴。

　　“哼。”

　　关掉视频，齐紫霄下巴一翘：“她们？客户？！我倒要看看是什么客户。”

　　飞信打开。

　　‘林凡小弟弟专属姐姐群’赫然在目，而且众人正聊的火热呢。

　　齐紫霄一看，大惊失色。

　　“这是……”

　　好歹也是在地球待了快半个月的人了！

　　而且无聊的时候，她就喜欢看电视追剧以及用手机上网……

　　这段时间下来，自然对地球也有了不少的了解，譬如……富婆是个什么意思。

　　譬如……网上众人常说的不想努力了找富婆又是个什么意思。

　　“这些人……一看就是富婆啊。”

　　“还专属姐姐群？这么多富婆……”

　　恶汗！！！

　　瞬间而已，齐紫霄就是一阵恶寒。

　　误会？

　　不存在的！

　　没听那家伙说么？这些都是他客户！啥客户？！

　　这么多富婆，还能是啥客户？

　　我要洗澡！！！

　　这个念头瞬间升起，而后齐紫霄疯狂洗澡，足足搓了两个多小时才勉强冷静下来，重新拿起手机，点开聊天群，‘审查’聊天记录。

　　简称查手机！

　　这一刻，齐紫霄已经是有些忍不住了……

　　她甚至想直接把林凡给喀嚓了，从此了断烦恼根。

　　好在，最后的理智让她克制，准备先弄清楚他们到底干了什么……

　　也就是这最后的冷静，让林凡保住了自己的兄弟。

　　看完聊天记录之后，齐紫霄没那么气了，但却又开始陷入另一个纠结之中。

　　“玉肌膏？”

　　对这东西，齐紫霄并不怎么感兴趣。

　　身为修仙之人，本剧是一个不断强化与进化自身的过程，到了一定程度，别说是皮肤了，就算是长相、身高什么都能改变。天籁小说网

　　所以这东西对修仙者来说吸引力不大，除非是能抵抗岁月变迁，容颜永驻的丹药……

　　因此齐紫霄只是撇了一眼便排除了与玉肌膏相关的好奇心，而后陷入沉思。

　　“我到底要不要切了那家伙的烦恼根？”

　　“虽然他现在没做什么，但跟这么多富婆聊的火热，而且这些富婆明显也不避讳他……日后难免会发生一些什么。”

　　“如果真发生了些什么……”

　　齐紫霄表示自己难以接受。

　　倒不是爱上了林凡，把他当做了自己的私有物什么的，而是……她一个妙龄女子掌控的身体，跟那么多富婆？？？？

　　这谁能接受啊这？！

　　“罢了，若是给他切了，指不定他会用我的身体做些什么，便留下吧。”

　　“不过……却是不能让他跟这些富婆越走越近。”

　　“不如……”

　　想到这里，齐紫霄熟练的点开了通讯录中的一个好友，并开始发送语音。

　　“小婉，你在吗？今天天气怎么样？要不要约一波？”

　　很快，小婉回信。

　　小婉：“今天太阳好大啊，我在帮爷爷摘茶呢，你看，我爷爷的茶园漂亮吧？”

　　照片x3。

　　全都是郁郁冲冲，绿意盎然的茶树……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第82章 彩票，圣女的的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 