    聊天室建立出来之后，第一时间得到消息的是中原基地。

    他们早在基地成立之初，便将紧急电源拉了起来，从那时候开始，他们的计算机只能够用来简单的计算。

    但是现在，他们看到这粗糙的聊天界面，顿时上报了总指挥室。

    葛为国坐在椅子上，听着手下秘书汇报完，顿时露出一抹惊异。

    “这件事情，我们现在最主要应该做的，是要跟梧桐基地取得联系，信息收集的速度已经没有人能够跟得上他们了！”

    是的，中原基地在没有信号源的时候，都是需要靠人力来完成传递信息。

    而现在的梧桐基地，只需要一台电脑，便可以将自己想要说的、所知道的信息，传遍整个网络。

    而这整个网络，现在完全属于他们梧桐基地。

    葛为国伸出手摩挲着自己的胡须，眼神中露出一抹赞赏：

    “原来如此，看来这就是宋严真正的目的！”

    利用信号源，将所有的基地串联起来，再将这个聊天室，从而打通所有的基地联系壁垒。

    现在，梧桐基地，完全就是一个信息收集站！

    “可是，宋严要这么多的信息干什么？”

    这样的问题，葛为国便不得而知，他挥了挥手，对着面前的秘书说道：

    “继续观察，派人发一条贺电，祝贺一下梧桐基地的通讯取得巨大成绩！”

    同样的，其他的基地，也都是差不多的做法。

    他们看着面前的这个聊天框，都隐隐约约知道宋严似乎有什么大动作要搞，连忙跟着发来贺电。

    ......

    而此时，宋严则身在遗迹之中，并不知晓这些事情的发生。

    他望着高处的台阶之上，一道身影从上面闪过，紧接着一阵微风吹来。

    宰霞落在地上，将手中的一枚核心交给了宋严，说道：

    “希望你能够将伟大的奥鲁托文明复苏，我等愿誓死追随于你！”

    说完，朝着后者行了一个标准的骑士礼。

    宋严点了点头，看着手中的核心，连忙说道：

    “我们现在，是不是应该先出城？”

    蒙德站在一旁，也连忙点了点头答应。

    若是在城市之中融合核心，那么整座城，绝对会在倒塌的时候将他们几个人埋在地上。

    三分钟的时间，宋严与两人来到了城外，宰霞一脸的怀念。

    面前的这座城，外观上看起来的并不是很独特，但是却有着一股坚如磐石的神韵。

    甚至还能够从中感受到一抹晚霞时候的微风席面，她闭上眼睛，仿佛已经做好了决定一般，说道：

    “好了，守护者大人，可以开始了。”

    宋严点了点头，右手握住晚霞城的核心，紧接着心中默念：

    融合！

    手中光芒一闪而过，核心也在这一刻化为粉末，从他的手心之中溜走。

    轰隆！

    一声巨响之后，整座城市便在这一时刻，轰然倒塌。

    脑海之中的奥鲁托核心白色部分再一次猛涨十分之一！

    宋严看着面前的晚霞城，不仅摇了摇头，看来自己必须要这样做，才能够将奥鲁托复苏。

    将这里的事情解决，蒙德轻轻拍了拍宰霞的肩膀，紧接着在这个空间之中划开一道缝隙。

    “好了，宰霞，收拾一下心情，我们现在可以去见老朋友了！”

    宰霞看了看蒙德，没有犹豫，迈着步子走进了空间缝隙之中。

    宋严也没停留，抬脚跟了上去。

    穿过空间缝隙，他们的身影便出现在了遗迹的入口处。

    “嗷！”

    一声巨大的咆哮声在宋严的耳边炸响，他还没来得及观察身边发生了什么事情，一道光芒闪过，血液在天空之中淋下。

    就在此时，他也注意到了脚下的几头尸体，正式在入口处聚集的几头进化兽。

    宋严有些惊讶，想不到这些进化兽居然会蹲在这里。

    “哼，一群畜生，差点伤到守护者大人，真是该死！”

    蒙德冷哼一声，轻轻拍了拍手上的灰尘，紧接着朝着一个方向伸手说道：

    “守护者大人，我们现在去下一座城池？”

    “好的。”

    宋严没有犹豫，自己的身边有着这么两尊高手，想要找到一个个的城市核心，还不是轻而易举？

    “等一下。”

    宰霞开口说道：“我们下一座城，要去哪里？”

    蒙德微微一愣，说道：

    “应该是骄阳城，我现在能够感受得到，骄阳城的位置所在。”

    “骄阳城？那不是笛炎看守的吗？”

    宰霞有些迟疑，但事情似乎已经成为事实了，不去不可能。

    蒙德也挠了挠头，含糊的说道：

    “应该不会吧，最起码，我们现在是两个人，想要说服他应该很简单。”

    “说服是一码事，可是这个人从来都不听劝的，我们还是先思考一下怎么应付他吧。”

    宰霞摇了摇头，这笛炎可是一个让人伤透了脑筋的人，要是真的当场撒泼，他们也没有什么办法。

    蒙德犹豫了一下，紧接着说道：

    “不管怎么样，我们还是先去了再说，要不然，核心融合不了我们迟早都要完蛋的。”

    “你们说的笛炎，是谁？”

    宋严听的一头雾水，这笛炎到底是什么人，居然会让他们产生这样的情绪。

    “笛炎，是骄阳城，也就是我们下一个目的地的城市，他是万中无一的天才。”

    蒙德连忙解释道，对于这位，他也可以说是又爱又恨。

    “实力强大，性格偏执，我们想要从他手上拿走城市核心，估计要费些时间。”

    宋严点了点头，开口道：

    “不管怎么说，我们现在也应该启程了，蒙德，带路吧。”

    蒙德没有多说什么，直接朝着一个方向走了过去。

    宋严与宰霞，也缓缓跟上，他们保持在同一个速度。

    这时候，后者注意到宋严身后的翅膀，顿时惊讶的说道：

    “居然是坠落之翼，想不到坠落之翼，居然还能够重新在这世界上出现，上神的力量果然强大！”

    宋严没有说话，对于身后的坠落之翼，他了解了很多。

    甚至，只要是一个奥鲁托人，似乎都对于这双翅膀有着很深的印象。

    他们的速度很快，眨眼之间，便出了山头，朝着西面飞了过去。

    殊不知，一道人影在不远处，洞悉着这一切，看到他们离去才小心翼翼的走了出来。

    此人正是先前离开的虎头进化兽，他眼神之中露出一抹惊悚，看到了遍地的尸体，不由得叹息一声：

    “这可不能怪我，我早就跟你们说过，千万不要招惹那一位，你们就是不听。”

    一边说着，一边将地上的尸体吞进了肚子。

    这种进食，与先前茹毛饮血一般无二，同样的，也是提升实力最为主要的办法。

    在吃进肚子之后，虎头进化兽的实力也开始了缓慢的增长，他眼神望向宋严等人离去的方向，露出一抹向往：

    “要是老子也有这么强大，该有多好？”

    说完，继续埋头对着尸体左右开弓。

    对于他来说，这简直就是天上掉下来的大馅饼，吃完就能够提升实力。

