    江炎问话。

    那刚刚唱曲的女子微微福了一礼，音线柔细，“回爷的话，小女子刚刚所唱，乃是当朝枢密院柳相公的思乡之作。”

    题名，“春乡。”

    “好文采，好才华。”江炎赞了一句，指了指身旁座位，“三位且坐，休息一会吧。”

    “这……”

    那女子表情犹豫，似乎有些为难，半晌，她细声开口，“您不要误会，我们只唱清曲的，不……不……”

    说道这里，她脸色有些红。

    江炎了然，轻声笑了下，“真的凑巧，我们兄弟三人，乃是书院子弟，也只是好奇来听一听曲，是真真的守礼之人。”

    “坐吧，你们的规矩我们懂了。”

    三人又是犹豫一下，才轻移莲步，走上桌前，缓缓坐了下来。

    体香扑鼻，佳人在侧，一直嚷嚷着经常来翠玉楼的宗言脸色涨红，有些不自在。

    要和江炎拼酒的唐河云也成了面瘫，只是一杯又一杯茶水猛灌。

    “两个雏，非要来喝花酒，这个熊样，真丢人。”

    好在这三个女子心思玲珑，巧言之间就让气氛渐渐活跃起来，宗言和唐河云也渐渐适应。

    适应之后，宗言又开始奔放了，侃侃而谈。

    江炎微笑，时不时轻抿一口酒，偶尔也插话两句。

    他身边的女子就是刚刚唱曲的妹子，叫蔚蕊，很清秀，声音软软的。

    见江炎喝完酒，她就立刻斟满，心思机敏，很有眼力，偶尔和她聊上两句，江炎倒觉得这女子很聪慧。

    沙沙沙！

    蓦然间，又细细的雨线飘落下来，这雨不大，落在脸上只觉得清爽。

    轻轻合上窗户，他看着身边的女子，思绪跳动了一下，江炎压低声音，小声问了句，“晚上，愿意和我出去吗？”

    蔚蕊闻言一愣，然后，使劲摇头，“我……我……。”她有些犹豫。

    江炎笑了笑，没有再问，本来就是出来寻乐，兴发于心，总不能强求的。

    他也就是瞬间心血来潮，这女子犹豫了，他那点心思也就淡了下去。

    “公……公子。”

    这时，蔚蕊忽然又开了口，低声道，“我愿意和你出去……”

    “呃……”江炎怔了下，心想这女子变得可真快，“我有些好奇，你怎么愿意了？”

    “因为这三个男子里啊，只有公子没问我之过往，既已沦落红尘，以前种种，我都不想提起，更想忘掉。”蔚蕊嘴角浮出一抹莫名的笑意，“所以啊，我就愿意了。”

    江炎默然，只是举起酒杯，和蔚蕊轻轻碰了一下。

    只是出来玩的，那么认真干嘛。

    此刻，酒也醉人，人更醉人，而宗言，已经醉了。

    他开始大声嚷嚷，“你们翠玉楼的玉珠呢，叫她来，那可是我的相好！”

    宗言身边的女子掩嘴笑了笑，“大爷，您记错了吧。”

    “那不能！”

    “我十六岁就来翠玉楼，玉珠就是我的相好，怎么可能记错，去，叫玉珠来。”

    忽然，唐河云身边的女子俏脸微红，柔声道，“大爷，小女子就……就是玉珠啊。”

    呃……

    宗言：……

    江炎抬手扶额，捂脸，同时冒出丝丝黑线，真是太丢人了。

    “不，不是你。”

    “是另外一个玉珠，你们这里肯定有重名的。”

    宗言嘴硬道，脖子都粗了。

    “可……可是。”这女子一脸迟疑，看向宗言的眼神中更有一抹奇怪，“楼里另外一个玉珠是一个六旬的老妪，大爷，你确定……”

    “咳咳！”江炎狠狠瞪了宗言一眼，“宗言，你是不是喝醉了，怎么胡言乱语。”

    “我……”

    “喝醉了，喝醉了……”宗言嘴里念念有词，忽然身子一软，扑倒到了桌子下边。

    还不算太傻。

    这货这么土鳖，以后还是不要和他一起出门了，周身尽是被鄙视的目光。

    江炎相信，等他们走后，翠玉楼定然会有一些关于他们的美传。

    当然，他和唐河云只是配角，宗言才是主角。

    他缓缓站起身来，将杯中之酒一饮而尽，让宗言搞成这场面，这酒是喝不成了。

    他盯着屋门，喝了声，“小厮，结账……”

    话音未落。

    嘭！

    大门被人一脚踹开，哐当作响。

    五六个穿着五颜六色衣衫的男人走了进来，一脸恶意的盯着江炎他们，其中一人合上屋门，，“老大，玉珠和蔚蕊姑娘在这，巧真姑娘也在。”

    “把里面的人男人打一顿，打断手腿，然后请三位姑娘到我屋里休息，这大晚上的不睡觉唱什么狗屁曲子，真要唱曲，那就先吹个箫……”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”一声充满秽意的笑声传了进来。

    ……

    门外，翠玉楼的管事此刻弯着腰，陪着笑，“房爷，你要这三个女子，我请出来就好了，何必要对我们的客人动手呢，这样，我们刘大掌柜很难做啊。”

    啪！

    房灶一掌拍翻管事，脚掌踩住他的脖颈，狠狠摩擦，冷声道，“狗东西，你敢威胁老子？

    要不是看在刘平满的面子上，你也配和我说话？

    信不信老子剁了你扔进溧水河喂鱼。”

    嘭！

    他一脚把管事踢下三楼，“滚远点，别妨碍老子做事。”

    “好了没，打个人也这么费劲，都没吃饱饭吗？”

    房灶骂骂咧咧的上前。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    啊啊啊啊啊！

    几声闷响伴随着惨叫从屋内传出。

    房灶脚步立刻一停，“不好，里面是硬茬子。”

    他听的清楚，这几声惨叫，分明是他手下的喊声。

    轰！

    他当机立断，没有一丁点犹豫，脚下运力，立刻跳开。

    这种情况，屋里的情况不明，走为上计。

    噗！

    这时，一张肉掌插碎木窗，从一个大窟窿里探了出来，迅捷如电，一把就捏住房灶的脖子。

    “来了还想走？给老子进来！”

    房灶疯狂挣扎，双掌狠劈握住他脖子的手掌，但无济于事。

    感受到他的反抗，脖间忽有一股巨力传出。

    咔嚓一声！

    房灶的喉管差点被捏碎，他脸色蓦然一白，全身陡然失去了力气。

    下一刻，

    轰！

    手臂狠狠一拽，房灶身子直接撞碎窗子，被拉进房间。

    ……

