    没过多久，苏莫便到达了声源所在之地。

    定晴一看，原来是两名武者在围攻一只妖兽。

    这两人是一男一女，年纪均在二十岁左右，男子身形高大，相貌堂堂，女子鹅蛋脸，肤色白腻，面容秀美，穿着一件淡红色的长裙。

    这两人的修为，居然都高达真灵境三重。

    而与两人对战的妖兽，是一只体型长达十米的黑色妖豹，这只妖豹赫然是三级四重妖兽。

    此时，那一男一女明显不是妖豹的对手，完全被妖豹压制在了下风。

    “灵屏，我们不是它对手，快走！”

    那名高大青年男子焦急喝道。

    话音一落，两人的身形冲天，便准备逃离。

    但那妖豹的度奇快无比，如疾驰的黑色闪电，一闪间便追上两人，锋利无比的爪芒击向两人的后背。

    “给我滚！”

    青年怒喝一声，反手一刀劈向一道爪芒，耀眼的刀光瞬间便与爪芒碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，高大青年身体一震，直接被震飞，从天上砸落了下来，将地面都砸的龟裂了开来。

    而那名秀美女子，面对袭向后背的爪芒，也是大惊失色，急忙转身，舞动手中宝剑抵挡。

    但那妖豹的实力太强，女子同样无法抵挡，也是瞬间被击飞，将一棵树干直径达五米的巨树撞得粉碎。

    哇！

    秀美女子小口一张，忍不住喷出一口鲜血。

    唰！

    黑色妖豹的度极快，一击击伤两人，身形紧随而至，闪烁着森冷寒光的利爪直扑两人。

    “不好！”

    “完了！”

    两人大惊失色，心中充满了绝望，两人本想来魔云山脉历练一番，却没想到会死在这里。

    就在此时，一道无比凌厉的剑气从远处飙射而来，瞬间斩在了黑色妖豹的身上。

    轰！

    妖豹顿时惨嚎一声，身上被剑气斩的皮开肉绽，身形急暴退。

    高大青年和秀美女子见此，顿时一怔，连忙转头看去。

    只见他们身后不远处，走过来一名身背长剑的黄衫少年，两人目光一凝。

    苏莫一剑劈退妖豹，便大步走了过来，他不愿看到这两人成为妖兽口中之食，所以便出手了。

    “居然不逃跑？”

    苏莫到来之后，见受伤的妖豹不仅不逃走，反而眸中喷火，露出浓浓的凶煞嗜血之色。

    “既然不跑，那你就死吧！”

    苏莫身形一动，便闪电般向妖豹飞冲而去。

    吼！

    妖豹狂吼一声，也急向苏莫飞扑而来。

    “小心！”

    那名秀美女子的惊呼声响起，但他的话音一落，便见到一道凌厉无匹的剑光冲天而起，撕裂长空，瞬间将妖豹斩成了两半。

    “什么？”

    秀美女子震惊，美眸中异彩连连，这少年居然一剑就杀了三级四重的妖豹！

    那名高大青年狼狈起身，同样是被这一幕惊得怔在了原地，他们两人也是顶级天才，两人联手都不是这妖豹的对手，而此人修为才真灵境二重巅峰，居然一剑就秒杀了这妖豹！

    “你们没事吧？”

    苏莫斩杀了妖豹，转头看向两人问道。

    “我们没事，只是一些小伤而已！”

    两人摇头，秀美女子说道。

    “既然没事，那后会有期！”

    苏莫点头，言罢便转身离开。

    “公子且慢！”

    这时，那秀美女子突然开口叫住了苏莫。

    “怎么了？”苏莫问道。

    秀美女子略一沉吟，真诚的道：“公子救了我二人性命，此乃大恩，灵屏特邀公子去我牧府做客，以表谢意！”

    另一名高大青年也是说道：“是啊！这位兄弟，还请务必赏脸！”

    苏莫闻言摇了摇头，道：“还是算了吧！日后有机会再说吧！”

    苏莫现在时间紧迫，不愿去浪费时间。

    秀美女子却是不愿放弃，道：“公子，我牧府就在两千里之外的通州城，很近的，不会耽误公子多少时间！”

    “通州城？”

    苏莫心中微动，通州城是东盛国第二大城池，人口数千万，此城他倒是听闻过。

    略一沉吟，苏莫最终点了点头，既然此女如此执着的邀请他，他也不好拒绝。

    当然，最主要的还是苏莫有自己的打算，他本就决定这两日在东盛国找个大城池，多购买一些兽魂。

    既然此女住在通州城，那就去一趟也无妨。

    “呵呵！多谢公子，那我们现在就走吧！”

    秀美女娇笑一声，又对高大青年道：“徐大哥，我们回去！”

    高大青年点了点头。

    少顷，三人身形拔天，离开了魔云山脉，向通州城而去。

    途中，苏莫和秀美女子聊了起来，知道了两人的姓名和他们的情况。

    秀美女子名叫牧灵屏，是通州城牧家的小姐，那高大青年名叫徐星寒，是牧家一位客卿长老之子，也算是半个牧家子弟。

    牧灵屏和徐星寒乃是牧家数一数二的绝世天才，今年均是二十二岁的年纪，修为都达到了真灵境三重境界。

    苏莫也不由的感叹，这两人的天赋的确不弱，堪比天月四杰，只是战斗力却比天月四杰差了很多。

    两千里的距离，对于苏莫等真灵境高手而言，也就是两个多时辰的时间而已。

    两个多时辰后，一座浩瀚巍峨的城池，出现在了苏莫的视线中。

    “这通州城，居然比天月的皇城还要大！”

    苏莫惊叹，大国就是大国，天月国根本不能比。

    片刻之后，苏莫进了通州城，随着牧灵屏来到了牧家。

    不得不说，牧家是个很强的家族，从其府邸占地方圆十里的规模，已及府邸的奢华，便可将一斑。

    ……

    一座豪华的别院中，摆了一桌丰盛的酒席，苏莫、牧灵屏、徐星寒三人相对而坐。

    “苏莫公子，灵屏敬你一杯，感谢你救命之恩！”

    牧灵屏向苏莫举杯，一饮而尽。

    “举手之劳而已！”

    苏莫也将手中的酒水饮尽。

    “苏莫兄弟，看你年纪轻轻，便能有如此惊人的实力，当真不凡！”

    徐星寒笑道：“兄弟可准备去参加三皇子的酒宴？”

    “三皇子的酒宴？”

    苏莫面露疑惑之色。

    “苏莫公子难道不知道？”

    牧灵屏惊讶，道：“东盛国三皇子，诚邀各方英杰，于皇城一聚，现在已经有很多天才，向皇城赶去，其中不乏很多周边几国的天才！”

    徐星寒道：“三皇子殿下，在百绝榜排名第四十九，乃是名震宏域的天才，据闻他还邀请了不少百绝榜的高手。”

    苏莫讶然，东盛国三皇子，居然在百绝榜排名高达四十九名！

    “苏莫公子，明日我们也准备去皇城，你和我们一起去吧！”

    牧灵屏又向苏莫出了邀请。

    苏莫略一沉吟，点了点头，去见识一番这些百绝榜排名靠前天才的实力，也不错，他心中可以提前有个底。