    第441章一块玉佩引发的争吵

    一直到被推出门外，姬承玄都没能回过神来。

    “妤儿，妤儿你怎么了？你怎么不高兴了？”姬承玄在门外忙问道。

    “你这混蛋，我不想再看到你，给我走开！”门内的慕容妤声音带着泣意，已经哭了。

    姬承玄急得不行，“妤儿，都是我的错，都是我的错，但你别哭啊，你有什么火气往我身上撒就行，你别气到自己。”

    门内的慕容妤蹲在地上哭。

    姬承玄这混蛋，他上辈子这块玉佩没有给她，给了唐芙蓉！

    唐芙蓉就曾拿着这块玉佩来她面前炫耀，她说，“看到没有，这是他娘传下来的玉佩鸳鸯玉佩，是传给正正经经儿媳妇的，也就是给我的，而不是你这个不知天高地厚的侍妾，你要记得自己是个什么身份，侍妾就是侍妾，一辈子都是侍妾！”

    “你个混蛋东西！”慕容妤这会想起来都又气又委屈，“我不嫁了，谁爱嫁谁嫁去！”

    门外的姬承玄一听还得了，想要推门进来，但她却抵着门，他也不敢用力推。

    “好妤儿，你就算要给我下判决书，你也得让我死个明白啊，我……我这都不知道发生了什么。”

    “你滚蛋，别来跟我说话，你要是敢闯进来，以后都别想我再见你一面！”里边的娇娇女怒斥完，就回床上哭去了。

    姬承玄是又想进去，又不敢进去，把他急得在门外直转圈。

    还是黑银看不过去，小声道：“少主，你给自己罚站吧，不知道犯什么错，就给自己罚站让她原谅就行。”

    姬承玄眼睛一亮，直接就站在门外。

    里边的是哭着睡着的，而他这一站也是一晚上。

    第二天慕容妤开门出来的时候，迎面就撞见他了，她两个眼睛都有点红肿，看到他忍不住一愣。

    “不是让你别来了么？”她恼道。

    “妤儿……”他还要说什么，她就直接把门给关回去。

    不一会儿就又敲门，慕容妤正要说什么，就听是女暗卫冷玲端水来伺候她洗漱，这才让进来。

    “小姐，你跟少主吵架了呀？”冷玲问道。

    “我才懒得跟他吵架！”慕容妤冷哼。

    冷玲说道：“有什么话说开了吧，看小姐你眼睛都哭肿了，昨晚上少主也在外边站了一夜。”

    慕容妤一愣，“他在外边站了一晚上？”

    “现在都还在外边站着。”冷玲点头。

    “那也是他活该！”慕容妤恼道。

    冷玲是被黑银吩咐过来劝的，但她说话就是直来直去，“可是少主什么事也没做，这事显得小姐有些无理取闹了。”

    慕容妤这会还在气头上，“我就无理取闹，又如何？而且我一直也都是这样骄纵的人，也趁早叫他看清楚我面目才好，反正我也不愿意嫁给他，谁爱嫁谁嫁去，趁早掰了才好！”

    死活不给她一个正经身份，还将他娘传下来的玉佩给了唐芙蓉。

    上一世他就是存心玩弄她存心折磨她的，所为的就是想给唐芙蓉腾位置吧！

    那他大可不必如此，只要他一句话，她立马就有多远走多远，是他不放过她。

    (本章完)

