    “小了！的确就是小了！”

    李小娜道，“纸包不住火的！靠信心差赚钱的时代已经过去了！我们必须要掌握核心技术才行！”

    “核心技术？什么样的核心技术啊？你详细一点说说！”

    沈勇满脸好奇地看着李小娜问道。

    他感觉李小娜的话里有话，肯定藏着一个惊天的秘密！

    “沈勇哥哥！你可是学习工商管理的啊！想要一个企业长久发展，必须要独特的核心技术才行！农民真正地便富裕，是靠他们的双手自己走向富裕，而不是简单地发钱！”

    李小娜道，“咱们现在突破了粉参的种植技术，出苗率和成活率在实验室里已经达到了百分之百！

    如果是我们培育出幼苗，让村民去种植的话，成活率起码也在百分九十以上！

    或许咱们粉参刚开始流入市场的时候，我们可以靠着信息差，狠狠地赚上一大笔钱！

    但是，这个信息很快就会传播出去，到时候就会有大量的人去种植粉参！也就会有大量的粉参流向市场！

    现在工业上对于粉参的开发技术还不够成熟，需求就会跟不上，粉参就会大量滞销！

    到那时，粉参的价格就会跳水般地下跌！我们在种植的话，就挣不到钱，甚至会赔钱！”

    “所以呢？你能破局的核心技术是什么？”

    沈勇问道。

    “核心技术就在你的手上！这种粉色的药剂，就是从粉参中提取出来的！它可以治疗近视！我把这种药剂取名为‘心灵之窗’！”

    李小娜道。

    听到这，沈勇算是明白了！

    李小娜兜兜转转这么长时间，原来就是为了研制这个粉色的药剂啊！

    “小娜，你确定这药剂能治疗近视吗？”

    沈勇问道。

    “确定！但是，需要有志愿者进行试药，然后拿到试药数据证明，再取得批量生产和上市的资格！我们就可以生产了！”

    李小娜道。

    “好！好啊！这项目好啊！投资！哥给你投资！”

    沈勇开心地道。

    现在的人，十个有九个都是近视眼，如果‘心灵之窗’药剂可以治疗近视的话，那将会拥有巨大的市场规模！

    而且制药的技术和专利握在李小娜的手中，起码四年内都遇不到竞争对手！

    好家伙！

    那岂不是要赚大发了！

    这将会是山桃村集团向前迈出的重大一步！

    同时好能够让山桃村摆脱贫困，走向富裕的道路！

    沈勇越想越觉得开心，越想越激动！

    突然，沈勇放下‘心灵之窗’药剂，走到李小娜的身旁，直接把李小娜抱了起来，来到客厅里转了几圈。

    李小娜一下子被吓坏了，连忙大声地喊道：

    “沈勇！你干什么啊！抱着我干什么啊！快放我下来！快我下来！我快晕了！我不行了！我不能转圈圈，我好晕啊！”

    “哈哈哈！小娜，你真是不鸣则已，一鸣惊人啊！我太高兴了！太开心了！”

    沈勇一边大笑地喊着，一边抱着李小娜开心地转圈圈！

    “沈勇！我不行了！你把我放下！快放下我！”

    李小娜一边喊着让沈勇放下她，一边拍打沈勇的肩膀，发出“啪啪啪”声音。

    终于，沈勇过了冲动的高兴劲，这才意识到，李小娜从小体质弱，不能原地打转，不然会恶心头晕的！

    想到这，沈勇连忙把李小娜放到了地上。

    再看时，李小娜满脸苍白，就好像得了大病一样。

    “小娜！你怎么样了？都是我不好！我一高兴，把你晕转的事情给忘了！你感觉还好吗？”

    沈勇连忙问道。

    “好个屁啊！我想吐！快扶我去卫生间！”

    李小娜怒道。

    “好！我这就抱你去！”

    说着，沈勇连忙把李小娜抱到了卫生间。

    李小娜趴到马桶上“哇哇”地吐，差一点把马桶吐堵了！

    吐完之后，李小娜还觉得自己的脑子里一阵的眩晕，口中骂道：

    “乐极生悲啊！沈勇，你个大傻子！你想害死我啊！长没长脑子啊！？

    我从小就不能打转，你又不是不知道！八字还没一撇呢！你高兴个屁啊！

    瞅你那得意忘形的样子！能干成什么大事！这件事情不能声张！必须保密！你懂不懂啊！

    我真想抽你大嘴巴子！把你塞到这马桶里！让你喝马桶水！”

    尽管李小娜骂得很凶，但是沈勇却一点都不生气！

    沈勇到厨房里给李小娜倒了一杯温水，亲手端着让李小娜漱口！

    之后，为了缓解李小娜的头晕，沈勇还给李小娜做了头部按摩。

    “小娜！你怎样了？感觉好点了吗？”

    沈勇温柔地问道。

    “不好！一点都不好！心灵上受到了巨大了创伤！”

    李小娜嗔怒道。

    “对不起！我刚才真的是太高兴了！我没想到你会给我这么大一个惊喜！

    这个项目，哥给你投资，让你做总经理，赚很多很多钱，住豪宅，开豪车，买名贵的包包，戴奢侈品首饰！你觉得怎么样？”

    沈勇哄李小娜开心道。

    “不怎么样！我想要的不是这些！包包，车子，首饰，有什么用啊！对我来说一点用都没有！”

    李小娜一脸愁容地道。

    “你最想要啥啊？你们女生有钱了，不都是喜欢爱这些东西吗？”

    沈勇疑惑地问道。

    “我最想要的是你！”

    李小娜道，“这四年来，一直支撑我不断研发这个项目的动力就是你！

    可是，你现在居然有了女朋友！我研发这个项目还有什么用啊？

    就算得到了钱，却失去了你！

    我宁愿不要钱！我只想要你！”

    闻言，沈勇彻底哑火了！

    不知道应该给李小娜说些什么！

    一个“情”字，可以办成一件事！

    一个“情”字，也可以毁掉一件事！

    两人沉默了一会，李小娜转身抱着沈勇，把头靠在沈勇的肩膀上道：

    “沈勇哥哥，今天你开心的时候，有我陪着你！可是昨天晚上，我开心的时候，却只有我一个人！你现在能体会我那时的心情吗？”

    “体会到了！”

    沈勇拍了拍李小娜的肩膀道，“人这一辈子，七分苦，三分甜！知道了苦，才会让甜更甜！”

    “就你会讲大道理！”

    李小娜缓和了一下情绪，问道，“沈勇哥哥，你打算给我这个项目投资多少资金啊？”

