    “我等你们很久了！终于可以好好的打一架了！”

    火源兽发出了兴奋的叫声，大步走上前去。

    让林飞感到无语的是，他还把手指骨板得咔咔作响，一副跃跃欲试的表情。

    然后。

    轰隆隆……一声巨响，看起来人畜无害的胖子，突然变成了一团巨大的红色火焰，在那红色的火焰中，一头体型庞大的怪兽，缓缓出现。

    火源兽终于露出了本体！火源兽能够感觉得到，眼前这些岁月楼的楼主，还有那些黑暗一族的黑暗魔卫，每一个都是实力强大的高手，所以，他也并不托大，直接现出本体。

    因为本体的战斗力才是最强的！现出本体之后的火源兽，浑身流淌着滚烫的红色熔岩，散发出来的热量十分惊人。

    “这是……？”

    九楼主看着火源兽，露出了忌惮疑惑的表情，他感觉到了一股可怕的威胁，但是一时之间，他又认不出眼前这头怪兽到底是何物。

    “那是什么……”不仅是九楼主，其他那八个楼主还有那些黑暗一族的黑暗魔卫，目光也全部朝这边看了过来。

    他们的神识感知力都是十分强大，看出了眼前这头突然出现的怪兽的可怕之处。

    突然之间，火源兽发出了震天的吼声，浩浩荡荡的红色火焰从他那巨大的嘴巴中喷出，几乎瞬间就笼罩了这一片时空，向着岁月楼的九个楼主还有那些黑暗魔卫淹没过去。

    八种神火和火源兽喷出来的这些红色火焰，融合在一起，产生了惊人的焚烧能量。

    而且，那八种神火似乎受到了某种召唤，开始变的躁动起来，浩浩荡荡的沸腾了起来。

    一般情况下，这八种神火都是处于一种相对平静的状态，在这种状态下的八种神火，威力是最弱小的时候。

    一旦这种神火处于躁动的状态，那就是威力最强大的时候了。

    “不好！这些火焰的焚烧威力太可怕了，在这种情况之下，我们最好不要动手，最好能全力以赴，对抗这些火焰的焚烧！”

    岁月楼的大楼主，是这一批混沌神之中，实力最强大的，他首先就感受到了巨大的威胁。

    大楼主的话音一落，浩浩荡荡的火海，汹涌澎湃而来，就将岁月楼的九个楼主，还有那些黑暗魔卫全部都淹没在火海之中。

    岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫，每一个，都感觉到了剧烈的疼痛，同时他们体表的皮肤开始焚烧了起来，变成了木炭一样的颜色和模样。

    “太厉害了！”

    林飞看到这一幕，不由得十分惊喜。

    心中也放松了不少。

    本来林飞担心，火源兽一个对付那么多的混沌神，势单力薄，不一定能够对付得了。

    但是现在看来，在这个八火谷之中，火源兽的确是占了很大的优势。

    只要催动那八种神火进行攻击，岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫，就已经手忙脚乱，疲于应付。

    “这头怪兽到底是什么存在，他居然可以控制八火谷中的八种神火！”

    大楼主十分震惊，盯着火源兽上下打量。

    “太可怕了！如果是一般实力的混沌神在这里，恐怕会直接被烧死！”

    九楼主惊叹说道。

    “这头怪兽，到底是何物呢？”

    岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫，都是惊疑不定的打量着火源兽。

    突然之间。

    大楼主心中一动，想起了传说中的一种神兽。

    “莫非……，你是火源兽！”

    大楼主盯着火源兽，突然开声叫道。

    “算你好眼色！不过，你欺负我的朋友，就是我的敌人！”

    火源兽大叫着说道。

    轰隆隆……突然之间，火源兽在口中喷出可怕的火焰，化成一片滚滚红色的火海，向着大楼主冲撞过去。

    同时，火源兽后背突然伸出了一双红色的翅膀，双翅一震，化作一道可怕的流光，朝着六楼主冲了过去！在八种神火形成的火海之中，火源兽战意沸腾，主动出击。

    因为这里是他的地盘，是他的主战场！“好快的速度！”

    林飞大吃一惊。

    火源兽所施展出来的速度，实在是太可怕了，他那庞大的身体，对速度没有半点影响，化成一道璀璨的红光，劈开时空，一下子之间，就接近了六楼主。

    火源兽所展现出来的速度，就连岁月楼的大楼主也是大吃一惊，因为他觉得他自己也达不到这种惊人的速度。

    在六楼主还没有反应过来之前，火源兽就冲到了他的身前。

    一只庞大的兽爪，直接朝六楼主拍了过去。

    情急之下，六楼主双手握拳，同时向前挡来。

    砰的一声。

    六楼主的两只手臂，被震得扭曲，变成麻花状。

    他的胸口被击穿出来一个血淋淋的血洞。

    只不过是一朝之间，火源兽就打伤了他。

    这是因为，在八种神火共同的焚烧之下，六楼主要分出大部分的精力来对抗这八种神火的焚烧威力。

    所以，面对火源兽的强大攻击，他想要反抗但是显得有心无力。

    只见六楼主的身体被震得远远倒飞出去。

    接着火源兽那庞大的身体，一个瞬移，化作一道红芒，直接就来到了另一名黑暗魔卫的身旁。

    这个黑暗魔卫，虽然眼睁睁的看着火源兽冲了过来，但是火源兽的速度实在是太快了，他一下子之间，居然做不出有效的反应。

    因为，他还要分出大部分的精力，去应付八种神火的焚烧。

    砰的一声！火源兽的两只兽爪，同时击在这个黑暗魔卫的身体之上。

    这个黑暗魔卫的身体当场就爆炸，化成一团血雾。

    “怎么可能！”

    这个黑暗魔卫很快就在不远处重组身体，用惊恐的目光看着火源兽。

    他怎么也不敢相信，以他的实力居然一招就被眼前这头怪物打碎了肉体。

    要知道他可是一个黑暗魔卫啊！黑暗魔卫是在黑暗一族的混沌神之中精挑细选出来的。

    在世人的心目中，每一个黑暗魔卫的实力都是十分强大的。

    “实在是太差了，不堪一击！”

    火源兽看着那个黑暗魔卫，摇头说道，语气中充满了轻蔑。

    

