    刘青山在心里已经琢磨，怎么给李大少埋雷了。

    对于这个送财童子，刘青山还是热烈欢迎的。

    以至于一听到李大少的名字，内心就会抑制不住地有些兴奋，就差欢呼一声：欢迎欢迎，欢迎送钱。

    而这时候，梁副主任和张同志也起身握手，看样子是准备告辞，回去研究一个合适的价格，再来进一步洽谈。

    梁副主任心里还是有数的：多了不敢说，每平米降低一百块，他还是有把握的。

    这样算下来，也就是每平米九百块左右的样子。

    这个价格，对普通人来说，还是望尘莫及的，一套楼房，需要十万块，普通家庭肯定掏不出这笔钱。

    不过这几年，首都也涌现出先富裕起来的一批人，对这类人来说，十万块的价格，还是可以接受的。

    刘青山却并不着急，他嘴里打了个哈哈：

    “梁副主任，刚才不过是玩笑话，国家办亚运，正是用钱之际，我们要是趁机要求降价，那不是占国家的便宜吗，全国人民都得戳我们脊梁骨。”

    那两位同志都被他给说得一愣：这什么情况？

    只听刘青山继续说道：“支援国家建设，每个人都义不容辞，所以我认为，认购亚运村的楼房，不仅不能降价，还得涨价。”

    涨价，刘总你弄反了吧？

    梁副主任和张同志面面相觑，搞不懂这位刘总是什么状况：不会吃错药了吧？

    就连王战，都一个劲朝刘青山使眼色。

    刘青山瞪了王战一眼：“大义当前，岂能计较个人得失？”

    说完又转向梁副主任：“梁主任，我觉得，认购的价格，还需要提高，这样吧，我跟您去一趟，一起商讨此事。”

    刘青山站起身，直接向门外走去。

    梁副主任和张同志对视一眼，也只能稀里糊涂地跟在后边。

    倒是王战有点清醒，也乐颠颠地跟上，他知道：青山这么做，肯定是有道理的。

    至于是什么道理，王战现在想不明白，索性也就不去浪费那个脑细胞。

    这几年下来，包括王战在内，龙腾公司的高层已经达成共识：

    只要是刘青山的提议，那肯定没错。

    这种信任，是通过一次次的成功积累起来的。

    梁副主任他们也是开车来的，刘青山等人又开了一辆，一起前往亚运村。

    都是邻居，很快也就到了，在梁副主任的引领下，来到组委会临时办公室。

    办公室的大厅挺宽敞，人来人往的，一派忙碌的景象。

    而像刘青山这种大客户，则直接被梁副主任领到里面一间小型会议室。

    会议室里，正有一伙人坐在圆桌周围，谈笑生风。

    看到李大少那熟悉的面孔，刘青山的脸上不由得露出一抹微笑。

    而李大少也似乎感觉到了什么，目光向门口望过来，然后下意识地哆嗦了一下，直接站了起来。

    刘青山招招手：“李兄，好巧，又见面啦。”

    李大少则一脸便秘的模样，硬着头皮打招呼：“原来是青山兄，还真是巧啊。”

    实际上，李大少心里都快腻歪死了：倒霉，怎么哪里都有你？

    挨着李大少下边坐的，都是他带来的团队，自然也都认识刘青山，其中不少人都暗暗皱眉。

    估计是心里都把刘青山当成瘟神了，遇见了肯定没好事。

    在圆桌的对面，则是亚组委的一些领导，因为这事情比较大，所以连执行主席武主任都在场。

    看到刚才还侃侃而谈的李大少，忽然变颜变色，瞬间就好像变了一个人似的，武主任也不免有些奇怪，目光也向门口的那个年轻人投去。

    果然是很特别的一个年轻人，面容俊朗，脸上的微笑很纯净，叫人有一种春风拂面的感觉。

    最关键的是，对方显然是能和港岛李家的人，平起平坐的，甚至，这位李大少，刚才还直接站起来迎接。

    这倒是武主任会错意，李大少刚才是下意识的反应，他瞧见刘青山，心里真的有点犯怵，都被吓出毛病来了。

    这时候，梁副主任连忙引见，主要是把刘青山和王战，和组委会的领导相互介绍。

    对于武主任这位德高望重的长者，刘青山还是非常尊重的，恭恭敬敬地问候一番。

    对于龙腾公司和刘青山，武主任也是听说过的，毕竟没少捐款。

    于是亲切地和刘青山握手：“青山同志，感谢你们的支持。”

    寒暄一阵，这才落座，李大少他们那边，已经被他的团队坐满，刘青山和王战，就挨着组委会的领导坐下。

    梁副主任先跟武主任等人，说明刘青山等人的来意：

    “刘总听说咱们这边搞认购，大力支持，表示愿意承担一万平米的楼房，所以来这商谈的。”

    几位领导一听，也都面露喜色，都微微点头。

    只是从对面传来一声嘟囔：“小家子气，区区一万平米，有什么好显摆的。”

    刘青山很快就发现了对面的李泽铭，这家伙，是李大少忠实的跟班。

    于是笑道：“我们龙腾公司，当然比不得港岛的房地产大亨，叫您见笑了，没法子，资金有限啊。”

    这话在李大少听来，觉得好像有点刺耳：你也好意思说，光是从我手里赢走的资金，就好几个亿了好不好？

    武主任也有点瞧出来了：原来这两边的关系，好像并不和睦，搞不好还是对头。

    从他的角度来看，当然不希望双方争斗，毕竟武主任要主持大局，筹集足够的资金，才是重中之重。

    想到这里，武主任就主导话题：“只要是有益于亚运事业的，我们都表示热烈的欢迎，然后尽我们所能，让各方都满意而归。”

    “尤其是在认购的价格上，对于大客户，肯定会有最优惠的价格，我们制定的价格是……”

    还没等说出最后的价格，就被刘青山突然打断：“武主任，我想说两句。”

    这显得很没有礼貌，对面投来几道鄙夷的目光。

    倒是武主任心胸大量，笑着朝刘青山抬手示意一下：“青山同志，请讲。”

    刘青山歉意地点点头：“武主任，我们的山海珠宝，免费为亚运会加工金镶玉的奖牌，所以您看……”

    哦，武主任挑了挑眉毛：“原来奖牌也是刘总旗下的公司制作，那咱们就更是一家人喽。”

    这次亚运会的奖牌，样品已经制作出来，各方看了之后，都交口称赞，绝对能成为本届亚运会的一大亮点。

    对面的李大少等人有点坐不住了，觉得这刘青山上来就套关系，没准真能弄到一个极低的价格。

    李大少示意了李泽铭一下，小李子就开口说道：

    “武主任，各位领导，我们也是为支持亚运而来的啦，而且认购的数额巨大，所以也理应享受同等的优惠。”

    这就有点难办了，要是单独洽谈的话，没有比较，自然好说。

    现在大家都在场，要是厚此薄彼的话，肯定会有另外一方不满。

    看到武主任露出为难之色，刘青山呵呵一笑：“李兄，这个就不用比了吧，大家各谈各的，井水不犯河水。”

    李大少却不表态，他也学乖了：对付刘青山，最好是不搭理这家伙，不然的话，指不定什么时候，就轰隆一下，踏上对方埋下的地雷。

    李泽铭则扮演冲锋陷阵的角色：“大家同为炎黄子孙，坚决不可以区别对待的啦，如果我们感受不公平的待遇，那岂不是寒了心？”

    “广大港岛同胞的投资热情，只怕都会受到影响。”

    这下就涉及到原则问题了，谁也不敢轻视，万一被扣上这顶大帽子，谁也吃不消。

    刘青山也只能无奈地摇摇头：“那就算了，李兄，你确定，你们真要和龙腾公司享受同样的价格？”

    “当然！”小李子抢先回答。

    李大少却没有吭声，他都被刘青山给坑怕了，多少长点记性，正在考虑，对方这话是不是有什么陷阱。

    “你们李家，到底谁做主啊？”刘青山嘴里嘟囔一声。

    李大少顿时沉不住气，因为这两年连连受挫，在他的家族之中，已经出现一些不利于他的风声。

    于是李大少挺了挺腰杆儿：“这次认购，我全权负责，既然青山兄也有意于此，那我们两家就共同进退好了。”

    “这样才痛快嘛。”刘青山还朝他竖竖大拇指。

    只是组委会的领导们，心里颇有些不满：这个年轻人，不知进退，怎么能越殂代疱呢？

    要知道，在官场是最忌讳这一点的，所以领导们心里都有些不爽。

    武主任心中也一声叹息：年轻人还需要磨练啊。

    他本来是挺看好这个年轻人的，可是随着接触的深入，还是展现出年轻人的通病：遇事不够稳重。

    刘青山成功地把李大少引入瓮中之后，这才向着武主任点点头：

    “各位领导，我代表龙腾公司，先说一个价格，以供参考。”

    “我们龙腾公司，准备以每平米一千五百元的价格，认购亚运村的楼房，还请各位领导批准。”

    会议室里，忽然间变得无比安静。

    武主任眨了眨眼，然后望向梁副主任：是不是没把价格说清楚？

    认购价格，基本是在一千块每平米，怎么反倒变成一千五了呢？

    梁副主任也纳闷啊：我都说了，基本上每平米能降到九百块，这位刘总是怎么回事？

    而刘青山对面的李大少，则是心里猛的一哆嗦，他好像有点明白刘青山的用意啦。

    李泽铭沉不住气，猛的站起身，气呼呼地伸手朝刘青山一指：“哪有你这样做生意的啦，想把我们也拖下水，做梦！”

    也难怪他气愤：你们龙腾公司，顶多认购一万平米，能多花多少钱？

    可是我们李氏地产就不同了，十几万平的面积，那得多花近亿元的冤枉钱。

    李泽铭现在也明白了：刘青山这家伙根本就没安好心，绕来绕去的，把他们往沟里带呢。

    刘青山也缓缓站起身：“在你们眼里，这是生意吗？”

    “如今全民办亚运，连小孩子都把自己的零花钱捐赠出来，这难道是生意吗？”

    “作为一名商人，国家需要我们的时候，就要挺身而出，为国分忧。”

    “而不是坐在这里，讨价还价，发国难财！”

    刘青山的手指，也在李泽铭和李大少脸上点指，毫不客气，那股凛然之气，叫对方目光闪躲，都不敢和他对视。

    “想当年，港岛的爱国华侨陈先生，为了抗战，组织华侨捐飞机捐大炮，是何等情怀？”

    炎黄子孙自古就重视家国情怀，没有国，哪有家？

    “难道现在港岛的商人，脑子里装得就全是铜臭吗？”

    会议室里，一片寂静，只有刘青山掷地有声的话语，在久久回响。

    组委会的领导们，一个个都感觉心潮澎湃，他们也终于明白：

    不是这个叫做刘青山的年轻人不懂事，不知进退，而是人家心怀大义！

    反观李大少这边的团队，一个个都面带愧色，耷拉着脑袋，抬不起头来。

    李大少脸上也由白转红，又由红转紫，他感觉受到了极大的羞辱，却又偏偏无法辩驳。

    他也想拍案而起，大吼一声：刘青山，你出什么价儿，我就跟什么价儿！

    只是理智告诉他，万万不能如此冲动，因为那样的话，正好落入对方设计好的圈套。

    被坑了几次，李大少多少也是有记性的，自己真要是这么说了，公司就多拿出上亿的资金，回到港岛，根本没法跟董事会交差。

    可他毕竟也是年轻人，面对近乎羞辱的叱责，他心中义愤难平。

    武主任阅历颇丰，自然瞧出来现在微妙的形势，他也不想把目前最大的一笔认购搅黄，那样对谁都没好处，于是笑着说道：

    “青山同志啊，我代表组委会，谢谢你对国家以及体育事业的支持。”

    “心意我们都能感受得到，不过呢，在商言商，大家已经出力，总不能在经济上再蒙受损失，那也不合情理。”

    “这样吧，我折中一下，提一个价格，看看大家能不能接受，不行的话，我们就再商量。”

    刘青山当即表态：“主任，您说，我们龙腾公司，肯定没有意见，就是不知道李兄你怎么说？”

    李大少现在的想法很简单，他只想转身离开，离对面那个讨厌的家伙越远越好。

    这是在这种情况下，并不是他想走就能走的，他和他的公司，现在都已经被刘青山给绑架。

    此时此刻，李大少的内心无比煎熬，以至于，几年之后，当他被港岛悍匪给真正绑架的时候，反倒觉得挺轻松。

    因为在他心中，刘青山才是最可恨、同时也是最可怕的人。

