    就这样，求生欲爆表的夏风开始认真规划起了“生活”。

    利用之后几天的阵雨，他将脖子上的红色围巾甩到外面打湿，简单清洗了身上的伤口。

    虽然可能没有太大的用处，但至少能一定程度缓解感染加剧。

    狗子找回来的食物从不迟到，挑选出适合的种类，他时刻补充着能量。

    .....

    不得不说，心态对一个人的身体状况影响真的很大。

    就像连医生都束手无策的癌症患者，你越觉得自己完蛋了，越感觉自己活不久，越悲观，病情的恶化就越快。

    但如果你心态乐观，保持着理智的希望以及强大的求生欲，或许你的身体就会发生奇迹。

    人体中的细胞虽然没有思考能力，但却有可能像动物一样可以感受到主人的情绪。

    如果连主人都放弃了，那细胞也就放弃了。

    相反，如果主人始终牟足了劲的想要活下去，体内的细胞可能也会玩命的修复你的身体。

    ....

    当然，上面这些都是夏风瞎猜的，没有任何科学依据，但他真的感觉，如果没有遇到这只狗子，他可能早就放弃了。

    如果没有狗子，就算表面没有放弃，他的内心也肯定会放弃。

    因为，直到一周后，风笛也仍然没有找到他。

    靠在洞口，望着外面的夕阳，夏风大声喊道“风笛，你再不来找我我就痊愈啦！”

    当然，这是开玩笑，能在这种情况下开出这种玩笑，证明他的心态杠杠滴。

    ....

    自行痊愈是不可能的，事实上他的伤口感染已经恶化到了非常紧急的程度。

    溃烂，化脓，并伴随着高烧，几乎将夏风折磨的神志不清。

    这一周的时间内，他几乎体会到出生为止最痛苦的肉体折磨。

    这种感受着身体逐渐溃烂的折磨，甚至要远远超过之前他冲进火海救出伊芙利特，以及在乌萨斯被爆炸物炸到裂开的体验。

    和此时的折磨比起来，那些视觉冲击更震撼的画面都十分短暂，一咬牙一闭眼也就那样了。

    而现在的他，必须全力保持着清醒，细细品味着好像花钱买来一样的痛苦，以及他喵的可恶的乐观。

    ....

    第8天。

    夏风呈大字型躺在洞内，仅有的一只眼睛呈失神状态。

    事实证明，他还是太过盲目乐观，在生物学面前，正能量和心灵鸡汤被彻底击败了。

    从今天睁开眼睛开始，他发现自己已经感受不到什么疼痛，一起失去的还有对身体的控制力。

    很显然，他已经痛到失去知觉，至于为什么他还保持着大脑的清醒，可能是因为特殊的体质吧。

    虽然痛苦被屏蔽了，但这绝对不是什么好事。

    一个被病痛折磨的人在没有好转的情况下，某天突然觉得神清气爽，那么，也就离死不远了。

    或许是察觉到了夏风的异常，大狼狗“呜呜呜”的凑到他旁边，舔了舔他的脸。

    但这一次，夏风却无法再像之前那样摸摸它的头，因为他已经连手指都无法移动分毫。

    “咳，说真的，我....我好像要死了。”

    “呜呜，呜~”

    夏风挤出一个凄惨的笑容。

    “呵，这不是丧气话，虽然我很不想死.....可这次好像真的不行了”

    “呜呜~”

    “抱歉，给你添了很多麻烦，不用自责，我.....其实我也没什么遗憾的了，呵。”

    ....

    就像一个罗里吧嗦的老年痴呆症患者，夏风对着一只明明听不懂他在说什么的狗子讲述起了自己的“光辉事迹”。

    这种常人根本存活不了的重伤，在没有医疗措施的情况下他坚持了超过一周，说实话，这已经足够变态。

    但遗憾的是，失去了白色力量，变态的生命力也是有极限的。

    ...

    身体逐渐变的冰冷，除了微微蠕动的嘴角，夏风已经感觉不到什么了。

    毫无疑问，这是濒死的征兆。

    “莱.....莱茵生命，维多....利亚，黑.....羽.......，我.....我还想......”

    夏风的声音十分虚弱，甚至断断续续的根本连不成一段完整的话。

    但他还是怀念的讲述着，就像说给自己听一样。

    渐渐的，他连自己发出的声音也几乎听不到了，嘴里仍在说着话，但心念却飘到了更遥远的地方。

    ....

    虽然没有遗憾，但其实他还是有很多想要做的事。

    他真的还想再吃到伊芙利特的烧烤，真的还想再看到霜星的笑容，直到离开维多利亚，他都没有好好和龟龟打一场棒球。

    真的，他真的好想见到维娜，当着她的面摆出一个最欠揍的姿势，自傲的来上一句“怎么样，咱最后那一剑很厉害吧，哈哈。”

    他还有很多事想做，还有很多想见的人。

    这里是那个中少二年憧憬的泰拉世界，这个世界充满了绝望，但仍有美好的一面。

    他不想死，真的不想死，真的。

    平躺在山洞内，眼中的事物越来越模糊，泪水无声的划过脸颊。

    ....

    人的欲望是无穷无尽的，火羽夏风的人生虽有遗憾，但还算荡气回肠。

    差不多就到这里了吧。

    没想到陪他到最后的，竟然是一条狗，呵，不过这也没什么。

    至少他来到这个世界，纵横这个世界，离开这个世界。

    都从未孤单过。

    “泰拉世界，再见了。”

    ....

    时间一分一秒的流逝。

    “呜呜，汪，汪汪汪，汪汪！”

    明明就在身边，可狗子的声音在他听来却十分遥远，越来越远，直到完全消失。

    嘴唇失去了血色，整张脸惨白如纸，左眼的瞳孔开始涣散。

    “汪，汪汪汪！”

    模糊的视线开始变暗，困意如潮水般袭来。

    “汪汪！汪汪汪汪汪汪！”

    狗子呜咽着朝他狂叫，爪子搭在他的胳膊上触动，但却没有任何回应。

    “汪！汪！”

    叼起旁边的水果和鱼送到夏风嘴边，但他的嘴角连刚刚的蠕动都已经停止。

    只不过，在最后的最后，夏风的定格的表情，却带着一抹释然的微笑。

    .....

    “砰！”

    洞口岩石崩裂，突然，一把造型奇特的长枪将狭窄的山洞击出了一个更大的缺口。

    紧接着，急促的呼唤从外面传来。

    “夏风，你在哪！”

    ....

    在眼中的光景即将被黑暗完全取代的前一刻，夏风好像看到了一个熟悉的轮廓闯入了洞内。

    那个人发现他后俯下身，握住了他的肩膀摇晃了几下。

    好像对着他呼喊了什么，但他却什么都听不到。

    随后，那个人用纤细的身体将他背起，冲出了山洞。

    外面的太阳很大，但在夏风涣散的瞳孔中，却十分灰暗。

    .....

    “夏风，挺住，我现在就带你去找医生！”

    意识消失之前，夏风只能勉强判断出。

    背着他奔跑的那个人，拥有一头橘黄色的长发。

