    拿着派走出来的吉尔伽美什听到了林奇的话，心中的震惊让他没有能够拿稳手中的托盘，在永恒族的成员看来，他们所做的一切都是在保护地球不会受到异常族的破坏，可现在林奇却说他们不过是在帮助天神组毁灭星球，这一点他是绝对无法接受的。

    “这一点我想你们的头领应该很清楚，甚至说你们应该有办法前往地心，我在这里说的所有话，都是空口无凭，你们可以随意进行质疑，但只要你们看到了真相，那么我想你们应该不会否认这种现实。”

    吉尔伽美什感到震惊，这在林奇看来再正常不过了，尽管永恒族只是在对抗异常族，但他们自认为这是对于人类的保护，在他们的心中他们真的是在守护地球，当前林奇说出的真相否定了这一点，那么他们是否能够接受，就要看他们自己的想法了。

    在当前地球上这十位永恒族成员当中，哪怕是那个选择杀死同伴，继续完成自己使命的伊卡瑞斯都不算是什么反派，毕竟天神组派永恒族来地球本身就是为了完成任务，这些本来就和人类没有任何关系的家伙，做出任何选择都是他们自己的想法，人类对于他们的评价，完全是以人类的观点为基础，但真的要挑选出一个让人反感的家伙，那么自然就是法斯托斯，这个负责叠buff的脑瘫角色，在林奇的眼中是要比伊卡瑞斯更应该消灭的存在。

    叠buff这种事情，真的要看制片方的脑子，作为同一类角色的阿德巴约，在“和平使者”的故事中就显得不是那么碍眼，因为阿德巴约真的就是将各种标签都在自己身上贴了一遍，原本那个会因为核弹于小八嘎那边爆炸而悲伤的黑胖子强太多了。

    这也就是当前林奇想要和永恒族谈谈合作，否则等到他锁定那个黑胖子之后，林奇必然会让他从这个世界上没有任何痕迹地消失，顺便让他的那位同性恋朋友也一起消失。

    等待着二人回答的时候，林奇周围环境的突然变化，让他意识到出了问题，不过他没有想到这位竟然等了这么久，才选择和他见面。

    “您好，伟大的至尊法师。”

    “你好，士官长先生。”

    出现在了林奇面前的古一，在听到林奇对她的称呼之后，露出了笑容，然后也像是其他人一样，称呼林奇的代号。

    “你的出现让未来出现了变化，原本可能出现的分支，却都会在一个点交会，你使得未来变成了唯一，这让我感觉十分有趣，不过现在并不是你去接触‘他’的时间。”

    “我的出现使未来变成了唯一，这还真是一个好消息，至于和天神组的接触，我并不会特别着急，这一次我只是希望能够从永恒族的身上，找到一些我能够借鉴的技术，顺便安排一些地球上可能出现的问题。”

    “既然你清楚这一切，那么斯特兰奇的双手，你应该知道怎么做。”

    “当然。”

    林奇的回答显然让古一十分满意，而古一这一次的出现，可以说透露了很多的未来，但如果古一说的是真的，那么这种透露也就不算是什么问题了，不管林奇作出了怎样的选择，未来都会在某一个节点归一，这代表着当前林奇的一些选择，对于未来的整体局势不会有什么太大的影响，这反倒是一个好消息了。

    一直都担心自己的行为，会导致灭霸和达克赛德之间产生交集的林奇，突然就没有了那种压力。

    此时更加重要的事情，是眼前两个人的选择，林奇虽然得到了古一的一些提示，但在古一离开之后，他也就立即将注意力全都放在了这两位的身上。

    之前林奇所说的一切，在蒂娜看来可信度非常高，因为每一次她发病的时候，看到的都是她和吉尔伽美什他们一同战斗的画面，但这并不应该是在来到地球之后的记忆，而且就像是林奇所说的那样，如果想要证明的话，直接去地心就可以了解一切，而永恒族成员中的瑟西，就拥有着带领他们前往地心的能力。

    就当前林奇这种将所有的事情都摆在桌面上谈的方式，是很难让人招架得住的，毕竟林奇就是在说实话，一点假话都没有掺进去，而且决定权还交给了当事人自己选择，吉尔伽美什和蒂娜二人现在只能思考，自己的立场究竟是什么。

    最终二人选择走上了林奇的飞行器，不过他们没有选择前往首领阿贾克所在的地方，而是先跟着林奇去秋风之墩，对二人进行身体检查。

    永恒族的能力十分强大，仅仅三四个人的能量汇聚在一起，便能够让瑟西将正在孵化的天神组成员变成石像，这一点就足以证明很多东西了，而且这也是林奇最希望能够去了解的。

    像是法斯托斯本身作为一名工程师，他所掌握的技术还是很强大的，尽管伊卡瑞斯是他们当中最为强大的成员，但是法斯托斯依旧能够凭借自己的能力对伊卡瑞斯进行限制，科技的力量总是能够在一些时候起到关键性的作用，在奥特曼的世界当中，人类都能够制造出光线强化装置，来帮助奥特曼进行战斗，像是法斯托斯这种本身就是永恒族的成员，自然很清楚应该何如应对伊卡瑞斯了。

    科技的力量具有着多样性，像是托尼最近正在筹备的钢铁战衣军团，就是他基于钢铁战衣的基础上，所开发的不同用途的装备，尽管托尼在传送装置的开发上依旧没有太大的进展，但分件着装技术却已经成熟了。

    可以说，大部分的超级英雄在战斗的过程中，多多少少都会遇到那种能够克制自己的能力，而且也会遇到无能为力的情况，而科技类的超级英雄却很少会遇到这种情况，首先就是他们在遇到了问题之后，他们真的回去用脑子思考如何解决问题，哪怕刚开始无法进行对抗，但只要开发出来专门的武器，那么问题自然迎刃而解，这种战斗方式是大部分变异型超级英雄无法做到的。

    知识改变命运，科学家类型的超级英雄，往往在后勤方面有着突出的表情，而且他们经常能够搞出来一些危险的东西，像是那个近乎一手促成了新生代诞生的超人阿光，他开发的东西的确很有用，但往往总是会被敌人先利用上，这就很令人头疼了。

    当然，林奇对于那些技术还是很有兴趣的，只不过很多的技术在林奇看来，都很在当前这个世界使用，但还是有一些好东西的，类似贝利亚用来毁灭宇宙的超时空消灭炸弹，以及等离子火花，都是有可能被开发出来的。

    只不过像是超时空消灭炸弹这种东西，林奇就算是研究出来了，估计也不会主动去使用，而是会当作一个威慑，毕竟能够毁灭一个宇宙的武器，除了震慑敌人之外，基本上就是用来同归于尽了，除非林奇能够在超时空消灭炸弹起作用之前，提前逃离这个宇宙，否则他也会因为这种东西玩完的。

    对于各种技术都有着很强的好奇心的林奇，对于永恒族的身体构造进行研究这件事，已经有些迫不及待了，甚至说吉尔伽美什和蒂娜，都感觉林奇之所以将真相告诉他们，不是为了让他们选择自己的立场，而是要借着这个机会去研究他们两个。

    不过既然已经上了这艘飞行器，那么他们两个好像也就无所谓了，只是秋风之墩的存在，对于他们两个来说还是有些技术含量的。

    相比于蒂娜二人所了解到的人类科技水平，秋风之墩的存在显然要高出来一个档次，而且他们两个在见到了杰克之后，能够感受到杰克和普通人类的不同。

    “这边已经准备好了，这一次检查就请蒂娜女士来进行吧，毕竟这一次的检查说不定会触发什么特殊的机制，到时候还需要吉尔伽美什先生帮忙处理，二人感觉我的提意怎么样？”

    “没有问题。”

    蒂娜不会放过任何一个能够解决自身问题的机会，毕竟当初在发病的时候，她曾经伤害过自己的同伴，如今要是有机会处理的话，这对于她来说将会是和同伴们重聚的机会。

    在蒂娜做出了决定后，吉尔伽美什只是站在一旁，看着杰克帮助林奇去调试机器，而林奇则是将蒂娜送到了扫描装置的前面。

    “蒂娜女士不用紧张，放松下来，当前只是为了检查你们身体的构造，你们的思维核心是下一个阶段才会进行检查的，而且你们作为他们的手下，说不定凭借我当前的技术，无法破解思维核心的防护，如果我这边不行的话，就只能找你们的首领了。”

    “阿贾克真的知道这一切吗？”

    “当然，这一点我没有必要骗你，而且说不定还有其他人也知道，顺便说一下，异常族并没有被完全消灭，因为他们同样是用来制衡你们的存在。”

    将金属环在蒂娜头上固定好之后，林奇就从蒂娜的身边走开了。

    确定一切参数都没有问题后，林奇立即启动了扫描装置，这个大功率扫描装置就是为了检查永恒族这种强大存在而制造的，像是克拉克那种自带超强生命力场的存在，同样也需要这种装置，毕竟克拉克需要得到治疗的时候，他并不一定可以自行控制生命力场。

    红色的光波从蒂娜的上方向着蒂娜落下，一块屏幕上出现了蒂娜的身体构造，只不过当前只是一个轮廓罢了，但随着一道道红色光波经过蒂娜的身体，蒂娜身体内部的能量骨架就展现在了林奇的面前。

    “这是？！”

    尽管吉尔伽美什已经相信了林奇的话，但他在看到蒂娜的身体构造后，他还是露出了难以置信的表情。

    蒂娜的外表虽然是一个人型的构造，但身体内部却是一条条能量回路构成的，在林奇看起来像是光子血管，只不过相比于光子血管的技术，永恒族的能量回路更加优秀，能量的承载能力以及流动速度，都是光子血管无法比拟的，但林奇却依旧十分庆幸自己曾经解锁过相关技术，因为正是两种技术存在着一些相似，这才能够让他更加轻松地理解永恒族的存在。

    哪怕说从假面骑士Orga上面得到的技术，只有月神金属得到了大范围的应用，反而是变身技术以及光子血液这两种能够提高单兵战力的技术一直都只是文件夹中的企划，不过这些技术带来的思路以及发展方向，对于林奇在其他方面技术的研究，都算是提供了不同的研究方向。

    在确定了蒂娜身体内部的构造后，林奇立即让杰克将那些过去生产出来的光子骨骼拿了进来。

    作为变身时确定变身者体型的基础构架，流淌在其中的光子血液带有着强大的能量，不过这种能量的强化，对于当前的林奇就是鸡肋，但如果能够通过光子血管去开发出弱化版的永恒族装甲，那么对于天际守望的下层成员将会是一种强化。

    毕竟林奇现在只是想要抄作业，而且还是那种差生抄优等生的作业，为了避免老师发现，还要进行一些弱化，没办法，技术不过关，想要抄也做不到。

    想要制造以永恒族能力为核心的完美版装甲，林奇自认为短时间之内他做不到，其中材料的开发以及能源的驱动问题，都是他需要攻克的难点，但是林奇却已经想到了谁会是第一个使用者。

    科技能够让弱者拥有挑战强者的机会，那么拥有着强大战斗技巧的西瓦女士或者布鲁斯在获得了这种装备之后，哪怕是以吉尔伽美什的能力为模板的装甲，照样能够带给他们足够的强化，更不要说林奇准备将蒂娜的能力也加进去。

    十位永恒族成员的能力各有不同，其中正面战斗最为强大的伊卡瑞斯就是一个翻版的克拉克，林奇对此没有任何兴趣，反而是其他的特殊能力更加值得关注。

    当扫描结束之后，一个完全由能量核心以及能量回路组成的身体内构就出现在了屏幕上，蒂娜在走过来看到这一切之后，她很快就接受了这个现实，在来之前就已经做好了心理准备的她，只是在想着如何解决自己那些无用的记忆。

    感谢不乱。不是爷的风格、^0^、啊HUI的一张月票，感谢海之岚山、楯无的两张月票。

