    三天后。
    西省边界，定日珠峰大本营。
    落日的余辉洒落在珠穆朗玛峰上，冰雪皑皑的山峰被渲染成了金色，给人一种无比神圣和圣洁的视觉冲击。相距不远的寺庙金顶耀耀生辉，也是一道神圣而庄严的景致。
    一辆越野车在营地里的一块空地上停了下来，驾车的藏族同胞用比较生硬的汉语说道：“朋友，到了，你们可以下车了。”
    乘车的青年掏出钱包付了钱，然后提起放在脚下的一只小药箱下了车。与他一起下车的还有一个年轻的女子，一条狗。
    这支探险小团队正是从官城赶过来的宁涛、青追和哮天犬。
    宁涛拍了拍车门：“谢谢你啊，师傅，回去的时候还坐你的车。”
    藏族同胞的黝黑的脸庞上露出了纯真的笑容：“没问题，祝你们旅途愉快。”
    哮天犬张开狗嘴，似乎想说什么。
    青追一把就捏住了它的狗嘴，藏族同胞驾车离开后她才松开它的嘴，严肃地道：“刚才是不是想说话？”
    哮天犬点了点头。
    青追瞪了它一眼：“你不说人话，没人当你是哑巴。”
    哮天犬说道：“我想撒尿……”
    青追举起了巴掌。
    哮天犬跟着改口：“汪汪！汪汪汪……”
    宁涛笑了笑：“快去撒尿，我们在这里等你。”
    哮天犬这才撒腿往没人的地方跑去。
    青追抱怨了一句：“会说人话就真当自己是人了，撒尿都跑那么远。”
    宁涛笑着说道：“天狗鼎赋予了它很高的灵性和智慧，它可不是一般的狗，有点讲卫生的习惯也是正常的。你也别管得太凶，它已经很乖了。”
    青追翘起了嘴角：“你对它比对我还好。”
    宁涛伸手搂住了她的肩膀，呵呵笑道：“你跟一条狗吃什么醋，我们去找地方住下，先了解一下这里的情况。”
    宁涛这一搂，青追的脸上顿时露出了笑容。她其实并没有吃醋，因为哮天犬是男狗。作为还没有事实的女主人，家里添了一只狗，她当然要调教。
    哮天犬撒完尿跑了过来，跟在宁涛和青追后面走，一双黑白分明的眼珠子左看右看，十分灵动。
    找到营地管理人员，却被告知只有一座帐篷可以租住。宁涛感到有些头疼，青追却偷偷乐着。
    宁涛付了租金，在管理人员的带领下来到了一排帐篷前。有一群游客正在泥地里生火，还有人在准备烧烤的食材和用具，看样子是准备举行篝火晚会。
    那群人年轻人居多，只有一个上了年纪的男子，皮肤黝黑，满脸风霜，一双眼睛眼神犀利。他的身边蹲着一只藏獒，体型巨大，看样子就非常凶悍。
    管理人员将宁涛和青追带到了一座小帐篷前：“就是这座帐篷，有什么需要就来找我。”
    “好的，谢谢。”宁涛说。
    管理人员转身离开，走了几步又回头看了青追一眼。青追这样的尤物，无论走到哪里都是吸引眼球的所在。
    “我们进去看看。”宁涛撩开帐篷的布帘走了进去。
    青追指着哮天犬的鼻子说道：“你就留在外面看门。”
    哮天犬冲青追摇尾巴，笑容灿烂：“好……汪汪！”
    青追无语的瞪了哮天犬一眼，也钻进了帐篷。
    哮天犬老老实实的蹲在了帐篷门帘旁边，看着对面的那只藏獒，嘴里却在嘀嘀咕咕：“ABCDeFg……g后面是什么？妈的，这英语字母也太难学了吧？老爹为什么要我学英语……啊啊啊！”
    帐篷里，宁涛皱起了眉头。
    这座帐篷里连一张床都没有，地上铺着防潮油布，油布上也只放着一块一米五宽度的劣质床垫，另外还有一床膻味很重，看上去脏兮兮的厚棉被。
    这样的地方怎么睡？
    青追却很开心的样子：“宁哥哥，这被子这么脏，我们今晚就不盖被子了，就睡床垫就行了。我不怕冷，你要是怕冷的话，你可以搂着我睡，那样会很暖和的。”
    宁涛看着那张只有一米五宽的床垫，有点头疼了，这么窄的床垫，他想不搂着都不行吧？作为修真医生，他也不怕冷，就算躺在珠穆朗玛峰峰顶裸.睡都没有问题，可是他怕蛇……
    不等宁涛表态，青追就动手收拾起她和宁涛要住的“房间”来。
    宁涛也懒得去想那些头疼的问题了，他打开小药箱将那张地图取了出来，仔细查看路线。
    从这个营地出发，到朱红琴标注的目的地起码还有二十公里左右。普通的登山者要到达那个地方，起码要两三天的时间。最近的路线则是直接翻过珠峰，然后下到位于尼泊尔境内的南坡。
    仔细看过路线图之后宁涛的心里暗暗地道：“当年，朱红玉怎么会跑到这个地方来？又是谁杀了她？”
    一股沁人心脾的馨香忽然飘进了宁涛的鼻孔，他移目看去，却见是青追脱了她的外套，盘腿坐在地上，仅穿着文胸的上身不断冒出淡淡的雾气，一条长长的舌头在虚空中颤动不休。
    那馨香就是雾气带来的香味，帐篷里的膻味转眼就小时了，剩下的全都是她的香味。
    宁涛好奇地道：“这是什么手段？”
    青追露齿一笑：“这是蛇涎香。”
    “你的口水？”
    “是蛇涎香。”青追很认真的纠正道。
    帐篷外，哮天犬也吐出了舌头，颤动不休，几秒钟后又停了下来：“妈的，我怎么没有狗涎香？”
    对面，那个中年男子松开了他手中的狗链子，低声说道：“去！”
    那只藏獒突然向哮天犬扑了过去。
    哮天犬顿时抬起了狗头，盯着来势汹汹的藏獒，几秒钟后它似乎确定了什么，轰一下从地上站了起来：“滚……汪汪汪！”
    藏獒哪里肯听这样的警告，转眼就扑到了哮天犬的近前，一跃而起，张嘴就咬向了哮天犬的脖子。
    哮天犬猛地从地上跳跃起来，身体后仰，双腿狠狠的蹬在了藏獒的胸膛上。
    嘭！
    起码一百多斤重的藏獒一声惨叫，身体就像是断线风筝一样往后抛飞，飞出七八米远的距离才坠落地上。在一倒下，它再没能爬起来，口角不断来血。
    哮天犬低声骂了一句：“傻逼，我身上有神奇的力量我会告诉你？”
    它其实也不知道，那是天狗鼎赋予它的灵力。
    对面，藏獒的主人傻眼了。
    正在准备篝火晚会的几个年轻人也不约而同的停下了手中的活，看着躺在地上无法动弹的藏獒，还有一脚将藏獒踢飞的额头上有个“天”字的土狗。
    藏獒被誉为地球上最凶悍的犬种，要干掉一条土狗简直是易如反爪，可刚刚发生的事情却是一只土狗一脚将藏獒踹飞，重伤倒地！
    宁涛和青追从帐篷里走了出来。
    宁涛看了一眼倒在地上吐血的藏獒，又看了哮天犬一眼：“发生了什么？”
    青追伸手捏住了哮天犬的嘴。
    “呜呜……呜呜……”哮天犬的嘴里发出了含混的声音。
    低语者雪花涌动，宁涛的脑海里响起了哮天犬的声音：“那个人不怀好意，他让他的狗来咬我。刚刚我还听见，他在跟他的人说青主母好漂亮，还说要是能……”
    它没有说下去，但宁涛却知道那肯定是很难听的话。
    他一个男人带着青追这样的尤物来到这种蛮荒之地，遇到动歪心思的人也不是什么奇怪的事情。那个中年男子显然是想让他的藏獒干掉哮天犬，试探一下他的反应。如果他是一个懦弱的人，也没有实力保护他的女人的话，那么对方恐怕会有更大胆的行动。
    这时那个中年人男人和几个年轻的男子往这边走过来，一个个面色不善，尤其是那个中年男子，他看着宁涛的眼睛就像是要喷出火来似的。
    宁涛已经在这点时间里动用望术和闻术侦查过了每一个人，那几个青年都是普通人，那个中年男子是一个又功夫在身的货真价实的武者。这些都不让他感到意外，让他感到意外的是这些人的身上都有枪，他从他们的身上都嗅到了枪的味道。
    这群人不简单。
    宁涛站到了青追和哮天犬的前面。
    “嘿！”中年男子开口了，怒气冲冲地道：“你的狗咬伤了我的狗，这事怎么算？”
    宁涛说道：“好像是你的狗冲过来惹的事吧？我的狗就守在我的帐篷前，你说话要讲点道理。”
    “你跟我讲道理？”中年男子怒极反笑，“哈哈哈！他跟我讲道理！”
    青追的眼里闪过了一抹绿芒，眼神冰冷。
    宁涛说道：“你们都去帐篷里吧，这里交给我来处理。”
    青追犹豫了一下，什么都没说，转身就进了帐篷。不管是什么时候，什么情况，只要是宁涛让她做的事情，她都会照做。
    哮天犬也跟着进了帐篷。
    中年男子和几个青年转眼就围了上来。
    中年男子恶狠狠地道：“我的藏獒价值一百万，你说怎么办？”
    宁涛淡淡地道：“你想怎么办？”
    “赔钱！”中年男子冷笑道：“如果拿不出钱，把你的妞让我玩玩，这事就可以揭过去。”
    一个青年忽然伸手去撩帐篷的帘子。
