    

    单纯的赏赐宁远倒是简单，按照规矩来即可。

    可问题是宁远的后面还有百户老爹，所谓长幼尊卑，若宁远加升千户，老爹却还是个百户，传出去也不好听啊。

    所以，最好的办法便是找个理由提升宁合雍。

    “陛下，此番清剿流寇，宁合雍拦截锦衣卫内贼，也算立下了功劳，可提至千户。”

    刘健思虑后道：“另外，宁合雍本是文安伯之后，爵位世袭，虽说先帝朝犯了些错，却也可以考虑趁此机会恢复其爵位。”

    一侧的谢迁跟李东阳也跟着附和，表示认同。

    君君臣臣，里面道道太多了。

    若只是赏赐宁远，陛下根本不需要开口，故意问这么一嘴，也是想借他们三位阁老之口嘉奖宁合雍。

    弘治皇帝轻点头，道：“既如此，便恢复宁合雍文安伯的爵位吧，编入五军都督府。”

    “臣遵旨。”三位阁老急忙应下。

    陛下虽未明确提及加官，但仅恢复爵位便足以说明一切。

    正常情况下，公、侯、伯爵都是要在五军都督府当值的，宁合雍入了五军都督府，哪怕只获一个都事职位，那也是从七品的官员，比之锦衣卫千户强太多了。

    这是破格大提升，却也是宁合雍本应得的。

    之所以造成而今的局面，主要还是当初宁合雍爵位被削去后，不干人事，弘治皇帝看着厌烦，就一直拖到现在。

    商议过赏赐后，弘治皇帝和三位阁老先后离开，对于霸州等地养马户的之事，闭口不提。

    养马户的问题是造成此番流寇事件的根本原因，但谁都不能乱提，主要原因是朝廷也是无计可施。

    解决养马户问题的简单，不用他们养马就是了，然后呢？

    谁来给朝廷养马？

    马匹数量不足，骑兵骑什么？

    “有些时候，朕在想，祖宗之制是不是出了问题，就如文皇帝让霸州等地农户养马，真的对吗？”弘治皇帝喃喃道。

    旁边的萧敬不敢开口。

    弘治皇帝又道：“宁远那臭小子虽只提了一嘴，却是在提醒朕呐，霸州等地民怨积深，此次只出了几十名流寇，未来，会不会出现数百、数千、数万呢？”

    千言万语，最后归于一声叹息，归于心间一个槛，无奈啊！

    西山。

    朱厚照得知流寇投降后，也是吓了一跳。

    老宁说的话，竟成真了！

    不过他没多想，立即赶至西山。

    一个小黑屋内，他见到了刘六，当即冷笑：“六哥，你可还记得我啊？”

    刘六正忧心忡忡，抬起头，只觉得朱厚照有些眼熟：“你是……刘家的小厮？”

    “放肆！”

    刘瑾一声大喝：“睁大你的狗眼看看，这位，可是当朝的太子殿下！”

    什么？

    刘六身躯狂震，脑子一片空白。

    他……竟是把太子殿下给抓了？

    朱厚照挺胸抬头：“看来你还记得本宫，呵呵，刘六，本宫问你，何以你请那宁远吃酒，却偏偏把本宫关了起来？”

    “这……殿下，草民……”

    “好了，你不用说了！”

    朱厚照一挥手，冲着旁边的金吾卫道：“饿这些流民一天一夜，不得给他们吃的！”

    刘六哭笑不已，饿上一天一夜算不得什么，真正的苦头还在后面呢。

    他很清楚，自己和兄弟们犯的是大罪，能保住脑袋已经很好了，至于接下来如何，就要看天命了。

    此等大案，应该交由大理寺和刑部处理吧？

    即便宁公子能保住大家一条命，可终究是死罪可免，活罪难饶啊。

    这时，宁远赶了过来，见朱厚照正在小黑屋门口，忙走过去：“殿下，您跑来西山作甚啊？”

    朱厚照哼了一声：“本宫就是不忿，这些混账何以只请你喝酒吃肉……”

    宁远不自觉翻白眼。

    这事还没过去呢？

    您堂堂太子殿下，跟这些流寇较什么劲呢。

    当即，他拉着朱厚照道：“殿下，先别管这些小事了，卑下这里有一件大事。”

    朱厚照一听是大事，眼睛顿时冒光。

    大事好哇，非大事何以彰显孤之威武？

    “快说，什么大事！”他忙催促的问。

    “边上说！”

    宁远将朱厚照拉到一侧，郑重其事道：“殿下，此事若说起来，那是利国利民之大事！”

    朱厚照更是神色大振，激动万分：“老宁，你可别卖关子了，快说吧。”

    宁远缓缓吐出三个字：“养马户。”

    “养马户？”朱厚照挑眉。

    “对！”

    宁远循循善诱道：“殿下，您想啊，这伙流寇为何会出现？是因为给朝廷养马，导致他们压力加重，活不下去了，才干坏事的，可若有法子，使这些养马户无需养马呢？”

    朱厚照眼睛转了转。

    养马户不用养马，自是能减轻压力，没了压力，便能活的轻松些。

    可是，养马户若不养马，朝廷的马匹供给又是一个问题啊。

    “老宁，到底是什么法子啊？”他好奇的问。

    宁远道：“农户养马乃文皇帝定下的规矩，极难改之，却不得不改，有一法，曰贴银改地。”

    朱厚照不解：“何解？”

    “从农户中挑选养马的好手，转移到适合养马的地方，就如西山养猪一样，集体养殖，如此一来，养出来的战马不但质量好，还训练有素，骑乘起来更加顺手。”宁远说道。

    朱厚照一阵沉思。

    霸州等地农户养马，一户人家养几匹，养出来的战马参差不齐。

    有的人家照料的好，战马自然体态强壮，若照料不好，则战马虚弱。

    可想而知，虚弱的战马上了战场，定会大大影响官军的战力。

    宁远见状，继续道：“殿下，此法若能施行，将大大减轻霸州等地农户的负担，这日子过的好了，又有谁愿意落草为寇呢？故而，此法乃影响几十万、甚至百万的农户啊！”

    “嗯，有道理！”

    朱厚照深表认同。

    确实是影响深远的大事啊！

    养马的问题不解决，以后就很容易出现流寇，若解决了，最起码可以让霸州等地的农户轻松许多。

    “老宁，这事，本宫干了！”

    朱厚照踌躇满志道：“不，是本宫自己干，你可千万别掺和，清剿流寇之事，本宫功劳匪浅，却全被你占去了，还挨了巴掌……”

    说着，脸色竟是有些幽怨。

    宁远强忍着笑意，不住点头：“成，殿下放下，卑下绝对不掺和。”        

