    嘶吼中，苏铭全身青筋鼓起，神色狰狞，他的身体上更是出现了一道道细微的裂缝，一旦这些裂缝蔓延之下彼此连接到了一起，那么等待苏铭的，将是更为强烈的痛楚，直至他的身体在体内修为不断地爆发下崩溃爆开，这场痛楚才会结束。

    否则的话，便唯有去操控这股力量，让这股力量平伏下来！

    苏铭双目赤红，此刻他不再去让修为外散，而是全部去让修为收回体内，如让那脱缰的野马，从此温顺下来。

    他已经做到了让体内潜力爆发，此刻那磅礴的修为之力，让他在感受到强大的同时，也感受到了一股疯狂。

    没有太多迟疑，苏铭盘膝中双目闭合，他体内的气息极为紊乱，时而暴虐，时而温和，他在烛九阴不死不灭界凝聚的强大意志，才这一刻发挥其了关键的作用，那意志之强，是无数轮回都无法磨灭的坚韧，更不用说此刻为了获得强大的修为，而付出的这些凶险与痛苦了。

    随着时间的流逝，苏铭身上的气息紊乱渐渐微弱下来，也不知过去了多久，当他体内再没有丝毫紊乱之感的一刻，苏铭的双目缓缓睁开。

    他的身上，没有丝毫修为波动传出，面色白皙，身子修长，看起来如一个普通的凡人，察觉不到半点修为的痕迹。

    唯有其双目，很是清澈，深邃中看起来如蕴含了日月乾坤。

    此刻的他，即便是有蛮魂大圆满之人看到，若不仔细去察觉，也很难看出苏铭具备修为之力。

    因为……此刻的苏铭，他全身上下不但蛮化，更是达到了一种平衡，如一种生命的蜕变般，在完美之后，掩盖了一切痕迹。

    祭骨境强者，之所以强大，是因其脊骨蛮化，尤其是祭骨大圆满之人，他们控制不住体内的修为波动，那种全身骨头中，唯有整条脊骨蛮化的特殊，如在透明的水中突然多出了几滴墨，很是清晰，让人一眼就可以看出不同。

    但，若是这透明的水，本身就已经是墨，那么在外人看去，因这平衡，与水没有太多的区别。

    这种状态，从古至今，从有蛮族的那一天开始，就从来没有出现过，苏铭这里，是唯一的一人！

    他睁开的眼，瞳孔之黑，让人看去极为分明，他缓缓的站起身，没有丝毫修为的散出，如凡人般，看着上方的五方印，神色平静的抬起右手，向着那五方印的五层光幕一挥。

    这一挥之下，不见惊天动地的轰鸣，而是无声无息间，那第一层封印光幕骤然寸寸碎裂，崩溃开来，随之其后的那封印，也是如此……但这五方印是镇压蛮神左手的宝物，虽说万古岁月来已然被蛮神左手同化，其封印之力更是大范围的虚弱，已然没有了当年的威力，但也绝非轻易可破。

    在那两层光幕碎裂的刹那，后面的三层光幕蓦然闪动起来，却见在那三层光幕后，竟以肉眼可见的速度，再次出现了两层，如此一来，还是……五层！

    苏铭站在那里，神色如常，没有因这五方印的变化而有太多神情的改变，只是他的双目闪动，似在沉思。

    片刻后他双目一闪，抬起右手向着那五层光幕一指点去，在他的手指点去的刹那，这五层光幕轰然颤抖，第一层崩溃，第二层、第三层……直至第五层竟在这一瞬间，同时碎裂开来，可在他们碎裂的刹那，又有五层，在外面直接幻化。

    似没有尽头，没有止尽，永恒的封印。

    “就是不知此封印若是从外面攻击而来，又会如何……”苏铭目光闪动，他看到了这五层光幕在向外扩张时，其内的范围也大了不少，看其样子，应该是随着崩溃而不断的扩大。

    苏铭身子向前一步迈去，右手抬起间，再次点出了一指，这一指落下后，他身子若一道长虹呼啸，没有丝毫停顿，再次一指。

    连续数次之后，那五层光幕在不断地碎裂中重复的出现，每一次出现时，都向外扩大了不少，如此一来，数次之后，那最外面的一层光幕，已然扩大直至数千丈之广。

    更是随着苏铭身子的疾驰上升，那外层的光幕鼓起，向着海水扩散。

    苏铭步伐不断，一晃之下右手再次点去。

    光幕越来越大，在破碎与重新出现间，如一个巨大的气泡存在了海水内，且不断地扩散，不断地向着海面……飘起！

    片刻后，在那第九峰外的海面上，在第九峰上所有人的目光里，在他们的一声声骇然中，他们看到远处的海面传出轰轰巨响，海水更是如剧烈的卷动，波浪无尽中，如大海沸腾！

    有一道金光的光芒显露出来，随着那光芒的散出，一个鼓起的若气泡般的光幕，飘升而出。

    在这光幕出现的刹那，使得这漆黑的天空一下子也都成为了金色，一股震慑心神的威压，散开天地！

    那金色的光幕，使得海水咆哮，向着四周倒卷开来，仿佛要避开一般！

    直至那光幕完全的出现在了海面上，如一个大碗倒扣之时，阵阵哗然之声从第九峰上传出，那所有看到之人，一个个都是心神震动间，目光纷纷凝聚。

    这光幕还在飘升，直至其脱离了海水，出现在了半空中，展现在所有人眼睛里的，赫然是一个圆形的光幕！

    那光幕金光闪烁，共有五层！

    最外的一层，足有万丈之大，在五层之内，可以看到存在了一个身影，这身影模糊，使得所有人看不清其样子。

    天地之间，万丈圆形光幕，在这漆黑的天空上，这金色的光芒看起来如一个太阳，会让一切目睹之人，心神震撼的同时，升起无限的敬畏之意。

    “展开你们的全力，攻击这光幕！”在第九峰此刻避难的天门之人被苏铭出现的这一幕震撼的同时，苏铭的声音，从那光幕内嗡嗡传出，回荡天地，传遍八方。

    “苏铭……是苏铭！”在第九峰避难的天门之人，在听到这个声音后，立刻一个个激动起来，对于他们来说，苏铭并不是敌人，而是解救他们脱离司马信的恩人！

    尽管天门的杀戮极重，但这一切的罪魁祸首，却并非苏铭，而是……司马信！

    尤其是那些很早之前认识苏铭之人，此刻在看到这一幕，听到苏铭的声音后，神色有些复杂，起了更深的感慨。

    白素看着苏铭，怔怔中，流着眼泪，只是那眼泪里蕴含的喜悦，也有一丝复杂，那是回忆起了当年的一幕后，升起的一缕叹息。

    她身后的其父，这老者默默地看着天空上五层光幕内的苏铭，他直至现在都无法把眼前之人与当年那个青年重叠在一起。

    “向此光幕，展开你们全部的攻击，我要试验一下，此光幕的威力！”光幕内，再次传来苏铭的声音。

    一阵寂静过后，立刻人群中有人蓦然飞去，直奔光幕而去，紧接着，更多的人飞出，一时之间长虹贯空，呼啸来临之时，轰鸣回荡，那一道道长虹内之人，展开全力，按照苏铭的吩咐，去攻击这五层光幕。

    但那光幕只是微微晃动，没有丝毫要崩溃的迹象。

    “可以了！”苏铭的声音传出，四周之人一个个神色恭敬，立刻退后。

    “此物虽说是封印，但若是用好了，也可成为防护之宝！”苏铭目光一闪，右手抬起在胸口一按，立刻从其口中飞出一道幽光，随着那幽光的闪耀，在苏铭的手中化作了纳神散。

    此散一片黝黑，尽管被苏铭取出，但苏铭身上的气息却没有丝毫变化，他已经不需要再借此纳神散，来获得蛮神的神通，他本身已经在吸收蛮神的左手时，具备了一切。

    将这纳神散收起后，苏铭看着那身体外不曾消散的五方印，神色平静，其神识散开，融入到了脖子上，那很久没有动用的黑色碎片上。

    这碎片可以欺骗一切存在，区区五方印，自然不在话语，这是苏铭敢于冒险在五方封印内，去寻找造化的原因之一。

    几乎就是苏铭的神识碰触那黑色碎片的瞬间，苏铭身上的气势骤然改变，渐渐地，在他的身上看不到了属于二代蛮神的气息。

    如换了一个人般，苏铭走向前方的五层光幕，在他碰触那内层光幕的刹那，他的身体没有被丝毫阻碍，走了出去，直至连续走出了余下的几层，站在了半空时，苏铭转过身，看向了那五方光幕。

    此光幕在苏铭离开后，仿佛是找不到了封印的根源，渐渐光幕缩小，最终在金光一闪之下，化作了一个巴掌大小的金色五方印！

    此印漂浮在半空，直奔大海坠落，但在苏铭袖子一甩间，这五方印向他飞来，被苏铭拿在了手中，仔细看了几眼，将其收起后，苏铭转过头，目光落在了四周的众人与那第九峰上——

    白刃战凶猛，对方刀刀刺来，可身在外，只能防守，等我回家的，一定反击！！

    （未完待续）

