
　　见鱼父服软了，鱼禾却没有放过他的意思，追着鱼父喊道：“阿耶啊，为了我鱼氏的家业，您就委屈一下啊。”

　　鱼父没搭话，逃跑似的钻进马车，催促着马夫赶着马车赶紧走，生怕下一秒鱼禾就会将那个三百斤的哀牢国王女塞到他手中。

　　一直到鱼父坐着马车跑远了，鱼禾才充满恶趣味的嘀咕了一句，“让你在我鼻子不是鼻子，脸不是脸的，看我不吓死你。”

　　“你啊，就不能让让你阿耶。”

　　庄乔穿着一身绯色的襦裙，跨坐在马背上，从鱼禾身边经过，听到了鱼禾嘀咕声以后，没好气的说着。

　　亡洢着一身绿色的襦裙，骑着马，跟在庄乔身边，失笑道：“我可没听说过哀牢国还有一位三百斤的王女。”

　　鱼禾背负双手，淡淡的笑道：“听说是哀牢王新人的干女儿。”

　　庄乔白了鱼禾一眼，“胡说八道。”

　　鱼禾笑而不语。

　　庄乔和亡洢拿鱼禾也没脾气，分别白了鱼禾一眼后，骑着马离开了衙门，往鱼父离开的地方追了上去。

　　鱼禾一直往着他们，一直到他们身影消失以后，才返回了衙门，赶去了衙门一侧的大牢。

　　句町国、益州郡的汉人稀少，城池也很狭小。

　　前汉派遣到两地的官员，也没有多少从属。

　　再加上句町国和益州郡民风彪悍，经常会发生劫狱、冲击衙门等恶性事件。

　　所以衙门里的大多县卒，都要固守衙门，分派不出多余的人手去镇守大牢。

　　因此句町国和益州郡两地的大多数大牢，都建造在衙门内。

　　廉丹等一众新军的重要人物，如今就关押在夜郎县大牢，鱼禾赶去大牢，就是为了见廉丹。

　　鱼禾走到大牢门口的时候，守着大牢的将士自动让开了道路。

　　鱼禾没有带从属，孤身一人进入昏暗的大牢。

　　大牢虽然昏暗，但却很干净。

　　廉丹虽说是阶下囚，但也是有身份的人，所以在马援派人将廉丹一行送到夜郎城之前，鱼禾就派人收拾了一下大牢。

　　鱼禾一路走到了大牢深处，到了关押廉丹的牢房前。

　　借着昏暗的灯火，鱼禾看到了大新四国将之一的更始将军廉丹。

　　经过了大半个月的囚禁，廉丹的已经不复往日的意气风发，他头发散乱、衣服褶皱，胡须凝成了一团，双眼呆呆的盯着那昏暗的墙壁，就像是一个没了灵魂的躯壳。

　　“你就是更始将军廉丹？”

　　鱼禾一边打量着廉丹，一边淡淡的问道。

　　廉丹听到鱼禾问话，双眼中恢复了一丝神采，他侧过头，看到了站在牢房外的鱼禾，愣了一下。

　　鱼禾年龄不大，脸又嫩，身穿锦服，温文儒雅的，给廉丹的感觉，像是大户人家的小郎君。

　　廉丹猜测，鱼禾应该是句町王又或者庄王家的子弟，所以没有搭理鱼禾。

　　廉丹将脑袋往墙壁上一枕，斜往着牢房一侧的房顶，自言自语的嘀咕道：“吾虽然是败军之将，但好待是一国国将，半个月了，一个正主也不肯见吾，是看不起吾吗？”

　　鱼禾听到廉丹这话，就意识到廉丹误会了，他微微低头，盯着牢房里的廉丹，疑问道：“你很期待见正主？”

　　廉丹侧头瞥了鱼禾一眼，没有言语。

　　他懒得搭理这种好奇心颇丰的小角色。

　　鱼禾清楚廉丹为何不搭理他，但他也没有挑明身份，他仰起头，冷淡的道：“你知不知道，你见了正主以后，马上就会死。不见正主的话，还能多活一段日子。”

　　廉丹一愣，双眼落在鱼禾身上，认真的打量起了鱼禾，“你是何人？”

　　鱼禾淡淡的道：“你觉得呢？”

　　廉丹沉默了片刻，幽幽的道：“你既然不愿意说，那就当吾没问。不过吾可以告诉你，吾见到了正主，正主也不敢杀吾。”

　　“哦？”

　　鱼禾故作惊讶的问道：“何以见得？”

　　廉丹淡然道：“吾乃朝廷四国将之一，陛下心腹。亡承、安羌，不过是蛮夷小侯而已。他们若是杀了吾，陛下一定不会善罢甘休，到时候必然举雷霆之怒，顷刻间便叫句町、滇国亡国灭族。”

　　鱼禾听到这话，笑了，“上一个说这话的人叫程隆，他被安羌亲手砍了脑袋。”

　　廉丹不屑的道：“程隆有什么资格跟吾相比？”

　　说到此处，廉丹盯着鱼禾道：“你直呼安羌名讳，那你就不是滇国的人。你是亡承的子嗣？”

　　鱼禾没有回答廉丹的问题，而是淡淡的笑道：“在我眼里，你跟程隆其实没有太大区别。一郡封疆也好，一国国将也罢，都管不到我头上。”

　　廉丹轻哼了一声，鄙夷道：“蛮夷小邦，没见识过天朝上邦的强大，自以为能跟天朝上邦为敌，着实可笑。”

　　鱼禾仰起头，疑问道：“这就是你觉得你能活下去的底气？”

　　廉丹哼了一声，刚要搭话，就听鱼禾继续道：“冯茂率领十万大军征讨西南，折戟而归。你率领二十万大军征讨西南，依旧折戟。

　　前前后后折损了近三十万人，大半个益州的青壮被你们折腾空了。

　　你觉得你口中的天朝上邦还有余力再发几十万大军征讨西南？”

　　廉丹瞪起眼，冷哼道：“西南之所以能存留到今日，乃是因为瘴气之功。吾和冯茂败北，非战之罪。

　　如今我们已经找到了克制瘴气之法，再次征讨西南，必胜无疑。”

　　鱼禾笑呵呵的道：“所以亡承和安羌就该放你出去，并且许下重利，再向朝廷俯首称臣，再由你从中调和，才有一线生机？”

　　廉丹有些意外的看了鱼禾一眼，“亡承和安羌若是不蠢的话，自然该这么做。”

　　鱼禾感慨道：“廉丹啊廉丹，我是该说你蠢呢，还是该说你幼稚？”

　　廉丹面色一沉，恶狠狠道：“臭小子，你敢羞辱吾？”

　　鱼禾摇摇头道：“我不是羞辱你，我是实话实说。亡承若是真的放你回去了，那才是真的蠢。眼下朝廷对西南知之甚少，即便是再发大军，只要不了解西南的情况，依然会折戟。

　　若是放你回去，让你将西南的情况告诉朝廷，朝廷再发大军，那西南才会陷入真正的险境。”

　　廉丹皱起了眉头，直直的盯着鱼禾，喝问道：“你到底是谁？”

　　一开始廉丹听到鱼禾直呼安羌名讳，以为鱼禾是亡承的人。

　　可如今听到鱼禾又直呼起了亡承的名讳。

　　这让廉丹有点懵。

　　他从没听说过在句町国和滇国这两片疆土上，还有敢直呼安羌和亡承两人名讳的人存在。

　　即便是曾经的滇国霸主庄氏，明里暗里也得称呼安羌和亡承一声王。

　　所以他很想知道鱼禾是谁。

　　话说到了这个份上，鱼禾也没必要藏着掖着了，他大大方方的对廉丹道：“益州郡太守鱼禾！”

　　廉丹一愣，瞳孔微微一缩。

　　简单的七个字，所代表的意思却十分不凡。

　　益州郡，那是前汉的称呼。

　　用益州郡形容滇国，那么说明鱼禾是个汉人，一个不尊新朝的汉人。

　　益州郡太守，依旧是前汉的称呼。

　　但其代表的涵义却令人吃惊。

　　在西南蛮夷皆反的情况下，一个汉人，以益州郡太守自居。

　　那就说明此人在益州郡有相当大的权柄。

　　看鱼禾的模样，也不过十八九岁，还是一个汉人。

　　在一个蛮夷为尊的地方，却拥有极大的权柄。

　　里面的门道，恐怕相当惊人。

　　更惊人的是，西南多了这么一号人物，朝廷既然一点儿消息也不知道，他征讨了西南数月，也是到今日才知道。

　　难怪鱼禾会说，朝廷对西南知之甚少。

　　若是鱼禾没有骗他，那朝廷对西南就不是知之甚少了，而是一无所知。

　　他第一次觉得，他自己败的不冤。

　　但他却有点不相信鱼禾的话，他紧紧的盯着鱼禾，“你一个汉人，安羌怎么可能允许你以益州郡太守自居？

　　是他得了失心疯，还是你在哄骗吾？”

　　鱼禾淡淡的笑道：“安羌当然不允许，所以我将他给宰了。”

　　廉丹惊愕的瞪大眼，“安羌已经死了？！”

　　鱼禾点着头，道：“已经死了大半年了。”23sK.com

　　廉丹张着嘴，彻底说不出话了。

　　好家伙，安羌都死了大半年了，他居然一点儿也不知情。

　　他还一直以为跟他对阵的是安羌和亡承。

　　难怪他会败，还败的那么惨。

　　因为他打了数月仗，连自己的敌人是谁都不知道。

　　廉丹震惊之余，似乎想起了什么，变得更加震惊，“吾记得，平夷城的逆贼首领也姓鱼……”

　　鱼禾点着头，笑道：“在你的手下没有攻破平夷城之前，我也是平夷城之主。”

　　廉丹不敢相信的惊叫道：“这……这不可能！”

　　一伙不到百人的逃兵，夺下一座县城，就已经很了不得了。

　　夺下一郡，根本不可能。

　　廉丹不相信。

　　说什么也不相信。

　　他难以接受。

　　鱼禾轻飘飘道：“没什么不可能的。我是平夷城之主，也是益州郡之主，益州郡和句町国在兵事上，也是以我为尊。

　　随后，我还会成为越巂郡之主，犍为郡之主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0345章 廉丹的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 