    剑鱼号在这一轮炮击中受损严重，不过趁着这个机会另一边的寒鸦号终于完成了转向，摆脱了只能单方面挨打的窘境。

    船舷一侧的炮口早在之前就已经全部打开，炮手也已经各就各位，随着张恒一声令下，寒鸦号也终于开始了还击。

    经过前两次成功的出海劫掠，再加上回港后一夜间杀光威尔顿的二百多人，寒鸦号在拿骚的风头一时无二，这也为后续的招募带来了极大的便利。

    只要张恒愿意完全可以在半天的时间里直接将寒鸦号的船员扩充到极限的二百人，但是这么做没有什么意义，随着人员的增加，每次出海打劫每个人分到的收益就会减少，相比起人数上的简单增加，张恒更在意的是招募到的水手的质量。

    因此每次回岛寒鸦号的招募门槛相比起上一次都会有相当幅度的提升，现在船上炮手的水平已经和首航时完全不相同了，再加上寒鸦号本身就是战舰，火力配置也相当出色，一旦开炮立刻吸引到了对面三艘西班牙帆船的注意。

    不过这时候西班牙人的指挥官还是将主要注意力放在剑鱼号上，后者船体受创严重，正是一鼓作气拿下对方的最佳时机，如果在这个时候放弃让对方跑掉那就太可惜了，更别说改变目标，还要重新调整发射角度和距离。

    因此三艘西班牙帆船暂时无视了另一边的寒鸦号，准备先集中火力拿下剑鱼号。

    而这时布鲁克显然也察觉到了对方的战术意图，果断抛弃了原定计划，剑鱼号虽然已经将侧舷对准了那艘西班牙珍宝船，但是并没有开炮，而是继续左满舵，准备掉头逃窜。

    剑鱼号在上一轮集火中很狼狈，船身受创严重，还失去了一部分动力，好在主桅还在，而且布鲁克的应变足够及时，顶着炮火完成了掉头，赶在下一轮炮火到来之前开始后撤。

    他出色的掌舵技术也在这时展露无遗，那三艘西班牙帆船又进行了两轮炮击，但是这一次却被剑鱼号以风骚的航行轨迹避开了绝大多数炮弹，不过西班牙人的指挥官反应也很快，意识到对手的狡猾，立刻改变了策略，采用覆盖打击。

    这一次布鲁克的掌舵技术再好也没用了，船尾连吃了四发炮弹，不过剑鱼号依旧没有沉没，而且以此为代价，快速和三艘西班牙帆船拉开了距离。

    而另一边寒鸦号的炮火也变得越来越猛烈，张恒选择了一艘护卫舰作为攻击目标，这一次他没有再保留实力，船上的炮手之前被狂轰乱炸了这么久也积攒了一肚子的火气，收到开炮的指令后立刻投入到战斗中

    主炮手进行瞄准，点燃火绳，随着炮弹滑膛而出，副炮手立刻进行下一次弹药填充，炮口的硝烟在海面上弥漫，两轮炮击过后，那艘护卫舰的甲板上也是一片狼藉，船身还被24磅炮轰出了几个大口子，好在都在水位线以上，暂时没有沉没的危险。

    但这么下去后者也撑不了多久了，船上的船长已经开始向主舰上的指挥官发出求援信号。

    西班牙人的指挥官望着远处摇摇晃晃的剑鱼号，眼中闪过一抹不甘之色，对方显然已经是强弩之末，只要再有两轮攻击就能把这个狡猾的对手拿下，之后再掉过头对付另一艘海盗船，就可以把这伙可恶的强盗一网打尽，全都消灭干净。

    这个计划本身没什么问题，只是他没料到寒鸦号的火力会这么强，这么下去就算能干掉这两只海盗船己方也有可能要付出一艘护卫舰。

    这样的代价是他不想承受的，于是他用旗语通知另外两艘船更改目标，准备放弃剑鱼号，改将寒鸦号作为攻击对象。

    但这时候张恒也已经完成了己方的战略目标，转动船舵，操纵寒鸦号脱离战斗，不过他临时更改了撤退的方向，没有按照原定计划将目标引向鹦鹉岛。

    “船长？”比利的脸上露出了疑惑之色。

    “这次对方的指挥官很厉害，我们只有两艘船却敢对他们发起攻击，如果我们都向鹦鹉岛逃肯定会让他起疑心的。”

    “可是如果他们来追我们怎么办？”

    “这种事情发生的概率很小，剑鱼号的受损情况比我们严重的多，而且失去了两只桅杆，速度受损严重，如果你是他们，你会选择去追哪条船？”

    仿佛是为了印证张恒所的话，那三艘西班牙帆船也迅速做出了选择，调转方向，果然放弃了向另一个方向撤退的寒鸦号，改去追逐剑鱼号。

    西班牙人的指挥官很生气，他负责这条线路已经有十几年的时间，这十几年间还从来没有海盗敢主动来挑衅他们，如果就这样让这伙人不负任何代价全身而退，那未免也太便宜对方了。

    剑鱼号曾是这片海域最快的三桅帆船，然而以目前的船体状态只剩下平时不到一半的速度，而他们交战的地方距离鹦鹉岛还有相当一段路程，以往布鲁克不会将这点距离放在心上，但是现在他只觉得每一分钟都格外漫长。

    眼见那三艘西班牙帆船和他的船越来越近，布鲁克却怎么也甩不掉对方，他的额头上逐渐深处了汗水，其中一艘军舰的船头已经快要贴到剑鱼号的船尾了，不过就在这时候向另一方逃窜的寒鸦号又拐了回来，船上的首席炮手操纵着舰首炮，对最前方的军舰进行着骚扰，又为剑鱼号争取到了一丝喘息之机。

    布鲁克指挥着船员几乎把船上所有不需要的重物都抛进水中，总算让剑鱼号的速度又提升了半节。

    而就是这半节速度在关键的时候救了剑鱼号一命，西班牙人的指挥官这时候也打出了火气来，张恒之前向另一个方向逃窜在很大程度上麻痹了他，以往遇到岛屿等视线受阻的地形他都会下意识的生出警惕，但这时候已经杀红了眼，眼看就要能击沉剑鱼号他根本来不及多想。