    第175章你只能穿漂亮衣服给我看！

    秦昭和苏小桐坐在观众席，轮到夏延领奖，聚光灯都照在了他的身上。

    刹那间，万众瞩目。

    干净忧郁的少年在众人的目光下，并没有显得胆怯，淡然地走上台领奖。

    精致的外貌和独特的气质，瞬间吸引了很多人的注意。

    “他天生就适合大荧屏。”

    苏小桐作为一个颜狗，忍不住感叹了一句。但是想到秦昭的算命结果，心里就有点忧伤。

    “所以呢，你喜欢这样的？”

    秦彧的声音冷不丁地从身后传来，苏小桐吓了一跳。

    “你怎么会在这里？”

    “我家艺人得了首奖，我不能来？”

    秦彧的语气不是很好，因为从上次分开到现在，他从苏小桐的嘴里听到最多的，就是夏延这个名字。

    “可以呀，那你要不要坐在我旁边？”

    听到这话，秦彧的脸色才好了点，在她旁边坐下。

    秦昭瞅了眼两人，嘴角抽了一下。

    她可不想看着他们腻歪，所以就起身走了出去。

    “我去外面逛逛。”

    远处，有人看到她出去，便也起身跟了过去。

    秦昭的心里有心事，倒是没注意有人跟着她出来。

    她想的是夏延的那件事，他明显是杀了人之后，逃脱了法律的制裁。

    既然她知道了，要不要报警呢？

    秦昭很犹豫，因为她知道夏延杀人，很有可能是不得已为之。

    如果她判断出错了，岂不是放过了一个坏人？

    不过，她应该不会判断出错吧？

    “秦昭。”

    身后传来一道熟悉的声音，“没想到你也出席了这次典礼。”

    她转头看去，就见是沈熙和。

    沈熙和看向她的视线，有些复杂。

    他也不知道自己怎么了，那次从监狱出来之后，就总是想到秦昭。

    有时候还会想，如果他没有退婚，秦昭是不是就不会结婚了？

    本来不会参加这种典礼，但是想到她如今是个明星，不知道会不会遇到，所以沈熙和就和一个朋友来了。

    沈熙和抿了抿嘴角，捏紧了口袋里的东西。犹豫许久，他才把一个巴掌大小的礼盒拿了出来。

    “上次你帮我出狱，这个算是谢礼。”

    秦昭诧异地挑了下眉梢，她接过来打开，是一枚很漂亮的胸针。

    “我之前就说了，工作需要而已。”

    秦昭的反应很冷淡，把礼盒盖好，还给了他。

    “不用谢我，要谢就去谢刑警队。”

    沈熙和感受到了她对自己的疏离，不由皱起了眉心。

    秦昭没有要和他多聊的意思，转身就走远了。

    举办典礼的是大礼堂，外面有个花园。

    她就去花园转了转，结果发现灌木丛旁边，有个人抱着猫，不知道在这里盯着她和沈熙和看了多久。

    这人是楚晏，怀里抱的是他收养的那只橘猫。

    冷白修长的手指，漫不经心地抚过橘猫的后背，凤眸幽深，眼下的泪痣，鲜红如血。

    “他送了什么？”楚晏的语气有些随意，好像不是很在乎。

    “很漂亮的一个胸针。”

    “很漂亮？那你怎么不收？”

    这句话就问的冷飕飕的了。

    喵，喵——

    远处传来猫叫声，楚晏怀里的猫就动了动身子。

    楚晏松开了手，小家伙顺势跳了下来。

    他哪里还管得了猫，上前一步就逼近了秦昭，似笑非笑地说道，“真是好巧啊，随便参加个典礼都能遇上，而且还准备好了礼物。”

    “你这样阴阳怪气的干什么？”

    秦昭不满地看了他一眼，他身上的阴沉气息，让她觉得有些不适。

    她不由往后退了一步，但是这一步，却是惹恼了楚晏。

    楚晏伸手就把她拽了回来，“今天穿了新裙子，还来见前未婚夫，他还给你送东西！你说我为什么阴阳怪气？”说完，阴恻恻地补了一句，“不准躲我！”

    他以为，她打扮得这么漂亮，是因为要来见沈熙和。

    “我又没有收，穿新裙子怎么了？我还不能穿新衣服？”

    “不能，只能穿给我看！”

    “？”秦昭握了握拳头，“楚晏，你是不是讨打？”

    他神色一顿，直接问道，“你打扮那么好看，是不是为了来见他？”

    “当然不是啊，今天苏小桐找我帮别人算命！”

    秦昭说完，突然想起来，“你怎么在这里？把猫带过来干什么？”

    本来楚晏要带猫去医院注射疫苗，但是出门的时候，发现秦昭打扮的好隆重，然后就不自觉地跟着过来了。

    听到秦昭的话，楚晏才反应过来。

    “我的猫呢？”

    他低头找了一圈，猫猫已经不见了。

    楚晏的脸色瞬间变得凝重，“我先去找猫。”

    他转身离开，但是走了几步，又回头警告秦昭，“不准和沈熙和一块儿，我等下找到猫，再来找你。”

    看到他一脸严肃的表情，秦昭翻了个白眼，“快去找吧，等下被人拐走了。”

    “不可能。”

    他养的猫，才不会跟别人乱跑。

    楚晏皱了皱眉心，连忙去花园找猫了。

    他走了之后，秦昭去了花园的另一边转了转，但是都没找到橘猫的身影。

    手机铃声突然响起。

    苏小桐给她打了电话，“颁奖结束了，夏延在接受采访。

    他刚才和我说，想要找你再聊一聊，你在哪儿啊？”

    “我在花园找猫，等他结束采访，我再来后台。”

    “找猫？怎么了呀？”

    “我家猫丢了，都怪楚晏那个傻东西。”

    带着猫过来就算了，还没有看好。

    秦昭简单解释了一下，就挂了电话，继续找猫。

    找了很久都没找到，她就给楚晏发了个消息。

    秦昭：东面都找过了，没看到你的猫。

    楚晏：我找到了。

    秦昭：那就好，你们先回家。

    得知找到橘猫，秦昭就放心了。

    她回到大礼堂的后台休息室，夏延已经等在那里。

    “苏姐姐，我可以和她单独聊一聊吗？”

    秦昭来了之后，夏延对苏小桐说了这么一句。

    苏小桐点了点头，“行，我在外面等你们。”

    等到苏小桐离开之后，夏延仔细地打量了会儿秦昭，似乎在判断，她对自己的事情到底知道多少。

    “原来网上关于你算命很准的事情，都是真的。”

    秦昭神色淡漠地开口，“我觉得没什么好聊的，该说的，我都告诉你了，最后的决定权在于你自己。”

    “你觉得我就算红了，也会被我的黑料毁掉？”

    夏延坐直了身体，浑身有些紧绷，“那你觉得，我身上有什么样的黑料？”

    (本章完)

