    目测三十岁左右，长着群岛人的面孔，说的却是诸夏语。

    李想眉头紧皱，为避免摄入遗迹内可能存在的毒气，他一直保持着风镜和防毒面罩的组合，穿的也是前两天买的普通游客探险装。

    对方应该不认识自己，只是通过肤色和仪态确认了他的籍贯。

    当然还有一个可能性——这家伙已经在附近默默观察好一会儿了，还听到了他与路卡利欧的交谈。在此期间包括现在靠近，都没有被波导察觉。

    至少路卡利欧脸上震惊的表情已经说明了这点。

    所以哪怕情绪感知里没发现对方有表现出恶意的颜色，此刻处于荒郊野岭的李想也难以放下戒备。

    关键要确认对方的巡护员身份，拥有捕猎游标和能够使用完全两码事，不排除用这个身份来伪装的可能性。

    但如果对方真是，那就不好随意动手了。

    “……”

    “呃，为什么不说话。是我的口音有问题吗？很难听懂？”

    巡护员见李想默然不语，旁边的那只路卡利欧更是眼神不善，眼见气氛越发凝重，连忙解释道：“别误会！如你所见，我只是一名驻守在附近的巡护员。过来是想提醒你前面有危险而已。”

    这人指着另一座断崖前的洞窟，“那里面躲着大量的野生宝可梦，你的路卡利欧应该能感受到吧？那些家伙的脾气很不好，你就这么钻进去容易被袭击。”

    说话之际，不远处的山崖上一道绿色的身影坠下，落至其身后。

    是一只侠盗罗宾汉似的狙射树枭。宛若斗篷的翅膀随风摇摆。

    “呁嗳！”

    它对搭档摇了摇头，似乎刚才去确认了些东西。

    又是“突然”出现。

    李想转头看向路卡利欧，后者脸上几乎被问号淹没，长这么大它的波导头一次“失灵”两回，况且对方也不是什么特别奇妙的存在。

    人外有人天外有天。

    今天他们都算涨见识了。

    巡护员的神态莫名放松下来，“看来报告上说的真是你们，这就简单了。”

    “报告？”

    “对，这里虽然不是禁止入内的区域，但确实危险程度较高。因此附近设立的一个遗迹研究所还承担着监控的职能。”

    对方笑着说道，“外来者容易受伤是一方面，遗迹本身会被毁坏是另外一方面。毕竟这可是群岛地区宝贵的文化遗产。”

    “那把这里封掉不就好了。”

    “不行的哦。不能做这种事情。”巡护员摇摇头，“在我们群岛人看来，大自然属于人类和宝可梦双方，禁止任何一方出入都不公平。”

    听上去有一定道理，但也有点迂腐。

    李想可以理解群岛地区的这种风俗习惯。在风雨飘摇灾害频发的年代，如果人类和宝可梦不能够齐心协力、互相扶持，是很难生存下来的。

    可随着时代发展，对自己没有帮助的习惯必然会遭受遗弃，更何况不管是人或宝可梦都会与环境一同改变思想。

    “我会注意。”

    他点了点头，并道：“不介意的话请告诉我你的名字……对了，我是来群岛旅游的游客。”

    “游客啊。”巡护员抓了抓后脑的头发，随即露出和善的笑容，“我叫罗夏，这片遗迹是我负责的区域，如果遇到了什么解决不了的难题可以找我帮忙。”

    “嗯。”

    李想看了眼狙射树枭，猜测没被波导察觉的秘密或许源于这只宝可梦。

    宝可梦研究界中，许多学者认为其拥有行动时能将气息完全消除的特殊能力。本以为是单纯的夸张描述，但现在看来甚至保留了一定余地。

    嗡嗡。

    手机微微震动。

    刚刚用盲打发给钟海的短信似乎得到了回复。

    他瞥了一眼，表情顿时有些怪异起来，对不明所以的罗夏问道：“您是群岛地区的巡护员联盟分部负责人？”

    “呃，准确来说是前任负责人，我已经半退休了。”后者出言纠正，又扫了眼他的手机，“小兄弟，你的情报有点过时了。”

    巡护员联盟内部的人事变动往往不会对外界公示，搜索引擎里也极少会出现有关巡护员的个人信息。

    毫无疑问，这是一种保护。

    李想摘下面罩和风镜，“这句话您可以和您的好友钟海先生进行说明，因为是他告诉我的。”

    “钟海！？等等，你是——”

    罗夏惊愕地瞪大了眼睛。

    ……

    某种意义上讲，世界真的很小。

    在荒郊野岭遇到的巡护员居然是钟海的好朋友，巡护员联盟的高层。

    差一点点就大水冲向龙王庙了。

    也幸亏双方都没有动手，这才避免小误会变成大误会。

    山崖之上。

    两人与两只宝可梦一边走一边交流。

    “很早以前就听钟海讲过你的事情，但没想到会在这里遇到你，看来我们还挺有缘分的。”

    罗夏笑道。

    李想微微颔首，“之前略有冒犯，抱歉。”

    “不至于不至于，出门在外警惕点没坏处，你的做法也并无不妥。”

    前者摆摆手，直接翻篇道：“祭坛除了周边有点危险外，还算是个不错的旅游观光点，你不会觉得白来的。”

    为了避免与洞里的野生宝可梦发生争执，在罗夏的指引下，两人直接从上面绕了过去。

    只要注意安静，别发出太大的声音，就不会被那些排斥人类的家伙发现的。

    见其和狙射树枭像猫一样走路、扇翼无声，李想相当怀疑对方的敛息技巧除了天赋外，还有后天的努力在。

    不过连首席巡护员都没办法搞定的野生宝可梦……

    “住在洞里面的，是不是霸主杖尾鳞甲龙？”他小声地问道。

    “你知道？”

    罗夏颇为惊讶地转头看向身后的路卡利欧，“波导已经灵敏到这种地步了呀，厉害啊。”

    狗子：“？”

    李想没有解释这个误谬，心道果然如此。

    这片峡谷在动画和游戏里都出现过，甚至外观都大相径庭，有霸主杖尾鳞甲龙的存在理所应当……也难怪罗夏会亲自出面提醒。

    随便想想都知道霸主杖尾鳞甲龙不好惹了。

    打是肯定打得过，但遗迹本身也很容易受到战斗的波及而产生部分坍塌。

    到时候他有可能会背上破坏人文遗迹的罪名。

    两人越过山头。

    巍峨壮丽的祭坛近在眼前，银灰色的主题和那根直冲天空的巨型岩峰无比显眼。而在巨岩的表面有着一个十字架似的图案，中心圆上的太阳符号则证明，这座祭坛是象征着索尔迦雷欧的日轮祭坛。

    “很久很久以前，古代的群岛人崇拜着被称为‘吞噬太阳之兽’的宝可梦，所以创造了这个祭坛来取悦对方，加强彼此的练习。”

    罗夏介绍这座祭坛遗迹的来历，“后续他们又称呼对方为‘索尔迦雷欧’——你应该知道吧？如果来之前做过功课的话。”

    “嗯。“

    李想点点头，目光在祭坛的各处扫过，妄图寻找守护神留下的痕迹。

    这时罗夏忽然道：

    “那我就先送你到这里了，接下去你随意参观吧。就是记得不要发出太大的声音，还有遗迹本身有点脆弱，如果要抚摸的话小心一点，有什么特殊状况打我的电话。”

    “不一起下去？”

    他有些惊讶地问道。

    罗夏无奈回应，“虽然我也很想这么做，但实际上还有别的工作需要我做呢。这次是抽空过来看看的，记得小心一点。”

    这个中年人一边说着一边拉住狙射树枭的爪子，在它的帮助下朝飞向远方。

    居然真走了！这么相信自己的吗？还是说有监控。

    不过他硬要破坏这里，单纯的监控也没办法阻止的吧？

    李想难以理解罗夏对他的信任，要么就是其他工作真紧急到离不开的地步。

    算了。

    先下去再说。

    他扒住路卡利欧的肩膀，让其用电磁飘浮飞下去。

    游戏中日轮祭坛是前往究极空间的地方，动画里索尔迦雷欧和露奈雅拉则在此处与小智进行了一个“约定”，并使得小星云诞生。

    假如他所处的世界真有小星云出没，且没有被任何人收服的话，日轮祭坛无疑是它最可能出现的场所。

    但话又说回来，巡护员联盟极有可能时刻监控着这里，毕竟连前任地区负责人都派来了，甚至他们已经得知小星云的踪迹？

    李想一边胡乱猜测，一边踏上已经有沙化迹象的灰色台阶。

    咔嚓。

    “我去。”

    他看着破裂的台阶，露出无语的表情。

    日轮祭坛明显没有被任何人维护过，导致各个地方都很“原汁原味”。

    “这一脚十万起步呢。”

    智能手表里的洛托姆出声道：“如果被管理祭坛的人发现了的话。”

    李想扯了扯嘴角，“麻烦可爱的洛托姆阁下帮我找找看，有没有这个人存在。”

    “哼，闲着也是闲着，勉为其难帮你找找看吧。”洛托姆日常发出傲娇之语，飞出手表开始寻找可能存在的监控。

    而在祭坛如此脆弱的情况下，他基本也不用想着走上去了，总是让路卡利欧背又不太好，就干脆放巨金怪出来做个移动的空中平台。

    为避免这家伙出球时因为庞大的体重而砸碎台阶，特意和它嘱咐了一声。

    “没嗒。”

    出球的巨金怪像变形金刚一样把脑袋折叠到了头上。

    “暂时指望你了，记得小心点飞。别碰到边上的柱子。”李想拍了拍它的脑袋。

    一路向上。

    总算来到祭坛的本体面前。

    “布置基本没差别啊……就是不知道有没有那个地方。”

    他看着面前刻画太阳图案的巨大岩峰。

    岩峰下则存在着其他的小石柱，除了象征索尔迦雷欧的太阳小石柱外，还有象征露奈雅拉的月亮小石柱，以及四位岛神的小石柱。

    动画的日轮祭坛和游戏是有区别的，因为前者拥有一个后者并不存在的空间，里面是一副究极奈克洛兹玛、光辉大神的壁画。

    游戏中究极奈克洛兹玛是通过究极奈克洛Z爆发后，诞生的全新状态。动画则一开始就存在，还为古时候的阿罗拉地区带来了光明。

    二者从根本上冲突。

    而从纸御剑那里又可以听到很多人形容究极奈克洛兹玛的尊称——“光辉大神”，指不定动画里的那个空间也是存在的。

    “如果我有太阳之笛，又在这里吹会发生什么？”

    他忽然异想天开了一下，游戏中通过吹奏太阳之笛这个道具，可以让科斯莫姆进化成索尔迦雷欧。

    如果现在他能拿到太阳之笛并开始吹，说不定就能把小星云给召唤出来。

    四处晃荡了一下，寻找可能会散落在周围某个地方的光辉石。

    在探查完周遭是否存在摄像头之前，李想稍稍打发了一下时间。

    不多时。

    洛托姆归来，钻回智能手表里。

    “逛了一圈，没发现任何电子元件呢。”

    “行。”

    李想点点头，直奔刚才晃荡时找到的地下凹槽，轻拍黄砖堆砌起来的墙壁。

    巨金怪和路卡利欧都有些不明所以，等待墙壁发出不同的声音时，面露讶异之色。

    “找到了。”李想露出兴奋的表情，用提前准备好的工具小心翼翼地撬开石砖，一块一块取下来放置到一旁。

    一片漆黑的空间豁然出现在眼前。

    但意外的是，当他举着手电筒往里看的时候，却发现石砖墙壁的后面又存在着一层漆黑的石墙。

    “找错了？”他愣了一下，胸口却猛然传来灼痛感。

    闪耀的光芒直接透过衣服照亮了他的前方，漆黑的石墙瞬间变得朦胧起来。

    “究极奈克洛Z？”

    李想赶忙取出那枚Z纯晶，发现它像是一开始看到的那样释放出了夺目的光彩。

    原本堵住的黑色石墙则直接变成了一层迷雾，虽然依旧看不清内里，路卡利欧的波导也受到了阻碍，但似乎可以前进了的样子。

    “这……”

    从未见过的诡异场景让他忍不住吞了口唾沫。

    动画里可没出现过这种事情。

    要进去吗？

    李想转头看了眼巨金怪和路卡利欧，道：“既然事情已经发展到这一步了，没理由就这么撤退，你们说对不对？”

    “嗷呜！”

    “没嗒！”

    两只宝可梦低叫着回应。

    于是。

    在做好眼下能得到的安全措施，他带着负责防御的坚盾剑怪和负责探索的路卡利欧进入其中，向未知进发。

