    洪昊和洪萱萱之间，必定有一个人要完蛋！

    说完这句话，陈六合笑吟吟的看着周鸿，继续道：“而这个人，百分之百一定是洪萱萱！即便是有你们鼎力相助，也无力回天！”

    陈六合嗤声道：“洪昊一直都具备这个实力，他才是洪门大势！他一直没有这么干，那是因为他觉得还没走到这一步，他想要兵不血刃，让自己在洪门内部竖立更高威信！”

    “如果，他一旦失去了耐心！结果可想而知！再如果，洪萱萱一倒，洪昊继任洪门门主之位，你周鸿的下场恐怕也好不到哪里去吧？即便不被除名，可还想安安稳稳的当你的战门门主？痴人说梦！”

    陈六合的话一针见血，把事态剖析开来，道出了事情的本质！

    抬起一根手指，晃了晃，陈六合语气铿锵的说道：“所以！你们现在已经别无选择了！你们必须借助外力，必须要找到一个能搅局的人出来！这样，你们才有可能扭转眼下的必败局面！而我自然是最佳人选！也是唯一人选！”

    “这一点，你心里也清楚，你义父心里也清楚！我更是清楚！所以，我在等你的约见，而你也对我发出了邀请！”陈六合笑意盎然。

    “陈六合！我一直有个疑惑！你这么千方百计的要入洪门这个局，到底是为了什么？你想干什么？想要掌控洪门吗？这绝不可能，你应该清楚！”周鸿问道。

    陈六合洒然一笑，直言不讳：“这个我当然清楚，洪门什么时候轮得到一个外人当家做主了？这点自知之明我还是有的！”

    他摆摆手：“你们放心吧，我没那么大的野心，对洪门也不敢兴趣！只不过，洪门必须成为我手中的一把利刃！而不是成为我对手握在手中用来打击我的利刃！”

    “你是害怕你在炎京的那些仇家会借助洪门来打压你？”周鸿嗤笑问道。

    “我说的还不够明白吗？”

    陈六合笑问：“现在的情况不是会不会，而是他们已经这样做了！先是用洪萱萱来对我下黑手！现在又跟洪昊勾结到一起去了，以后肯定想让我的日子不好过！”

    “你觉得我允许让这样的事情发生吗？当年我被赶出了炎京！现在我可不想再次被赶出长三角范围！”

    陈六合冷笑道：“洪门的实力，大家都清楚！如果这只猛兽时刻对我虎视眈眈，可是很让人头疼的！再说就凭我跟洪昊的关系，恐怕也很难相安无事吧？”

    “与其让这头猛兽对我心存怨念随时想着给我致命一击！倒不如我主动出手，让这只猛兽在我的面前变得温顺！起码是不具备任何攻击力度的！”

    陈六合淡淡说道：“我既然选择在长三角范围扎根，就没人能够让我再次落荒而逃！这是我的底线，谁敢触碰，我就要跟谁打！打不服，就直接打死！”

    周鸿凝目盯着陈六合，似乎是在分析这席话的真伪，但很可惜，他无法看穿陈六合内心的真实想法，不过他不可否认，陈六合说的话很在理，这完全能够当成陈六合的动机！

    “看来洪门在你的眼中，只是一个媒介，实际情况！是你和炎京那帮人的博弈点。”周鸿轻笑了一声说道，收敛了脸上的戾气！

    陈六合耸耸肩，说道：“可以这么说！本来大家可以相安无事！可洪萱萱非要自作聪明把我卷进来！我已经身在局中，怎可能站在局外看你们玩？”

    “呵呵，看来我们只有一条路可以选了，就是跟你合作？”周鸿说道。

    “今天你会约我来，不是已经做好了打算吗？周老大，这点魄力，我想你应该具备吧？”

    陈六合笑吟吟的说道：“你们和洪昊，本就站在了对立面，何必遮遮掩掩顾忌太多？他若蹬位，第一个对付的，肯定就是你这根心头刺！要不是你，洪萱萱这个心头大患也不能活到现在！虽不至于对他产生威胁，但总是会影响他的威信，让他恶心！”

    “合作愉快！希望你不会让我们失望！更希望你能给我们带来惊喜！”周鸿深呼了一口气，对陈六合伸出了手掌！

    陈六合跟他的手掌紧紧握在了一起，笑吟吟道：“兵行险招往往都不缺少奇效！你会发现，这将是你们这辈子所作出最正确的决定！”

    “我等着看你的表现，我们拭目以待！”周鸿说道。

    陈六合耸耸肩，没再说话，五分钟之后，他带着徐从龙跟莫威迪两个人，走出了周鸿的办公室。

    坐在沙发上，周鸿紧紧的盯着紧闭的房门，浓眉紧蹙，在深思着什么，半响后，才缓缓开口：“此子太过可怕了！心机沉如深海，智慧如狼似狈！”

    简短的对话，竟让他周鸿都感觉到了一丝如履薄冰的疲惫感，跟陈六合对话，他真的不敢有丝毫的掉以轻心。

    年轻一辈中，能给他这种感觉的人，翻遍整个脑海，就只找得出两个。

    一个是洪昊！另一个，就是陈六合！这两个青年，都太过可怕！

    洪萱萱竟然有这样的两个敌人，不知道是幸运，还是悲哀！

    靠在沙发上，周中揉了揉太阳穴，轻声呢喃：“与虎谋皮，但愿不是养虎为患吧！”

    ……

    三人走出了夜总会，直到坐上车，徐从龙跟莫威迪两人还沉寂在刚才所带来的震惊当中。

    “六子哥，感情你上次跟我说的，好戏还在后头，指的就是跟周鸿的合作啊？”徐从龙惊奇的看着陈六合。

    陈六合洒然一笑，没有解释什么，只是在脑中细细盘算着某些事情，池南的这盘棋有点大，也有点混乱！必须要好好的捋清楚！

    并且洪门这个庞然大物，决不能小觑的，底蕴太过深厚，根本就不是一般的势力可以比拟！想要扳倒洪昊，这可是一件非常困难的事情！容不得陈六合不去深思熟虑！

    “六子哥！洪门可不好惹！你现在跟周鸿洪萱萱等人勾结起来对付洪昊，可要多加小心！”

    坐在后排的莫威迪也开口了！

