    看着门口前站着的那道清亮的身影，王赞本来挺纷乱的思绪一下子就静了下来。

    原本在来的时候，王赞设计了好几种跟白濮见面之后的对方，不过当他看见人了后，脑袋里的思路就跟短路了一样，所有的语言都烟飞云散了。

    车停下了，白景生也没有说什么，就说了一句你们先随便逛一会吧，吃饭还要一点时间呢。

    王赞推开车门走了出来，白濮就迎了上来，如今的她肯定早已不是最开始那时垂垂老矣的姿态了，虽然是还没有痊愈不过效果是非常明显的，简单点说就是白濮现在的脸上是还有着明显岁月的风霜，身材也显得臃肿了一点，不过也能感觉到一点她的朝气了。

    “来了？”白濮轻笑着说道。

    当王赞将手伸出去的时候，白濮就主动的握上了，时隔两年多两人再次牵上手，还是一样就找回了曾经恋爱时的那股放电的感觉。

    感情这种事，有的时候就跟母子或者父子间的亲情一样，哪怕隔的时间再久，只要曾经扎根在了心里，再见还是顷刻间就能复燃的，并且火苗一下子就能蹿的老高了。

    王赞和白濮并排走在了一起，两人轻声的说着话交谈着，说的绝大多数都是他们没见的这两年里各自身上发生的一些事，但多数的时候都是白濮在听王赞再说，毕竟前者这两年的生活已经等于是一片空白了。

    漫步在庄园的湖边，脚下踩着青草，不算太烈的日头照下来让人感觉暖洋洋的。

    “对不起……”王赞驻足，看着白濮很真挚的说了一声。

    “你这句话，说的让我有些莫名其妙了，这三个字是从哪来的？”白濮撩了下额前的头发问道。

    王赞说道：“原本在来之前的时候，我曾经和你说过，你的问题应该是马上就可以解决了，那是因为我找到了个挺对症的法子，可是忽然间出了个意外，而本来要用在你身上的这个法子，就只能放弃，转移了……”

    王赞跟白濮交代了下关于陀罗经被的问题，很详细，从头到尾没有一点的隐瞒。

    白濮淡笑道：“你可以不告诉我的，你不说，我也不会知道”

    王赞很认真的说道：“可能善意的谎言都是出于好意，但我始终觉得我是不能对你隐瞒什么的”

    “你不说也不是欺骗，如果你真的选择了我，事后我要是知道了这件事的话，可能我会埋怨你一辈子，甚至觉得你做的太草率了，在我们国人的心中，百善应该是孝为先的，其他的一切都应该排在后面才是”白濮将脑袋靠在王赞的肩膀上，轻声说道：“难道你想让我有什么负罪感不成？”

    王赞搂着她的肩头，说道：“我想的是，老天不公啊，偏偏给你和我总是制造一点坎坷出来，这边刚看到点太阳，那边就来了一朵云给挡上了，甚至以前还想着这什么时候是个头呢”

    “一切不是已经好起来了么？”

    王赞沉默了下，说道：“是的，坚持就是胜利”

    两个人走走停停，散着步，见面的时候日头似乎还挺高，等到他们走回来后发现，天都已经黑了。

    似乎他们就想着一下午的时间，就将这两年错过的时间，尽量的都给弥补回来好了。

    晚间的时候吃饭，白濮的母亲亲自下厨连保姆都没用，做了一顿挺丰盛的晚餐。

    席间，白景生跟王赞始终都在推杯换盏的喝着酒，已经完全达到了老丈人跟女婿相处的状态。

    夜半，王赞由于心态的放松，彻底的喝了个酩酊大醉，喝多了之后他脑袋里还保持着仅有的一点点的清醒，本来白濮母亲的意思是给王赞安排到客房的，不过他抓着白濮的手死活都不放，最后走进了白濮的房间。

    躺在床上的时候，王赞闭着眼睛嘴里和喷子喷出来的都是浓郁的酒气，他含糊着就跟舌头打结了一样的说道：“我知道你在担心什么，但是你人生中最美好的时候早已经印在了我的脑袋里，我不怕的……”

    白濮不想让王赞看见自己身上曾经衰老时出现的那些征兆，她觉得这是很残忍的，跟让王赞搂着一个大妈是没什么区别的。

    两滴泪珠掉在了王赞的脸上，白濮静静的躺在他的身边，说了一声：“好的！”

    接下来的几天时间里，王赞一直都在白家的庄园里呆着，过上了比较消遣和轻松惬意的日子，绝大多数的时候一天里的时间都是在两人散步，喝茶还有闲聊中度过的。

    尽管看起来这种日子似乎非常的单一，但对他俩来讲，时间过得却真是挺快的。

    一个星期之后，王赞已经打算要打道回府了，毕竟老在这温存着也不是个事，他这次过来主要就是重温下和白濮的感情，如今目的达到了，期望值也够了，差不多也就要走了，不然再呆下去的话他都怕自己会被这种慵懒的生活给整的懈怠了。

    不过，在王赞要离开槟城之前的两天，他忽然接到了一个电话，打电话的人不算太陌生，也谈不到熟悉，总得来说就是跟王赞有过一面之缘的交往。

    就是在来途飞机上认识的那三个名媛中的一个叫蓝佳怡，而对方打过来电话，王赞刚一接通的时候，她就急促的说道：“帮帮我们王赞，我们可能是碰到了大麻烦，甚，甚至也许还会丢了命的”

    王赞愣了下，不解的问道：“什么麻烦，你们怎么了？”

    “我们在威南县附近，是两天前过来的……”

    电话里的蓝佳怡声音是非常激动并且很惧怕的，就仿佛是遭受了什么匪夷所思的事情，不过好在的是她的条理吧并没有失去什么分寸，王赞大概还是听出了她的意思。

    她们三个在威南县遭遇了一些问题，如今无法解决，希望王赞能够千里英雄救美。

    王赞听闻后稍微犹豫离离了下，就在心里暗暗的说了一句：“真不能跟女人献殷勤啊……”

