
　　林恒面无表情的看了黑衣人一眼，随后举起了手中的钢筋，摆出了一个起手的姿势。

　　林恒的动作将黑衣人逗笑了，他能感觉出林恒现在的气血，估计是连武者都还没有突破，真是不知道对方究竟哪来的自信。

　　“好小子，看来非要让你吃吃苦头才行。”

　　他说完双腿猛地在地上一蹬，整个人好似猛虎下山一般扑向林恒。

　　“黑虎掏心！”

　　黑衣人扬起右手，五指成抓，向着林恒心脏的位置就抓了过来！

　　林恒立刻小碎步后退，双目死死地盯住黑衣人脚下的动作，随后瞄准时机，吐气开声，一刀斩下！

　　“唰！”

　　空破之声传来，钢筋直接砸在黑衣人挥出的手臂上。

　　“当！”

　　一声金铁交鸣之声响起，但见黑衣人的手臂被打得向外面翻了几寸，但却不见受伤之色。

　　“小子手劲不小呀，第一次洗髓大成？果然是天纵奇才！”

　　黑衣人停下进攻的动作，伸手揉了揉右手的手指。

　　武者境强者皮肤和筋骨因为受到了气血之力的长期滋养，能形成铜皮铁骨的效果。

　　若是境界相差过大，便是强势那方站在原地不动让弱者去打，弱者也是很难凭借自己的力量去杀伤对方的。

　　面对黑衣人的问话林恒不发一言，只是双手握着钢筋的一端，摆开架势警惕这黑衣人随时可能会爆发的攻势。

　　“小子，我知道你身后有神秘强者，但是实话告诉你，我们也不惧怕，如果你将气血晶核交给我们，并且告诉我们李正安究竟在哪里，这件事就可以就此翻篇，但如果不然，你身后的人就算是一名契鬼师，也同样护不住你！”

　　面对黑衣人的蛊惑，林恒嗤之以鼻。

　　真当自己好欺负？这种情况下如果真的将气血晶核交出去，对方更加没有了顾忌i，到时候自己可能会四德更惨。

　　“小子，我们是不想再招惹麻烦，并不是我们怕！”黑衣人见林恒对自己的话很是不屑，声音之中微微也带上了怒火：“你不要自误！”

　　就在此时，林恒敏锐地捕捉到了黑衣人情绪上到变化。

　　“废话少说，看招！”

　　一步上前，举刀就斩，这一次攻击可以说是林恒现在最巅峰的一击，当然，他也并不指望能靠着这一下就打赢对方！

　　林恒的突然出手，让黑衣人神情也是为之一变，他慌忙向后方退了半步，堪堪躲开这雷霆般的一击。

　　“蝼蚁，死！”黑衣人怒喝一声，合身向前，他双手成爪，抓向林恒的脸部和胸口。

　　林恒疾步后退，身体也频频变化姿态，这才堪堪躲过黑衣人数到攻击。

　　“拔刀斩！”

　　林恒扭转身形，一刀劈下。

　　“砰！”

　　一声闷响声响起，黑衣人一把攥住钢筋，脸上显出狞笑之意，他奋力的将钢筋往自己的方向拽了一把，林恒的身体也被带动，忍不住也踉跄着靠近黑衣人。

　　“碎碑掌！”黑衣人一爪抓向林恒的胸口，林恒忙双臂叠在胸口。

　　便听一声“砰”的闷响之声，林恒的身体直接向后方跌落而去，身体好似断了线的风筝一样落在地上有连续的翻滚了数下后方才停住。

　　刚才林恒凭借着步伐和对于时机的选择可以勉强和黑衣人周旋，但当接近肉搏之时，绝对的力量却还是碾压了一切。

　　林恒只觉得五脏六腑都在这一击之下而移位，体内一阵气血翻腾，随后嗓子眼一甜，“哇”的一声吐出了一口鲜血。

　　“小子，苦头吃到了，还不交代实情吗？”黑衣人将钢筋拿在手中，随后随后就将其折断，冷笑着威胁道。

　　林恒勉强从地上爬了起来，他并未去管黑衣人的话，只是低下头看了一下自己的胳膊，但见右臂小臂之上数到鲜血淋淋的伤痕正在表述刚才的危险局面。

　　“包子，出来！”林恒低声说道。

　　黑衣人微微一愣，随后立刻生出警觉之心，不但没有向前反而还后退了一步。

　　这小子难道在这里埋伏了什么人？

　　黑衣人环顾四周，心中暗自沉吟着。

　　但见随着林恒的一句话，他手臂之上猛地闪现出一道淡蓝色的光芒，包子一跃而出。

　　黑衣人自然看到了眼前的场景，微微一愣，惊讶道：“你竟然也成为了契鬼师？！”

　　“唰！”

　　包子在闪烁着莹蓝色的光晕之中破碎开来，每一片碎片都好似一只蓝色的小蝴蝶一般将林恒全身包围，下一秒蓝色的光点一起没入到林恒的身体之中。

　　妖冶的蓝色纹路出现在林恒每一寸皮肤之上，哪怕是站在远处的黑衣人也看傻了眼。

　　“这是什么情况，契鬼师竟然还有这样的能力？！”黑衣人震惊在原地，整个人都愣住了。

　　他能感觉到林恒现在气势的不断攀升，一个还没有到武者境界的小子，竟然在短短一两个呼吸的时间其实竟然隐隐的和自己能分庭抗争！

　　此刻，林恒手臂上的伤口快速愈合起来，几个眨眼之间，伤口处就已经完好如初，便是连丝毫伤疤都未留下。

　　林恒的额头眉心处，仿若第三只眼睛的蓝色纹路光芒大方。

　　一股强大的力量注入到林恒的肌肉与筋骨之中，林恒低下头轻轻的攥紧了拳头。

　　虽然这已经不是第一次和包子融合了，但是这种强大的感觉还是如此的令人迷恋。

　　林恒昂起头，缓缓的睁开眼睛。

　　双眼之中金光大方，世界再一次变得清晰无比，林恒缓缓地舒展着筋骨以适应这股强大的力量，骨骼发出“噼啪”的声响。

　　“这就是你的依仗吗？但这终究不是你的力量，那我到要试试到底有几斤几两！”黑衣人冷笑一声，随后飞身冲向林恒。

　　一爪探出，直抓林恒的面门！

　　“轰！”

　　废墟中积年的尘土在这一刻向着四周扬去，林恒双手探出，直接架住了黑衣人这风驰电掣的一爪。

　　随后林恒趁黑衣人惊讶之机，攥住了他的手腕，随后猛地扭身发力，以身体为杠杆直接将黑衣人一击抱摔向着地面砸去。

　　“轰！”

　　黑衣人被重重的砸在地面上，他原地翻滚了三百六十度后方才停住。

　　“哈哈哈，好，这样才有意思。”黑衣人从地上爬起来，一身黑色西装已经沾满了灰尘，他缓缓将西装脱下，又将衬衫的袖口解开。

　　“我刚才只使了三分力，小子现在我就让你见识一下全力出手的武者究竟是什么样的。”

　　黑衣人说完身体猛地从地面上弹起，以数倍于前面的速度冲向林恒。他的身影在月光下留下一道残影，迅捷的肉眼几乎难以捕捉。天籁小说网

　　他一拳裹挟着破空之声，向着林恒的胸口重重的砸了过来。

　　【作者有话说】

　　都说我水，其实真的故事要展开的，很多东西描写的少了感觉都不对劲了，还有系统的问题，系统只是辅助，我还是希望主角能依靠自己不断地的进步和提升，最后，既然水的话，那我就多写点，从今往后日更八千加，让大家看个爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第71章 交手，与包子的第二次融合！免费阅读。https://xs.23sk.com 