    彭义说道：“这个人，和我们晋王府，世世代代祖传的老祖宗的画像，几乎一模一样。你也知道，我们晋王府世世代代相传着，有一个老祖宗，可以长生不死，每隔上百年出现一次。”

    旁边的南明官员说道：“哈，又是以前的神话了。以前那个时代的神话真的太多了。什么武者可以飞天遁地，可以劈山断流，现在到也有人练武，火枪一扫就死。”

    显然。

    现在的人，真没有人信武者时代的故事。

    基本认为是以前的古书胡编出来的。

    彭义有些纠结了：“但这人真的和我们晋王府中老祖宗的画像，一模一样。我要不要上去认老祖宗呢？”

    而此时，彭风已经看到了彭义，感应到这是自己的血脉后代。

    “你就是晋王府这一代的晋王？”

    “你是？”彭义问道。

    “晋王府内部，应当有本座的画像吧。”

    “你真的是老祖宗？”彭义震惊的说道：“但不可能啊，人怎么可能活几百年。以前府里关于老祖宗的故事，真的不是编出来的。”

    彭风：“……”

    这倒霉孩子，和这个时代绝大部分人一样，认为武者时代的种种，都是编造出来的神话了。

    ********

    而此时。

    缅甸国的国王莽白感觉很生气。

    他可是堂堂的一国的国王。

    他现在手握着三千重兵。

    对面手无寸铁。

    这样的情况下，他居然被一个突然出现的陌生青衣男子给震慑住了，他厉声喝问道：“你是什么人？”

    彭风一皱眉：“你问，本座是什么人？什么时候，区区一个小国的国王，也配问本座的名字了？”

    彭风说的很自然。

    他昔年名震整个东方。

    不对，在击败铁木真之后，西方欧洲也被他的名字吓到了。

    普通的一个小国国王，还真没有问他名字的资格。

    只是，缅甸国的国王莽白，可不知道彭风往昔的威名。而且武者时代的一切，都成了传说，神话。

    莽白也自然不会相信武者时代的传说。

    他听到彭风说，他不配问名字，他也不由的气炸了：“本王乃一国之王，居然不配问你名字，你好大的谱。”

    “区区一个小国之王，不配问本座名字，不是很正常的吗？”彭风语气很平淡的说道。

    缅甸国王莽白整个人，都快要气炸了。

    他也懒得和彭风再进行口舌之争，一摆手：“你在找死，很好，很好，真的很好。本王会让本王手下三千将士，把你剁成肉泥？”

    彭风一脸震惊：“什么？你打算靠着你手下三千个将士挑战本座？

    区区三千个普通人，也有资格挑战本座？还想把本座剁成肉泥？

    这个时代的普通人，也太不知死活了吧，居然有胆量，敢对本座发起冲锋。

    这真的是时代不古了啊。”

    缅甸国王莽白很心累。

    什么玩意。

    这年代再猛的武将，能一对几十就不错，了不起一对百吧。

    而他手底下可是有三千如狼似虎之众。

    结果，眼前这个青衣中年男子，居然说三千人没资格挑战他。

    心太累了，那就毁来吧。

    缅甸国王莽白，气急后无奈的扬了扬手：“将士们，你们也听到了，这家伙说你们三千人，没资格挑战他。给本王，把他剁肉泥。”

    “是。”三千个缅甸将士也气炸了，他们可是三千人啊！三千个人打一个，还不是有手就行，居然被人这样的轻视。

    “陛下放心，我们会砍了他。”

    “一定把他剁成肉泥。”

    “妈的，他的人头，我要定了。”

    ……

    说罢。

    这三千个心内有火的缅甸将士，冲向了彭风。

    现在的缅甸军队的武器还相当落后，没有什么火器，基本还是以冷兵器为主。

    只有到了近百年后，法国殖民者卖给缅甸大量的火器，缅甸才鸟枪换炮，有了大量的火器，然后与乾隆酋长大战一场，打得乾隆都无可奈何，损兵折将。

    只见这些缅甸将士，手中拿着刀剑，挥舞着朝着彭风吹过去。誓要把彭风砍成烂泥。

    但是，

    下一刻，他们发现不对劲了。

    他们在离着彭风足有三丈的距离的时候，却发现手中的刀剑，却压根砍不进去。

    似乎，他们碰到了一股无形的气墙。

    有人不信邪，用尽了全力，一刀砍过去。

    但是下一刻，这人直接的被反弹飞了过去，还反弹了十多米之远，在反弹过去之后还口吐鲜血，眼看就活不成了。

    这！

    这！！

    这！！！

    这是什么邪术？

    这是什么妖术？

    居然可以让刀剑砍不进去。

    直接的隔着三丈的距离，就砍不进去。

    像是有一道厚厚的无形气墙一般。

    有的缅甸将士，还信了什么邪，直接的吐了一口舌尖血出来，吐在了无形气墙上，以为这样可以破除邪术。

    吐出舌尖血完，再拿着刀剑去砍。

    但是下一刻。

    这个缅甸将士，就直接的被反弹出了数米，同时还吐出了鲜血，看样子也受伤不轻。

    还有缅甸将士拿出了弓箭远远的射过去，但也屁用没有，弓箭一碰三丈气墙，就反弹，反而射伤了缅甸本身的士兵。

    这下子，直接的把余下来的缅甸将士都骇到了。

    连刀剑都无法砍到此人的三丈之内。

    这种妖术，怎么打？

    很多缅甸将士也不由的看向了国王莽白，想问问国王莽白，这事儿怎么处理。

    莽白此时只是双眼瞪得特大，看着眼前一幕。

    他活了一辈子，也没有见过这么邪门的事情，自然不会处理这种邪门事情。

    面对着手下的寻问，他能说什么？？？

    不要说莽白。

    连一旁观战的南明大臣们，比如黔国公沐天波，大学士马吉翔等人，都目瞪口呆，这让人在三丈外就无法靠近的无形气墙，到底是什么诡异的妖术。

    只有彭义，还在震惊的说道：“这，这，这种妖术，家里世代相传的古书中的记录，不会是真的吧。”

    一时间，全场都安静了下来。

    眼前这一幕，出乎了所有人的意料。

    使得众人都不知说什么是好。

