    王柄权陷入了僵局，当今皇帝有八个子女，除了被王柄权率先排除的大皇子和三公主外，二皇子王柄德虽未完全排除，但凭感觉也是可能不大了。六公主整日不出宫门一步，是个典型的乖乖女，而七皇子在八岁那年便早早夭折了。

    现在就剩下四皇子、五皇子，讲道理二选一够容易了，可四皇子从某种意义上来说比以傻著称的八殿下还不如，整日留恋烟花场所，全京城的窑子早就被他逛了个遍，这在宫中已经是不算秘密的秘密了。五皇子则是莽夫一个，读书一窍不通，年仅十五便早早去了边疆，三五年都不见人影了。

    王柄权此时脑大如斗，自己这帮兄弟姐妹嫌疑不大，那只能是那帮后宫妃嫔了。

    当今圣上虽谈不上后宫佳丽三千，但几百个还是绰绰有余了，不说那些有子嗣的妃嫔，单就剩下那些里面，但凡出一个因不得宠心理扭曲，要绝了皇家香火的也不是没可能，思索了半天仍毫无头绪的王柄权不禁叹了口气。

    “哎……老爹啊，你说你找那么多老婆干嘛，你说你是嫌后宫不够乱还是嫌自己头顶不够绿呢？”

    这话多亏没被皇帝听到，否则又是一口老血。

    “这么多人，可怎么查啊……”

    思索了半天的王柄权突然脑中灵光乍现，我自己的力量虽然有限，但我可以发展情报网啊！

    王柄权一直好偷窥，每次无聊，都跟街溜子一样在宫中四处溜达，探得隐私密辛无数，其中不乏盗窃私藏、偷情、扎小人甚至杀人越货都有，而这些事，轻则受仗则，严重的甚至可以直接打死喂狗了，这些看似乱七八糟的事，在王柄权这却可以称之为把柄。

    之前王柄权一直没想好怎么利用好这些把柄，现在总算有了用武之地了。

    他先是找到了皇后身边的嬷嬷，这位嬷嬷明里暗里除掉过许多宫女太监，有的是奉命行事，有的是自作主张。原本在王柄权找到她时她还不承认，结果八殿下随口就说出了她干的几件足以杀头的买卖，时间地点分毫不差，这位嬷嬷当场冷汗都流下来了，跪倒在地一个劲磕头，表示让她干什么都行，王柄权倒也没难为她，吩咐她以后皇后有什么风吹草动及时向自己汇报。

    就这样，整个后宫，或宫女太监，或侍卫厨子都收到了王柄权的恐吓，可这种事又不能和自家主子说，否则第一个死的就是他们自己，于是个个头如捣蒜表示今后必当为王柄权效命。

    忙活了一整天的王柄权回到小院，此时他心情极好，本来看似一团乱麻不知从何下手，如今愣是在宫中组建了自己的情报网。

    第二天，天刚亮，王柄权的门便被敲响了，他不耐烦地起身打开门，门口站着的正是昨天那个皇后身边的嬷嬷。

    王柄权一下子清醒了，莫非有什么大事！

    “什么事？”

    “禀告八殿下，老身接到八殿下的授命，时刻密切关注着皇后娘娘的动向，皇后娘娘今天打算回娘家。”

    ……

    王柄权强忍怒气，自己让她密切关注，她关注得还真密切，回个娘家也和自己说，他不耐烦地摆摆手。

    “知道了，以后这种小事不用和我说了，记住有大事再找我！”

    “是！”

    嬷嬷领命退下。

    王柄权刚回屋躺下，又传来一阵敲门声。

    王柄权强打精神开门，是宁妃身边的小太监。

    “禀告殿下，宁妃今天一反常态的没喝糖水燕窝，而是喝了百合莲子粥。”

    靠！王柄权恨不得抽死眼前的小太监，他怎么不把主子拉的什么屎也告诉自己一声。

    “滚！”

    这次王柄权的回答简单直接。

    “送”走这名小太监，王柄权没了睡意，坐在床上发呆，自己这是造了什么孽？手下这帮情报人员都是傻子不成！

    不多时，门又被敲响了，王柄权已经不抱希望了，拉开门，果然门口站在一名侍卫。

    “启禀殿下，邹统领今日拉的屎是……”

    “去你妈的！”王柄权不待对方说完，直接一脚踹到对方胸口，被踹到台阶下的侍卫一脸委屈。

    王柄权掸了下衣服上的灰，“不能这样了，我还是重新去说一遍吧。”

    不搭理仍在院中傻站着的侍卫，独自一人向外走去，这一忙又是一整天，他同每个人重新下达了命令，以后遇到有关他的事再来禀告，否则就算天塌了也不用管。

    就这样，再次浪费了足足一天后，王柄权的情报网好歹是张开了。

    “不行啊，还是得找个信得过的奴才，回回自己去传达任务，掉份不说还容易惹人怀疑。”

    王柄权不禁想起了小春子，二人一起长大，往往王柄权一个眼神，小春子马上就会明白。

    哎……王柄权长叹一声。

    “小春子，你要是泉下有知，就保佑我早点找到凶手，为你报仇吧。”

    自己之前活了二十多年，经历过最大的波澜也就是父母的离异了，可现在穿越过来才不到一年，却经历了一场生死，而且不知还有多少人在暗中观察着自己，还是早日提高修为的好。

    打定主意的王柄权进屋关好门，开始继续修炼起来。

    ……

    不知不觉三个月过去了，严荣荣也在京中待了三个月，此次进京有两件事，一件是陪二哥述职，另一件则是向皇上讨封。虽然她整日混迹于军中，却是无品无级，她也想像父母那样杀敌立功。

    皇帝对镇远将军这位女儿一直颇为看好，且她的年纪和王柄权相仿，所以一直想促成他俩的婚事，可惜二人均都不着急：一个是玩世不恭不想成家，一个是非以一敌百的英雄不嫁。

    皇帝每当想起自己这个儿子都不禁扶额叹息，也罢，儿孙自有儿孙福。

    讨封过程很顺利，皇帝最终答应了她的请求。离别当日，严母一直送至城门口，母女俩都红了眼，这一别又不知几年才能相见。

    “娘，回去吧，女儿长大了，能自己照顾好自己，等我下次回来给你带一个以一敌百的女婿！”

    严母哽咽了半天还是没说出话，只是冲一旁的严撼海点了点头。

    “放心吧娘，我会照看好妹妹的。”

    兄妹二人告别了母亲，向城外走去。走了近百步后，严荣荣转身观望城楼，再回过头，眼神已变得坚定起来。

