    “而且就像是姜哥你说的，现在还在筹备阶段，国家没有批准呢，

    具体的章程也没有定下来，所以一直没有专门过来和您聊一下这个事……”

    刘老三一边解释着，一边观察着姜小白的表情。

    姜小白不动声色的听刘老三解释完，这才笑呵呵的开口说道：“说什么呢，不用解释的，这是好事啊。”

    说完以后，姜小白起身：“时间也差不多中午了，咱们出去吃点饭，边吃边聊，晚上我就不能够陪你了，还约了银行的人呢！”

    他确实想要借机点一点刘老三，最近希望集团这边和太山系走的有些近。

    太山系姜小白记得应该是今年成立的，在鲁省那边，全称叫什么，姜小白不记得了，也不会记那么多没有用的。

    反正这个太山系里边，后世知名的大佬不少，像刘老三就是前世就属于太山系的一员。

    还有冯轮这也属于太山系的一员，全部都是后世知名的民营企业家。

    而这一世，刘老三他们严格来说，属于自己这一系的，姜小白当然不会放任刘老三和别人去亲近，最后自己的同盟跑到别人那里去。

    所以适当的点一下，自然就是有必要的。

    “没事的。”刘老三站起来，跟在姜小白后边往外走去，不过心里却明白的很。

    自己最近的一些做法，应该是让姜小白心里有意见的。

    姜小白如果没有意见的话，可能在自己刚开始的解释的时候，就会打断自己，而不是等自己已经解释完了，这才出声打断自己。

    两个人就带了两个司机，去了饭店。

    坐下来点上菜以后，这才继续攀谈起来。

    刘老三本来准备说银行的事情，不过姜小白却提起了另外一件事。

    “老三，最近咱们都有一些时间没有聚一聚了，这样吧，我有时间最近把一些相熟的，大家关系好的人，都邀请到魔都这边。

    咱们聚一聚，你这一次说银行贷款的事情也给了我一定的启发，咱们这些民营企业，虽然说现在已经有了一定的积累。

    但是说起来，还是很弱小的，一旦遇上了什么风吹草动，就很难渡过。

    不过咱们联合在一起，大家互相帮助，一起进步，谁要是有个困难之类的，也可以一起伸出援手……”

    姜小白一字一句的说着自己心里的想法。

    如果是前一世，能够进入太山系一边某一个公司打工，就已经很不错了。

    毕竟他就是一个普通的经济系毕业生。

    可是这一世，经历了这么多，那么他也想要当一回老大玩玩，他们可以成立什么太山系，金牛系之类的。

    自己这些年来帮助了很多人，在很多公司都有股份，那为什么自己不可能成立一个类似的经济合作组织。

    十年河东十年河西，皇帝宝座大家还可以轮流来坐呢，更何况这么一个经济合作组织的老大了。

    自己现在又不是没有这个能力和这个人脉关系。

    姜小白的一番话，把自己的野心暴露无遗。

    刘老三就安静的听着，他从姜小白的话语中听出了姜小白想要做老大的野心。

    不过他却没有觉得这有什么毛病，姜小白创业比较早，在国内商业领域内地位又很高，做一个经济合作组织没有什么问题。

    前段时间，倒是有人邀请自己去鲁省，参加一个会议，流露出来的意思，差不多大概和姜小白的意思差不多。

    而从实力上来说，还没有姜小白的实力强大呢。

    更何况，姜小白对于希望集团帮助很多，还有希望集团25%的股份。

    就是单纯的从利益上从紧密关系上考虑，也应该是考虑姜小白这边，而不是考虑鲁省那边的会议。

    更何他们和姜小白认识十多年的时间了，姜小白这个人有能力，而且非常的讲信用的。

    当初说好了，给他们钱入股，只是分红，不插手公司的事务。

    姜小白承诺了以后，就真的做到了，这么多年了，不管希望集团发展的有多好。

    不管希望集团挣了多少钱，有多大的影响力，姜小白一直恪守着当初的诺言，每年除了分红以外，根本不过问希望集团的事情。

    除非是希望集团有困难，需要姜小白帮忙的。

    所以相比那些不太了解的人，刘老三当然愿意和姜小白这个已经认识了十多年的熟人合作了。

    “老三，你觉得怎么样？”姜小白说着以后，看向了刘老三，征询着刘老三的看法和态度。

    “这个当然好了，姜哥。你这个创业的时间早，在行业内的威信不用说，到时候您登高一呼，应者云集……

    我不用说，肯定是完全听您的，和您共进退。”刘老三笑呵呵的说着。

    还端起酒杯站了起来：“姜哥，我提前敬你一杯。”

    说完，刘老三一饮而尽，姜小白有些哭笑不得。

    “好了，就是一个想法，到时候具体如何做，还是需要征求大家的意见。”姜小白是郑重的提起，然后轻飘飘的放下。

    无他，因为这个想法还有些不成熟，之前他在龙城的时候，前几年倒是搞过一个小团体，不过当时人数还是太少了。

    而是时机也不是很成熟，主要是经济环境不是太好，所以后来效果也不好。

    现在被刘老三提醒他又想起这个事，现在时机成熟了，如果要做，那就要做好，

    这个商会是一个什么样的章程，要邀请一些什么人，以后有一个什么样的门槛，商会的宗旨是什么，

    用什么来保证大家的利益，很多事情都是需要考虑的。

    既然第二次做这个事情，那就一定要做好了，不能够再虎头蛇尾的。

    “对了，姜哥，那个银行的事情，你怎么看？”刘老三又问道。

    我怎么看，我站着看，坐着看，旁边看。

    “我再看看。”姜小白随口说道，如果是之前他没有花朵银行之前，那么说什么他都要插上一手的，毕竟是银行啊。

    可是现在自己已经有花朵银行了，对于这个民昇银行的兴趣就不是很大了。

