胡铭晨对王成武的恭喜，就像是大耳刮子抽在那位张老板的脸上一样，弄得他愈加尴尬。

“恭喜”二字，就是一种侧面的讽刺和讥诮张老板的伪善和假仁假义。

“行吧，那你就早点回去，天的确是晚了，我也不留你吃饭了，路上小心点。”胡铭晨还没站起来，王成武就先一步站起来了，可见这家伙的关心之语是多么的虚伪。

从屋里面出来，见到吴玉英正在旁边的厨房里收拾一条鱼，好像就怕胡铭晨看到他家今晚上吃鱼会不愿意走一样，她余光瞟到胡铭晨，竟然急忙侧转身子，用身体挡住手里面那条肥硕的鲢鱼。

胡铭晨心中鄙视的冷笑，可是表面上却显得很有礼貌，与吴玉英打了个招呼才走出她家，踏上回家的道路。

到王成武家去转悠这一趟，胡铭晨患得患失，走在回家的路上，他不像以往那样急切，一边走，脑子里面一边在分析和衡量刚才的见面，试图从中找到可用的消息。

说胡铭晨患得患失，是因为这次短暂的见面给了他一定的信心鼓励，也对他造成了一定的打击。那打击到不是那位张老板的不厚道戏耍，而是处在价格上面。

张老板给胡铭晨那个一块二的价格是应该是假的，是不太合理的，这一点胡铭晨已经基本确定，否则的话，生姜的价格就不会在三毛，如果干姜真的才一块二的话，生姜估计就不会超过两毛。

王成武的生姜可以卖到三毛钱一斤，那胡铭晨就有信心自己的干姜可以卖一块八九，三毛钱一斤的生姜，至少说明了市场的复苏和上扬，有了这个基础，胡铭晨就笃定自己的干姜绝对不会亏。

不过这也就是胡铭晨自己的主观猜测而已，干姜和生姜的价格虽然有联动作用，可是，有些时候也并不见得会紧密得亦步亦趋。就比如去年，生姜还在高档的时候，干姜的价格却已经往下滑，这才最终使得不少人亏了钱或者没有赚钱。

不到两块钱的价格，胡铭晨是要失落的，这距离他所预期和希望看到的八块钱的价格，还有好几倍的出入。

投入这么大的精力做干姜，胡铭晨的目的可不仅仅在保本或者稍微赚一点就完事，他是想着借此赚一笔大钱的，要是价格上不去，那他的希望就只能落空。

胡铭晨回到家，天已经黑了，给他家洗姜的人也各自回家去，黄泥村没有通电，天黑了之后，很多活儿都不能做。起码晚上洗姜的话，在看不清楚的情况下，洗得不干净的概率就会大幅度增加。

“你到哪里去了？怎么天黑了才回来？”胡建军刚担了两担水，正坐在门口的小凳子上歇气，见胡铭晨进来就问道。

“到王成武家去了。”

“你去他家做什么？他喊你去的？”胡建军掏出一支烟来点上，疑惑问道。

“他会喊我去才怪，是我自己要去的......”随即胡铭晨就主动将自己到王成武家去的情况给说了出来。

“狗日的倒是快，现在就已经开始卖了，要是卖三角钱一斤的话，今年他家有得赚了哟，看来万把块钱到手是没问题的了。”胡建军羡慕道。

“那我们家的干姜你就没问一下吗？人家愿意多少钱收啊，现在我们家已经烤出来两千多斤干姜了，堆在家里面，我看能卖还是赶紧卖了吧。”正在做饭的江玉彩听到胡铭晨和胡建军的对话，踏出门来谨慎道。

“我们家先不急，看看再说，人家只给到一块七八，价格太低。”胡铭晨没有实话实说，扯谎道。

别人说的本来就是不实的虚言，是欺负他家不懂行情的话，要是胡铭晨再将其搬出来，那对父母只会产生打击作用，一点正面意义都没有。

“一块七八算是不错了，我算算啊......”说着胡建军就真的扳起手指头盘算起来，过了分把钟，他才结束拨弄手指：“可以赚到一千多块钱了呢，如果我们现在全部卖，一千块出头是稳稳的，还是除了人家洗姜的费用。”

一听丈夫说可以赚到一千余块，江玉彩就更是意动：“那我们就别等了，一千多块不少了，小晨，你联系一下，我们把家里的姜卖给他们算了，这么一直堆在家里也不是个事，你觉得呢？”

“我什么都不觉得，一千多点可以赚你们就要卖了，那我还做这个干什么，直接收生姜卖就是了啊，全家人累死累活的，就为了那点钱吗？我不卖，生姜不能长期放，干姜是可以的，不要着急。”胡铭晨没有丝毫的犹豫就回绝了母亲的建议。

作为子女，胡铭晨不能说他们头发长见识短，他们反正没有这方面的生意经验，胡铭晨不会对他们的胆小和目光短浅进行苛责。

这件事情，胡铭晨有自己的打算。他相信价格应该还会往上涨，就算没有他记忆中八块钱的价格，从现在的趋势上也能分析得出，只是这个价格涨到什么时候是个头，胡铭晨现如今心里面没有一个确切的底。

“我是怕到时候价格跌下来啊，要是跌了，怕一千多都挣不到。你爸爸在外面打工的时候，那更苦，没日没夜的，三个月还没这么多钱呢，我们还是要学会知足。”江玉彩没有显得多强硬，只是他话里话外，还是等于在劝胡铭晨赶快卖，“胡建军，你觉得呢？”

“如果是我，我也认为可以卖了，差不多就行。”胡建军看着胡铭晨回答老婆的话。

胡建军和江玉彩就是那种小富即安的人，他们没有大抱负，非常容易满足。而这种特质，其实是很不适合经商的，这就难怪他们会几十年如一日的过着艰苦的日子了。

“不卖，这个时候一定不能卖。”胡铭晨坚决的说道。

“那什么时候卖呢？”江玉彩和胡建军异口同声问道。

“价格合适的时候再说。”胡铭晨回了一句，转身就自己回到他那阴暗的小窝去。

留下胡建军和江玉彩面面相觑，什么时候才是价格合适的时候？什么样的价格有才是合适的价格？他们两人一定都搞不懂。

最后两人只能摇摇头，这个生意既然是胡铭晨发起和主导出来的，最终还是只能听他的。

这段时间胡铭晨在学校卖卡片赚来的钱，全部都拿回家，投放到生姜的收购中来的。

上辈子胡铭晨并不是个偏执狂，可是，他知道只有偏执狂才会勇于冒险，才会取得令人侧目的成功。

扔下书包，倒在床上的胡铭晨脑子里面迷迷蒙蒙的，从现在开始，他的肩膀上就要承担很大的压力，这个压力有外在的，也有他自己内心所产生的。

一个人在迷茫的时候，最希望的就是找到一个明确的方向，而胡铭晨并不肯定他的方向到底在哪里，只不过他越想越偏执。

一定要等，不成功便成仁，反正一两千块钱，对他是不能产生诱惑力的。

自从知道街上的人家已经开始出货之后，胡铭晨原本不关心他们价格的，倏然间又回到了之前。

他现在不得不关心了，要是与市场的脉动脱节，那他就极有可能会被淘汰。

只不过，他现在关心价格，却遇到了两个麻烦。

以前人家不知道，还可以把他当成是陌生人，现在晓得他这小子是个“密探”，就不会再把他当成是人畜无害的路人甲。

胡铭晨现在不管是去到王成武家还是徐明家，人家都会对他有所防备。而且，既然是认识了的，胡铭晨也不可能只是在人家门口瞎转悠和凑热闹。

被发现之后的胡铭晨只能大大方方的上门去，可是由暗到明之后，胡铭晨又更难获得准确的讯息，不管是王成武家还是徐明家，再或者是其他人家，只会和他虚与委蛇，不会将他所要知道的信息原原本本告诉他，甚至，有时候还会甩脸子给他看。

想知道他们收购的价格其实也不难，胡铭晨随便找几个卖了姜的大婶大妈稍一打听，就可以掌握。

然而，他们卖出去的价格，胡铭晨想要确切知道，就十分的不容易了。且不说胡铭晨去的时候能不能碰到恰好有人上门来收姜付钱，就算是碰到了，人家也会防他一手。

可是掌握出货到外地的价格恰恰是重中之重的核心，这才是关系到他能获得多少利润的关键所在。

不掌握的渠道的隐忧渐渐的就这样体现出来了，弄好的干姜不知道该卖给谁，也不知道该什么价格卖，胡铭晨一时间就有点像是无头苍蝇一般。

虽然在面对父母的时候，胡铭晨体现得信心满满，仿佛一切皆在他的掌握之中，总是告诉他们，不要担心，不要怕。

可是胡铭晨自己这几天的心情一直比较忐忑。不过他也不是全然没有得到点有用的讯息，起码，他已经知道，街上的三四家人对于收购的价格一斤悄然的发生了上涨。

那些混蛋，压价的时候找我家，涨价的时候就当我家不存在了。