    

    当许一凡知道这件事的时候，就觉得许凯歌有问题，但是，他没有直接的证据证明许凯歌有问题。

    许一凡曾经试探过殷元魁，想知道他是否知道此事，然而，一番巧妙的试探之后，许一凡确定殷元魁是不知道这件事的，而这就愈发的不正常起来。

    按理说，西征军兵马的调动，作为统军大帅，应该很清楚才对，可是，许凯歌的麾下少了七千余人，殷元魁居然不知道，这正常吗？

    显然不正常。

    真正不正常的地方，还在于这七千余人在失踪之后，出现的地点居然在凉州和北宛国之间，而现如今负责镇守北宛城的就是许凯歌本人，这是巧合吗？

    燕王李刚的起兵，是意料之外的事情，而为了应对燕王可能造反，也为了西征军的后路着想，迁徙百姓是许一凡和殷元魁共同的看法，而防止燕王倒向西域，之前处于三不管地带的北宛国，就成为了兵家必争之地。

    当时，为了守住康城，西征军这边付出了惨重的代价，在许一凡昏迷，童真身负重伤的情况下，唯一适合去攻打北宛城的也只有许凯歌，看似一切都正常，可是，现如今回头看看，却发现其十分的不正常。

    许凯歌作战勇猛，也擅长谋略，这是众所周知的事情，他能够以极小的代价拿下北宛城，这并没有什么意外的，可是，他真够跟康德的军队，连续激战那么久，看似是许凯歌的谋略过人，然而，仔细去想想，就会发现其中的不同寻常。

    要知道，北宛城并不像康城那么坚固，拿下这个城池很容易，可是，想要守住它却很难，如果是别人来攻打北宛城，许凯歌守住了北宛城，这不足为奇，可带兵的偏偏是康德，作为一个沙场老将，面对一个易攻难守的北宛城，却始终久攻不下，这就很不对劲了。

    当然了，可能是许凯歌的谋略真的很厉害，也可能是负责镇守的西征军，士气很高，各个悍不畏死，才能固守住了北宛城，也有可能是西域那边还没有跟燕王谈好，不着急攻下北宛城，可能性很多，还是不能证明许凯歌有问题。

    无法证明，不代表许一凡不怀疑，没有戒备之心。

    在沙漠军突然出现，突然击溃康德大军，然后开始攻城，一直没有向康城求援的许凯歌，却在沙漠军初次攻城的时候，就选择求援，这就有问题了。

    在沙漠军出现的时候，北宛城内还有两万余人的部队，打的又是守城战，按理说，守住北宛城根本不是问题，就算沙漠军战斗力爆表，超乎常理，可是，想用八千人就拿下北宛城，不付出惨重的代价是不可能的。

    许凯歌在需要求援的时候，并没有求援，反而在最不需要求援的时候，偏偏选择了求援，许一凡当时在知道这件事之后，内心的想法是很多的，而许一凡决定亲自带兵来支援，就是想看看许凯歌到底想要做什么。

    只是，目前来看，一切还算是正常的，北宛城没有异常，而许凯歌也没有异动，一切都是正常的，然而，这种正常，在昨晚却发生了改变，只是，许一凡现在还不知道而已。

    -------------------------------------

    北宛城外。

    对峙依旧在持续。

    秦赋在收拾掉康德之后，根本来不及打扫战场，就迅速把队伍集-合起来，朝着沙漠军那边靠近。

    秦赋并没有选择跟秦之豹汇合，而是让仅剩的一千余人挡在了沙漠军北侧的道路上，让其无法朝北撤离，而他则来到了秦之豹身边，简单的汇报了一下方才的战斗情况。

    在得知康德已死之后，秦之豹这才长长的呼出一口气，感叹道：“这老小子，终于死了，此乃我军之大幸啊。”

    对于秦之豹的这番感叹，众人纷纷点头。

    少了一个能打，善打，耐打的康德，在未来的战场上，西征军可以少死很多人。

    只是，康德虽然死了，可是，眼前的情况却并没有因此而好转起来，反而变得愈发的复杂起来。

    打不打？打谁？如何打？

    这三个问题，是现在摆在秦之豹面前的主要问题。

    按理说，这三个不需要考虑，现如今，他们面对的敌人只有沙漠军一支军队而已，不打他打谁？

    可是，事实却是，场上的三支军队，敌我难辨，沙漠军是敌人，许凯歌也是敌人，在这三支军队当中，实力最弱的是秦之豹一方，其次是沙漠军，最后才是许凯歌的人马。

    许凯歌到底想干嘛，秦之豹没有想通，但是，肯定不是什么好事儿。

    表面上看，沙漠军才是最大的敌人，而实际上，许凯歌才是最大的敌人，这该如何是好呢，秦之豹一时之间，一筹莫展。

    汤义看了看秦之豹，又看了看沙漠军，最后瞥了一眼不远处的许凯歌，缓缓地开口道：“三公子，要不要打？”

    秦之豹闻言，反问道：“打谁？”

    “当然是打沙漠军了。”汤义说道。

    “然后呢？”

    “进驻北宛城休整。”

    “呵呵......”

    秦之豹闻言，顿时嗤笑不已。

    秦之豹除了发笑之外，没有说任何话，而秦赋则开口说话了。

    “以属下只见，应该暂时撤兵为好。”

    “撤兵？”

    汤义皱了皱眉头，说道：“现在可是歼灭沙漠军的大好时机，此时撤兵，沙漠军肯定会逃走，到时候必然成为我军大患。”

    汤义的话说的不无道理，沙漠军出现的太过于突兀，他们逮人就咬，根本不分敌我，这一次，他们在西征军手上吃了大亏，一旦放过他们，无疑是放虎归山，将来肯定会遭到他们报复的，西征军的处境本来就不妙，如果放过了沙漠军，只会雪上加霜。

    面对汤义的反对，秦赋却说道：“许参将的意思是，这支沙漠军最好是能收为己用，直接歼灭了，太可惜了。”

    此话一出，汤义和余休纷纷看向秦赋，下意识的皱了皱眉头。

    对于秦赋能够歼灭康德，他们还是很敬佩的，尽管最艰苦的战役是他们打的，而秦赋只是负责收尾，但是，最惨烈的战役是秦赋打下来的，而且还打赢了，他们对这个平时不怎么起眼的秦赋，还是刮目相看的，但是，在听到秦赋这么说话，他们就不高兴了。

    不管是汤义，还是余休，亦或者是秦赋，他们虽然也是西征军的一员，可是，他们同时也是老秦家的家臣，既然是家臣，在某些时候，最先维护的不是朝廷的利益，而是主公家的利益，这才过去多久，秦赋居然就以许一凡马首是瞻了，这改旗易帜的速度也难免太快了一些吧。

    汤义和余休不满秦赋，秦之豹却没有什么不满的地方。

    相对于自己的个人利益，大局才是秦之豹思考的关键所在，在没有看到沙漠军之前，在初次听说了沙漠军的勇猛之后，他就觉得这样一支部队，如果能收为己用，那绝对是好事儿，可是，他也清楚，想要收服这支军队，肯定不简单，也不容易。

    之前，想要全歼沙漠军，难度很大，代价也很大，但是，现在这个局面，想要全歼沙漠军不是什么痴人说梦的问题，虽然代价依旧很大，可是，秦之豹却不愿意这么做，也不敢这么做。

    理由很简单，康德死了，许凯歌的直接威胁没有了，唯一的威胁就是沙漠军，若是沙漠军也被全歼了，那接下来，就该轮到他秦之豹了。

    作为将门之后，秦之豹不怕死，也不惜死，可是，他更想死在沙场上，死在和敌军的交锋当中，而不是死在自己人手里。

    秦之豹在沉吟片刻之后，转过头，看向秦赋，他第一次认真打量和审视这个跟随秦家很多年的年轻人，在秦家的众多家臣当中，秦赋一家人是最不起眼的，表现也是最平平无奇的，然而，就是这样一个普普通通的人，却能够灭掉康德，他很意外。

    真正让秦之豹意外的，是许一凡是如何看出秦赋的不平凡的，而秦赋的才能是不是还有待挖掘呢？

    “你意欲何为？”秦之豹问道。

    “围而不攻，耐心等待。”秦赋说了八个字。

    秦之豹闻言，下意识的眯了眯眼睛，深深地看了一眼秦赋，问道：“这是许参将的意思？”

    秦赋低头，抱拳，沉声道：“是。”

    “知道了。”

    秦之豹听完，并没有感到意外，而是想了想，说道：“就地安营扎寨，埋锅造饭。”

    “是！”

    众人闻言，先是一愣，随即就纷纷领命去做事了。

    经过一夜的鏖战，殷氹和秦赋这边的将士还好，可是，秦之豹这边的将士，已经到了体力的极限。

    从昨天下午，秦之豹带着那八千人出城，轻装简行，一路狂奔，既要在规定的时间抵达西德镇，还要不被地方的斥候发现，其难度是很大的，尤其是在后面夜袭康德大军的时候，更是紧绷着心弦。

    在击溃了康德大军，最后的上百里的追击战，不管是人，还是战马，都累的够呛，之后又跟沙漠军打了一仗，他们真的已经到了体力的极限，根本不适合继续作战，秦之豹下令休整，是最正确的选择。

    秦之豹这边下令休整，沙漠军那边明显松了一口气，他们把更多的注意力放在了许凯歌那边，预防许凯歌趁机搞偷袭，然而，这种情况并没有发生，许凯歌那边很安静，在秦之豹这边下令休整的时候，对方也下令休整，他们根本没有回北宛城，而是就地驻扎下来。

    在其他人都忙着各自的事情的时候，秦之豹把秦赋叫到了身边，直接开门见山的问道：“你都知道些什么？”

    秦赋看了一眼秦之豹，缓缓地说道：“我什么都不知道。”

    “嗯？”

    秦之豹闻言，眯眼看向秦赋，表情没有什么变化，但是，眼神却变得凌厉起来。

    秦赋见状，却并不紧张，而是解释道：“凉宛镇有一万军队。”

    “何人的军队？难道是许一凡的？”秦之豹诧异的问道。

    秦赋却摇摇头，看向许凯歌所在的方向，说道：“是许凯歌的军队。”

    “有这事儿？我怎么不知道？”

    秦赋再次解释道：“我也是昨日才知晓的。”

    秦之豹眯起眼睛，看着秦赋，沉吟良久，才问道：“许一凡告诉你的？”

    秦赋没有说话，只是点了点头。

    秦之豹见状，不再去看秦赋，而是看向许凯歌所在的方向，喃喃道：“许凯歌反了？”

    秦赋却接话道：“应该不是。”

    “你怎么知道不是？”

    “许参将曾说过，许凯歌在帮某人做事儿。”

    “何人？”

    秦赋摇摇头，表示他不知道。

    秦之豹见状，没有追问下去，因为他心中已经有了猜测。

    -------------------------------------

    许凯歌所在的大营当中。

    隆良才看着身披甲胄的许凯歌，神色凝重的说道：“将军，你这是......”

    许凯歌斜瞥了一眼隆良才，反问道：“你怕了？”

    隆良才摇摇头，说道：“那倒不是，只是属下不明白将军，为何......”

    隆良才并没有把话说完，但是，他想表达的意思，已经很明白了。

    “你想问我，为何见死不救，为何要至他们于死地对吗？”

    许凯歌却丝毫不避讳的说出了隆良才心中所想，而隆良才听完之后，下意识的点点头。

    “那你觉得我这么做是为何？”许凯歌反问道。

    隆良才看着许凯歌，张了张嘴，欲言又止，最终摇摇头，说道；“属下不知。”

    “不知？还是不敢说啊？”

    也不等隆良才辩解什么，许凯歌直接说道：“你以为我是想置秦之豹于死地，那你就错了，我这是在救他，也是在救西征军。”

    “嗯？将军此话何意？”隆良才懵了，他一脸疑惑的看着许凯歌。

    许凯歌斜瞥了一眼隆良才，然后看向远处，那正是沙漠军的方向，突然问道：“你跟了我多久？”

    隆良才想也没想的说道：“十年了。”

    “那你觉得我怎么样？”

    “很好。”

    “那你觉得我是谋逆之人吗？”

    “当然不是。”

    隆良才在说完这句话之后，又补充道：“可是......”

    不等隆良才说完，许凯歌就接话道：“可是，我现在的所作所为就等同于谋逆对吗？”

    隆良才不说话了，低下头，算是默认了。

    “你知道你为何跟了我十年，还只是一个校尉吗？”

    “属下无才无德，能当上校尉，已经是将军的恩典了......”

    许凯歌却再次打断了隆良才的话语，摇摇头，说道：“你无需妄自菲薄，单单就领兵打仗这件事而言，你做的很好，比很多人都做的好，而你之所以还是校尉，是因为你的眼界太窄了，看得不够远。”

    “嗯？”

    面对隆良才的疑惑，许凯歌却再次转移话题，问道：“你觉得许一凡是什么样的人？”

    隆良才这一次没有急着回答，而是沉思良久，才说道：“天生的将领，文治武功都是上上之才，若是给其成长的机会，假以时日，必将成为国之栋梁。”

    在说完这番话之后，隆良才小心翼翼的看着许凯歌的表情，生怕自己说错话了，然而，许凯歌并没有不高兴，反而十分赞同的点点头。

    许凯歌转过头，看着隆良才说道：“你都看出来了，其他人自然也看得出来，但是，你有没有想过一个问题。”

    “什么问题？”

    “他是许淳的儿子，一个许淳给我大炎带来了多大的危害，你应该很清楚，现如今，乱世已起，难道你还想在看到到第二个许淳出现？”

    隆良才先是一愣，随即，心中一惊，猛地睁大眼睛，不可思议的看向许凯歌。

    “自从他进入康城，在康城的所作所为，你我都看在眼里，短短两个月的时间，他在军中的威望，早已经超过你我，唯一还能压住他的，只有大帅和汤芮二人了，此子的成长速度太快了，假以时日，若是不加以压制，西征军迟早是要改旗易帜的。”

    “西域联军固然强大，却并不可怕，北蛮和南唐固然强大，却也不可怕，有我炎军在，他们休想入驻中原，真正可怕的还是自己人。”

    “一场玄武叛乱，死了很多人，我不想看到类似的事情在发生了，也绝对不允许类似的事情在发生了。”

    隆良才听到这，看着许凯歌，试探性的问道：“所以将军是打算在其羽翼尚未丰满之前，就铲除此子？”

    许凯歌并没有否认，点点头，又摇摇头，说了一句很有深意的话。

    “不是我想铲除此子，而是有人想要铲除他，有人不想他活着，更不想他去往京城，我只不过是个小卒子而已，下棋的另有其人。”

    “啊？！”

    隆良才震惊不已。

    许凯歌眯起眼睛，语气幽幽的说道：“他活着，会有很多人会死的，你我皆在其中。”        

