    “你别在那里跟我扯犊子了，你要死还是要活？”

    “要活赶紧按照我说的做！”

    太子爷在电话那头呵斥道。

    “等等，我先把仙胎带上！”

    “哎呀，你别管那倒霉玩意儿了！”

    “跟你说了，那不是仙胎，你还是不信！”

    太子爷急得火气都大了。

    但是陈老还是不信太子爷的话，抱着正在闭关的小女孩就按照太子爷的吩咐，按照路线走了。

    来到了那个曾经被太子爷动过手脚都地方，陈老按照太子爷给出的法诀一打，果然出现了一个传送阵。

    而此刻小女孩，也就是魔胎还没有苏醒。

    接着光芒一闪，陈老已经被传送出来了。

    就在他刚刚传送出来后，他原先所待的大殿，一群人已经杀气滔天的过去了。

    但是他们扑空了。

    陈老安全逃出来了，没有太子爷，他今天还真就可能交代在里面了。

    “快，不要管我，先把仙胎送走！”

    陈老一出来，就拉着太子爷说道。

    “你咋就这么倔呢？”

    “给你说了一百遍了，他不是啊！”

    “你能不能别废话了，把她丢这边，赶紧跟我走！”

    太子爷此刻站在一个传送阵内，阵法光芒闪烁，时间十分紧迫。

    “我不信你的话，这绝对是仙”“仙个屁，你个老糊涂，仙胎在我们世俗手里呢，你觉得我们会蠢到真的给你仙胎？”

    这话一出口，陈老就愣住了，也反应过来了。

    的确，洛无极和太子爷什么人？

    真的会乖乖的给他仙胎？

    太子爷第一波传送阵就在羽化圣地外不远处，此刻自然是准备第二波传送了。

    但是此刻光华冲天而来，可怕的气息已经砸下来了。

    无量的仙辉砸落下来了，显然是有盖世高手追杀而来了。

    太子爷抓住了陈老，然后魔胎被留在了原地，接着光华一闪！他们消失了！魔胎被收回了，被羽化圣地的高手带回去了。

    而许久之后，在西大宙那边，太子爷再次准备传送了。

    狡兔三窟！太子爷并没有直接传送回东大宙天王殿。

    而是传送到了西大宙，然后再回东大宙天王殿。

    回到东大宙，陈老已经衣衫不整了。

    “洛先生！”

    陈老苦涩一笑。

    再见洛尘的时候，他已经是丧家之犬了。

    这何其悲哀？

    陈老满脸苦涩，因为羽化圣地完了。

    “情况怎么样了？”

    洛尘问道。

    “都死了，好多人都死了！”

    “我没想到大将军阿苏图居然会痛下杀手！”

    陈老到现在都还接受不了这个现实。

    他不明白，为什么大将军阿苏图天尊要杀了老天尊的弟子。

    “看来你还是蒙在鼓里的，连敌人是谁都没有搞清楚，之前还和我们搞来搞去的！”

    “该！”

    “活该！”

    太子爷伤口上撒盐。

    “其实不用担心，等事情传出来，其他圣地的天尊一定不会坐视不管，一定会”“一定不会了！”

    洛尘打断了陈老的话。

    “难道其他圣地？”

    陈老愕然了。

    他是真的很多事情都不知道，所以还寄希望在其他圣地上。

    “其他圣地也发生了政变！”

    “其实都谈不上政变，只是天尊在清理人而已！”

    洛尘叹息道。

    因为其实真正仙界仙皇或者不属于蛮荒部落的天尊，就只剩下老天尊了。

    其他圣地的天尊，要么早就站在了蛮荒部落，要么本身就是蛮荒部落的人！太子爷补充了几句，把事情简单的说明了一下。

    “怎么会这样？”

    陈老一屁股跌坐在地上，他不敢相信，也有点难以接受这个真相！他一直以为敌人是第三纪元的人！也一直在提防着所谓的文道武道的人！结果藏的最深的居然是蛮荒部落！“为何老天尊不在临死前清理掉这些人？”

    “哪怕是保护一下九大圣地的正统也可以啊！”

    陈老难过的开口道。

    但是没有人回答他。

    因为事情没有那么简单。

    这也是为何老天尊无法成王的原因。

    因为老天尊渡的始终只有自己，而不是背负起该有的重任。

    这个重任他肯定是背负不起的。

    但是背负不起和背不背是两码事。

    老天尊选择的是没有背负！所以失败也是有这一方面原因的。

    九大圣地其实都发生了流血事件。

    这一天，九大圣地内不少人被清理了，不管什么身份和地位！仙界很多人此刻还没有意识到，事情远远不是这样的！或者说他们还没有意识到，事情的严重性。

    因为一旦九大圣地内部的事情处理好了，那么仙界这边的人就会开始出问题了。

    许多人还抱着看热闹的心态在关注这件事情。

    九大圣地内，其实根本没有太费事，事情很快就有了定论。

    蛮荒部落的人彻地控制住了九大圣地。

    不服的，有二心的，不愿意归顺的，在这一天全部死了！而陈老失魂落魄。

    “老陈头，你干嘛始终对仙胎有执念啊？”

    太子爷倒是此刻陪着陈老坐在天王殿世俗街边的咖啡厅内。

    “因为我有个任务！”

    陈老叹息道。

    “什么任务？”

    “我师父的师爷，其实是太初圣地的人！”

    “太初道经的开启方式，一直一脉单传！”

    “也就是说，你是开启太初道经的钥匙？”

    太子爷问道。

    “不然你以为羽化圣地内那么多人，仙胎又那么重要，怎么会让我来处理张仙圣的事情呢？”

    陈老抱着星巴克苦笑道。

    他没有想到，他也会有一天抱着星巴克，坐在世俗里和太子爷这样聊天。

    昨天，他还是羽化圣地内受人尊重的陈老，今天就成了街边老陈头了！世事无常啊！“其实我也没有太多的利用价值了！”

    陈老自顾自的说着的时候，太子爷已经抱着一个瓷娃娃走了过来了。

    瓷娃娃嘴里叼着一个奶瓶，脖子上挂着一把长命锁！“来，你给康康这娃子咋样？”

    太子爷笑嘻嘻的开口道。

    “这？”

    “这个是？”

    “都说了一百遍了，这才是正宗的张仙圣，最有可能成王的存在！”

    太子爷给了张瓷娃娃脑袋上一巴掌。

    打的瓷娃娃眼泪水直在眼眶里打转，但是看了看太子爷，她又不敢哭，也不敢多话！“你怎么打她呢？”

    陈老心疼至极。

    “告诉这老陈头，我为什么打你！”

    “妈妈打我，天经地义！”

    张仙圣委屈的开口道。

    但是心里已经默默的又记下了这一巴掌。

    

