    又过了片刻。

    等到天门被磅礴的混沌气笼罩，转而渐渐隐匿于人间之际。

    众人这才如梦初醒。

    他们相互对视了一下，然后面向之前天门所在的方向，纷纷拱手作辑。

    “我等恭送司徒前辈！”

    于此同时。

    在西门雷虎等人的眼中。

    司徒振平虽然是一个晚辈，但毕竟早于他们飞升上界。

    对此，他们还是象征性的拱手作辑。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    “天门之后的风景就是上界吗？”

    叶长青悄然收回视线，然后喃喃自语道：“果然这方世界有些不同……”

    很快。

    随着那双狭长的眸子内闪过一缕精芒。

    对于之前构思的那幅飞天图，叶长青似乎终于寻到了灵感。

    “长青，那名剑修已经成功飞升上界，现在时候也不早了，咱们也该回去吧。”

    说到这里。

    站在叶长青身侧的独孤青峰又压低嗓音，柔糯道：“你昨日答应过我的，今日要给我做一道美食。”

    叶长青若有所思道：“今日恐怕不行了。”

    独孤青峰娥眉轻挑，狐疑道：“为何？”

    “青峰，还记得我之前说过的关于飞天图的构思吗？”

    叶长青神秘笑道：“就在方才，我终于有了灵感，所以回去之后，便要开始着手这幅旷世佳作。”

    独孤青峰登时嫣然笑道：“既然如此，那便由我下厨吧。”

    叶长青笑着点了点头。

    此时此刻。

    当道门一行首脑，看到叶长青和独孤青峰如此热络的互动时。

    一时间。

    众人登时神情复杂，不住地相互交汇目光。

    稍作沉吟。

    西门雷虎对着叶长青率先弯腰作辑道。

    “叶先生，晚辈有要事相告，还请到太玄圣地一叙。”

    闻声。

    叶长青轻描淡写的瞟了眼西门雷虎，摆手淡声道。

    “今日我得提前回去，你所谓的要事，再另寻时间吧。”

    说实话。

    这段时间。

    叶长青对于这些修仙大佬，真的有些不耐烦了。

    若是找他讨要一些书画什么的，他绝对不会有丝毫吝啬。

    可最近。

    你们却让叶某人对付攻入中州的妖族大军和魔门大军。

    不久前，小柳才将妖族大军逼退。

    而如今，你们还打算让叶某人将魔门大军也一并逼退？

    叶某人若真是有这样的修为也罢。

    可叶某人终究只是炼气境中期的修为。

    你们难道非得把叶某人逼死才甘心吗？

    更何况，魔门的帝者就与叶某人住在同一个屋檐下。

    既然你们笃定叶某人是什么绝世高人，那么叶某人今日也该彰显一下绝世高人的威严了。

    念如此。

    叶长青轻哼一声，衣袖一摆，驾驭混沌青莲毫不客气的极速远去。

    一时间。

    看着叶长青等人离去的背影。

    道门五大圣地的圣主，以及西门守护古族的一行强者登时脸色难看到了极点。

    沉吟片刻。

    紫青圣主徐挚天率看了眼神色复杂的西门雷虎，若有所思道。

    “西门前辈，在老夫看来，你有些操之过急了。”

    古华圣地的乙泽道人微微点头，又道：“且不说，叶前辈与魔门的那位帝者到底是什么关系，但是当着魔门帝者的面，请叶前辈出手的确有些不妥。”

    “再者，若真的到了整个中州的存亡之际，想必叶前辈绝对不会作壁上观，所以，的确有些着急了。”

    西门雷虎撇了撇嘴角，喟然长叹道：“你等终究只是小觑了禁地深处的古老生命。”

    “若是等到它们苏醒，从禁地中走来，到时候必将是生灵涂炭，即便是叶前辈出手，恐怕一时间也难以阻止惨剧的发生呐！”

    话音落下。

    众人相互对视了一下，然后脸上纷纷流露出无奈之色。

    归根结底。

    终究是道门在这个时代势弱了。

    若是放在道门最是鼎盛时期。

    即便是南岭妖族和北荒魔门，亦或者是禁地生出的古老生命。

    他们又岂敢染指中州？

    可如今。

    先是妖族大军攻破南境，之后又是魔门大军自北境攻入中州。

    道门虽说死伤惨重，但终归还是道门每况日下的结果。

    这时。

    阴阳圣主段长德看向一直沉默不语的长玄真人，正色道。

    “长玄道兄，老夫曾经无意中看到过一册古籍。”

    “据上面介绍，但凡飞升之地，必有传说中的道果留下，所以说，对于你们太玄圣地而言，若是能够寻到司徒前辈留下的道果，必将是一份天大的机缘和造化。”

    “但是，还有一册古籍记载，但凡有人飞升上界，当日必将引动天地异变，而那些古老的生命对于天地异变的感应极为敏锐。”

    “现如今，禁地边缘的封禁法阵已经被毁掉，因此，接下来，你们太玄圣地恐怕会遭遇一场从未有过的灾难。”

    闻声。

    长玄真人登时脸色大变，神情中充满了震撼之色。

    段长德的意思很明了，古老的生命必定会前往太玄圣地搜寻所谓的道果。

    如此一来。

    太玄圣地将要面对诸多古老的生命的攻伐！

    难道太玄圣地真的要断送在他何长玄的手中？

    而他岂不是要成为太玄圣地的千古罪人！

    “段兄，此事当真？”

    长玄真人面露悲怆之色，对着段长德如此问道。

    然而。

    段长德嘴角微微翘起，先是扫了眼众人，然后成竹在胸的笑道。

    “不过，你也不用担心，那位叶前辈既然住在你们太玄圣地的境内，想必到了那日，他老人家绝对不会坐视不管，更何况，他毕竟是你太玄圣地的一位师祖嘛。”

    很快。

    似是听出了段长德言外之意，西门雷虎狐疑道：“果真如此？”

    段长德笑了笑：“千真万确。”

    西门雷虎登时吐了一口气，又道：“若真是如此，那么只要其余生命禁地没有发生意外，这场浩劫不会波及太广。”

    话音落下。

    其余人似乎也后知后觉的反应过来，登时神情减缓，纷纷点头示意。

    ……

    于此同时。

    又过了大半个时辰。

    叶长青四人去而复返，又重新回到小池镇。

    很快。

    当回到小院后。

    叶长青没有停歇，立刻来到长桌前准备作画。

    “长青，这么着急吗？”

    独孤青峰与叶长青相对而立，饶有兴致的问道。

    叶长青小心翼翼地摊开一张宣纸，随口道：“灵感这东西很是奇特，若是放到明日，说不定就没有今日这般有新意了。”

    话毕。

    在独孤青峰几人的关注下。

    叶长青没有任何犹豫，当即开始提笔作画……

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    叶长青身后登时异象横生。

    而且。

    这一次的异象不同于以往，显得更加恢弘壮观，震撼人心。

