    满血的匹格小帅，而且还杀到了大部队后方，没有谁能制住他了，待他再喷一轮火焰，【天涯浪人】的大部队就只剩下了残血的四方龙王。

    四方龙王的持续时间很快结束，老龙王回归本体，匹格小帅哈哈一笑，跑过去几刀就将其砍成一头百余米长的真龙。

    很明显，【天涯浪人】的老龙王也有类似妖龙变的技能，其变化而成的真龙龙须飘摆，带着胡须，更显威严，但是血条并不是满的。

    匹格小帅也不惧它，攀着它的龙角骑到了它的脖子上，大刀只管往其头顶上招呼，很快就将其砍成了白光。

    迅速的，风平浪静，波涛起伏的地面特效消失，草地重新出现。

    匹格小帅高举大刀呼喊：“还有谁！”

    无人回应，但系统提示声也未响起，直播画面也未转换。

    匹格小帅又举刀呼喊了一阵，感觉不对劲了，它用手挠头，自语道：“怎么回事？战斗还没结束吗？传送光球呢？”

    许多观看直播的玩家此刻也懵了，【天涯浪人】早就看不到了，很多人都以为他早已被匹格小帅的不明AOE给击杀了，但显然并没有。

    一直等到直播镜头给了【天涯浪人】特写，许多玩家才发现，这家伙不知道什么时候，居然跑到了一座浮空小岛上面猫了起来。

    那座浮空小岛其实也就只有小房子那么大，上面生长着一颗松树，松树下有几块大石头，【天涯浪人】就蹲在那几块大石头中间，突然又使用了一张卡牌，砰的一声，他变成了一块半人高的石质菩萨雕像。

    “卧槽，这家伙是个人才！”

    “他什么时候跑到浮空小岛上去了？”

    “这个地方藏得好，真溜！”

    “还变成了石像，这也太机智了吧。”

    “藏在这里安全吗……”

    大量的弹幕评论刷了起来，其实观看直播的玩家从直播画面中并不好判断【天涯浪人】藏身的那座小岛距离地面有多高。

    但两位解说在现场，确切的说，他们的解说席就好似处于平行空间中一样，可以在比赛场地中飞来飞去，但不会对比赛造成任何影响，比赛场地中的玩家也看不到他们。

    【血海大圣】道：“天涯族长，666，他藏身的这个浮空小岛，距离地面应该有一百米了吧，且不说下面的那个猪头能不能找到他，就算找到了，有什么办法打他吗？”

    【正义大刀】笑道：“我刚才就发现了，天涯浪人是用一个竹蜻蜓飞到浮空小岛上的，他这是耍小聪明，不过我喜欢，但是不知道系统会不会判定平局。下面那个猪头懵圈了……”

    直播画面中，匹格小帅确实迷惑了，他四处跑动寻找【天涯浪人】，可哪里找得到？

    围着庞大的比赛场地跑了大半圈之后，匹格小帅郁闷了，他将大刀往地上一摔，喊道：“隐身啦，遁地啦，还是飞天啦！出来打架！”

    没人理他！

    匹格小帅毫无头绪，他望了望天空上的浮空小岛，很快就开始往上面蹦。

    可他最高也就是跳起五六十米而已，根本够不到那些浮空小岛。

    尝试了几十次之后，匹格小帅坐在地上，用双手托着下巴思索，好一会儿之后，他取出了一些卡牌使用，只见一头头小花猪、小白猪、小野猪等出现在他身前。

    匹格小帅搓了搓手掌，将这些小猪仔往浮空小岛上面丢，还真有几个小猪仔被他丢到了浮空小岛上面，可惜无用，他没能找到【天涯浪人】藏身的小岛。

    “气死我也！”

    匹格小帅将所有的小猪仔丢完之后，郁闷的一跺脚，就往地上一躺，呼呼大睡起来。

    观看直播的玩家们也不知道他是真睡还是假睡，只管乐呵呵的发弹幕评论。

    如此过去了半个小时，终于有系统提示音响起：“请比赛玩家尽快结束战斗，如果三十分钟内再不出手，当局比赛将判定为平局！”

    【天涯浪人】听到这条系统提示，那自然是高兴，他变身菩萨石像，一动也不动。

    匹格小帅睁开一只眼睛，他耐不住了，做了起来，开始喊话嘲讽：“胆小鬼，窝囊废，出来打架啊，藏起来算什么本事，出来跟你爷爷刚正面，我让你一只手！我让你两只手！再让你一条腿！我趴在地上跟你打，你倒是出来啊……”

    许多观看直播的人类玩家听到他喊话，那就更乐呵了。

    其实匹格玩家也可以观看直播，他们之中有很多在哼哧哼哧叫骂。

    如此半个小时后，系统提示音响起，宣告当场比赛为平局，参赛玩家不得分也不丢分。

    【天涯浪人】这时才解除变身，他伸了个懒腰，下一刻就被传送回了备战神殿。

    【正义大剑】见他回来，对他竖起大拇指，道：“你厉害！”

    【天涯浪人】干笑两声，道：“我这也是没办法，挺丢人的。”

    月白听道：“那个谁谁，你叫什么来着……”

    【天涯浪人】脸一黑，道：“到现在您还不知道我的昵称？服了！我叫天涯浪人！”

    “哦，天涯浪人，我记住了！”月白汀认真的点了点头，“你的龙宫卡组不差，怎么搞来的啊？”

    “不差？仅仅是不差吗？”

    【天涯浪人】叹了一口气，道：“就知道你们会问这个问题，我就告诉你们吧，虾兵蟹将龟丞相，这是我用卡牌重铸技能重铸出来的，小龙女在东海深处一座叫傲来岛的小岛中有小几率能刷出来，至于龙太子和老龙王，你们别想了，我是使用特殊道具换的，具体细节就不告诉你们了！”

    说到这里，他又叹了一口气，道：“可惜龙太子和老龙王只有一星，要是我知道强化秘方，把他们升到了九星，打死那猪头并不难。”

    “重铸出来的？用特殊道具换来的？”

    周南看【天涯浪人】不像说假话，稍稍有些失望。

    “你有卡牌重铸技能啊！”【斗战无敌】感叹道，“我最想要的就是卡牌重铸技能，可惜一直抽不到。对了，你可以将龙太子和老龙王重铸啊，先重铸成附带强化秘方并且好升星的，升到九星，再重铸回来！”

    【天涯浪人】道：“一听你这么说就知道你是外行，你以为拥有卡牌重铸技能，想重铸出什么卡牌就能重铸出来吗？我的虾兵卡牌你知道重铸了多久才重铸出来吗？”

    【天涯浪人】竖起一根手指头：“整整一个月！你们可以想象整天啥也不干，就搁那儿嗑药重铸卡牌，持续一个月的日子吗？卡牌重铸这个技能，真是让我又爱又恨，太劳命伤财了，有时候我真恨不得把这个技能给删了！龙太子和老龙王这两张卡牌，本就特殊，我可不敢随便重铸，万一重铸不回来了，亏死！”

    这时，系统提示响起：“第一轮对抗赛结束，匹格玩家队伍获胜，每名匹格玩家获得5点积分，人类玩家不加分！”

    “恐龙、匹格、人类、深海四族玩家全部完成第一轮对抗赛，进行积分统计……”

    “恐龙队伍排名第一，总积分73！”

    “匹格队伍排名第二，总积分61！”

    “人类队伍排名第三，总积分16！”

    “深海队伍排名第四，总积分0！”

    “显示各族玩家积分列表……”

    “即将进入挑战任务阶段，该阶段每支队伍将随机领取五个挑战任务，其中SS级难度任务1个，S级任务难度1个，A级难度任务1个，B级难度任务1个，C级难度任务一个，每名玩家可挑选一个任务完成。”

    “完成挑战任务，可获得相应的积分以及随机道具奖励！”

    “当所有队伍完成挑战任务，进入第二轮对抗赛，对抗分组不变，但按照个人积分顺序排定出场顺序。”

