    “咳咳...”伴随一阵咳嗽大蛇丸的嘴角流出一丝鲜血。他趁着巨猿‘死机’的这个机会，施展大蛇丸流替身术侥幸从巨猿手中逃脱，现在挂在巨猿手指上的只不过是一层皮。

    论逃跑和保命的本事他大蛇丸排第二没人敢排第一。

    不过哪怕有软体改造术，在巨猿那恐怖的握力下，还是受了不小的伤，大蛇丸替身流都无法完全治愈。

    “四尾孙悟空么？为什么会在鸣人的体内？九尾哪去了？”

    看着那一眼望不到头的巨猿，大蛇丸非但没有害怕, 反而有些兴奋，伸出他那长长的舌头舔了舔嘴角：“尾兽的力量吗？竟然这么强大，看起来也不错。”

    某种意义上，也的确是孙悟空没错。

    “不过怎么只有一条尾巴？”

    巨猿化的鸣人，在没见过四尾真身的情况下，一般忍者还真会认错。

    对他们而言, 四尾和巨猿无论哪一个都是他们无法抵抗的存在。

    没等大蛇丸缓几口气，一个冰冷的声音在他身后响起。

    “大!蛇!丸!”

    印入眼帘的是一双奇特图案的万花筒写轮眼。

    “存在...解析...”

    “似人非人, 似蛇非蛇，灵魂残缺，弱点幻术。”

    巨猿体内封印空间中。

    鸣人背后，同样伸出无数条漆黑的锁链，将封印空间中的巨猿死死的捆住。那强大到不可比拟的巨猿，竟然对这还不如他指甲盖粗细的黑色锁链束手无策，在被捆住的瞬间就老实了。

    赤红的双目也渐渐回归正常。

    就在鸣人感觉已经解决这个麻烦，打算让切断巨猿尾巴让小悟空恢复正常的时候。他忽然感觉到一股股精纯的气顺着这漆黑的锁链不断涌入自己体内。

    随之而来的还有许多副画面。

    龟仙人、布尔玛还有克林这些小悟空的师傅好友们的样貌逐一浮现，寻找龙珠的冒险之旅也在鸣人眼前展开，还有参加天下第一武道大会的场景，甚至是刚刚出生时，那颗高于地球十倍重力红色星球上的记忆...总之小悟空经历过的一幕幕景象, 如电影般浮现在鸣人的眼前。

    等等，这个情况好像在哪里看到过...

    拔河？！

    巨猿？！

    眼前的场景不就和鸣人初次修炼九尾模式时, 与九尾‘拔河’的场景一模一样吗？

    只不过拔河的对象从九喇嘛换成了巨猿化的小悟空。

    这时鸣人突然冒出一个大胆的想法，如果真的是‘拔河’，如果真的‘拔河’成功的话。

    以后是不是意味着自己可以使用赛亚人巨猿模式？

    要是能用的话, 那就真厉害了。

    十倍战斗力的提升，什么六道仙人、十尾、辉夜、一式通通都给你掀咯, 大筒木星球都给你炸了。

    那以后能不能和卡卡罗特对拳？

    如果可以的话，那不就是...传说中的...

    超级赛人模式？

    超2、超3、超蓝？

    那就真是一下一个了。

    可惜鸣人美好的幻想没有持续多久就破灭了。

    随着鸣人不断抽取巨猿体内的气，只听‘劈喀’一声，就见封印空间天花板上多出来的那片天空上多出一道裂缝，裂缝自下而上就像被什么东西砍了一刀，随着这道裂缝的出现，巨猿身上的气如同开了闸门的大坝，一泻千里。接着越来越多的裂缝随之出现，等鸣人想要阻拦的时候就化作无数碎片，散落在封印空间消失不见。

    那只差不多顶满封印空间的巨猿，也如同漏了气的充气什么一样，一边缩小一边发出‘噗噗’类似放气的声音。

    茂密的长毛也以一种十分奇特方式缩回体内，尖牙利爪也一同消失，那小山般巨大的身形也开始慢慢缩小，最后恢复成一小颗，蜷缩着躺在的小悟空，嗯，光屁股的那种。

    ‘叮咛...’伴随巨猿的消失, 那黑色的金刚封锁也如同失去了目标，嗖的一声回到鸣人的体内。

    鸣人表示‘我还没爽够, 你怎么就漏气了？’

    那种纯纯吸收气的感觉实在是太棒了，只那么一小会，鸣人的气就小幅度提升了一截。虽说这种程度的提升鸣人自己修炼也花不了多久时间，但总觉得不如这样来的爽。

    要不怎么说别人的东西都是最香的呢。

    “好可惜。”鸣人看了看封印空间上方恢复一片漆黑的天花板，又看了看光着屁股酣睡正香的小悟空，发出了一声感叹。

    也不知道他是在说可惜没吸够，没能变成赛亚人巨猿模式，还是在可惜那片突如其来天空的消失。

    那片天空肯定和龙珠世界是有关的。

    赛亚人变身巨猿需要月亮反射太阳光线，产生的1700万Zeno的特殊电磁波，这种特殊电波是龙珠世界特有的。火影世界肯定没有，毕竟火影世界的月亮是六道仙人用地爆天星造的，和龙珠世界那自然形成的月亮两者压根不是一个东西。

    如果还在说不定能想办法去到其他世界？

    “不愧是你，鸣人。那样强大的怪物都解决了。”直到这时，刚刚蜷缩成一小团的九尾才恢复成原本的模样，抖了抖全身，一脸心有余悸说道：“刚刚那只怪物，是这个小鬼变的？怎么那么恐怖。”

    九喇嘛小心翼翼的用尾巴卷起小悟空，轻轻的放在一个软垫上，生怕给他吵醒了又变成巨猿，然后把软垫推倒封印空间的角落，自己则把自己的垫子搬到了封印空间的另一个角落。

    “九喇嘛...”

    看着那拍着胸口，一副吓死本宝宝了模样的九喇嘛，鸣人真不知道该说什么好，只能默默的扶额。

    曾经何时，那个九大尾兽之首嚣张到不可一世的九尾，如今几乎变成了一个谐星，不，谐兽。

    你可是我的外挂啊，争气一点！

    “怎么啦？臭小鬼？”九喇嘛一脸惬意的躺在软绵绵的垫子上，叼着根吸管嗦着喝可乐，又挖了满满一大勺炒饭放进嘴里。

    ‘真香...’大口咀嚼着，嘴里止不住的发出感叹。

    “算了，没什么。”

    这外挂靠不住，只会拖后腿，我还是靠自己好了。

    “总觉得你在想什么失礼的事。”

    “你想多了。”

