
　　看了下外边的天色，徐获略微皱眉，没继续逗留，掉过头去休息室，然而等他走到门外时却发现门口站了两个完全陌生的玩家，琅琅的助手正在和他们理论，“你们这样凶神恶煞的怎么能跟着琅琅姐？就不能来两个好看的吗？就算绿叶要衬托鲜花，但这绿叶也不能皱巴巴的吧，走出去会有损咱们琅琅姐的形象的，你们还不走是想让总政长过问吗？”

　　其中一名玩家道：“总政长特意让我们过来保护琅琅小姐。”

　　助手气结，见到徐获就朝他招手，但两名玩家没让步，而是道：“闲杂人不能接近琅琅小姐。”

　　“我是这里的工作人员。”徐获道：“前面让我来问一句琅琅小姐什么时候可以出去，有些细节要跟她核实一下。”

　　坐在里面的琅琅起身，笑着对两名玩家道：“辛苦两位了，庆功宴是小丑城的脸面，何况今天还有总政长的贵客，不能因为我的失误给大家添麻烦。”

　　两名玩家倒也没有把她强行扣在休息室，而是道：“总政长说最近有人跟踪琅琅小姐，让我们一定要保护好您。”

　　“我明白，没关系，我在宴会厅不出去。”琅琅和颜悦色地说，“总政长什么时候到？”

　　两名玩家表示不清楚。

　　琅琅没再说什么，而是跟着徐获去了前面大厅。

　　到了大厅后徐获本来就要走，但大门口已经增设了两道关卡，只许进不许出，他回头看了琅琅一眼，这个始终保持笑容的女人眼神没有一丝波动，照常和工作人员沟通着。

　　天色越来越暗，雨还没下，天就彻底黑了，灯光亮起，一辆辆车子陆续驶抵空中大楼，小丑城的政府高层人员携家带口地走进大楼。

　　整栋大楼就像一个蓄水池，随着人越来越多，宴会厅逐渐变得嘈杂。

　　十分钟后，总政处的车子来了，一个头发霜白的老者在保镖的保护下走下车，向着周围的人招手。

　　这位就是小丑城的总政长，兼管两座小丑城的最高领导者。

　　紧跟着他下车的是一个戴着白底黑条纹面具的男人，两人说笑着走进宴会厅，总政长叫来琅琅，“我来给你介绍，这位就是我请来的贵客，袁存袁先生，他是来自001区的玩家。”

　　“小丑城最娇艳的玫瑰，名不虚传。”袁存扫了琅琅一眼，目光没有像其他人过多在她身上停留。

　　琅琅在总政长的示意下端了杯酒递给袁存，袁存没接，琅琅也不尴尬，而是把酒递给了总政长。

　　总政长举起酒杯，“敬小丑城！”

　　“敬小丑城！”众人跟着举杯，庆功宴正式开始。

　　各方人员开始轮流到总政长那边去打招呼，场面热闹起来，没过多久总政长就问起这次游戏的冠军，穿着礼服的辛蕙款款走过去，在距离总政长只有两米距离时突然暴起，整个人向他撞去！

　　与此同时，会场的不同方位也有人发难，鸣枪挟持高官。

　　但辛蕙这边进行的不顺利，她根本没有碰到总政长便被一道无形的屏障挡开，一击不成，充当保镖的玩家已经挡在了总政长前面。23sk.Com

　　179开枪吸引注意力，辛蕙则趁机抓住了旁边的琅琅，掐着她的脖子威胁总政长，“让你的人退开，否则我杀了她！”

　　宴会厅陷入混乱，不少人抱着头往外跑，但大楼大门已经锁死了，有两个试图破门的人被随后出现的玩家直接击毙。

　　人群尖叫起来，又在几声鸣枪后纷纷抱头蹲下。

　　“都把嘴闭上！”穿着总政处制服的玩家呵斥众人，等到所有人都安静下来，他们才回头看向几个挟持人质的人，“围起来！”

　　辛蕙这边架势弄的很大，但实际上也不过七八个人，甚至都没来得及向她靠拢就被分开围住了，看总政处玩家开枪杀人的样子，也不像有多在意他们的生死。

　　“你有什么要求可以提，请不要伤害琅琅，她是我至交好友唯一的女儿，如果她出了什么事我不能跟死去的好友交代。”总政长对辛蕙道。

　　辛蕙拉着琅琅后退，“让所有的玩家撤走，再打开大门清空大楼！”

　　总政长没说什么，站在他身边的几个总政处高官便喝道：“痴人说梦！看清楚现在的局势，不交出人你们别想活着走出这栋大楼！”

　　“我是玩家，没有什么地方走不出去。”辛蕙冷笑，捏紧了琅琅的喉咙，“想让她活的话，总政长，麻烦你亲自跟我走一趟吧！”

　　总政长看着她道：“你们到底是什么人，为什么要这样做？小丑城对玩家和战士的福利政策还不够好吗？”

　　“我呸！”辛蕙怒道：“你们拿人命去填自己的兜，多少无辜的人惨死，还有有脸提什么狗屁福利政策！”

　　“你以为我不知道真相吗？二十年前出现在清扫区的异种早就死绝了，后来的异种全都是你们从其他游戏分区买来的！”

　　“什么夺回家园，都是谎话，多少对小丑城报以赤诚的年轻人死在清扫区，死在自己同胞手下？你们这群渣滓败类，晚上能睡得着觉吗！”

　　“这也是没办法的事。”总政长叹了口气，“都是因为二十年前的总政长的错误判断才造成了小丑城分裂，那么多人，总要活下去。”

　　“你闭嘴！”辛蕙暴怒，“你这种背后捅刀子的人也有脸提前总政长！他力挽狂澜建立封锁区，却被你趁乱出卖，全家都被暴徒绑架丢进封锁区，一家人死的干干净净，连两岁的孩童都被枪杀，你这个位置是怎么坐上的自己心里清楚！”

　　总政长此时才眯起眼睛认真打量了她一下，而后道：“你为前总政长叫屈，但你挟持的就是她唯一的女儿。”

　　辛蕙脸色一沉，厉声道：“让你的人撤走！”

　　然而总政长一改先前的低姿态，笑着说：“但凡长点脑子的就不会带着这几个人来，想绑架我是假，把这些人放出去才是真吧。”

　　他随手一指宴会厅中蹲地抱头的政府高层及其家眷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第559章 关门杀狗免费阅读。https://xs.23sk.com 