    我这是第一次谈恋爱，还没有那个方面的经验，也不知道晚上我该如何开口。

    纠结了一会之后，我叹了口气，这个事情急不得，只能顺其自然跟着感觉走了。

    “咳咳，让我看看这是谁回来了。”

    在我内心翻江倒海时，一道熟悉的女声从我耳边响起，当下我便是抬起了头。

    “何莉？”

    看到何莉之后，我直接就愣住了，倒不是说半个多月不见把她给忘了，主要是她的外貌变化太大了。

    半个月前她还有点虚幻呢，想不到这么快她的魂体就凝实到了这种地步，除了浑身冰冷以外看不出她和常人有什么区别。

    “一星初期巅峰？”

    看了一眼何莉，我便是感受出了她的实力，当下我便是有点失声地道：“你天天不修炼，怎么还进阶的那么快？”

    “第一，本小姐天赋异禀，修炼起来就是快；第二，谁说我没修炼的，这半个月我也很努力好吧。”何莉冷哼道。

    “这...”

    见何莉自信满满，我不禁点了点头，何莉本就是那种极少数的强魂者，否则她也无法在无鬼气的情况下，死后变成了鬼。

    这说明她本身就有修炼天赋。

    如此一看，修炼到一星巅峰也没什么奇怪的。

    “我记得林莉和白可欣也是强魂者来着，要不让她们也修炼修炼，有点自保之力总是好的。”我心想道。

    “先把筷子放桌上。”

    这时，叶雨幽端上来一摞筷子，接着便见旁边噔的一声，回头一看只见何莉犹如惊弓之鸟一般，躲在我身后一脸畏惧的看着叶雨幽。

    “？？？”

    看到这一幕，众人都有点发愣，叶雨幽诧异地道：“你怎么了？”

    “没，没怎么啊。”何莉紧张地道。

    “你不会是趁我不在做了什么对不起我的事吧，不然怎么这么怕我？”叶雨幽挑了挑眉道。

    “我没有！绝对没有！”何莉举手发誓，连连说道：“有可能是你身上气息太强的缘故吧，现在我已经好多了。”

    “好吧。”

    闻言，叶雨幽耸了耸肩，将可乐鸡翅放到了桌上，然后又回到厨房里忙活了。

    “何莉你也去帮把手啊，你不是厨艺精通吗？”张新宇道。

    “厨房里面气息太强了，他们本来就对我克制，我不敢进去。”何莉郁闷地道。

    “啥也不是！”我们齐齐翻了个白眼，连声说道。

    何莉委屈地道：“我刷碗总行了吧。”

    其实何莉自己也说不清楚，自己刚才在看到叶雨幽时，为什么会有这个反应。

    而另一边，走进厨房的叶雨幽神色复杂地走进了厨房。见叶雨幽心事重重的，秦玖久不禁问道：“怎么啦，雨幽，看上去有心事？”

    “没有。”叶雨幽摇摇头道：“我只是担心我的可乐鸡翅味道不好，我这是第一次做。”

    “没事，我看卖相很好，味道肯定不错，而且你这是第一回做，已经很厉害了。”秦玖久鼓励道。

    “嗯...”叶雨幽默默的点了点头，不知道心里在想些什么，但仔细看能看出她有点心神不宁的。

    心神不宁的不止叶雨幽一人，我也如此，康乔的话还在我耳边回响——除鬼会有一些门是隔音的...

    看着我又在发呆，让敌方杨戬再度击杀的张新宇高呼道：“叶炎你个老宫本怎么又在梦游啊！”

    “你理解一下人家叶炎嘛，心思不在这上，不过你别慌，看我省服小乔带飞。”康乔道。

    大概过了十分钟不到，伴随着一个defeat的声响，这局排位宣告失败。

    我一看战绩面板，小乔0-7，当时我差点笑出了声，张新宇和萧明言也是一副憋着笑却不敢笑的样子。

    见状，康乔涨红了脸，辩解道：“这局是失误，对面太针对我了，我们再来一局。

    “小乔哥，刚才邀请的那个路人让你给气跑了。”萧明言无语地道。

    王者不能四排，为了凑齐人数，萧明言特意拉来了一名他的初中同学。

    “靠！”康乔郁闷地道。

    “这个游戏我也会玩，我去拿玖久姐的手机来找你们排位，等我啊。”何莉兴奋地道。

    见何莉离开，我心想何莉现在也能凝实体了，不如给她买个手机，正好我现在也不缺钱了。

    话说回来，鬼分牌哪里都好，就是娱乐的项目太少了，无法像手机这样有大量的游戏。

    这也是我们没将手机彻底淘汰的主要原因，因为我们还得用手机打游戏呢。

    当我们在要开一局新游戏的时候，八中门外出现了两道气息，林淮和萧雨婷的出现顿时让我放下了手机，朝着教学楼外冲了出去。

    来到八中之后，如胶似漆的小两口和众人打过了一声招呼，接着萧雨婷便风风火火的走进了厨房，与众女一同忙碌了起来。

    “这回大家有口福了，萧雨婷可是大厨，厨艺一级棒！”见萧雨婷走进厨房，我笑着对众人说道。

    我早就在林淮的租房，见识过萧雨婷的厨艺，确实是实打实的棒，而且很多菜品的味道也和我们这个世界的不太一样。

    简直是回味无穷！

    林淮坐在沙发上，笑呵呵地道：“不瞒你们说，雨婷和我说了不下十遍，一定要赶回来为我们做几道菜，所以我们一出帝局就马不停蹄的过来了。”

    “时间刚刚好，年夜饭还没开始呢，你们来得正是时候。”我笑着道。

    林淮是异界人，并不会我们这世界的游戏，所以在我们几个男生打游戏的时候，他只能在一旁进行观战。

    看了几局之后，林淮对游戏有了一定的理解，便替代何莉与我们进行了游戏。

    让我们几人感到吃惊的是，林淮对游戏的理解与适应超乎我们的想象，他很快便学会了这款游戏，并且频频打出MVP的操作。

    “林淮，你这技术真是绝了，你就算不是修炼者，就凭这游戏天赋也绝对能打职业了。”张新宇竖起了大拇指，毫不吝啬地称赞道。

    “可能这就是天赋吧，有些东西真的拼天赋。”萧明言感慨地道，说到这儿他的目光还看了一眼康乔。

    “你瞅啥！我可是省牌小乔！”康乔怒道。

    “小乔，过来端水！”

    秦玖久叱责的声音在厨房响起，康乔顿时灰溜溜的走进了厨房，我们隔着一间教室依稀能听见秦玖久说康乔偷懒之类的话。

    过了一会，康乔端着两盆水走了过来，将其放在火锅的锅上之后，对我们说道：“要开饭了，大家赶快过来帮忙！”

    众人顿时跟着康乔走进了厨房，七手八脚的将厨房里各式各样的菜品，端到了一间教室的长桌上，很快这个横跨了整间教室的桌子，便是放慢了盘子。

    “噼里啪啦！”

    等到这一切都结束之后，外面响起了一阵鞭炮的声音，只见苏六六在外面放了一个约莫有一千响的挂鞭，象征着新的一年开始。

    “开饭了！”

    在秦玖久的声音中，我们纷纷入座，围着长桌坐了一圈，而我的一左一右则是坐着林薇和叶雨幽。

    年夜饭开始之前，坐在主位的苏六六，站起了说了一段开场白，虽然说的都是一些听惯了的家常，但我却久违的感觉特别温暖。

    或许是和叶雨幽两个人孤独惯了吧，往年基本都是我们两个人单独过的，而我们骨子里是渴望热闹的。

    “哈哈，都是熟人，多的咱们也不说了，希望大家平安度过新的一年，早日变成顶天立地的强者哈，我苏六六今天在这里，祝大家新年快乐！”

    说着，苏六六举起了酒杯，而与此同时十几只手同时举起了酒杯，高声说道。

    “新年快乐！”

