
　　只不过，他们纷纷碰到了铁板。

　　但凡敢出手针对天舟的，毫不客气，有一个算一个，通通被当场诛杀，天舟的防御力，再加上甲板上战士们的实力，将一个个势力杀的人仰马翻，血流成河。甚至是，当场就对一些势力发起攻击，直接将整个部落彻底屠灭。连部落中的收藏都被一扫而空。

　　那些心怀不轨的势力，彻底完成偷鸡不成蚀把米的成就。

　　这一点，也让整个天鹰岛上的势力为之一惊，生出丝丝恐惧，谁都想不到，这所谓的万域商盟竟然能拥有如此可怕的实力，一个个部落，说屠就屠，说灭就灭。

　　毫不客气的展露出自身獠牙，让所有势力都是一阵凛然，知道，万域商盟能够出现在天鹰岛，这份实力，确实不是谁都能打主意的。谁要干伸手，那是会直接剁掉的。

　　一些不该有的心思，纷纷被掐灭。

　　还是老老实实，规规矩矩的做生意就好。

　　“谁敢伸手，那就掐灭你的小宇宙。”和珅绿豆眼中光芒闪烁，似笑非笑。

　　露出獠牙后，顿时，大批异族部落也都安静下来，交易时，也不敢弄出什么幺蛾子。这里面，有天舟的震慑，同样，也是感受到万域商盟的神秘。不敢轻易得罪。23sk.Com

　　同样，很多势力也在尽可能的探查万域商盟的来历。

　　在交易时，都是有意无意的打探着底细。

　　当然，和珅他们也不是真的滴水不漏。

　　对外的说法就是，万域商盟乃是一个横跨整个永恒世界的强大存在，以经商为主要目的，行走四方，与任何种族交易，只要付得起代价，任何东西都可以贩卖。

　　那说法，自然是有多神秘就多神秘，有多厉害就多厉害。

　　这一点，让岛上的势力越加的忌惮，对天舟不敢阻拦不说，而且，交易时，都拿出各种各样的好东西，而交易中的货币，依旧是永恒币。

　　和珅他们对外更是宣传，永恒币是万域商盟的主流货币之一，还与大易皇朝达成协议，能够源源不断的提供永恒币。所以，永恒币用来交易，储备充足，完全不用担心货币不足的问题。

　　这天。和珅带着一艘天舟，来到天鹰草原。

　　在草原边缘，就看到一大片由蒙古包组成的草原部落。从部落上的旗帜能看出，这是天鹰王庭的部落，上面有天鹰旗，代表着王庭的身份地位。

　　拥有人口数十万。当然，其中大部分是人族奴隶，大概有不下二三十万，真正的胡人，只有十几二十万。就算这样，依旧让这些人族百姓无法反抗，实力不对等，反抗只有死亡的下场。

　　“可怜，多少百姓被这天鹰王庭所奴役。”

　　和珅站立在天舟上，亲眼目睹大批人族百姓如同奴隶般，被驱赶着不断工作，牧羊放马，简直是一点休息的时间都不给。

　　干活，干活。

　　只要死不了，那就给我拼命的干活。

　　哪怕是死，也要榨取出最后一丝价值。

　　和珅本身出身也是胡人，不过，在现在，他早就不认为自己还是胡人，现在他是大易皇朝的子民，臣子，乃至是一方城主。他已经与以前的生活完全不同，这是新的开始，今时今日，他就是大易百姓，人族的一份子。所以，本能的将自己与胡人区分开。

　　如此野蛮的蛮夷，他怎么可能与之共舞。那简直就是太不文明了。

　　“来者可是万域商盟的朋友。”

　　下面部落，也在第一时间发现天舟，不过，并没有惊慌，万域商盟的事情在岛上早就已经传遍，自然知道，天舟不会无故对人出手。只要不招惹他们，那就一切平安。反而，可以在万域商盟手中获取到各种奇珍异宝，所需的物品。

　　“万域通商，和气生财，不知道贵部落可有什么想要交易的。我这里，有粮食，有兵器，有各种精美的骨瓷，华丽的服饰，只要能说的出来的，我万域商盟都会找到，哪怕是现在没有，将来再次抵达，亦会将所需物品带过来。”和珅笑呵呵的说道。

　　“当然，若是你们有什么不需要的宝物，愿意出售的话，那我万域商盟同样会给出合适的价格来收购。不会让你们吃亏的。“和珅笑呵呵的说道。完全将自身代替到一名出色的商人身份当中。

　　“可是，我们部落中并没有什么好东西可以出售。”这处部落的族长微微皱眉。他感觉自己部落中实在拿不出什么好东西。”

　　在他们部落中，最珍贵的应该就是那些牲口，并没有多少独特的特产。可牲口这东西，还需要繁衍，不断壮大下，才能为部落提供充沛的粮食肉食。

　　“这位族长，不知道下面这些都是你们部落的族人吗，怎么感觉似乎脸色有些不太好。”和珅笑着对那名族长说道，话音一转，指向那些面黄肌瘦的人族百姓询问道：“若是贵部落缺少粮食的话，我万域商盟拥有源源不断的粮食物资储备，可以为贵部落提供出售粮食物资。”

　　“什么族人，这些不过是我部落麾下的奴隶而已。平时只要能维持生命就可以，哪里需要吃的太好。”部落族长不屑的说道。神色间，对那些人族百姓，仿佛是弃之如浮萍。毫不在意。

　　“咦，竟然是奴隶。若是族长有意的话，我万域商盟愿意收购奴隶，不管是人族还是异族，只要是奴隶，都可以收购。而且，价格一定公道。”

　　和珅笑着说道。

　　“奴隶，交易？”

　　那名族长听到，顿时，眼中精光爆射，露出一丝兴奋之色，心中暗自叫道：对呀，我怎么给忘了，奴隶，完全可以将奴隶当成是货物来出售，这些万域商盟的人竟然愿意买卖奴隶，这简直就是太好了。别的不多，部落中奴隶可是太多了。

　　心中兴奋，对于奴隶他可不在意，他在意的是，这些奴隶若是进行交易，那究竟能够换取到多少钱财。这才是最重要的。

　　“当然可以交易，这里的奴隶，全部都可以交易。不知道具体价格如何。”

　　族长开口说道。

　　“人族奴隶，老人，十枚永恒币。青壮男子，二十枚永恒币，年轻女子，三十枚永恒币，小孩，十五枚永恒币。异族奴隶的话，需要看种族，看实力修为来定价。”

　　和珅笑着说道。将价格报了出来。

　　“什么，一个老人就有十枚永恒币，青年那字二十枚，女子三十枚。”

　　这个价格让族长震惊了。

　　不仅是族长，在他身边的其他人也都露出惊讶之色，随即，就被一阵兴奋与火热所取代。转头看向下面的人族百姓，一个个满是贪婪与渴望。

　　永恒币是什么，自从龙宫宴会之后，同样是传遍整个瀚海界域内。这可是比晶币要珍贵太多倍。

　　对他们而言，这些奴隶就是一群苦力，一枚永恒币都嫌贵，现在一个老人都可以价值十枚永恒币，青壮更加珍贵，这哪里是奴隶啊，完全就是一座金山银山。天大的宝藏啊。

　　这一刻，看向那些百姓的目光自然变得截然不同。

　　宝藏啊，这都是宝藏啊。全部卖了，那到底能换取到多少钱财，简直就是一个天文数字啊。

　　“这个价格难道族长不满意。”

　　和珅笑着说道。

　　“怎么会，满意，当然满意。你们万域商盟打算收购多少奴隶。”

　　族长快速说道，这个价格早就让他心惊肉跳了，要是再往上加，他怕这笔买卖就会告吹了。他可是怕这一笔买卖出现意外。心中暗自估量，这次能获取多少的永恒币。

　　“自然是有多少要多少，不管有多少奴隶，我万域商盟都吃的下，我们商盟可是横跨万域的存在，一点奴隶而已，不过是九牛一毛。”

　　和珅毫不客气的说道。

　　那口气大到没有边际。

　　“好，这些奴隶我们卖了。”

　　族长毫不犹豫的做出决定。

　　这种事情要是错过一次，说不定，下次就再也不可能有。如何肯轻易错过。

　　随后，大批人族百姓被带上天舟，按照相应的价格开始估算。转眼之间，数十万奴隶大部分都被送上天舟，当做奴隶一般被贩卖出去。

　　一艘天舟自然不可能将容纳如此多的人族百姓，只不过，在天舟上，早已经开启空间门，这些百姓一被购买下来，立即就被送进空间门中，被送进鸿蒙天帝塔中。

　　当然，这一部落也并非是将所有的百姓奴隶全部出售，而是留下一部分，这一部分却十分少，大概只有一两万不到，留下来，也只是为了有人可以帮忙干活而已。要不是如此，巴不得将所有奴隶全部卖出去。一个不留。

　　“三十二万奴隶。其中老人大概三万，每人十枚永恒币，就是三十万，青年男子十八万，每人二十枚，加起来就是三百六十万枚。年轻女子九万，每人三十枚，两百七十万。再加上两万名孩童，十五枚，一共是三十万枚，加起来，一共六百九十万枚永恒币。这个价格应该没错吧。”

　　和珅快速计算出最终的价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1237章 奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 