    杨辰接过手抄本看了起来，只有几页纸，但是上面的内容，却让他内心充满了震惊。

    可以说，这是一本教你怎么控制呼吸节奏的一本书，内容非常简单，呼吸的频率和次数都有解说。

    杨辰之所以震惊，只因为当他按照书中的呼吸法进行呼吸之后，明显感觉到自己的心脏，在短短几秒的呼吸之后，都跳动更加有力了。

    甚至就连体内的血液，似乎都加快了速度。

    或许不应该说是似乎，而是千真万确的加快了流速。

    与此同时，一股更加强大的武道气势，从杨辰的体内弥漫而出。

    虽然没能让他再强一个境界，但杨辰可以确定的是，他在使用了呼吸法之后，武道气势强大了不少。

    同时，随着呼吸持续，一股撕裂般的痛楚，忽然遍布自己的身体，似乎每一个细胞，都被撕裂，然后又再次分裂出新的，更有活力的细胞。

    “实力越强，在使用呼吸法的时候，身体所承受的痛苦都会更浓，一旦停止呼吸法，痛苦将会瞬间消失。”

    李重似乎看出了杨辰所承受的痛楚，开口解释道：“不过随着呼吸法的慢慢适应，以后那种痛楚的感觉，将会渐渐消失。”

    上官皇没有看到副本，但此时内心也充满了震撼，他已经从杨辰的身上，感受到了不一样的变化，比之前更强了。

    杨辰并没有停止呼吸法，继续按照手抄本中的内容呼吸。

    此时，他的身体的每一个部位，都在承受一股极为恐怖的撕裂般的痛楚感觉，但在经历过超完美药剂的带来的副作用之后，这点痛楚，对他而言，完全在承受范围之内。

    时间一分一秒的过去，足足过去了五分钟，杨辰才恢复了本来的呼吸节奏，就在停止呼吸法的那一瞬间，身体原本承受的痛楚，瞬间烟消云散。

    杨辰内心充满了震撼，久久无法回过神。

    如此玄妙的呼吸法，他还是第一次见，也是听一次听说。

    其实，李重解释的并不全，呼吸法对于超凡境强者，依旧有很大的作用。

    虽然不能让实力提升一个境界，但是在承受痛苦的时候，实际上是对身体在进行猝炼。

    李重说，习惯呼吸法之后，痛苦会渐渐消失，是因为那时候，使用呼吸法的强者，身体已经得到了猝炼，痛楚才会消失。

    准确说，这个呼吸法，是一种最基本的炼体方法。

    武道强者，随着境界的增长，身体的强度也会增强，而是用了呼吸法之后，却能让身体率先突破到新的境界，所以才会给人一种实力增长了一个境界的错觉。

    只是，杨辰明白，李重或许并没有说实话，这本手抄本，应该只是一部分，最关键的部分，他并没有告诉杨辰。

    李重虽然是李家的上一任家主，也并非什么武道天才，三十年之前，他也只是神境巅峰强者，仅仅用了三十年，就能让一个七十岁的老头，境界不断突破，到了百岁之后，已经突破到了超凡四境。

    如此恐怖的提升实力的速度，怕是放眼九州，都没有几人可以比拟。

    而且这三十年来，李重一直躲在李家的密室内修炼，显然是三十年前，在那个超凡境强者的墓穴中，有所得，才会一直闭关修炼。

    这个手抄副本的呼吸法，应该只是在墓穴中得到的一部分，而李家强者本身就在使用，李重知道瞒不住杨辰，所以才拿了出来。

    “杨先生，您没事吧？”

    李重一副担忧的样子。

    杨辰一脸复杂地看向李重数秒过，随即意味深长地说道：“短短三十年，就能利用这个呼吸法，将实力从神境巅峰提升到超凡四境，前辈也是一个顶尖的武道奇才。”

    李重浑身一颤，面色有些不自然地说道：“杨先生谬赞了！”

    他不知道是自己的错觉，还是杨辰猜到了什么，内心忽然有些慌乱。

    上官皇倒是没有觉察到不对劲，此时还在因为呼吸法而震惊，一脸期待地看向杨辰。

    杨辰倒是没有让上官皇失望，随手将手抄本丢给了他，说道：“皇主可以感受一下，说不定能有所得，等今日事情结束之后，可以挑选皇族可信之人，进行呼吸法的修炼。”

    “谢谢杨先生！”上官皇连忙说道。

    见杨辰如此轻易就将手抄本给了上官皇，李重心中虽然有些肉疼，但也不敢反驳杨辰的决定，只是笑着说道：“皇主以后若是有不懂的地方，尽管找我。”

    “那就多谢前辈了！”上官皇笑着说道。

    很快，上官皇使用呼吸法之后，身上的武道气势，顿时暴涨。

    原本还是半步超凡境的他，在利用呼吸法之后，身上的武道气势，几乎媲美超凡一境强者。

    “妙！妙！简直妙极了！”

    上官皇一脸激动地说道：“我还从未听说过，这世间竟然还有如此玄妙的呼吸方法，若是皇族用上了这种方法，用不了多久，皇族的整体实力，又会暴涨一大截。”

    就在这时，数十道恐怖的气势，陡然间降临上官皇府。

    刚刚还激动不已的上官皇，脸上的笑容消失，面色无比阴沉地说道：“终于来了吗？”

    此时，皇府入口处，数量豪车，接连而至。

    “这里是皇府重地，任何人不得擅闯！”

    门口的守卫，顿时面色阴沉地说道。

    只是，随着他这番话说出口，一名神境强者瞬间而至，一击将守卫击飞，冷声说道：“今日，我窦家闯的就是皇府！”

    数十辆车子，强行闯入皇府。

    其中一辆豪车之内，窦家之主窦侯，此刻内心隐隐有些激动：“没想到，我窦家才有取代皇族的时候，今日过后，上官皇城更名窦皇城，窦氏入驻皇宫，今后这里的一切，都姓窦！”

    很快，豪车车队顺利的来到了上官皇宫门口，窦侯从车内走出，数十名神境强者，紧跟其后。

    “窦侯，你好大的胆子，竟然敢擅闯上官皇府！”

    上官柔的父亲上官子谦，依旧还穿着之前跟李家大战之时的衣服，他的都已经被鲜血染红，看起来惨不忍睹。

    而上官子谦身后，只有两名看似重伤的神境后期强者，其他强者，都是神境后期之下。

    如此阵容，根本不可能阻挡的了窦氏。

