    数十天后。

    在五颜六色的光辉中。

    无形的力量，强行撕开了那由湛蓝色水晶组成的防御结界。

    将异次元空间与外界的门户完全打开。

    而看着那被强行打开的水晶防御结界。

    藏身于异次元空间内部的【鸿钧】，虽然脸色方面有点不怎么好看，但也还是没有露出什么太意外的表情。

    脸上有的就只是一副早有所料的神色。

    顺带的，在认真的扫了一眼那些闯了进来的追击者后，他还用一种仿佛是夸赞的语气，坦然说道：

    “不得不说，你们来得比我所猜测的时间点要更早一些。”

    “看来，你们对于这个【世界】的监控力度，比我想得还要更强……”

    随后，他神色一转，又有些倨傲的说道：

    “不过，取得最终胜利的家伙，必然会是我。”

    言语中，满是自信。

    对此，站在他对面的【莫尔顿】在想了想后，终究是没有站出去纠正什么。

    毕竟，他们能够这么快的找到对方，来自于【罗睺】的热情赞助属实是功不可没。

    并且，由于【罗睺】的提醒。

    在这一次的追击队伍里。

    为了避免【鸿钧】真的干出什么大事。

    连【宇宙元老】都直接来了几个。

    可以说，【罗睺】属实是一个好同志！

    要是可以颁个奖的话，【莫尔顿】绝对想要给对方来上一块。

    就当是发自内心的感谢。

    当然，对方至死都不忘【鸿钧】的表现，那也是格外感人肺腑……

    而面对【莫尔顿】那有点古怪的目光。

    【鸿钧】脸上的表情也是略有迟疑。

    不太明白对方那个表情到底代表了什么。

    只是本能的觉得，那玩意大抵不是什么友善的意思。

    不过，对于那种小事，在这个紧要关头，他也没有什么深究的意思，很直接的就把目光看向了对方身旁，带给了自身强烈危机感的那几个家伙身上。

    虽然没有什么直截了当的介绍。

    但是凭借着对方所显露的实力，他还是当即就判断出了对方的身份。

    而听完他的话，或许是出于好奇，又或者是出于其他的原因。

    那几名【宇宙元老】在各自对视了一眼后，脸上也是纷纷露出了颇为轻蔑的笑意。

    就仿佛是听到了某种很好笑的笑话一样。

    就只差当场说出不屑之语了。

    只见，领头者在摇了摇头以后，索性带着一些嘲笑的表情询问道：

    “真的吗？”

    “说来听听你哪来的胜算？”

    “我们对于……”

    然而，话未说完，那几名脸上带着轻蔑之色的【宇宙元老】就在同一时间对【鸿钧】展开了偷袭。

    速度之快，方式之隐蔽，即使是站在他们身旁的【莫尔顿】也是没有任何的感觉。

    全然不像话语与神色间所展露的那样，对于【鸿钧】有着任何的轻蔑。

    直接就是下了杀手！

    更是充分地显示出了。

    作为权力的顶层，他们根本不在乎脸面的事实。

    果断无比且言行不一的表现，让那作为被突袭的【鸿钧】都不由的神色一僵。

    没怎么料到眼下的情况。

    原本，在他看来，对方作为如此强者，再怎么也该要点脸面才对。

    万万没有想到。

    对方直接围殴也就算了，还要用言语让自己分心，并且暗地里面搞偷袭。

    活得久，经验足，资源够，实力强，势力广，还不要脸。

    各种极佳的良好因素，全都集中在了他们！

    这一瞬间，即使是【鸿钧】也是不禁有了一个转瞬即逝的想法：

    ‘遇到这群家伙，纵然输了，倒也算是死得其所……’

    然后，在那电光火石也无法描述的瞬间。

    他果断启动了自己的最终手段。

    那经由【信息化电子天道】的遗产，配合自身所有底蕴才打造出来的终极武器……

    那一刻。

    整个【世界】之中，那一块块被拼接的【洪荒世界】碎片，全都陡然发出了刺目的光辉。

    无数的湛蓝色雷霆突兀的浮现于其中，无差别的轰击着范围里面的一切事物。

    -----------

    【天蝎座星系】。

    某块悬浮于宇宙真空中的圆形碎片上。

    这里的直径大约三十三亿五千万公里。

    而表面面积更是夸张，足以蕴养无数生灵生活于其中。

    眼下，随着【洪荒世界】的覆灭，在这其上依旧有着大量的生灵生活。

    虽然盛况远不如往昔，却依旧可以称得上是繁盛。

    再加上各种珍贵资源的密集分布……

    各种各样的外来探索者，眼下在这里并不算是罕见。

    如萧军他们这群家伙就属于是其中之一。

    在碎片的某个边缘区域，一座看起来很有西部风情味道的酒馆中。

    刚刚探索完一片区域的他们，正在此处畅饮着外星美酒。

    “喝！给老子喝！！”

    “昨天那个外星娘们屁股真是翘啊……”

    “啊？那不是个男的吗？”

    “话说这次能够赚多少……”

    听着队友们那奇奇怪怪的讨论声，萧军躺在酒馆的楼阁处，面带从容的仰望着头顶星空。

    在他看来，虽然自己这群家伙虽然饱受折磨，经历了各种苦难。

    但眼下，终究是混出头了……

    位高权重不敢说。

    但往后只要投靠了【宇宙元老议会】，那么混个星系总督的位子应该是不难……

    想到深处，他对于未来也是多了一点期待。

    在这样的幻想中。

    突然地，在他眼中，头顶的天空，突兀的闪过了一抹湛蓝色的光辉。

    最初，他没有在意。

    毕竟，在这里，各种诡异气候不在少数。

    但很快的，他就从其中感受到了一点别样的味道。

    ‘怎么有股【天劫】的味道……’

    恍惚间，他甚至觉得这附近有谁在渡劫。

    但，【天道】早都挂了。

    【天劫】也早就成为了过去式。

    ‘……错觉吗……’

    在他这样的想法中。

    他刚想再躺一会儿。

    那抹蓝色的光辉瞬间就完成了扩散，将整块碎片都染成了湛蓝色……

    与此同时。

    无穷无尽的雷霆，也开始轰鸣。

    再然后。

    “草……”

    在萧军那透露着复杂情感的话语中。

    无数的雷霆降临了……

