    “这倒是没有。”魏安歌害羞地别开脸，小脸粉红，衬得她越发娇嫩。

    “那就是了。”

    秦楚河轻笑出声，刚要再说，就被一个男声打断。

    “安歌，安歌……”秦宇飞穿着一身暗红色上绣金丝麒麟的衣裳匆匆跑来。

    “我可算是找到你了。”秦宇飞停在魏安歌面前，一边喘息一边问：“皇宫就这么大，你到底去哪儿了啊，我这几天都没能找到你。”

    魏安歌闻言脸色僵了下，忙去看秦楚河的脸色，见他神色如常，这才松了口气，道：“皇宫这么大，你找不到我，不是很正常么？不过，你到底是有什么事情，这么急匆匆地找我？”

    “哎呀，自然是好玩的事情。”秦宇飞说着，一把拉住魏安歌的手腕，开心道：“我找到了一个会变魔术的人，你快跟我去看看。”

    “哎殿下……”

    魏安歌心下一慌，求救地看着秦楚河。

    秦宇飞没注意她的神色，扭头笑着问秦楚河：“二哥，你要去看嘛？”

    秦楚河浅笑：“我还有事，就不去了。”

    “那行，我们就先去。”秦宇飞应声，转身拉着魏安歌就跑。

    魏安歌眉头蹙起，扭头看向秦楚河，见他冲自己点了点头，这才心不甘情不愿地收回了视线。

    目送着两人走远，秦楚河脸上的笑容方才消失，他眸光阴鸷了一瞬，但很快就恢复如常，抬脚朝着原本的方向走去。

    -

    而此时，皇宫内的一角。

    秦终南和秦明成面对面地站着，一个幽冷，一个冷漠。

    左驰站在一旁，打量着周遭没出声。

    秦终南面无表情地看着秦明成，半晌道：“皇兄这是什么意思？”

    “这话，该是我问八弟才对。”秦明成目光凉凉，就连声音都像是被冬季的雨水敲打过似的。

    闻言，秦终南笑了。

    “明明是皇兄挡了我的去路，如今却要说这种话，这是什么道理？”

    秦明成不语，只是看向秦终南的视线里多了几分不满。

    “看来皇兄是说不出什么道理了。”秦终南嗤笑一声，下一瞬，冷了脸，抬脚向前，堪堪撞在秦明成的肩膀，直撞得秦明成一个踉跄。

    “你……”

    秦明成恼怒，皱眉看着秦终南的背影。

    然而，秦终南理都没理他，便大步流星地离开了。

    消息传到秦楚河这里时，他正同几位相熟的大人寒暄。

    闻言有些诧异，待目送几位大人进了院子，方才低声问身边的小太监：“你说的都是真的？”

    小太监道：“绝对是真的，咱们的人，亲眼所见。”

    “嗯。”秦楚河点了点头，又问：“那七弟呢，现在在哪儿？”

    小太监道：“来人说，七皇子心情不好，回宫里去了。”

    “嗯，知道了。”

    秦楚河点了点头，遥遥看见一位王叔携家眷而来，忙笑着迎了上去……

    -

    “哎呦，这不是我们安大人吗？没想到又见面了。”

    楚瑜一进大殿，就看见端坐在座位上的人，当即凑了过来，在安云龙身旁坐下，揽着他的肩膀道：“喝一杯啊？”

    听见楚瑜的声音，安云龙就觉得脑袋仁疼，皱眉道：“大庭广众之下，楚公子还请自重。”

    楚瑜闻言顿时乐了，越发凑近了安云龙，捏了捏他的脸笑道：“哎呦，你这话说得真有意思，我怎么就不自重了？”

    “你……！”安云龙气噎，奈何他读了多年圣贤书，从未骂过人，也从未打过架，是以，一时间除了生气，还是生气。

    “哎，你看看你，打架打架不行，骂人吵架吧，也不会，我跟你说，我就喜欢欺负你们这种老实孩子。”楚瑜找到了话题切入点，胳膊搭在安云龙肩膀上，一副过来人的模样道：“不是我说你，你们这样是不行的，做人嘛，要放的开。”

    “劳烦你先把你的手从我肩膀上拿开。”安云龙压着满腔的怒火说道。

    “哎呀，别生气嘛！”

    见安云龙脸色阴沉得像是能滴出水，楚瑜越发想逗他了，甚至还在他肩膀上拍了拍，道：“都是一家人，何必呢！”

    “谁跟你一家人？”安云龙皱着眉反驳，放在腿上的手紧紧握着拳头。

    “哎，你这么说可就没意思了。”楚瑜嗔了他一眼，拍了拍他的肩膀语重心长道：“你看，我是小师妹唯一的师兄，你是她唯二的表哥，四舍五入，咱们就是亲兄弟。”

    安云龙冷眼看他，狠狠磨了磨后槽牙，可还没来得及说话，楚瑜就凑到他耳边低声说了一句。

    安云龙闻言一惊，猛地抬眸望向某个方向，就看见仓皇闪躲的眼神和一张羞红的脸，一颗心，瞬间沉了下去。

    “我没骗你吧？”楚瑜拍了拍安云龙的肩膀，甚是得意道。

    安云龙皱眉，脸色很是不好。

    “你怎么知道？”

    “哎，一不小心听到的。”楚瑜想了下，凑到安云龙耳边道：“就刚刚在园子里的时候，听她几个小姐妹说的。”

    安云龙抿着唇垂着头没吭声。

    楚瑜叹了口气，宽慰道：“想开点儿，好歹是个公主呢。”

    闻言，安云龙抬眸瞪了他一眼。

    “哎，你瞪我干嘛？又不是我要嫁给你。”楚瑜委屈，收了手，端起安云龙面前的茶一饮而尽。

    “你……那是我的茶！”安云龙气得眉心直突突。

    “哎，一杯茶而已，瞧你小气的。”楚瑜嫌弃地摆摆手，想起什么来，又笑着凑到安云龙身边，道是：“虽说是赐婚，但，至少也是驸马不是？”

    安云龙垂着头不吭声，脸色说不出的差劲。

    楚瑜拍了拍他的肩膀：“想开点儿，反正也违抗不了，不如看来。”顿了顿，又道：“你若真有喜欢的人，就忍一忍，等大婚结束，当个妾室抬进来也行。”

    “不行！”

    安云龙猛地出声，着实把楚瑜吓了好一跳。

    “大哥，不行就不行，你这么大声音干嘛？想吓死我啊？”楚瑜摸着心脏，委屈地说道。

    安云龙这才意识到自己的失礼，四下看了一眼，见大家都在看他，忙起身行礼赔不是。

    大家晓得他平日里一向规矩，倒也没计较，摆摆手便罢了。

    “哎……”

    见安云龙心事重重地坐下，楚瑜叹了口气，压低声音在他耳边道：“皇恩浩荡，你可千万别想着违背，你要知道，一旦抗旨不遵，到时候死的可就不只是你自己了。”

