
　　【原来外星生物先跟钟灵联系上的，一时间不知该说什么好了】

　　【钟灵跟外星生物相处了一段时间，不是什么事都没有么，这么一说，外星生物好像不怎么可怕了】

　　【说是一个有灵智的生物呢，有灵智能交流就好办多了】

　　【竟然叫丢嗒嗒！这名字可爱到连官方帐号都显得可爱多了，如官方所愿,我一点都不感到害怕了呢】

　　【回看一下钟灵在综艺里说的话，‘这是一个秘密，也许，很快就能告诉你们’，怕不是指的这件事吧。

　　喔嗬，传说中的天降金手指有真人版本啦，自打有了金手指后,钟灵上山能打虎，不对上山能打狼,下山能打流||氓，棒哒哒】

　　……

　　何小雨皱着脸，双眼睁开了一条缝，看到阳光正照射在自己的身上。

　　怪不得给热醒了。

　　一摸脖子，都是汗。

　　何小雨迷怔了会，头脑全清醒过来后，她从床上坐起来。

　　昨天夜里有些凉，她就没有开空调，没想到一觉睡到了今天中午，温度一下来屋里也热了。

　　想到昨天跟陈哲进行的把酒畅谈，何小雨无声的笑了。

　　不枉她讨好陈哲讨好了快一年，终于取得了陈哲的信任。

　　她拿来手机，一看没电了,找到充电器充上电。

　　洗漱之后，打开了手机，顿时无数个信息提示音传来。

　　何小雨吓了一跳,嘀咕了句,“这是发生了什么大事了。”

　　她忙点开几个宿友发来的信息。

　　“什么？寄生物！”何小雨坐不住了，“末世！怎么会……”

　　她曾做过一个梦，梦到了上一世的情景：末世，丧尸，基地，寄生物，寄生体。

　　她原不是很相信，但从她凭着梦到的足球赛结果赚了一大笔钱、救了一位富豪的命得到了一套别墅后，她再没有不信过。

　　上一世时，末世来临时她正在南方游玩，最后好不容易进到了哲世基地里。

　　哲世基地的首领是陈经纬陈哲父子。

　　何小雨跟陈哲是一个大学的校友，她知道陈哲。

　　陈哲在大学里很高调，不是因为富，而是因为穷，穷到搬砖了却整天忙着找女朋友，他找的都是品貌俱佳的。

　　陈哲相貌不错，追人又能舍得下脸，倒是追到手过两位，但交往时间都只有几个月，令人意外的是，都是陈哲提出的分手,理由都是女方拜金。

　　自此后，没人再答应做他的女朋友了。

　　谁知到了大四开学，陈哲摇身一变，成了陈氏太子爷，高调地进了陈氏实习，职位副总裁。

　　这个大新闻惊爆了整个大学。

　　当时说什么的都有，最倒霉的是陈哲的前两任女朋友，还有历任被追求者，被人嘲，被人幸灾乐祸，没一个得到好。

　　明眼人都知道这些女生被陈哲给耍了，但谁让陈哲有钱有势呢。

　　何小雨在哲世基地认出了陈哲，那里的陈哲容貌发生了很大的变化，俊美到完美，让何小雨羡慕不已。

　　凭着陈哲在大学干的那些事，何小雨倒没喜欢上陈哲。

　　一梦醒来后，何小雨一心想从陈哲手上得到那件能让容貌变得完美的宝贝。

　　她对自己的容貌很不满意，早想着整容，以前是没钱，有了上一世的梦后赚到了一些钱，但宝物的效果不比整容好多了。

　　还能让她在末世拥有存活的能力。

　　她依靠着先知帮了陈哲一个忙，跟陈哲认识了。

　　“钟灵，怎么是钟灵？”慢着……何小雨记起昨天陈哲喝断片后说的话了，说是他有个宝物被钟灵拿回去了，不然的话，他能变得比钟灵还厉害……

　　陈哲说的是被钟灵“拿回去”不是“拿走”，说明东西原本是钟灵的。

　　联想到之前陈哲与钟灵在网上的隔空喊话，何小雨明白了，那件宝物极有可能是那半截水晶。

　　这么说，她没可能得到宝物了！

　　何小雨一口气憋到了胸口，让她喘口气肋骨都发疼。

　　她穿好衣服下了楼。

　　客厅的沙发上躺着一个人，正睡的呼呼响。

　　正是陈哲，他还没从宿醉里醒来。

　　这里是陈哲的别墅。

　　何小雨嫌弃地看了眼颓废样的陈哲，推门离开了。

　　一年时间都白费了，她亏大了。

　　不过不要紧，她知道陈家干的许多亏心事，不来个为民除害，怎么能解气。

　　……

　　为了缓解大众的恐慌情绪，官方号也是尽了力了，还特意给丢嗒嗒建了一个专有帐号，让大众有个就此事抒发情绪的所在。

　　一旦做出了决定，效率就非常高。

　　曙光路十五号院住的居民有相当一部分是想等着拆迁的，这个变故一出，拆迁是别想了，不仅不会拆迁，连其他小区已经进行的旧小区改造都不用想。

　　一部分人对院子里的这个外星生物心怀惊惧，加上发生了五个人被吊起来的事之后，他们更想远离了。

　　家里有小孩子的，担心的地方更多。

　　溢价20%，国家给出的收回价不低了，而且不用交纳任何税费，这又能占了不少便宜，有人当天便选择了搬离。

　　陆陆续续有不少人都选择了拿钱走人。

　　十五号院很快空了一小半。

　　“不搬，我们家不搬的。我家灵灵说不搬我听灵灵的……有没有危险啊……这可说不准，得看自己怎么合计了……

　　她李姐，你说说，我怎么能决定你家搬不搬呢，我只能说我不搬，先说好啊，我什么建议都没给你出，回头你搬不搬的都不能怪到我头上来，我录音了啊。”

　　外婆放下电话，得意地说道，“哼哼，别想着把事怪到我头上。”

　　她是吃一堑长一智了，出了对门张大妈偷药的事之后，她对邻居们友好的同时多了些防备心。

　　不过对于端木明英，外婆是劝她留下，“明英，小脆脆是个好孩子，你别怕它。灵灵说了，留下的人身体都会得到好处。”

　　端木明英本只有一丝的犹豫，听了外婆的话后不再动摇，决定留在十五号院了。23sk.Com

　　居住在十五号院里对身体是有好处的。

　　叶脆的净化能力，净化的不仅是空气，还有地下的水源，地上的土地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第672章 我有一个秘密（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 