    （上一章结尾有改动，在昨天12点30之后观看上一章的朋友不用回看。）

    正所谓恍然若梦，梦都是恍然的。

    至少在今天之前，宋洛是这么认为。

    常言道，身处梦中者很难察觉到自己是在做梦，宋洛这二十多年也没有过一次在梦里识破自己在做梦的经历，而今天却实现了。

    出现在宋洛视野中的是一片波涛汹涌的大海。

    虽然宋洛长在海边，但遥望大海也是从岸上往海中望去，从未有过这种四面八方都是海，毫无落脚之地的体验。

    “淦，我这是做的什么梦？”

    宋洛惊了，他不知道自己为什么可以漂浮在水面上，现在的他对海水莫名有一种亲和感，这种感觉让宋洛感到有些说不出来的别扭。

    “指挥官。”

    悦耳的声音在宋洛耳畔响起，宋洛转过身来，发现杨浣意正怀抱陌刀，看着宋洛：“接下来的八个小时，还请指挥官随我一起巡视海疆，在这段时间内，我也会悉心教导指挥官一应事宜以及关于水元素地作用。”

    杨浣意的这句话说完之后，宋洛眼前一花，忽然出现了三套服装可以任由宋洛选择。

    第一套是一袭白色长衫，是服饰淡雅，看上去便感觉有种翩翩公子的感觉。

    第二套是一套黑色斗篷，带有神秘色彩，穿上之后倒是看不出真实面容来。

    第三套则是战甲，配备般若恶鬼面具，光是看着都隐隐有一股杀气。

    看了一下，宋洛毫不犹豫地选择了第二套。

    原因无他，第一套虽然帅，但没有任何保密措施，如果被人认出来的话，宋洛直接就G了。

    第三套和宋洛的风格不符，而且也太过张扬了些，不如第二套的黑色斗篷，穿上去显得有些低调，而且还不容易被人看出身份。

    所以，宋洛当机立断的选择了第二套黑色斗篷。

    伴随着宋洛做出选择，他眼前的三个选项瞬息便荡然无存，而中间的黑色斗篷也化为点点流萤，开始朝着宋洛身上覆盖而去，霎时便在宋洛的身上覆盖。

    宋洛低头，打算看看海水中的倒影，但却忽略了海洋的正常洗脸水的区别，倒是看不出什么所以然来。

    “能隐藏身份就算成功。”

    宋洛只能在心中这么想着，同时也开始好奇的环视四周。

    他不知道自己现在在哪儿，只感觉这实在是太梦幻了。

    没想到专属指导竟然是在梦中进行，这种体验也太完美了吧！

    可惜没办法现金充值，否则宋洛直接冲爆！

    “指挥官，水的能力，是无与伦比的。”

    杨浣意的声音再度出现在宋洛耳畔，声音颇为平淡，平淡中带着一缕严肃：“水可以做到上善若水、心无杂念，也可以做到汹涌澎湃、奔流不息。”

    “我是沧海派当代传人，沧海波澜壮阔、浩瀚无垠，即可以做到如止水，亦可以做到如波涛。”

    说罢，杨浣意望向宋洛，眼眸中闪过一抹好奇，但也仅限于一闪而过：“指挥官，你是希望如止水，还是希望如波涛？”

    “这个……”

    宋洛想了想，张口道：“我都想，可以吗？”

    “可以。”杨浣意点了点头，“只不过需要加倍的努力。”

    说罢，还不等宋洛继续有什么动作，杨浣意忽然看向不远处，张口道：“指挥官，有一只普通的怪物正在靠近，便交给你了。”

    “嗯？”

    还没等宋洛反应过来，周围地场景便疯狂地退去，眼前的所有景象便猛然发生变化。

    四面八方皆是大海的场景消失不见，取而代之的是一处小岛。

    周围雾蒙蒙地一片，宋洛也不知道自己现在在哪儿，抬头望去，旭日初升。

    杨浣意指向了一个方向，顺着杨浣意手指的方向，宋洛看到了一只螃蟹。

    只不过和平时经常吃的螃蟹不同，在宋洛面前的这只螃蟹长的很大，足有半个人大小，蟹腿修长，如帝王蟹般。

    宋洛见此忍不住开口道：“为什么超凡的怪物变得这么多？”

    “世界是公平的，这个世界上生活的不只有人类。”杨浣意的声音短暂而又简洁。

    是啊，人类的有七十亿人，看起来数量似乎很多，但和除人类之外的其他生物相比，这七十亿却又显得不多了。

    “指挥官，专心战斗吧。”

    杨浣意的话音刚落，宋洛手中猛地多出一把刀来，与杨浣意的陌刀不同，宋洛手中的刀是一把单刀。

    陌刀是唐刀的一种，非常的修长，足有一人高，是古代战争时期步兵克骑兵的专用武器。

    而单刀就不一样了，也就是常人印象中的刀，电视剧内的大部分山贼用的都是这种刀。

    拿到了刀的宋洛紧紧地握着刀柄，深吸一口气，注视着眼前的帝王蟹般的螃蟹。

    “准备好了吗？”杨浣意问道。

    宋洛点了点头。

    言毕，杨浣意扬起纤纤玉手，周围的忽然‘啵’的一声，似乎是一个泡泡破裂，紧接着外面的帝王蟹便似乎是发现了宋洛，登时发出了一阵在宋洛看来意义不明的声音。

    这时的宋洛才发现，原来一直以来自己身边都有一层泡泡般的东西在隔绝着一切。

    “指挥官，它的弱点在于各个关节点，初次异变的怪物并不强大。”

    听着杨浣意的声音，宋洛点了点头，深吸一口气，望着‘帝王蟹’，挥刀而起！

    伴随着宋洛的挥刀，微微蓝光凝聚，不过并不是很耀眼。

