    呐喊声如同海浪席卷上京，一个个熟悉或陌生的名字，同时也响彻全国。

    时间来到了八点半，距离进入混乱之地还有半个小时。

    此时林风四周，已经聚集了八九百人，还有人不断加入其中。

    而在他们的前方，有五万的军人。

    他们身穿笔挺的军服，挺拔的身躯，眼神坚定，表情庄重而冷峻，每一个人腰束武装带，手持冲锋枪。

    异次元空间门因为空间不稳定，无法使用火箭炮这种武器，但却能使用冲锋枪和手雷。

    在这种大规模的战争中，不再限制武器的使用。

    五万的军人，绝大部分都是中级武者，高级武者很少，妖灵师更是罕见。

    这些军人，实力并不强，不过彼此之间训练有素，配合默契。

    以团队方式作战，即便是林风一行人遇到，也只能躲避。

    并非无法击败，而是没有必要。

    因为会浪费大量的魂力。

    望着眼前这密密麻麻的士兵，林风心中微微叹息。

    曾经参加过钥匙争夺战，因此他知道这些士兵的作用是什么。

    以士兵的实力，根本无法争夺钥匙。

    他们的作用，就是炮灰！

    很残酷，但事实确实如此。

    士兵除了保护他们之外，主要的任务便是用自己的生命去削弱敌人的数量和魂力。

    士兵们显然也知道自己的作用和职责，他们的眼神无所畏惧的同时透着狠厉，已经抱着必死的想法。

    战争很残酷，五万的士兵，能活下来的可能不超过十分之一。

    在真正的战争面前，生命很脆弱，也很廉价，而两个不同的世界的战争，更是血腥和残酷，没有妥协的可能。

    随着时间临近，气氛越来越压抑，压抑的气氛透着悲伤。

    荣耀一族的代表，以及之前已经登记在案，获得奖励的天才纷纷到来，也有一些没有获得奖励，但却自愿进入的人。

    时间来到九点，包括林风等人在内的自愿者已经超过千人。

    “第一组进！”

    伴随着一声怒吼。

    原本站在原地，一动不动的士兵开始走上高台，百人为一组，缓慢却坚定踏入空间门。

    在林风等人进入之前，他们需要先清除障碍，消耗敌人的数量。

    “荣耀！”

    当士兵进入混乱之地的那一刻起，人群陡然发出疯狂的咆哮，所有人身体笔直，眼神坚定，神情庄严肃穆，右手贴胸表示尊敬。

    而这声咆哮开始，瞬间蔓延至全城，甚至是全国，所有正在电视前观看的人，此时全都笔直站立，右手贴胸喊道。

    林风此时也同样如此，大声喊到。

    军人值得所有人尊敬。

    不管何时，保家卫国，冲在最前线的永远是军人。

    这些军人已经抱着必死的想法，相比他们，存活下来的概率更低。

    “荣耀”二字响彻全国。

    士兵们沉默着进入空间门，当所有士兵全部进入混乱之地，洪涛脚步微微上前，说道：

    “既然出现在这里，你们已经做好了牺牲的准备。”

    “你们都是英雄！是国家的骄傲！是你们父母亲人的骄傲！”

    “这把钥匙的重要性你们都知道！它的归属，将决定第二个融合空间门是否会出现！”

    “在一定程度上，也将决定战争是否会提前到来！”

    “不管结果如何，有没有得到钥匙，你们要让异族明白，入侵需要付出的代价。”

    没有战前鼓舞，也没有说一些无聊废话，这些对林风等人来说都没有太大的意义。

    洪涛只是再次强调这把钥匙的重要性。

    “这话根本不留后路啊。”

    俞桥小声道，语气有些不爽。

    其余人表情也很凝重。

    林风沉默，洪涛的话虽然残酷，但却是事实。

    钥匙争夺失败，如果能让敌人死伤惨重，必然会有所畏惧，这也是阻止下一个空间门融合的办法。

    很残酷，但却是一个办法。

    众人表情严肃，开始有条不紊进入混乱之地。

    这一刻，真正登上高台，哪怕已经有所准备，依然有些迟疑和畏惧。

    在林风前方，一个二十多岁的青年身体微微颤抖，脸色有些发白。

    他似乎想要迈动脚步，但身体却有些僵硬。

    “哈哈。”

    见到青年的模样，身旁的队友忍不住笑道。

    青年并不是个例，有人甚至身体虚脱，瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    军人没有选择的权利，但是自愿者有。

    面对即将到来的厮杀，有人开始恐惧，并且还不是少数，有上百人选择放弃，其中也包含一些获得奖励的天才和荣耀一族的代表。

    甚至还有王者!

    “一群软蛋！”

    俞桥笑着道，透着一丝嘲讽。

    林风平静看着这一幕，看着临阵脱逃者脸上的尴尬和苍白，他没有耻笑。

    能站在这里的人，已经比绝大部分的人有勇气得多。

    他们有勇气和异族厮杀。

    但不是所有人都抱有必死的觉悟。

    进入空间门的前一刻，林风忍不住回过头看了一眼家人所在的方向。

    此时光幕中，出现了林风的身影。

    林风没有停下脚步，也没有找到家人的身影，不过他知道，家人看得到自己。

    他对着家人的方向笑着挥了挥手，转身便进入混乱之地。

    人群中，林芳四人泪水滴落，但却和其他人一样，右手贴心，用尽全身力气喊道：

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    望着不断消失的身影，呐喊声越来越大声。

    当所有人消失，呐喊并未消失，连续的呐喊，让人们声音已经嘶哑，但依然没有停下，歇斯底里喊着：“凯旋归来！”

    当所有人的背影消失在空间门，光幕和电视的直播画面中断，漆黑一片，只留下一行白字：“他们还在拼命，你有什么资格放弃！”

    他们还在拼命，你有什么资格放弃！

    这一行十四个字，没有什么大道理，但却让不少人心中微微颤抖。

    这些天，因为异次元空间门融合，社会动荡。

    面对即将到来的战争，很多人选择躺平，混吃等死，提前享受人生。

    此时，这些人有些呆愣愣的看着这一行字，眼神透着羞愧。

    是啊！

    别人都在拼命，他们有什么资格放弃自己。

    这一刻，很多父母看着颓废的儿女，上前就是狠狠的一巴掌！

    更有的收拾行李，将正在躺尸的儿女赶出家门。

    原本很多辞职，打算享受人生的人，带着羞愧的心情，回到公司，继续上班。

    在所有人都进入空间门之后，洪涛三人转过身，看着荧光闪烁的空间门，眼神各有不同。

    “哎。”

    超凡强者谢春叹了一口气。

    他们也可以进入混乱之地，但作为皇者，他们不需要冒这种风险。

    压制实力情况下，他们也可能陨落。

    一个皇者陨落所带来的影响太大，如今华国也不过十多个皇者。

    “于京和付博宏来了没有？”洪涛看着谢春问道。

    “老傅会来，不过他说还要两天，于京要镇压空间门，那里也不太平，可能脱不开身。”

    于京和付博宏都是十三皇者。

    如果钥匙争夺失败，混乱之地有可能被异族闯入，三大皇者并不能保证万无一失。

    “‘净土’那边什么回应？”

    洪涛继续问道。

    这一次空间门融合，关系着全世界，如果有净土帮助，无疑会更有把握，上京也会更安全。

    谢春神色透着无奈，说道：“没有回应，还没到生死存亡的最后一刻，他们应该不会出手。”

    洪涛闻言，面无表情，似乎早已经猜到如此。

    净土十二天王，每一个的实力都不弱于他，如果他们能出手，无疑这一次空间门融合的压力会小很多。

    华夏十三皇者，都有各自的职责，不能轻易调动，其余皇者也有自己的私心。

    他们没有享受供奉，因此也没有义务。

    即便是国家，也只能商量，无法命令。

    “空间门都融合了，还没到生死存亡的时候吗？”

    洪涛冷笑一声，语气透着嘲讽。

    “这一次有三个使徒进入混乱之地，也算表明了净土的态度。”谢春说道。

    洪涛笑了笑：“24使徒，虽然地位仅在天王之下，但死了也就死了，没有什么大不了。王者也不会真正心疼。很快就会出现新的使徒，使徒可代表不了净土的态度。并且这三人在使徒中，只是垫底的存在。”

    在皇者眼中，王者并不算什么。

    在华国王者有五六百人，但皇者不到二十人。

    24使徒中，仅有三人能让他重视。

    那三人虽然只是使徒，但其中两人已是皇者，另外一人虽然不是皇者，但却拥有堪比皇者的实力。

    如果有天王受伤或者陨落，这三人就有可能取而代之，成为新的天王。

    “有的话总比还没有，垫底的使徒也比一般王者强！”

    谢春说道，洪涛沉默，没有反驳。

    谢春此时眼神微微闪烁，似乎有些犹豫，不过最后还是看向洪涛问道：

    “这一次让灵媒进入混乱之地，你有什么打算？”

    灵媒是战争机器，是开发异次元空间门最好的工具。

    洪氏一族能发展这么好，除了洪涛作为超凡强者，享有特权外，和这个灵媒关系也很大。

    灵媒实力很强。

    但这一次钥匙争夺战太过于危险，面对各种异族天骄和强者，即便是灵媒，也有很大的可能陨落。

    灵媒如果陨落，沙弥将脱困，到时候肯定会大肆屠杀人类。

    并且，如果灵媒被发现，异族会专门猎杀。

    “打算？何必明知故问，你不是猜到了吗？”

    洪涛对着谢春笑了笑，看似敦厚的笑容却透着一丝冰冷。

    谢春脸色微变，心中有些发寒。

    面对洪涛的注视，她下意识转移视线。

    洪涛皮肤黝黑，身材壮硕，穿着灰衣布裤的他不像是皇者，更像是常年耕种的老农，看似憨厚老实，但心却比所有人都狠。

    洪涛的回答，已经印证了她的猜测。

    此时的灵媒相当于一个炸弹。

    随时可以引爆的炸弹。

    钥匙如果争夺失败，洪涛有可能引爆炸弹。

    一只天榜妖兽被引爆，空间会坍塌，绝大部分的人都会死。

    其中也包括洪涛的儿子洪离。

    洪离，武王强者，也是上京守护者之一。

    这应该就是洪涛规定只进不出的原因所在。

    没有人知道真相的话，就不会让人寒心。

    即便有人猜测，但洪涛自己儿子也都牺牲，别人也不敢多说。

    军人已经有了必死的觉悟。

    不过那一千个自愿者，一大半都是天才和王者组成。

    同阶无敌的林风，荆棘魔龙叶秋，半兽人云凯，六臂天魔詹天宇.....一个个超级天才，年轻一代的代表。

    还有各大基地市的守护者，上京杨青，魔都王尊，这一个个王者，荣耀一族的旗帜人物，未来都有可能成为皇者。

    这些人如果死了，强者将出现断层。

    很显然，面对异族即将入侵犯，洪涛已经不在乎这些天才了。

    真正爆发战争，天才也只是炮灰。

    可是这些人代表着全国各大势力和财团，如果都死了，即便是他们也要面对巨大的压力。

    谢春看向洪涛，眼神有些忌惮。

    连自己儿子都可以牺牲，洪涛确实够狠。

    一直沉默的武皇陈天更脸色也是为之一变，想要开口，但最终什么也没有说。

    如果钥匙真被异族夺走，这确实是一个办法。

    让异族为之恐惧的办法。

    但这个办法却太过于残酷。

    只是相比异族入侵，战争全面爆发，这牺牲反而最小。

    只是在他看来，这样的牺牲也只是拖延一些时间罢了，对于局势，不会有任何改变。

    见到谢春两人复杂的神色，洪涛神色不变，并不在意。

    他敢这么做，自然有所倚仗。

    “不要用那种眼神看着我，这只是最后的一步，说不定钥匙会被我们得到。”

