    “城外的诡邪和城内是完全不同的，要记住，无论何时都不能小觑诡邪。”

    这话，当然是对安见幽说的。

    此时的安见幽，有着两只三星诡邪作为王牌，还有她那非常夸张的增幅能力，理论上，安见幽已经是薪火的战力担当。

    一人单挑三只三星，估计都不是问题。

    但仅仅是理论。

    且安见幽有着致命弱点，就是她自己，这姑娘的战斗经验比他还拉胯，是拉胯得多才对。

    他方救世主的战斗经验、技巧进步还是蛮快的，跟安见幽比较绝对是能把这姑娘吊起来打。

    安见幽开着车，兴奋得哼着小曲。

    谁能想到，她半个多月前，仅仅是个普普通通，最多能看到些奇怪东西的女孩呢。

    那时候的她整天担惊受怕，但现在，她连那么那么可怕的血肉巨人都不怎么怕了。

    还要主动进军诡邪遍地的野外。

    在不为人知的地方，对抗着怪物和灾难，拯救白江，拯救世界。

    一想到这里，安见幽就是满心炙热。

    尤其此时刚二重觉醒，她觉得她身体内都是力量，哪怕只用拳头，她都觉得能一拳打死一头诡邪呢。

    今天要在导师面前好好表现。

    冲鸭！

    …

    出了城，路上车流便明显减少，几分钟都不见得能遇到一辆车。

    实际上，在如今的不断宣传和呼吁下，出城的人已经非常少了，实在想前往外地，多也是乘坐高铁或飞机。

    方游坐在副驾驶位置，时不时使出诡邪追踪。

    视野内污秽之风飘荡，不时还能见到一些灰黑的印记，有深有浅，代表着有诡邪活动，从此经过。

    高速路上的灰黑印记还比较少，往路两侧一望，好家伙，到处都是污秽之风，整个天地都仿佛被污染了，他如果不调整诡邪追踪的输出功率，视野甚至还会受到影响。

    在这种地方要寻找某一只诡邪，只能说，很难。

    因为遍地都是！

    将车一直驶到一个已经没有人烟的村庄，方游推开车门，拎起黑瞳走下车。

    这一行，有他，安见幽，黑刀，黑瞳。

    在黑瞳和银铃之间犹豫了一会，他还是选择了黑瞳出战，银铃守家……至少银铃在守家时，还会把时间挤一挤，不仅能盯促预备人员，还能研究药剂。

    挂机收益高。

    黑瞳能干什么？它写小说都不会。

    …

    黑刀一下车，便目光锐利扫过四周，他三步并做两步上前，走到一棵歪脖子树下，五指并拢掌如刀，一手刀就着面前的空气斩过，带起一捧如水藻的灰雾。

    一只怪脸扭曲的诡邪现行，断裂如泡沫爆开。

    黑刀又抓住了树干，几步窜上了树顶，如法炮制，一记手刀又KO掉了一只小诡邪。

    哼！

    诡邪都得死！

    …

    黑刀老哥非常敬业。

    同样是以黑字开头，黑瞳怎么就那么拉胯呢。

    方游从天罗之手中，取出那把两米多长的斩邪大刀，给黑刀送去，又望向远处，山顶像一个直角的山峰。

    姑且就叫方块山吧。

    “白江城及周围一带内，就属那座山的诡邪最多，单单我们情报显示的三星诡邪就有三个，这还只是明面上的。”

    “今天我们的目标就是清理那座山及周围区域的诡邪。”

    “出发。”

    …

    山路难行，但对于几人来说都不是问题。

    体魄最弱的是安见幽了，也有常人的大几倍。

    只是一进入方块山范围光线便暗了许多，更显得森冷，哪怕不使出诡邪追踪，视野中，也满是诡邪的痕迹。

    枯死的树叶。

    中间被掏空的树干。

    灰黑隐隐约约还弥散着缕缕黑烟的地面。

    以及传入耳畔的，诡邪的低吼、嘶吼、尖啸、哈哈大笑。

    冲击宛如潮水，呼啸着。

    寻常人在这种环境下，不出一会就得精神失常。

    等到渐渐深入方块山，更是仅凭肉眼就能看到一些诡邪的巨大轮廓。

    均是二星诡邪，还有三四只一道扎堆的。

    黑瞳伸出肉爪爪，比划了一个“1”，方游略一思索点头。

    黑瞳便“喵”地冲上去。

    飞奔之间，身躯骤然涨大，流转着光泽。

    一觉时期的黑瞳，巨灵化之后也就是一只黑色的大老虎，此时却大变样，巨大的身躯压垮了周围的树木，等几只巨大诡邪龇牙咧嘴来到黑瞳前时，需得抬头望着面前的黑色巨猫。

    很大！

    一辆卡车都未必装得下。

    它一只肉爪宛如巨石坠下，自蛇母的头顶往下轰，当场把这头大诡邪压成了碎末，更是轰出来一个巨大的坑。

    一挥一拍间，都拥有着极其可怕的力量。

    黑瞳的体魄是11.9，但巨灵化状态下，只怕，得翻两三倍不止。

    黑刀站在黑瞳面前，渺小宛如蚂蚁，还有一股可怕的压力，自面前有着五六米高的巨猫身上弥散开。

    但只一会，黑瞳就如露气一样地恢复原状，变得人畜无害，可可爱爱。

    队伍一路往前推，方游一直都没出手。

    他这队伍配置太强了，安见幽唤出了三星‘白骨骑士’，黑刀老哥手持斩邪大刀，更是冲锋在最前头，但凡视野内存在的诡邪，不论大小都不会放过。

    消耗也并不大。

    而收入……

    这个时间不适合拿出手机来看，但从早上到现在，推掉的一二星任务已经有几十个，且似乎也没多危险，完全不用这么小心谨慎。

    嗯？

    黑刀停止脚步。

    黑瞳支起身体。

    安见幽眺望着远方。

    方游的视野中，那浓浓的污秽之风竟然有往外涌的趋势，而出任务时，显示在脑海中的一个个诡邪坐标也……

    随着一次次刷新而变幻位置。

    且标注出来的任务红标，竟然也是两个合一、三个合一、六七个合一。

    上面的任务描述也随之发生了变化。

    「二星任务（群体·一些）」

    「二星任务（群体·一群）」

    「一星任务（群体·许多）」

    「二星任务（群体·很多）」

    还能够这样？

    “情况有变。”

    “看模样，当诡邪聚集的数量过多时，他们的基础行为模式会发生一些变化，且开始进行大范围的移动。”

    这意味着什么？

    意味着诡邪不再宅在某一个地域！

    诡邪确实可能出现意外活跃的情况，比如当初走出废弃大楼的蛇母，但眼下的情况不同，并非单一的一两只诡邪，而是全部。

    都渐渐的开始了移动，朝着某个方向。

    方游望着，陷入沉思。

