    当手下就是这样，只要谨守一点“忠心”，不管什么时候都不会受到猜忌。

    没过多长时间，进去报信儿的士兵，就带着一个黄门宦官回来了。

    黄门看了李承乾一眼，说：“陛下有令，宣中山王太极宫觐见。”

    说话的时候，李承乾发现这个混蛋明显有把鼻孔抬起来的想法。

    这就是狗仗人势了。

    被一众宫斗电影引导的有些看不起宦官的李承乾，顿时更加看不起这个畸形社会的畸形产物了。

    于泰被常何激起的火气还在，见宦官这么傲慢，顿时心里一股无名的火焰就涌了起来。

    他刚要上前，却被一只小手拦住了。

    李承乾用力的推了推于泰的大腿，亲自上前道：“认识你的知道你是黄门，不知道的还以为你是哪路王爷呢。区区一介奴仆，居然这般跟我这个郡王说话，犯了你不成？”

    说完，李承乾抬起脚狠狠的踢在宦官的小腿上。

    黄门也没想到李承乾居然会动手，刚要说话，却感觉小腿传来一阵钻心的疼痛，顿时哀嚎着抱腿跳起来。

    李承乾也很想嚎一嗓子，刚刚用力有点大，忘记了自己还是个孩子，虽然攻击他的小腿是最有效的进攻方式，可是自己的脚也疼的不行。

    “哼！于泰，把他拽起来，只不过挨了一脚，装什么死狗，叫他前面带路。”

    于泰嘿嘿一笑，就像拎狗一样把宦官给拎了起来。

    宦官不敢反抗，只能瘸着脚在前面带路。

    等跟宦官拉开一点距离后，于泰才问李承乾：“世子，您干嘛不让末将揍他？刚刚那一脚，您的脚趾也很疼吧。”

    说话的时候，于泰很是兴奋。军伍里出来的人就是这个性子，头掉了碗大的疤，但是面子绝对不能被拂了。李承乾亲自出脚踹人的行为，他就格外的赞赏。

    不管是西市的睿智还是现在的偏激，在于泰看来都格外的顺眼。秦王就是这般睿智果断，想不到世子小小的年纪就继承了他父亲的性格。

    李承乾把长孙宝庆拽到前面挡着，回过头对于泰说：“他是黄门宦官，敢这么得瑟，肯定比较受宠。你一个侍卫动手，追究下来可担待不起。本王动手，或者叫你动手就不一样了。本王是皇孙，又年纪小，就是弄死他，皇帝也不会过于责怪。”

    于泰点了点头，想不到这简单的动手里面还有这么深的学问。

    只是....

    是错觉吗？

    他总觉得世子这次昏迷过后就像开窍了一般，他现在不管怎么样，都不能把世子当一个七岁的小孩看待了。

    在一瘸一拐的宦官带领下，李承乾来到了太极宫正殿前。

    虽然长安久经战火，到处都有点破败的景色，但是，皇宫却格外的干净，眼前恢宏的宫殿，就算他不是现在小小的身体，恐怕都会感受到震撼。

    看惯了高楼大厦，再面对太极宫这样的古代工匠呕心沥血巨作的时候，依旧生不起几分的骄傲感。

    等宦官通禀过后，李承乾才被获准进入。而于泰和长孙宝庆，只能站到一边晒太阳。特别是于泰，连腰间的横刀都被殿前侍卫给没收了。

    走进太极宫，李承乾来不及多看看内部的陈设，就被一个声音吸引了注意力。

    “是承乾啊，怎么样？头已经不痛了吧。”

    李承乾循声望去，只见一个威严的男子，身着龙袍，正笑吟吟的看着自己。

    皇帝这种生物，在一片唯唯诺诺的环境待久了，无形之中就会变得威严起来。

    这一位就是唐高祖李渊了吧！

    李承乾强迫自己不去看他头顶的几根白发，老老实实的跪倒：“承乾见过皇爷爷，愿皇爷爷万寿无疆。”

    这个时候不怂点不成，脖子硬的倔驴，也只有在主角光环的作用下，才能多活几集。

    再说了，下跪也没什么，毕竟这个身体，本就是眼前这人的孙子嘛。

    “咦？”

    李渊很是诧异，这不过年不过寿的，小家伙怎么就给他下跪了？

    万寿无疆？啧，挺不错的词儿，如果是在寿宴上听到，估计会很喜庆吧。

    李渊乐呵着走到李承乾身前，亲自伸手把他扶了起来，还伸手帮他拍了拍衣摆上不存在的尘土。

    “呵呵，承乾啊，这不过年不过寿的，给皇爷爷跪什么啊！跟平时一样，行个礼不就行了？”

    李承乾笑着说：“这是孙儿感谢皇爷爷的牵挂，孙儿听说了，您虽然不能出宫，但是却派了御医到府上。皇爷爷日理万机之中依旧如此牵挂孙儿，孙儿很是感动。”

    虽然嘴上这么说，但是李承乾还是下定决心好好研究研究古代的礼仪。

    感情这个时候不像清朝那般，见皇帝就要跪啊！

    看得出来，他的一番话说得李渊很是受用。

    牵着李承乾的手，李渊问道：“你今天进宫来，就是专程来感谢朕的？”

    说到这个问题，李承乾就有点不好意思了。

    他挠挠头，不好意思道：“那个，皇爷爷，孙儿还有点事儿想求您，让您这么一说，都不好意思说出来了。”

    有些事儿，还是实话实说比较好，越是不好意思说，就越说不出口。没准等反应过来，本来要说的事儿，都不知道拐到哪儿去了。

    虽然是实话，但是李渊却哈哈大笑：“哈哈哈，人小鬼大，说吧，有什么事儿找朕？朕听听，看要不要应你。”

    李承乾笑道：“其实，就是孙儿忽然想吃韭菜了，可是听说，这东西只有皇宫才有。所以，孙儿就想着能不能找您要一点。”

    “韭菜？”

    李渊想了想，才说：“可是，据朕所知，韭菜是穿肠草，吃了对人没什么好处啊。皇宫里也只有礼部种了一些，留着祭天的时候用，你吃这东西干嘛？”

    又一个这么说的。

    李承乾干脆直接说：“皇爷爷，韭菜这东西不是不能吃啊，只是一些肠胃不好的人吃了会难受而已。就孙儿所知，韭菜只要弄好了，可是少有的美味。用不着多复杂，只要掺点鸡蛋，就好吃极了。”

