    当容儿和婉儿结束闭关修炼的时候，林飞和混沌吞天兽也是马上感知到了，分别从小世界之中走了出来。

    林飞的神识力感知了一下，吃惊的发现这个佛门净土之中，原来那些浓郁的佛法能量已经变得十分淡薄。

    “看来容儿和婉儿这两三百年闭关修炼收获很大，将这个佛门净土之中所蕴含的佛法能量吸收了一大半。”

    林飞的心中暗暗想道。

    然后，林飞就震惊的发现，容儿和婉儿的境界，居然都已经是三阶主神！而且，她们修炼的佛法，属于一种十分高级的功法，战斗力远超同阶！林飞估计，容儿和婉儿现在的战斗力，最起码相当于普通的五阶甚至六阶主神了。

    “这种进步也太快了吧！再这样下去，容儿和婉儿的修为就要走在我的面前了！”

    林飞不由得心中骇然。

    要知道，林飞这一路，修炼到现在这种境界和实力，不知道经历了多少的磨炼和艰苦，还有奔波。

    而容儿和婉儿两个，其实大部分时间，都是一直呆在三千大小世界之中修炼，哪里也不去，过着常年面壁修佛的岁月。

    想不到，实力的提升，居然比林飞还恐怖！    “千万不要小看佛法啊！”

    思索了一下，林飞把原因归结到佛法之上去。

    只不过，两个妻子能有这样的成就，林飞的心中当然是十分高兴。

    “但现在看来，我身边的人，实力最高的可能就是容儿和婉儿了。

    以后有必要的时候，她们可以为我分担一下了。”

    林飞的心中十分欣慰。

    当然如果没有必要，林飞是绝对不会让两个妻子替自己去干什么危险的事情。

    这个时候那个中年僧人也结束了闭关修炼，从一间庙宇之中走了出来。

    看得出来他的收获也是十分大。

    其实林飞早就看出来，这个中年僧人是一个古佛，但是不知道什么原因，已经受了重伤，一直在休养恢复之中。

    林飞估计，这个中年僧人最巅峰时候的境界，应该是一个六阶或者七阶主神。

    有可能，他受伤之后就一直隐居在地球的青藏高原之上，呆在那个佛门净土之中闭关养伤，一直到后来遇到了林飞，并且通过林飞认识了容儿和婉儿。

    “好了，这个佛门净土的能量已经被你们吸收了一大半，佛祖所留下来的佛法精华，佛门神通，还有我传授给你们的佛门心得，你们都已经修炼的差不多了，现在你们可以离去。

    我的这道分身也差不多会消散了。”

    阿难尊者看着容儿和婉儿，开声说道。

    “多谢尊者这些年来的教导！”

    容儿和婉儿都是十分感激，双双躬身行礼。

    “你当年也曾经是一代古佛，为何搞得这样狼狈，受伤如此严重？”

    阿难尊者的目光看向那个中年僧人，问道。

    “说来，一言难尽，当年我遇到了一个还没有出家之前的大仇人。

    那个仇人，曾经伤害我的师门，族人，还有亲戚和朋友，可谓血海深仇。

    本来我已经遁入佛门，四大皆空，不应该在记恨于以前的仇恨。

    但是遇到那个大仇人的时候，我实在是忍不住，和他进行了一场激烈的战斗。

    最后杀掉了他，但是我自己也身受重伤，实力大跌。”

    那个中年僧人回忆起往事，有着几分伤感。

    “原来如此。

    不过，这样也好，你杀掉那个仇人，就算是真正了结了尘世间的恩恩怨怨，从此就可以专心佛法。”

    阿难尊者听完那个中年僧人的话之后，点了点头。

    “尊者的教诲，我会永远铭记在心。”

    中年僧人恭敬的行了一个大礼。

    他以前虽然是一个古佛，但是他在佛门中的地位，还是远远比不上阿难尊者的。

    毕竟，阿难尊者可是追随在佛祖身旁的两大尊者之一。

    相当于，佛门的两大最高护法之一。

    “好了，你们走吧，过不了多久，这个佛门净土就会能量耗尽，然后崩溃。”

    阿难尊者说道。

    “尊者，我们走了。”

    容儿和婉儿都是向阿难尊者盈盈行了一个礼。

    “前辈，告辞！”

    林飞也是像阿难尊者行了一个礼。

    然后，林飞一挥手，将容儿和婉儿，还有那个中年僧人全部传送进入体内的一个人体世界中。

    然后林飞和混沌吞天兽，转身离开了这个佛门净土。

    片刻后，林飞和混沌吞天兽又回到了恶魔界之中。

    林飞和混沌吞天兽的心中都是不由得暗暗感叹，想不到这个恶魔界其中居然还连接着一个佛门净土，而且还是佛祖曾经闭关修炼过的佛门净土。

    佛界跟魔界联通在一起，让人感觉很奇特。

    而且，恶魔界中的那些魔族，还将这个佛门净土称为禁地。

    当然，其中很大一部分原因是因为，那个佛门净土中所存在的佛法能量太过恐怖，恶魔界中的这些魔族，根本就没有能力进入那个佛门净土。

    当林飞和混沌吞天兽从那个佛门净土之中走出来，通过那条空间通道，再次回到恶魔界的时候，那十二个魔主，都是马上发现了，纷纷赶了过来。

    “你们两个，真的进入那个禁地之中了吗？

    真的太不可思议了！你们两个进入了禁地之中，居然还能够完好无损的走了出来！”

    十二个魔主一个个都是惊叹不已。

    “对了，年轻人那个禁地之中到底有什么？”

    其中一个魔主好奇的问道。

    其他那些魔族也是纷纷用询问的目光看向林飞。

    “其实也没有什么，里面存在着很多佛法能量，可能跟你们魔族的能量是相冲的，所以你们很难进去。

    但其实里面并没有什么特别的东西。”

    林飞笑着说道。

    “嗯，确实是有这个可能。

    我曾经，有好几次想闯进去，结果都是被那些佛法能量挡住了，没有办法深入。

    佛法能量几乎是我们魔族的克星啊！”

    有一个魔主感叹说道。

    “好了，各位我准备走了。”

    林飞说道。

    眼前这些虽然是魔族，但一直生存在这个恶魔界之中，跟外面的世界根本就没有多少接触，所以谈不上是善还是恶，林飞当然不会将他们当成敌人。

    

