    【基础目标：威压世间一万年完成，进阶目标：覆灭生命禁区，完成度99%】

    【综合评价：ss，发放结算奖励……】

    【S级具现珠一枚（已放入背包），源力值3000点。】

    【源力值余额4192点。】

    “进阶目标不算全部完成吗？”

    姜澜有些遗憾，大致也猜到了原因，估计是禁区之名仍存于世吧。

    而且荒古禁区仍及屹立。

    姜澜也懒得纠结太多，直接选择开奖。

    “S级具现珠，希望能开出来些好东西吧。”

    不同于S+具现珠，保底就是概念级灵物，S级还是有可能开出来顶级灵物。

    下一刻，磅礴的大道波动从具现珠中绽放而出，瞬间就回荡在整个祭坛空间内。

    稍倾，异象消散，八颗璀璨的灵珠悬浮在姜澜的身前。

    浓郁的大道波动在八颗灵珠上流转，仅仅是望了一眼，磅礴的信息就涌入姜澜的脑海中。

    【先天灵宝：八道珠，出处洪荒衍生世界，伪概念级灵物。】

    相应的信息浮现在姜澜的视野中。

    “手气还不错。”

    姜澜对这八道珠还是十分满意的，伸手一招，八颗宝珠向着姜澜飞来，然后如同八颗星辰般环绕着姜澜运转。

    伪概念级灵物，以姜澜现在的道行，已经能发挥出大半的威力。

    若是放在之前所经历的完美世界里，应该算是一件仙王之宝。

    “八颗宝珠，这个数量不太好分。”

    要是九颗宝珠的话，姜澜就让九尊圣灵身一人一枚了。

    “先回归吧。”

    下一瞬，姜澜的身影就消失在了祭台之上。

    ……

    私人空间，一楼。

    姜澜的身影辅一出现，整个私人空间瞬间就笼罩在他的意志内。

    “哥。”

    一旁，灵霞流转，凝聚出姜水的身影。

    “回来了？”姜澜看着自家小妹，笑着道。

    经历了这一趟考核，姜水的性格似乎发生了变化，稳重了很多。

    原本抽到的白眼也发生了变化，一对雪花道纹熠熠生辉，时刻都有丝丝缕缕的寒气在她的周围凝聚。

    “差点就没回来，让哥担心了。”姜水有些内疚的说道。

    姜澜往沙发上一坐，拿起手机一边操作，一边询问道：“说说吧，上一场考核经历了些什么。”

    姜水点了点头，然后开始讲述其自身的经历。

    她之前的考核世界并不算太过危险，只是合格目标有些难，要求姜水以反派卧底的身份，成为正派领袖，然后背刺整个正派。

    到最终，姜水也没有完成合格目标，倒是完成了进阶目标，覆灭整个世界的修行之路。

    听完姜水的讲述，姜澜就感觉离谱。

    “努力修炼吧，自身的道行高了，无论是什么目标都不是问题，你应该也体会到了。”

    既然花里胡哨的玩不转，那就让所有人都别花里胡哨了。

    自家小妹回归，姜澜也是放下了一桩心事。

    终究是自己的妹妹，是他曾经身为人的唯一因果。

    姜澜还是会尽可能的照顾姜水的。

    “哥，把十一姐也叫来吧。”姜水提议道。

    “也行。”姜澜现在也躺平了。

    不就是被一个女人盯上了吗？

    不着急，等他以后修为高了，直接找上那个女人的本体，日的她喵喵叫。

    叫来安十一，开了一个小聚会，也算是尽兴。

    ……

    是夜，姜澜的房间内。

    “上午的时候，我忽然感觉到有一股陌生的记忆涌来，来自遮天世界，当时我就知道你回来了，还好你有良心，知道叫上我。”

    安十一捶了姜澜一拳，细声细气的说道。

    姜澜斜睨的她一眼，道：“你现在和那个人联系这么高了吗？”

    安十一点了点头道：“嗯，之前几个化身的记忆也回归了，有彩儿，还有安云熙。”

    说着，她有些不忿，道：“你这个混蛋，折腾女人一点也不留手。”

    几人的记忆涌来，对于安十一而言就仿佛是经历了她们的一生。

    姜澜有些不服：“这还不是你盯上我？我还没嫌你烦呢。”

    火气涌了上来，姜澜也不想压制，一夜云雨。

    第二日，早上一醒，姜澜就开始考虑八道珠该怎么用。

    “算了，直接镶进道盘里，未来如果得到了其他好东西，再提升另外八器。”

    羽化道盘横空，姜澜操控着八道珠，和道盘交融。

    浓郁的大道波动和青辉交融，其上的仙光愈发厚重。

    “既然如此，那就先铸就道盘吧。”

    说干就干，姜澜直接兑换出一张中级世界入场券，然后就将羽化道盘送了进去。

    相应的信息也浮现在姜澜的是夜中。

    送进去分身的消耗是本体进去的两倍。

    一张入场券变成了两千源力值，而且每年的消耗也从10点变成了20点。

    看着余额里的两千一百多源力值，姜澜决定再卖点法器。

    反正现在他垃圾一堆，体内世界每时每刻都有无数低级法器被生灵们祭炼出来，这东西给小妹都嫌不配。

    源力值这东西只有考核结算才能有，获取渠道太过单一，但低级灵物这东西就真不值钱了。

    就算是二三十源力值卖一件，姜澜都觉得赚。

    卖就完了，总有人会买。

    一件件宝具法器被挂了上去，每时每刻姜澜都能收到入账通知。

    他也不嫌麻烦，反而是乐在其中。

    对于姜澜这种破坏市场的行为，有不少人都不服，要邀战姜澜。

    姜澜也懒得理会，除非是压点彩头，比如源力值什么的。

    接下来的三百多天，姜澜一方面是祭炼剩下的八器。

    不是一般的祭炼，而是祭出道祖松枝，以氤氲清辉蕴养。

    这个过程很缓慢，但是收获是十分明显的。

    至于剩下的一方面，指点指点自家小妹，然后和安十一去角斗场肆虐一番，总之是挺悠闲的。

    ……

    大千世界，位面交汇，万族林立，群雄荟萃。

    这是一方最顶级的中级世界，比之遮天直接也不遑多让。

    太灵大陆，超级大陆。

    为五大古族之一太灵古族，祖地之所在。

    “少主，马上就是圣子竞争了，您有信心没？”

    一座富丽堂皇的殿宇内，一个十六七岁的少女对着一旁的少年细声询问道。

    少年睁开眼睛，笑道：“志在必得。”

    成就至尊之后，他一直未曾凝练至尊法身，就为了这次圣子之争。

    一旦成为圣子，就能得到太灵圣体的修行法，最终继承这座最古老的法身。

    少女闻言，眉眼完成一道月牙，她认真的点了点头道：“我相信少主，整个太灵古族，没有比少主更年轻的至尊了。”

    准确来说，细数太灵古族的漫长历史，自远古至如今，无数岁月来，没有一人在十岁的年纪，成就至尊。

    要知道，大多数人，在十几岁的时候，还在修行路的最开始挣扎，拼命的感应天地灵气。

