    第十七章 大爷有钱

    被人如此光明正大的威胁，吕尘还真是第一次碰到，心中的怒气一下子就上来了，“原来是黑店，怪不得胆子这么大！我还是头一次听到有人用自己的命来激怒别人，那就别怪我了，这是你自己找死！”

    话音落下的刹那，剑气瞬间长了一寸，刺穿了小二的头皮，鲜血一下子就布满了小二的整张脸。

    眉心传来的疼痛让小二的表情变了起来，他开始有点怕了。

    “你想干什么！你竟然真的敢在这里动手！你这是在找死！”

    吕尘笑了笑，没有回应，剑气再一次长了一点，逐渐刺入。

    额头上面传来的剧烈痛楚，小二终于是扛不住了，双拳紧握，声音都颤抖了起来，“大人饶命，我错了！我再也不敢了！”

    “错了？错在哪里？你们这样的黑店我觉得没有存在下去的必要了，你还是老老实实的去死吧！”

    吕尘没有再和他废话，刚准备动手，一个硕大的身影突然从外面冲了进来。

    “手下留情，小哥请手下留情！”

    一个穿着很是华贵的胖子冲到两人中间，一下子便是推开了小二，救下了对方，然后便是露出了谄媚的笑容，“小哥别生气，别和下人一般见识！鄙人姓安，是这里的掌柜，他要是得罪你了，我替你教训他！”

    话音落下，安掌柜便是转身一巴掌，直接将小二抽飞了起来，还在空中转了两圈，将其抽晕了过去。

    高手！

    吕尘的眉头微微一颤，这个安掌柜的实力不弱，光是这个发力就很有讲究，看似伤了对方，但又没有完全伤到对方，只是刚好将其抽晕了而已。

    “小哥要还是不解气，那我再揍他一顿！”安掌柜肥硕的脸变得凶狠了起来，转头就好像要把小二给宰了一样。

    一般来说这就是一个台阶，绝大多数人都会顺着这个台阶大事化小，小事化无。

    只不过吕尘可没有这样的想法，点了点头，示意安掌柜继续动手。

    这样反常的套路一下子让安掌柜有种手足无措的感觉，下手不是，不下手也不是，犹豫了好一会！

    “要不还是等会再教训他吧，小哥来这里是有什么需要的吗？我给小哥打八折！”

    看得出这个安掌柜很是做人，也很会做生意。

    吕尘随即便是笑了笑，“你这里有没有地武？”

    “地武？”

    安掌柜的表情都是变了一下。吕尘冷笑了一下，“没错，地武级别的兵器！用灵石购买的地武！”

    “一般来说，地武的价格可是很贵的，少说也得几十上百灵石，不知道公子有没有...”安掌柜很是谨慎的搓了搓手指。

    “买东西之前还得验资，我还是第一次听说！”吕尘说着掏出了一枚灵石扔给了安掌柜。

    安掌柜赶紧伸手接住，脸色顿时愣了一下，“极品灵石！公子是哪家的传人？”

    “这就不需要你管了，有还是没有？”对于这家店，吕尘已经有点厌烦了。

    安掌柜眉头连跳两下，之后很肯定的点头，“有！不过这里没有，我需要去取！大概一个时辰！公子在这里喝茶等一会？”说着又将灵石递了回去。

    古怪！

    一个时辰？

    “所以有地武，但是需要等一个时辰？”

    吕尘疑惑的重复了一遍。

    安掌柜点头，“对！需要等一个时辰。”

    从进这家店开始，吕尘便觉得哪里不对劲，但具体是哪里不对劲，他又说不出来，只觉得这家店不像是做生意的店，总给人一种黑店的感觉。

    现在又要等一个时辰，吕尘心中没底，不过脸上并没有表露出来，随口应付了一句，“可以，那我一个时辰之后再来！”

    说完便是转身离开，至于一个时辰之后会不会过来，那就是一个时辰之后的事情了！

    看着吕尘离开的背影，安掌柜的表情一下子就变得凝重了起来，地上躺着的小二也是立马爬了起来。

    “掌柜的，这个事情还是要和镇长说一下吧？这么少见的肥羊可不能放走了！”

    安掌柜眯紧的眼睛横了他一眼，“就你废话多！掉钱眼里了？还不怕死的敢去挑衅他！要不是我，你可就真死了！”

    “嘿嘿，我就知道掌柜的不会让我死的，而且我试出来了，这个人不敢杀我，那个和他一起来的小姑娘可能是他的软肋，到时候可以利用一下。”小二露出了无比奸诈的笑容。

    安掌柜没回应，而是自顾自的分析了起来。

    “一个修士，一个普通人，没见过世面，还身怀巨款，一上来就要买地武？”

    “十七八岁，稚气未脱，又能强到哪里去？五品剑气境？还是六品剑气境？关键还没有人保护，的确算是一头肥羊，如果手脚做的干净一点？”

    “这段时间我们风火门的买卖可是做一笔赔一笔，人和钱都损失了不少，有点入不敷出了！的确是可以考虑一下！”

    “要不我去找镇长商量一下？算了，还是不要了吧，自己都吃不饱，何必拉上别人？”

    说完便是下意识的舔了舔嘴唇。

    ......

    从天兵馆出来，吕尘便是往回走，他要先把苏青给逮回来。

    没人约束的情况下，一个人逛了这么久，多半也是逛爽了吧？

    好在镇子不大，刚找了没一会，吕尘就看到了前方热闹无比的集市。

    现在就已经不是苏青在买东西了，而是所有的摊主店主都在给苏青推销东西。

    前面这条街道当真是被围的水泄不通，全都是人。

    看到这一幕，吕尘的表情瞬间就耷拉了下来，隐约有种不太好的预感。

    扒拉开人群，苏青的脑瓜子出现在了吕尘的眼前。

    “你有什么好东西？快说，没看见这么多人在排队呢？”

    苏青一手冰糖葫芦，一手银子，低着头数着钱，嘴上还塞着肉包子，身边放满了各种乱七八糟的吃的用的玩的，整整两个麻袋！

    只看了一眼，吕尘的脸色瞬间涨红，有种说不出的怨气，一把便是将苏青给拎了起来！

    “啊！谁呀？尘哥哥...”

    苏青的语气由硬转软，表情直接从大爷状变成了楚楚可怜。

    吕尘没有指责，拎着苏青便是准备往外走。

    苏青一下子就急了，“别别别，麻袋！麻袋！这都是付了钱的！”

    吕尘顿了顿，脸色一阵羞红，回头又将东西收入了空间戒指，这才离开！

    看到财神爷走了，手上拿着东西的店主顿时有种意犹未尽的感觉。

    从来没想过生意竟然会这么好做，摆在对方面前，连介绍都不需要，报个价格就卖出去了，这种如同是天降横财的方式实在是太爽了！

    没轮到的那些人肠子都悔青了，赚到的那些人同样后悔自己价格喊低了，早知道就多喊几倍了！

    这是苏青第一次感受到当大爷的感觉，实在是太爽了！

    被吕尘放下之后，苏青瞬间豪情万丈，“尘哥哥，我决定了，我以后要当他们口中的大爷，要当所有人的大爷，而且是最有钱的那个大爷！”

    突如其来的决心让吕尘不知道该怎么接话，指了指面前的酒楼，“先进去吃点东西吧，等会我们再赶路。”

    苏青哦了一声，便是如同大爷一样的走在了前头。

    有钱就是大爷！

