    在听到秦玲珑和风师兄的对话后，武当的那群年轻弟子一个个都傻了眼。

    “完了完了，没想到风师兄跟这些人还真认识！”

    “原来他们不是赤羽门的人啊？！”

    “哎，都怪我们太冲动了，差点闯下大祸！”

    一群武当弟子议论了起来，很是懊悔。

    风师兄好奇地问道：“对了，玲珑，你父亲怎么没来？”

    秦玲珑回道：“我父亲整日都在忙他的事，才没时间来呢。

    我今日是带着我朋友们来这里拜会一下张爷爷的。”

    说着，秦玲珑向风师兄简单介绍了一下叶飞一行人。

    听完介绍，风师兄拱了拱手，笑着道：“我是武当风予诺，幸会幸会！”

    秦玲珑赶紧上前将叶飞拉了过来，道：“夫君，风伯伯是武当七侠之一的风四侠哦！”

    叶飞一愣，心说，还真有武当七侠？

    有意思。

    叶飞拱了拱手，道：“风四侠，刚才多有得罪！”

    风予诺笑着摆了摆手，道：“小子，你的武功不错嘛，竟然能轻松击溃我武当的‘太极剑阵’，还能一招击退我的‘太极剑法’，难怪玲珑这丫头会选择你做他的夫君。”

    叶飞笑道：“风四侠谬赞了，武当‘太极剑阵’和‘太极剑法’博大精深，奥妙无穷，我只不过是靠蛮力取胜罢了。”

    “蛮力？”

    风予诺古怪一笑，道：“你小子也太谦虚了，想要靠蛮力击溃‘太极剑阵’和‘太极剑法’，根本就不可能。”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，本来想低调点的，可这个风四侠却偏偏不让自己低调啊。

    风予诺笑了笑，又问道：“这到底是怎么回事，你们怎么打起来了？”

    秦玲珑撇撇嘴，道：“风伯伯，我也不知道啊，我们刚才说要拜会张爷爷，可是他们却对我们态度很不好，还把我们当成了什么赤羽门的人，要赶我们下山！”

    风予诺转头扫了眼那些弟子，冷声道：“你们是怎么回事，客人到访，为何不先通知我们，擅作主张？”

    带头弟子赶紧走上前，一脸委屈地道：“风师兄，我们见他们鬼鬼祟祟，形迹可疑，直接御空山上，所以才将他们当成了赤羽门的人……”

    “哼！下次要是再敢莽撞，定惩不饶！”风予诺肃声道。

    “是！！”

    所有弟子恭敬地回应了一声。

    “风伯伯，这赤羽门到底是个什么门派啊，为何他们要来武当捣乱？”秦玲珑好奇地问道。

    叶飞和陆轻鸿等人也都看向风予诺，眼中满是疑惑之色。

    “这件事说来话长，走，我先带你们去见师父，路上我再慢慢跟你们说。”

    说着，风予诺便带着叶飞一行人走进了山门。

    进了山门后，里面是一片占地面积达到三四个足球场大小的广场。

    广场中央则是刻画着一个巨大的八卦图案，广场的两边则是有一些身穿黑白长衫的弟子正在练功。

    那些弟子见到叶飞一行人进来，都探头探脑地张望着，非常好奇。

    风师兄一边走，一边说道：“事情是这样的，这个赤羽门从很久开始，就对我们武当积怨极深。

    因为我们武当乃青龙帝国第一大门派，所以赤羽门一直心有不服，总是向我们武当宣战，说要一较高下，看看到底谁才是真正的青龙帝国第一大门派。

    不过，师父他老人家不忍看到两大门派互相残杀，生灵涂炭，所以一直避而不战。

    也正因如此，赤羽门变本加厉，更加嚣张，总是三番两次派人来捣乱。

    所以那些弟子才会将你们当成赤羽门的人……”

    叶飞皱了皱眉，道：“风四侠，既然这个赤羽门这么不识抬举，那就应该给他们一点教训，让他们知难而退。

    毕竟，这样一味的躲避，也不是办法啊。”

    对于真武界的门派争斗，叶飞也觉得习以为常了。

    毕竟，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    之前八大门派围攻凤鸣寺，阴皇教攻打飞狐宫，就是最好的例子。

    “谁说不是呢。”

    风予诺叹了口气，道：“我和师兄弟们曾经一直劝说师父应战，但师父就是不答应。

    而且，就在不久前，师父还跟赤羽门的掌门魏千恒进行了一次谈判，师父说愿意将青龙帝国第一门派的位置让给魏千恒。”

    “赤羽门既然一直想要成为青龙帝国第一大门派，而且张真人也答应了，那他们应该不会再来捣乱了吧？”

    李玄空接了句。

    “如果赤羽门真不来捣乱，那也就罢了。”

    风予诺叹息一声，继续道：“可关键是，这个魏千恒却不干了，他觉得师父就这么白白的将第一门派的位置让给他们赤羽门是对他们的一种侮辱。

    所以，魏千恒向师父发起了挑战，他说只要谁最后获胜，青龙帝国第一大门派的位置就归谁。

    而且，魏千恒怕我们武当反悔，还说到时候会邀请青龙帝国另外六大门派的掌门来观战。

    师父骑虎难下，最后也只能答应魏千恒的提议。”

    叶飞不解地道：“风四侠，张真人可是真武十圣之一，这个魏千恒怎么会有胆子挑战张真人，他对自己的实力也太自信了吧？”

    秦玲珑和李玄空等人也很是不解。

    毕竟，这些年来他们还从未听说过有谁敢挑战十圣。

    风予诺脸色一沉，道：“不瞒你们说，这个魏千恒的实力还是相当强大的。

    如今，他的修为已经突破到了洪荒境大成，而且还觉醒了毕方血脉，所以实力早已更上一层楼。”

    “毕方？”

    叶飞一愣，道：“是上古神话中的神鸟毕方么？”

    “对。”

    风予诺点了点头。

    听到这话，叶飞恍然大悟。

    难怪这个魏千恒敢挑战张真人，没想到他竟然觉醒了神鸟毕方血脉。

    虽然上古神话中传闻，神鸟毕方不如青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰这些神兽，，但既然能归为神兽，其血脉之力恐怕不弱，至少比纳兰寒烟的青丘九尾血脉要强。

    而且，传说中，神鸟毕方是神鸟凤凰的其中一个分支，虽然同样属火，但还是无法跟凤凰相提并论的。

    来到真武界后，叶飞感觉自己的三观不知道被刷新了多少次，眼界也开阔了不少。

    要是换作以前在地球上，叶飞肯定不会相信有血脉传承这种神乎其神的事。

    但来到真武界后，见的多了，叶飞也就信了。

    因为，叶飞发现自己也接受了某种血脉传承，只是不知道自己后面到底会觉醒什么血脉罢了。

    “那张真人对于这一战，有把握么？”叶飞问道。

    “有七成把握吧。”风予诺回道。

    “才七成么？”

    “是的。”

    风予诺点头，道：“毕竟强者之间的战斗变幻莫测，胜负也就在一念之间，师父他老人家从来不会小瞧每一个对手。”

    “原来如此。”

    叶飞恍然点头。

    也就在聊天的时候，风予诺已经带着叶飞一行人走上来了台阶，来到了一座雄伟壮观的大殿门口。

    大殿上方悬挂着一个红底金边木牌，上面雕刻着三个铁画银钩，苍劲有力的大字——真武殿！

    就在这时，一道如洪钟大吕般的声音从大殿中传了出来！

    “予诺，刚才外面到底是何人在喧哗？”

    听到这个声音，叶飞一行人纷纷抬眼望去。

    只见，一个身穿一身灰白色八卦图腾长衫，身姿飘渺，白发三千，流泻在肩头，长长的白色胡须倾泻而下，手持白色拂尘的老者从大殿中走了出来。

