    夜晚，幻想乡，红魔馆。

    作为长生种中的吸血鬼，蕾米莉亚的主要活动时间就是在夜晚。

    蕾米莉亚的妹妹，芙兰朵露虽然大多数时候都被自家姐姐关在地下室中，但偶尔还是会被允许出来玩。

    特别是在有宴会的时候。

    前些日子，蕾米莉亚终于放下了自己那如同胸部一般伟岸的威严，前往永远亭向八意永琳请教能够让自己妹妹精神稳定下来的方法。

    糟糕护士啊不对，我是说八意永琳面对好不用意自己送上门来的试药对象——先不说这种主观认定到底有多么没节操——自然不会轻易放过，可怜的大小姐被糟糕护士强行实验了各种各样的诡异药水，最后才眼泪汪汪地带着一瓶据说可以治疗神经病精神病中二病内分泌失调和周期性犯贱的神奇魔药回到了红魔馆，后来据红魔馆那永远处于扣工资状态的门番透露，永远亭的经历让大小姐蕾米莉亚足足半个月都没有兴致去品尝咲夜泡的红茶——就算加再多b型血也没用。

    刚才混进去了什么奇怪的东西还请不要在意。

    八意永琳性格实在是糟糕了一点，但是她制作的药水效果还真的没话说，虽然会有这各种各样的副作用比如把八云墨从伪娘变成真娘什么的，但是该有的治疗效果绝对不会打折扣。

    于是芙兰朵露.蓝蓝路.斯卡雷特就从一个常年被自家姐姐大人监禁play的精神不稳中二病变成了一个正常的小丫头——嘛，大概是这样吧。

    “师匠，你到底是怎么治好那个小吸血鬼的呀？”

    得知鬼畜妹不再鬼畜后，幻想乡还引起了一阵轰动，铃仙更是抖着长长的耳朵一脸受样地询问着八意永琳。

    “其实很简单，那个小丫头只是因为体内力量太强大了。自己本身又心智不足才会造成那种精神不稳定导致力量胡乱爆发的——”

    一边扯着铃仙的耳朵观察着自己这个倒霉徒弟各种表情，八意永琳一边解释。

    “——所以我那药真正的效果其实就是暂时压制一下这个小丫头庞大的力量而已，力量被压制后，这个小家伙自然会开始重新正常的成长，等到心智成熟后，力量自然会解除压制。”

    “师匠。疼……”

    “疼？怎么会疼呢？我明明都给你打了麻醉了的……”

    “那个东西是麻醉吗！？师匠你不是说那个是可以防止耳朵脱毛的吗！？”

    “哎呀，一不小心说漏嘴了……”

    “师匠！”

    二小姐不再鬼畜——先不提这种事情到底有多么的不科学——这种事情在大小姐蕾米莉亚看来定然是一件值得大肆庆祝的，因此红魔馆便准备举办一场盛大的宴会。

    宴会这种事情，对于整个幻想乡中那群闲得咪疼巴不得来点什么异变打发时间的妖怪们来说自然是多多益善，所以在通知了射命丸文这个风神少女后，仅仅半天时间，整个幻想乡连同正在沉睡的积年老妖（紫？）都知道了这件事情。

    对于宴会举办的原因也就是芙兰不再鬼畜这件事，大多数妖怪仅仅只是一开始表示一番惊讶后，便没有多在意了。他们更关注的其实是宴会本身。

    作为幻想乡的土财主，蕾米莉亚举办宴会邀请的对象自然非常多。

    从红白到人之里的教书匠再到魔法森林的魔法使再到永远亭的死宅们，当然少不了冥界的吃货，那一群唯恐天下不乱的鬼族们也统统收到了邀请。

    啊对了，在八云墨走后没多久就引起了异变打算和红白抢生意的守矢神社也收到邀请就是了——因为各种不详的原因导致风神异变（话说这是异变吗）的时间提前了还请不要在意。

    出于礼貌，蕾米莉亚甚至给太阳花田的风见幽香都发了邀请，当然，威严如同胸部般伟岸的大小姐才不会承认她是害怕幽香事后知道自己没邀请她因而会来揍他一顿才发邀请的呢。

    虽然在大小姐看来。以那位暴君的性格多半不会来参加宴会就是了。

    事实上，幽香也确实没有来。

    不过其他零零总总。有点名气的妖怪们却纷纷都来到了红魔馆。

    “妈妈，那个……”

    坐在明日奈怀中，结衣指着身前桌子上摆放的一盘烤八目鳗，露出了期待的神色。

    那是米斯蒂娅刚刚烤好的八目鳗。

    虽然是红魔馆举办宴会，但其他妖怪们有些也会自备食物。

    像米斯蒂娅这种妖怪更是雷打不动地会在宴会上烤八目鳗。

    “小丫头，光吃肉可不行哦。”

    嘴上这样教训结衣。明日奈依然轻笑着探身取下一串考八目鳗送入结衣微张的小嘴中。

    “明日奈还是一如既往的宠爱结衣呢。”

    跪坐在一旁的蓝双手插在衣袖中，因为宴会上没有她喜欢的油炸豆腐，所以狐狸娘并没有怎么多吃。

    “毕竟，是我和墨的女儿呀。”

    明日奈将手轻轻放在结衣头上，温柔地抚摸着。令小丫头露出了猫咪般可爱的表情。

    “也不知墨少爷在那个世界怎么样了。”

    桌面上突然打开一道隙间，随后一直纤纤玉手从里面伸出，取走了放在桌上的一壶清酒。

    “真是的，紫大人为什么不亲自来参加宴会呢？总是以这种方式总归欠妥的。”

    蓝低着头轻声叹了一句。

    若是以往，蓝定然不会对紫的这种行为说三道四，但自从八云家有了八云墨后，蓝似乎也渐渐产生了变化，有时候也能够对紫一些欠妥的做法提出异议了。

    对于蓝这种微妙的变化，紫一直乐见其成。

    以前的蓝，对紫实在是太过恭敬，不像现在，除了名义上的主仆外，更有一种一家人的感觉。

    “哟！明日奈，听说八云家的小哥又穿越了？”

    端着一壶酒，嘴里还叼着烤肉的魔理沙来到明日奈身边。

    “是啊。”

    “你怎么没有一起去呢？”

    明日奈指了指不远处正在努力从幽幽子嘴里拯救自己的棉花糖咳咳，我是说伴灵的妖梦。

    “最近在跟着妖梦姐学习剑术。”

    “哦？是吗？改天咱们来上一发怎么样？”

    明日奈顿时大汗。

    “那个、不用了吧……”

    “嘁！好没意思啊da☆ze！”

    魔理沙顿时大感没趣，摇晃着酒杯找人拼酒去了。

    “砰！”

    一声哀鸣响起。

    正和橙喵、艾斯特两个小家伙玩得很嗨的芙兰朵露在跑到明日奈身前的时候，突然脚下一滑摔倒在地上。

    “芙兰！”

    一旁一直故作威严地坐在主座上，看上去似乎在享受宴会，实则一直暗中在关注着自家小妹的蕾米莉亚惊呼一声。

    “没事吧。”

    在蕾米莉亚冲过来前，明日奈就伸出双手将芙兰朵露扶起来。

    “没事！”

    小丫头虽然看上去不大，但毕竟是个400多岁的吸血鬼，普通的摔倒自然不可能造成伤害。

    赶到芙兰朵露身边的蕾米莉亚抓着自家宝贝妹妹的手嗔怪一番，随后提裙对着明日奈道谢。

    “刚才谢谢了。”

    “不必。”

    “说起来，你家那位最近的情况怎么样？”

    自从得知了八云墨正在不断穿越收集幻想的力量来帮助幻想乡独立的事情后，蕾米莉亚便对八云墨一直暗暗关注着。

    “墨他正在一个异世界呢，听姐姐大人说是个科学和魔法交织的世界。”

    “科学？”

    听到科学，蕾米莉亚不自然地皱起了眉头。

    “异世界？”

    被蕾米莉亚牵着手的芙兰朵露露出了兴奋的表情，她扯着自家姐姐的手说道：“呐呐，姐姐大人，异世界是什么？好玩吗？”

    蕾米莉亚背后的翅膀扑腾了几下。

    虽然极力想要在芙兰朵露面前营造一个“威严而博学的姐姐大人”的形象，但是蕾米莉亚对于那个异世界一无所知的口牙……(未完待续。。)