    宋健看了一眼，这只三足焰鸦兽掉落的战利品，最珍贵的，恐怕就属于这枚飞行宠物卵了，焰鸦兽虽然名字不怎么好听，但是卖相极佳，和传说中的三足金乌几乎一模一样，如果没有真正的三足金乌站在一旁，恐怕十个人里有九个都会将焰鸦兽认作三足金乌；

    “一百二十万末日币，卖给你，怎么样，这可是友情价！”宋健看了兰灵一眼，她身上随便拿出一件装备，恐怕就不止这么多钱，一百多万末日币，对她来说，应该不是什么大钱；

    “一，一百二十万？”兰灵眼睛睁的老圆，有些不敢相信这枚宠物卵会有这么贵；

    “这可是飞行坐骑的宠物卵，一百二十万，一个子儿都不能少！”宋健点点头，坚定的说道；

    “可是我现在身上只有十来万末日币……”兰灵脸上露出了迟疑的神色，低声说道；

    “呵呵，那就不好意思了！”宋健笑道，将宠物卵收进了包裹栏中；

    “好了，咱们两清了，就此别过！”宋健朝着兰灵拱了拱手，召唤出破天剑，准备御剑飞行离开这里；

    兰灵眼珠一转，连忙将他拦了下来，大声说道：“再过几日是我母亲大寿，有没有兴趣和我一起去九黎玄月洞参加母亲的祝寿大典？到时候，会有不少本领高强的人前来为我母亲祝寿，他们随便指点你几句，就能让你受益匪浅，怎么样？”

    “我和你非亲非故，怎么好意思贸然前往？到时候别在被人赶出来，不去，不去！”宋健哈哈大笑，摆了摆手说道；

    “怎么会，我带你去，看谁敢赶你？”兰灵热情的说道：“而且我母亲的兰芝书库中有万卷藏书，其中不乏剑诀法门，到时候，我偷偷带你进去看看，你学上一两门上品剑技，岂不美哉？”

    看着兰灵摇头晃脑的模样，宋健心中好笑，忍不住逗她道：“我学的剑法秘诀，可是剑仙一流的不传之秘，你母亲的书库中的剑诀，怎么能与之相提并论？”

    “哼，有什么了不起的？”兰灵鼻子一皱，一脸傲然道：“我母亲的兰芝书库中包罗万象，什么剑法秘诀没有？不要说什么剑仙的秘诀，就算是那剑圣，剑神的招式，书库中也都能找到！”

    宋健一愣，上下打量起兰灵，如果是其他人说这话，宋健只认为对方是在吹牛皮说大话，但是从兰灵口中说出，宋健不由信了三分，要知道，虽然他不知道九黎玄月洞少主是个什么身份，但是从兰灵一身装备就能看出，对方身份，恐怕比自己想象的还要高贵许多；

    宋健心中一动，如果真能从兰灵口中的那个书库中，获得一两门剑仙技能，岂不是赚大了？

    “也好，最近正好没有什么事情，出去游历一番，见见世面也好！”宋健点点头说道；

    兰灵见宋健答应，顿时开心起来，骑上龙蜥兽后，在前面引路，两人很快就离开了焰鸦兽的巢穴，朝着另一个方向奔去；

    宋健原本以为玄月洞距离末日之城并不太远，但是没想到，两人竟然一直走了两天两夜；

    站在一条一眼望不到尽头的大河前，宋健有些幽怨的望着兰灵说道：“你不是说，玄月洞不远吗？”

    “是不远啊！”兰灵一脸无辜的表情说道：“过了这条河，就算是玄月洞的领地了，穿过风啸石林，距离玄月洞，就只有不到一百里了！”

    宋健：“……”

    宋健突然发觉，自己似乎是被这个小丫头片子给骗了，一路行来，这条河距离末日之城都有五六百公里了，这岂止是不近，简直相当于从末日之城到罪恶之都两三个来回了；

    既然已经到了这里，总不能再回去，宋健咬牙坚持，只当做是获得一门剑仙技能要付出的代价！

    “要不要我抱你飞过去？”宋健问道。

    御剑飞行不能带人，但是无论是钢铁羽翼，还是火焰光翼，宋健都能抱着一个人短暂飞行。

    兰灵看了宋健一眼，小脸微红，不说话只是摇了摇头，低声说道：“等一会，会有船的！”

    宋健一愣，没想到这个小丫头片子竟然还挺封建的！

    两人等了十几分钟，宋健就看到翻滚的河面上，飘过来一个巨大的黑影；

    这团黑影足有十几米宽，这还只是显露在河水上的，隐藏在河水下的，还不知道有多大；

    看样子，黑影应该是从河对岸过来的，目标正是宋健他们所在的这边；

    还未靠近，宋健就感觉到了一股沉重的压力扑面而来，就好像一个孩童站在一名陌生壮汉身边，虽然壮汉并没有做出伤害孩童的动作，但孩童还是忍不住想要远离壮汉；

    “小心一些，后退！”宋健拉着兰灵的衣袖，慢慢朝后退去，眼前这团黑影散发出来的气息，绝对有堪比统御级BOSS的实力；

    兰灵奇怪的看了宋健一眼，将手甩开，说道：“船都来了，退什么退？”

    “小灵儿，你再喊老夫是船，小心老夫以后再也不搭你过河，让你以后偷跑出来就再也回不去家里！”河水中的那团黑影慢慢浮了上来，宋健心中惊骇，竟然是一只小岛一般的大龟，这只大龟背上青黑色龟壳的直径，足有三十多米，四肢粗壮，皮肤褶皱，表面覆盖着一层细密的鳞片，就连探出来的头颅上，也有两只类似巨龙一般的犄角；

    这只大龟的属性，在宋健眼中是一连串的问号，无论是名字，等级，还是品阶，宋健都看不到，这固然是因为宋健没有学到一门关于探查的技能，但是也和这只大龟的实力强悍，有直接的关系；

    兰灵听到老龟说话，顿时吐了下舌头，撒娇道：“龟爷爷，你就饶了灵儿这一次吧，灵儿下次再也不敢了！”

    “哈哈哈，小灵儿这是把情郎带回来，让你母亲看一看吗？”老龟一双青色的眼眸，盯着宋健上下打量了起来，虽然语气带笑，但宋健却能从老龟的眼神中，感受到一股淡淡的杀意；

    “呸呸呸，什么情郎，龟爷爷说话真难听！”兰灵脸颊犹如火烧一般，连忙解释道：“宋健只是我的普通朋友，这次来，也只是参加母亲寿礼的！”

    ……