    在超能力者联盟人群不远处的大楼顶端，孟浪目送两人迈步走进决斗场的大门，再次呼出脑海中的系统确认了技能的发动状态——

    【道友请留步（残）：你的嘴被不完全的开光了，作为新任的人型自走断头台，你的语言饱含着世界的恶意。

    当你说出“禁咒”时，离你最近的一个目标将会在未来24小时内受到大道的排斥，幸运-99，每次发动后冷却时间30天。

    当前技能禁咒已设置为：“你也想起舞吗？”

    技能状态：冷却中，中咒者弗雷德·创普，目标幸运持续降低中。

    技能冷却时间：29天23小时49分15秒……】

    确认无误，孟某人闭上双眼，见闻色霸气催动至极限的同时也在心底喃喃自语：

    “这就是世界霸主丑利坚，是曾经励志成为勇者的你做梦都想诛杀的恶龙……

    冷战后，这里也曾如日中天，是无数人心目中照耀着世界文明的灯塔……

    但从二十年前开始，你亲眼见证了这条恶龙是怎样一步一个脚印，一步不如一步走到了今天，这一点千万要引以为鉴！

    孟浪，好好看着眼前这一幕，把它永远记在心里！

    这绝不是大多数人眼中两条老狗争夺大统领之位的闹剧，这是恶龙死亡前的悲鸣……

    相信，在不久的将来，你和的你同胞们会迎来恶龙的垂死反扑，这是黎明前最后的至暗时刻，容不得丝毫松懈，更容不得半点疏忽……

    是打赢这场战争，去头疼勇士屠龙之后终将变成恶龙的幸福烦恼？

    还是输掉这场战争，从此断送掉倾几代人心血铸造的骄傲和脊梁？

    你……准备好了吗？”

    ————

    在孟浪见闻色霸气的“注视”之下，弗雷德在踏步进入自由决斗场的瞬间便开启了隐身、穿墙与神速异能，来到另一侧门口埋伏了起来……

    和孟某人之前举办的嵩山大会不同，丑国人的女神斗并没有那么多乱七八糟的规则。

    如果说前者的画风更贴近于武林高手的擂台较技，那么后者的画风则更像是特种兵之间的生死搏杀。

    毕竟丑国如今的强盛主要得益于在两场世界大战中大发横财，在这些人的观念当中，既然偷袭可以轻松获得胜利那又何必去讲什么骑士精神呢？

    正因为这种一脉相承的理念，历代发生在自由决斗场中的战斗都是名副其实的“自由决斗”，所有人只关注最终的结果。

    至于决斗过程如何、取胜方式是否符合道德等等则不在丑国人的考虑范围之内。

    无论偷袭、暗算、威胁、收买……一切手段都是可以使用的，自由女神向来只会对胜利者露出她的微笑——反正这个碧池在两百年来跟了那么多男人，从不在意自己未来四年会被什么样的人把玩……

    言归正传，镜头转向乔·弗莱迪那边的入口不远处。

    或许是生平为数不多的遭遇了挫折而心神激荡的缘故吧，明明早在十年前就已经可以熟练同时使用三种异能的他却仅仅只是在这一小段路程中便数次犯下低级失误，好几次在神速移动的途中忘记了使用穿墙。

    要知道这座核掩体可谓是丑国苟命学的大成之作，不仅入口处的混凝土铅板门厚达两米，整体结构也由 30 毫米厚的钢板拼焊而成，顶部和四周更是被厚达数百米的花岗岩包围，堪称“与世隔绝”！

    在神速过程中与这种障碍物相撞可不是什么美妙的体验。

    好在英明果断的大统领阁下还具有超速再生的能力，此时蹲在一片矮墙之下的他除了衣物更加破烂了一些之外并没有受到什么真正的伤势，现在的他和全盛时期相比也“只是”差了一条命而已。

    这里就不得不解释一下弗雷德的异能了。

    这位号称超能力者联盟有史以来最为强大的领袖具有着令所有异能者都垂涎不已的终极异能——模仿者。

    这是一种只要与其他先天异能者接触，就可以短暂使用那个人异能的强大能力。

    虽然有着使用时间的限制，但弗雷德却在拥有亿万家财的地产商父亲的帮助下，另辟蹊径用一种前所未有的方式将自己的异能开发到了极为恐怖的地步。

    ——他摘掉了自己的一颗肾脏，将之改造成了一块另类的生物储存仓，每次遇到新的异能者，他都会想尽办法得到那个人的骨髓造血干细胞并通过生物科技手段将之封存在自己的身体里……

    这样一来，弗雷德就等于随时随地随身带上了无数可供模仿的异能者，实力瞬间暴涨，横压丑国异人界近40年之久。

    如今，经过多年来的调整与完善，弗雷德不仅全部掌握了肾脏中蕴藏的700多种异能，就连同时使用多种异能的技巧也烂熟于心。

    如果是诸如飞行、隐身、怪力、再生、神速、百倍魔力这类简单的身体强化异能与大多数的元素异能，他可以同时使用三种。

    而诸如空间禁锢、心灵操控、核变爆炸等使用起来比较难的异能，他就只能在同一时间发动一种了，最多搭配一个百倍魔力让自己不至脱力。

    而之前让他在上千道攻击下依然毫发无损的异能则与他四十年前摆脱唐门丹噬的异能如出一辙，属于无比稀有的因果转换类异能——它的作用是可以在一定时间内无视距离将伤害转移到血脉相连的亲人身上……这个异能每个月最多使用一次。

    值得一提的是，三十九年前，弗雷德身中丹噬，很快他的大哥就死了。

    上个月，弗雷德身中艾萨克·塔博校长的三大不可饶恕咒，很快他的弟弟也死了。

    刚刚，弗雷德被上千道攻击覆盖，发动空间禁锢又需要准备时间，因此他无奈之下还是使用了这个异能，不出意外他明天又要多参加一场葬礼了。

    就在弗雷德伤感于亲人的离世，赞美他们乐于奉献的无私精神的时候，一道熟悉的沙哑声音在他脑后忽然响起。

    “Death and Decay！（死亡凋零）”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

