    “要能够使用神之眼的冒险家？”

    凯瑟琳低下了眉头，心想这下子不能给那个黄毛旅行者送东西了。

    “一定要能够使用神之眼的冒险家吗？恕我直言，我们冒险家协会还有许多实力强大的冒险家，即便没有神之眼，他们的战斗力也不会逊色那些神之眼的持有者。”

    洛绎摇头道:“如果你说的是那位旅行者的话，之后我会自己私下委托她的，至于其他人……你也不得不承认, 那些神之眼持有者的发挥会比较稳定。我是想带着那些普通人历练历练，但这次很危险，我不想分心去保护别人。”

    “好吧，我这就帮您发布委托。”

    凯瑟琳应下了。

    洛绎点点头，又说道:“你找到合适的人之后，直接让他来西风骑士团找我就行了，报酬什么的, 都好商量, 你应该知道，我是不差钱的。”

    因为能给他报销的人多，全世界范围内都可以找某位黄毛旅行者，在蒙德城可以找琴，在璃月可以找胡桃和刻晴，其他地区还在扩展当中……

    “好的，我明白了。”

    跟凯瑟琳商量完，洛绎就回到了西风骑士团。

    理所当然，现在是该睡觉的时候了。

    茶会之后，又过了几天，洛绎去找凯亚登记工作……现在洛绎毕竟是挂职在西风骑士团的团长副官，多少还是要帮忙做点事情的。

    不过，等他到那里的时候，却发现……

    “凯亚怎么也不在了啊！”

    坐在骑士团团长办公桌上的人，已经变成了丽莎。

    丽莎手拖着脑袋，以一副慵懒的姿态说道:“理所当然的，去度假了啊！你以为，这个懒懒散散的家伙, 会老老实实地待在这里工作吗？”

    洛绎:“这倒也是……”

    他伸了个懒腰，问道:“你怎么不陪他们一起去啊？”

    丽莎百无聊赖:“骑士团里，总要有个人留守吧？你是外国人，优菈的名声不好，安柏和诺艾尔都还是小孩子，不就只剩下我一个人了吗？”

    洛绎:“那你继续加油，我也要走了。”

    丽莎:“你要回璃月去了吗？”

    洛绎:“试炼还没结束，我怎么可能回去？”

    “那么……”

    丽莎还想再问，洛绎却摆了摆手，说道:“知道得太多，可不会有什么好下场的。这点，你应该比我清楚吧？”

    丽莎意味不明地笑了:“那看来，我应该好好指导一下你这个道理咯？”

    洛绎没有回答，直接就走了。

    这位图书馆管理员的水准，可比面上看起来的强多了，如果真要跟她对战的话……那动静可小不了。

    同样的，还有先前那位代理团长的代理团长，正式职位是骑兵队长的凯亚, 这家伙不会以为，自己隐藏得很好吧？

    洛绎倒不至于一开始就把周边所有人都算得清清楚楚, 但他们各自有没有隐藏实力, 洛绎多少还是堤防了一下。

    轻车熟路地去猎鹿人餐厅吃了顿饭，洛绎还恰巧看到优菈在附近闲逛。

    “优菈，过来吃饭！”

    洛绎朝优菈挥了挥手，吸引她的注意力。

    优菈的注意力果然朝洛绎看了过来，并且毫不犹豫地就朝他走了过来。

    当然，即便如此，她嘴上肯定还是会说:“既然随随便便地邀请我吃饭，这个仇……”

    “别记下了，快点坐下。”

    洛绎都没有给她说完的机会，就打断道:“还有，谁说是我请你吃饭，你要搞清楚，我吃饭，花的一向是别人的钱。”

    优菈:“……”

    总之，她坐下了。

    随后，猎鹿人餐馆的服务员也走了过来。

    当然是不及优菈的美貌，这位服务员名叫莎拉，也算是在洛绎来蒙德之前，对优菈态度算好的人了。

    “我还是第一次看到，优菈跟异性一起吃饭。”

    她刚走过来，就这么笑道。

    难道她甚至都没有跟她爸一起出来吃过饭吗？

    洛绎下意识就想接话，但出于对优菈的了解，他把这句话咽了下去。

    “这不就说明，我人格魅力强吗？”

    优菈:“切！”

    她撇了撇嘴。

    “那么，不知道你们两位想吃些什么？”

    洛绎:“随便来点吧，就跟平常一样就行，这位蓝头发的小丫头，就……单独来一份蜜酱胡萝卜煎肉吧！”

    优菈:“小丫头……这么没有礼貌地跟我说话，这个仇……”

    “行了，你一天到晚都是这句话，累不累啊？”

    反正洛绎是挺累的，说话前还要详细计算一下这句话会不会让优菈真的生气。

    要不怎么说跟女孩子相处很难呢？洛绎算是见识到了。

    明明平常跟刻晴，申鹤，荧这一类的女孩子，相处得都还可以来着。

    “好的，我知道了。”

    莎拉看着优菈轻笑，就走开了。

    两个人就这么面对面地坐着，洛绎把自己的龟甲书拿了出来，装模作样地看着。

    “说实话，你要是需要的话，我可以送你一个小本本用来记仇。”

    优菈已经不说话了。

    洛绎可以把握优菈的动向，但想要真正跟优菈好好说话，以他这种态度，肯定是不行的。

    那也没办法，毕竟洛绎说话，就是这么直来直往的，又或者称为……直男？

    两个人一起吃了顿饭，洛绎理所当然地让莎拉把账单寄给琴。

    这点，洛绎还是把握地很清楚的，请妹子吃饭，就用琴的钱，请汉子喝酒，就用荧的钱。

    反正都是寄账单，琴肯定要比荧大方。

    洛绎请男人吃饭，要是一不小心超出了预算，那就以对方的名义寄给荧。

    为什么？防止自己被打啊！

    给荧一个出气的对象，好歹她看在跟自己交情深的份上，这事儿就这么过去了。

    请优菈吃完饭之后，洛绎就继续往下走，去找凯瑟琳。

    离上次的委托已经有一段时间了，洛绎要去看看，凯瑟琳有没有给自己找到合适的人选。

    不过，现在还轮不到他开口。

    洛绎走到凯瑟琳面前的时候，凯瑟琳的台前已经有了一位白色头发，手臂上有着一处伤疤，鼻子上也贴着创可贴的小少年……

    年纪不大，受过的伤是真多。

