    “天命难违，我看你有这会儿闲工夫，去，给老夫添壶茶去！”

    白先生说着，将那水壶往前推了推。

    严敏也不过是起身去倒壶茶的功夫，没一会儿外面可就来了个官差模样儿打扮的人，手里拿着一封捷讯，“喜讯，天大的喜讯！”

    “苏秀才此次科举高中解元！同行的楚浩然也位列前十，此乃我徐州之福啊！”

    啥？

    解元！

    严敏倒茶的手突然一抖，险些没将茶水给倒洒在桌上。

    听得这消息，整个饭馆儿的人都像是炸开了锅似的，不仅是苏家自儿个的人，就连来这儿吃饭的人各个都一阵议论。

    却唯有那白先生嘚瑟一笑，抛给了严敏一个，老夫早已料到的眼神。

    她原先以为，允弦能考中举人，已实属不易……

    “允弦，允弦真考中了？”

    正在后院儿陪着锦玉逗蝈蝈的楚浩然一路狂奔出来，他惊诧不已的拿着那捷报反复看了又看。

    这上面可是盖了官印的，不会有错。

    楚浩然急的一阵抓耳挠腮，他闷闷的哼了一声，又嘟囔道：“这，这小子明明跟我说的是，这回考中前十，我俩都不在话下，为何，为何他现在一举中了解元。”

    “那还不是因为你愚笨！”白先生说完抬眸白了楚浩然一眼。

    “我不服，我不服，肯定是你先生夹藏私货教了允弦，没有教我！”楚浩然急头白脸的跟个孩子似的站在原地跟白先生好一顿嚷嚷。

    结果，白先生方才扬起了手，还没打算揍这小子呢，他倒是可好跑的比兔子还快。

    “老夫还低估了你呢，还以为你还得回学院再去苦读三年，考中亚元，你便知足吧！就你那榆木脑袋！”白先生撸起了衣袖又坐回了座位，抿了口茶。

    严敏看着那捷讯心里激动的，恨不能将那捷讯直接给粘在墙上，好让来人各个都瞧瞧。

    每次科举必然要出解元，没啥好稀奇的。

    可苏允弦不同凡响之处就在，这几回考试可都是紧赶紧，时间紧凑，不仅如此，一连几次考试都一举拿下榜首。

    学霸，不，这妥妥的就是神童啊！

    她都尚且这般激动，白先生这小老头却依旧像个没事儿人儿似的？

    这不寻常，换做一般学院，倘若先生能教出苏允弦这样的学生，那岂不是要乐疯了，日后可是学院的活招牌，且看着今儿个白先生一大早的就来饭馆儿里等着，那般淡定从容的表情。

    直觉告诉她，这事儿，白先生必然是一早就知晓的！

    一大清早便跟着他娘一块出门去当苦力的苏允弦才进门来，饭馆儿里的人们直接蜂拥围上了前去！

    “苏秀才，你可真是厉害啊！不吭不响的去南安一朝考试，直接便中了解元！”

    “是啊是啊，一看你就是状元的料子啊！”

    各个看向允弦时那眼神，就跟粉丝见着偶像似的。

    苏娘子不以为然的拿手给自儿个扇着风，招呼着身后的柳四娘她们快点进门儿来，除了她自儿个之外，各个手里都抱着大包小包的。

    “娘，你不是说，给熙儿买些随身衣物，这些……”严敏一脸惊诧的看了眼她们手里提着的东西。

    “累死我了，你看看，敏敏，我今儿个又去见着了好看的花样儿，还有发簪，我一并都给你买了回来，你瞧瞧想做啥样儿的衣裙，我明儿个打发人去给你做去！”苏娘子说着，又给柳四娘她们使了个眼色，示意将手里的东西抱过来。

    她看了看身后的那些人们将苏允弦围了个水泄不通，接着问道：“这，干啥呢？摸了允弦能跟蟾蜍一样招财进宝？”

    听到苏娘子的问话，严敏这才回过神来，她欣喜若狂一般将那捷讯从苏允弦的手里夺走，快速的拿到了苏娘子的跟前儿，呈给她看：“允弦高中解元，娘，这回科举，他拿了榜首，榜首啊！”

    一旁的柳四娘反应有点过激了些，才将东西给搁在桌上，竟然一时没站稳，险些没有摔倒在地上。

    “我，我生产的时候，产婆该没给娃儿抱错吧？”苏娘子倒吸一口凉气，又一脸难以置信的往苏允弦的身上瞄了一眼。

    楚浩然看了看苏娘子，又看了看苏允弦，说道：“没错吧，允弦跟苏姨你的眉眼间那么像，咋能抱错呢。”

    原先大伙儿都以为，允弦此次考试，能中个亚元便已经算是不错了。

    可他却一举高中解元！

    几次考试都拿第一，这势必……

    “小姐，我觉得……”柳五娘瞥了允弦一眼后，径直走向苏娘子的身边，低声说道。

    后面的，因为身边太过喧杂，严敏也没听清楚说了些什么，只是她再一看她娘时，脸色有些不大正常。

    苏娘子气恼的白了柳五娘一眼，又同她摇了摇头，坚定不移的说道：“此事，日后休要再提！”

    这消息一时间就传遍了大街小巷，亦不知是怎么传入了苏家去。

    这几天一直待在屋里足不出户的谭熙儿，却破天荒的从苏家走了出来。

    她神色飞扬的看着严敏，“听说苏允弦高中解元，我竟没料到，这小子这般厉害呢！”

    “许是他赶巧儿了，碰碰运气，后面的考试，据闻可不一般呢。”严敏说着起身将苏娘子今儿个给谭熙儿采买的东西拿给了她。

    谭熙儿也不知道吃了什么仙丹妙药，竟多少恢复了些精气神儿。

    她这人素来是直肠子，不会矫揉造作来虚的，严敏拿给她的东西也毫不客气的直接收下。

    “我且收着，待我来日再双倍奉还给苏娘子，还有，住在苏家，我也不是白住的，该有的赁钱，我也不会少给一文钱的！”谭熙儿说完看向了严敏从容一笑。

    见着谭熙儿恢复了情绪，严敏可算是长吁一口气。

    这几日她一直都提心吊胆的，生怕这傻姑娘再有个啥想不开的……

    不过也不晓得为什么，严敏总觉得，似乎，苏娘子他们并没有为允弦考中解元的事儿有多开心，反倒还有些忧虑？

    难道真是她多虑了？

    严敏多往苏娘子她们那处瞄了一眼。

