
    凤九伸手一解，将他的腰带解开，一件外袍脱落在地上，露出了里面的里衣。她手指轻挑，将他的里衣脱下，露出他精壮的胸膛，以及条理分明的结实腹肌。
　　
　　    纤纤细手轻轻的顺着那精壮的胸膛往下一摸，手掌停落在他结实的腹肌之处，只感入手有些咯手，但触感却是极为的诱人。
　　
　　    “你的身材又结实了，这腹肌硬硼硼的摸着有些咯手，不过，这条理分明的腹肌，却是极具诱惑力的，让我摸着都想干坏事了。”她露出坏坏的笑意，眼角轻挑着，手指在他的腹肌上轻轻划过。
　　
　　    听到这话，轩辕墨泽眼中光芒越发的幽深，他任由她那双不老实的手在他手上乱摸着：“哦？你还能干什么坏事？”那语气，那眼神，却是有着些许的期待。
　　
　　    “瞧你这样子，是很期待我对你干些坏事？”看着他的神色，她忍不住好笑的掐了他腰间的肉一把，只是，那肉是结实是，她根本掐不下。
　　
　　    “乐意至极。”他握住她的手，拉着她的手来到他的裤头处：“这里还没解。”
　　
　　    凤九眼角微往他裤头处瞄了一眼，轻笑着：“我怕惹火了，却没法灭火，到时候又是你受罪。”
　　
　　    “就算你现在不挑，火也已经起来了。”他声音一顿，带着喑哑：“不是说要侍候我沐浴？”
　　
　　    “嗯，来吧！”她拉着他的裤头，忍着笑意往浴桶走去，道：“裤子先别脱了，你先进水里去。”
　　
　　    闻言，轩辕墨泽挑了挑眉，唇角噙着一抹似笑非笑的笑意：“我的身体，你又不是没见过，怎么今天却不敢见了？”
　　
　　    “不是不敢见，而是，我怕上火啊！”
　　
　　    她颇显无奈的一摊手，就见站在浴桶边的闷骚男人已经自行将那裤子脱了下来，两条修长而结实的大长腿就那样赤果果的出现在她的面前，看得她嘴角一抽，目光往某处瞄去，脸上顿时火辣辣一片，带着几分的不好意思，又往别处望去。
　　
　　    将她的那副想看又不好意思直接看的小模样看在眼里，轩辕墨泽勾了勾唇角，迈着步跨进了浴桶里，在里面坐了下来，低沉的声音在这一刻充斥着诱人的磁性，不紧不慢的传出：“更何况，我也不喜沐浴还穿着衣服。”
　　
　　    见此，凤九泛红如桃花的脸转了过来，目光直勾勾的落在他身上，道：“既然这样，那我可就上手了？”这话说得有几分的兴致勃勃，当下，就见她将衣袖卷了起来，来到他身后的浴桶边，伸手解去他束发，双手便往水中探去。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    轩辕墨泽闷哼一声，身体顿时无法动了，他微讶，问：“阿九，你这是耍什么花招？”
　　
　　    些许的醉意早已在看到这养眼惹火的一幕后清醒过来，现在她心下有的只是一丝恶作剧的兴奋，以及一丝小邪恶的念头。
　　
　　    “我没耍什么花招啊！我只是担心你太容易上火把持不住，所以先做些预防。”她双眼泛亮，笑眯着一双眼睛说着。
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
