    被镇元子、红云师叔和一众师兄姐略有深意的眼光盯着，紫薇脸色都有些羞赧，把头都埋在胸脯里。

    一旁的青灵见此，拘束地站起来对镇元子和红云行礼道：“镇元子前辈，我和紫薇相交数万年，情投意合，请前辈成全。”

    镇元子赞赏地点点头，不错，还有些担当，便笑道：“等紫薇突破到大罗境圆满，你可叫天鹏和女娲过来五庄观提亲。”

    “我女儿是地道圣女，更是未来天道圣人。而女娲手中的红绣球，可立天地人三婚，属姻缘异宝。此次婚姻可为三婚中的地婚，届时天降功德，你们两人也凭此增长些修为。”

    紫薇和青灵闻言一喜，连忙拜倒道谢。

    挥挥手将他们打发走后，红云皱着眉头对镇元子道：“镇元子，为何你如此看好人族，难道巫妖两族将来也步龙汉时期龙、凤、麒麟三族后尘？”

    镇元子摇摇头：“未来的事情谁能算得清楚？只不过人族天生平庸，但可塑性比巫妖两族强，适合在其中布道而已。而且三清、接引即将成圣，巫妖两族他们无法插手，若想争夺天地气运，只能扶持散落的妖族和人族取代他们。”

    红云闻言，沉默地点点头。随后和镇元子打声招呼就呲溜一声跑掉了。看着最近总有点心不在焉的红云，镇元子冥思苦想好一阵子也没想到能有什么事情会难倒这位天道圣人。

    晃了晃脑袋，将所有思绪全抛掉，开始继续新一轮炼化混沌神魔尸身的伟大艰巨工作。

    ......

    祖巫殿，轻车熟路的红云踏入大殿和十二祖巫再次相聚。红云扫了眼众人，缓缓道：“不知你们巫族对上次镇元子的建议考虑得如何？”

    现场立马陷入一片沉寂，半响后，帝江慢慢摇头道：“巫族只拜盘古，不能拜任何人为师，否则整个巫族的骨脊梁就断了。”

    红云心中悄悄地松了口气，想起镇元子之前传递过来后土化轮回的信息，咬了咬牙，红云对帝江道：“我想和后土私下详谈一番，不知可否？”

    闻言，众祖巫相互对视一眼，帝江点头道：“可以，那我和其他兄弟就暂时回避一下。”说完，对坐在最下面的后土微微点头，站起来和其他祖巫一同走出大殿。

    整个大殿空荡荡的只剩下红云和后土两人，明显有其他想法的红云扭扭捏捏，坐立不安，又不知如何开口。而后土面带疑惑之色的目光看着红云，场面一度陷入诡异的氛围之中。

    半响后，还是性格豪爽的后土率先开口：“不知红云圣人留下我，有何要事？难道有别的方法可以让巫族从镇元子那里换来成圣之基？”

    看着雍容大方，相对其他巫族更显得温和娴静的后土，红云一阵失神。听到后土的询问，略显慌张道：“有，不是，是，后土不用红云圣人这样称呼我，叫我红云就行了。我这边倒有一个办法，就是，就是不知后土是否愿意。”

    看着语无伦次的红云，后土稍微沉思就明白红云的意思，顿时脸颊出现一点羞红。不过也正是如此，一时间，管理数亿部落族人，经常挥斥方遒的后土祖巫也难以言齿。

    两位没有任何恋爱经验的小白都不知道如何交流下去，双方陷入僵持当中，殿内气氛变得尴尬起来。

    不过两人不知道的是，其余十一祖巫能放心让后土单独一人面对红云？那可是圣人，手段诡异莫测，一旦给后土弄点秘术给控制住，那还得了。

    虽然红云人品口碑在洪荒中还算不错，但不怕一万，就怕万一。所以里面的发生的情形都被外面的帝江他们了解的一清二楚。

    现在他们却焦急不已，活了十几亿年，没吃过猪也见过猪跑，当然明白红云表达的意思。对于他的提议，十一祖巫那可是举双手赞成，恨不得跑进去将殿内两人拉到盘古雕像面前直接三拜礼成，但是现在能做决定的也只能是后土自己。

    约莫一刻钟后，脑袋稍微有点清醒的红云，诚恳地看着后土道：“后土，我并非裹挟圣位来威胁你。你身上具有与众不同的恬静气质，和你相处，不会让人感到任何的压抑。我真的想和你结为道侣，希望你能认真考虑。”

    毕竟是准圣圆满的祖巫，虽不修元神，但意志却远比洪荒其他修士更为坚定，在红云打开天窗说亮话后，后土也恢复日常理性的一面。

    看着红云一脸真挚的表情，后土没有拒绝也没有同意，平静地说道：“此事往小说是我们俩人之间的事，往大却是巫族和地道两股势力的结盟，我一人无法做主，还得和兄长他们商量。”

    看着脸色平淡的后土，红云心里有些失落，但也明白后土所言并非故意推脱，只能点头示意明白。

    此时，“同意，同意，我们巫族同意你们结为道侣！”、“我赞成！”、“我也同意。”一阵乱糟糟的喧嚷声从大门口传来，却是帝江他们联袂跨步而进。

    刚才还沉着冷静的后土瞬间破防，满脸通红的低着脑袋。

    而红云看到丝毫不讲规矩爬墙脚偷听的祖巫先是一愣，接着满脸喜色，转头看着一脸羞涩的后土，此时如同恋爱之神附体，担心夜长梦多，连忙果断道：“我这就叫镇元子过来提亲。诸位稍等。”

    说完，伸手一点，一只玉鹤瞬间没入空间。大事已定，红云又恢复八面玲珑、谈吐大方的洪荒第一交际花，与未来的娘家人长谈阔论，小到教育晚辈的头疼事，大到洪荒中一些秘闻，甚至镇元子以前一些丑事也被红云卖了不少。

    五庄观内，镇元子看着手掌中的玉鹤一脸懵逼，说好了的基情天长地久呢，你怎可为了一个女人弃自己弟兄而去。还有今天到底是什么日子，成双的都扎堆出现。

    镇元子刚想起身，双眼一凝，心中开始推演起来。约半柱香时间，脸色变得有些难看，这天地在逗自己呢，还是在侮辱我的智商。青灵和紫薇，红云和后土，这两对见面次数还不够一掌之数就互表心意？

    这紫薇在凌霄宝殿内，天鹏面见帝俊时被言语破开心房，后来自己安排两人去征讨星空后，可能朝夕相对产生真正的感情，自己也没往其他方面想。

    但现在红云可是圣人，因果不沾，万劫不磨的圣人，能被情丝系缚？刚才自己推算到两人的相遇次数，还不够十次，这都对上眼，盘古这是在羞辱自己么？

    没错，镇元子第一个想到的是盘古，而非天道或者鸿钧。至于天道，身为地道的执道者，当然知道那只是一堆没意识、没情感的程序代码而已。圣人的本源印记在谁手中？所以唯一有动机、有能力对圣人做手脚的只可能是背后的盘古。

