 “本少对谁都是如此，心善使人快乐，善有善报嘛。”

在说出这句话的时候，不知道东方白会不会心痛，完全昧着良心说话。

不管从哪一方面上讲，东方白也称不上一个善人，‘心善使人快乐’这几个字从何说起？

不坏，也绝绝对对不善！东方白什么事情都干的出来，有时候也会不择手段，不计较卑鄙与否。

“是啊，你真的很善良。”

舞梦瑶不可置否的点点头。

“呵呵！”

“对了！我还不知道恩人名字，可否告知？”

“本少名叫东方白！”

“东方白？”

“对！”

“我记住了，以后我叫你东方少侠吧？”

舞梦瑶微微挪动了一下娇躯，换个稍微舒服一点的姿势。

“别，直接叫我名字即可。”

东方白阻止道。

“称呼其名怎么可以，要不叫你东方大哥吧，咱俩年龄应该相差不大，我今年十九岁，你呢？”

舞梦瑶闪烁着一对明亮的眸子问道。

“本少应该不到二十一。”

“那我喊你大哥正合适。”

“行，怎么样都随你。”

东方白好说好商量，他本身又不在乎这个。

“东方大哥，梦瑶给你添麻烦了。”

“可不要说这些，既然醒了，我去吩咐一下厨房给你熬点粥。”

东方白笑着站了起来，随之转身就走。

“东方大哥，我还不太饿。”

“不饿也要吃一点，这样身体好的才会快。”

“咕噜！”

舞梦瑶的小腹处传来饥肠辘辘的声响。

“还说不饿，肚子都叫了，以后不许说谎，不许跟我作假，不许跟我客气，听明白了没有？”

东方白怒瞪一下，口气微微有些怒意。

“哦！”

舞梦瑶抿了抿娇艳的红唇，心中却莫名的感动与暖心。

他人好好哦！救了我不说，还对我一个陌生人那么好，可谓关怀备至。

舞梦瑶现在只是一个十几岁的小姑娘，正是情窦初开的年纪，虽然有些阅历，但也可有可无，十分稀少。

依照她涉世未深的情况，俘虏她的芳心不是很难，谁对她好，心底自然而然会产生一种好感。

在异世之中，女儿家一般很少出门，尤其未出阁的姑娘，相当保守，几乎大门不迈二门不出。

女孩子哪有抛头露面的？

又不是家境贫寒，吃不起饭，需要街头卖艺或者帮家里赚点钱什么的。

虽然不知道舞家的具体情况，可以确定绝对是个不小的家族。

所以舞梦瑶定然是个大家闺秀，除了家族中人，很少能接触到其他男子。

但有一点，舞梦瑶岁数不小了，最少放在这异世之中她不小了。

就算没成亲，也会有婆家，也就是许配。

咳咳咳！还别说舞梦瑶真有婆家，也是当地的大家族，实力不差舞家许多。

无论在哪个年代，哪个层面，讲究门当户对的多一些，这一点不可否认。

灰姑娘的故事，只是童话而已！别太当真！……大约过了一刻钟，东方白面带微笑，端着一碗清粥慢慢走进来…… 见到舞梦瑶眼泪婆裟，默默哭泣，白大少快走两步。

“梦瑶，你怎么又哭了。”

东方白把碗放在凳子上，顺势坐在床边。

“我想起了爹娘死的惨状。”

舞梦瑶哽咽道。

“唉！”

白大少叹息一声，很是无奈，“死者不能复生，看开一些，先吃点饭吧。”

“嗯！”

舞梦瑶点点头。

东方白一点点将她扶起来，靠在柔软的枕头上。

拿起碗挖了一勺，轻轻吹了一口气，心细如丝，小心又小心。

热了怕烫着，凉了怕对身体不好。

白大少对她真的……无可挑剔，他所有女人中应该都没享受过如此待遇吧。

这或许是他想尽力弥补的方法吧！该说不说，他确实欠下舞梦瑶的很多很多，永远也还不完，东方白的做法和心思可以理解，也可以体谅。

“喝慢一点，烫到就不好了，我再给你吹吹。”

“别急，厨房还有，喝完了我再去给你盛一些。”

“这粥里本少添加了很多补品，不仅可以快速恢复伤势，还可以养容美颜，使精气神旺盛。”

“喝饱了没有……”“……”白大少摇身一变成了话痨，嘴巴说个不停，嘚吧嘚吧嘚。

舞梦瑶也不嫌烦，十分乖巧，十分受听。

对于东方白对舞梦瑶的关心，琴素素有些吃醋。

身为一个女人，看到自己男人如此这般对待另外一个女子，心里不吃醋倒不正常了。

此乃人之常情！合情合理！不过琴素素也没有责怪，只是心里不舒服罢了。

她知道少爷欠下这个女孩的，无论是不是同一个人，最少在少爷的心中认为‘她就是她’，让他做些事情也好，来填补一下心中的遗憾。

琴素素懂这些道理，心中不舒服也不是自己可以控制，看到东方白那样，总会出现醋意。

……“素素，这几天本少怎么看你死气沉沉的？

不开心？

或有烦心事？”

晚上，两人躺在一张床上，东方白双臂放在脑袋下问道。

“哪有？

少爷你多虑了。”

琴素素摇摇头否认。

“真的吗？”

“真的！”

“有什么事可以说出来，咱俩之间还有什么好藏着掖着的？”

“真没有！”

“唉！”

东方白突然叹息一声，一只手拉过琴素素，让她躺在自己怀中，“你不说本少也明白，是不是这两天我对舞梦瑶太好了，冷落了你，心里有些不开心？”

“哪有？

没有的事，奴婢不敢。”

琴素素的小脑袋枕在宽广的胸膛，撅着嘴巴道。

“还说没有，我能看得出来。”

“奴婢理解少爷的心思，不用多管我的。”

“真的不管你，家里的醋坛子要翻了，整个星辰殿都有一股浓浓的醋味。

无论到什么时候，你永远在本少心中有一席之地，永不磨灭。”

东方白说的很坚定。

听到这句话，琴素素偷偷抹了一把眼泪，“有少爷这句话就足够了。”

“心情是不是好多了？”

“嗯！”

“还说不是吃醋，真是煮熟的鸭子嘴硬。”

“人家就没有。”

“好好好，没有就没有。

来，亲一个吧！”

“不许！”

 