    “好好好，我这就叫人给你准备。”李建军刚要起身，不想被秦铭一把拦住。“李哥，你先别着急，我还没说完呢！”

    “你说你说，我听着。”

    “是这样，除了卷宗的事，我还有一个要求。”

    “行行行，不管什么要求，你尽管提。”

    “我这个要求可是有点过分。”秦铭说着，微微一笑。

    “哎呀，什么过不过分的，你尽管说就是了。只要在我职权范围内的，不违反规章制度的都可以。”

    闻言，秦铭不禁一笑。“我让你时时汇报每天调查的情况，算不算违反规章制度？”

    “这……”一听这话，李建军显得有些犹豫。眼睛不由得看向了秦铭，随即咬了咬牙道，“好，这次我也豁出去了，挨处分我也认了，只要能把罪魁祸首绳之以法，就算丢官罢职我也认了。”

    这番话，令一旁的秦铭十分地感动。天底下要都是这样的好官，就好了。

    “李哥，你放心，这个忙我帮你。”

    闻言，李建军满脸的感激之情，“谢谢！”

    李建军说着，转身去为秦铭准备资料。

    做完这些，李建军又与秦铭仔细地谈了谈这几天的情况。

    对此秦铭并没有说一句话，只是坐在那里仔细地听着，脑子里飞速旋转。

    李建军说完，秦铭这才开口。“李哥，我有一句话要提醒你，你注意一下。”

    “什么话？你说。”

    “你没事留意一下局里面的人，看看有没有什么人比较反常。”

    李建军是个聪明人，一点就透。“你的意思是怀疑我们局里面有内奸？”

    “这个不好说，目前我只是猜测而已。”

    “好，我留意一下。”

    正在这时，陶然和一名公安干警抱着两大摞的案宗迈步走了进来。

    秦铭一看顿时有些傻眼。这么多的资料自己可怎么拿回去，大魔鬼虽然不错，但是没法拿啊！

    李建军似乎看出了秦铭的心思，当即一笑。“秦老弟，这些卷宗我看你也没办法拿，这样吧，随后我给你送过去，怎么样？”

    “行，那就这样安排吧，这么多我确实拿不走。”

    随后两个人又闲谈了一会，秦铭起身告辞。

    出了公安局，秦铭骑着大魔鬼。赶奔自己先前买的两处门面。

    到了一看，秦铭不禁一笑。两处店面，全部被占用了，而且粉刷一新，竟然光明正大地做起了生意。

    不用问，这一定是魏老根儿等人干的！

    看来这件事情早晚得有个了结。

    用吧，等老子忙完手里的事，再跟你算账。

    想到这里，秦铭转身离开。到了大街上，简单地买了点东西，秦铭便往回走。

    到了永宁村已经是下午两点多了。

    刚停好大魔鬼，葛美凤与刘梦瑶便接了出来。

    “妈，我回来了。”秦铭说着，迈步迎了上去。

    “没事吧？”葛美凤看着自己的儿子，一脸的担心之色。

    “没事，你看我这不是好好的吗？”

    “死小子，你走怎么不跟我说一声，你是不是想急死妈啊！”

    “我这不是怕你为我担心吗？”秦铭傻呵呵地笑着。

    “你不说，我就不担心了？”葛美凤说着，狠狠瞪了自己儿子一眼。

    一旁的刘梦瑶见葛美凤一副不依不饶的样子，连忙上前为秦铭解围。“婶子，他这也不是为了生意的事吗？你就别怪他了。”

    有刘梦瑶说情，葛美凤一张阴沉的脸这才缓和下来。

    “丫头，不是婶子说你，你不能总惯着他。这男人啊，越惯着，越不要脸。”

    闻言，刘梦瑶一张俊俏的脸，顿时像是一个熟透了的红苹果。

    “妈！我还有事要和梦瑶说，有事你先忙着。”

    “好吧！那我就去忙了，你们说吧，一会吃饭我叫你们。”葛美凤说着，趁刘梦瑶不注意，赶忙向自己的儿子使了一个眼色。

    至于是什么意思，恐怕只有身为儿子的秦铭才能理解吧！

    见母亲离开，秦铭连忙凑了过去。

    “这段时间，真是辛苦你了。”

    “没什么，只要你平安地回来就行。”

    秦铭微微一笑，随即往前又凑了凑，压低了声音道：“那个……嗯……”

    刘梦瑶见秦铭吭叽了半天，也不知道他要说什么，可是从他的脸色看得出，这小子绝对没安好心。

    见此，刘梦瑶下意识往后退了一步。“你又要犯病是不是？”

    “……”秦铭一脸的委屈，“我哪有，我只是想兑现你跟我的承诺。”

    “承诺？什么承诺？”

    “就是我走的那天早上，你答应我的承诺啊！难道你不记得了？”

    闻言，刘梦瑶顿时臊得大红脸。“我……我不知道你在说什么？”

    刘梦瑶说着，像是一只受了惊的小母鹿一般，转身跑进了院子。

    “哎——”秦铭一颗火热的心，顿时凉了半截。

    爷爷的，说好了，等我回来要亲亲的。这倒好，转头就不认账了。

    不行！早晚得让她对付前言。想到这里秦铭拿着东西转身进了院子。

    葛美凤打了一盆水，刚要往外走，不想迎面正好碰见刘梦瑶。

    这令他甚是不解，正常来说，两个人这么长时间没见面，应该有说不完的心里话才对。正所谓小别胜新欢嘛！

    可是怎么一眨眼的工夫就说完了呢？

    难道两个人生气了？

    不能啊！看刘梦瑶的脸色不像生气，这到底是怎么回事？

    她要是知道自己的儿子，想要所谓的对付前言，非打死他不可。

    “秦铭，你个死小子，你给我过来！”

    正在秦铭琢磨着怎样让刘梦瑶对付前言，不想被母亲这一嗓子吓得差点没把手里的东西丢地上。

    秦铭抬头一看，见母亲脸色不善，就知道事情不好。但是并不知道为什么。这令他一脸的懵逼。

    不等他开口询问，葛美凤迈大步到了秦铭近前。伸手一把将秦铭叫到一旁。“你这是怎么回事？你到底怎么招惹梦瑶了，人家一个大姑娘的，为了你忙里忙外，一天到晚累个臭死，你倒好，一回来就惹我们不高兴。说！到底怎么回事？”

