    第2352章国际风云

    次日，凌晨。

    青云山上一片云雾缭绕，树梢上，传来几声清脆的鸟鸣。

    张一凡早早醒来，披上衣服，踩着露珠。还没走出院子，就听到外面传来沙沙的声音。几个小尼正扫着落叶。

    当他出来的时候，发现很多人都早起了。

    看看表，这才几点啊！

    目光落在柳红身上，柳红穿着一件红色的袄子，下身穿着一条宽松的大脚裤。可能是因为料子比较垂，将柳红的宽大的臀完全展现出来。

    柳红臀部那种宽大，厚实，张一凡深有感慨。

    黑色的裤子，在她弯腰的时候，一道浅沟勾勒出来。

    女人一生有两道沟，前面和背后，象柳红这样的女子，两道沟都练出来了，才能达到今天这级别。张一凡就是喜欢她那沟的样子，才对柳红格外疼爱。

    当然，这是先决条件，柳红的人品也不错，有了漂亮的外表，没有温柔体贴的心，当然也得不到男人的喜欢。柳红什么都具备了，这才有机会随着张一凡走南闯北。

    柳红正推着轮椅出来，弯腰跟夏薇儿说着什么，看到张一凡走进来，她马上打了招呼，“首长早。”

    张一凡朝两人点点头，“都这么早啊！”

    柳红道：“师太和慕晴都已经晨练回来了。”

    张一凡奇怪了，“这不离辰时还有一个多小时嘛。”

    辰时，早上七到九点。

    可青云庵里的人习惯早起，早睡，跟张一凡平时的工作习惯可大不一样，她们说这是养生之道。人家都到了这境界，自己还在红尘打拼。

    两人推着轮椅，在后院里走走转转，呼吸新鲜空气。

    夏薇儿抬起头，望着张一凡，“昨晚睡好了吗？”

    张一凡嗯了声，“你们呢？”

    夏薇儿笑了起来，“柳红姐一夜没睡，这段时间可苦了柳红姐。”

    柳红轻轻一笑，“大家都是姐妹，说什么呢？薇儿，只要你能好起来，我们大家都很高兴。”

    张一凡说，是啊，你一定要好起来。

    夏薇儿却感动得想哭了，“我……”

    “什么都不要说了，把心放宽。等下就要进药池了，做好心理准备。”

    夏薇儿咬着唇点了点头，“柳红姐，你们是我这辈子最好的人。”

    目光落在张一凡身上，眼中尽是柔情一片。

    张一凡也蹲下来，“薇儿，记住，不管发生了什么，有我们呢！”

    夏薇儿终于忍不住哭了，张一凡轻轻拍着她的肩膀，也不言语。

    晨风，悠悠地吹。

    三个人站在风中，心头有些沉重。谁也不知道接下来，夏薇儿能不能趟过这一关。

    夏薇儿则拉起脖子里的吊坠，紧紧的握在手心里。

    因为夏薇儿等下要用药，只能空腹。张一凡和柳红都空着肚子陪着她。

    时辰快到了，姚慕晴的身影带着一阵风儿过来，“走吧，该进药池了！”

    张一凡和柳红点点头，相视一望，“薇儿，我们走！”

    轮椅推到药池边上，张一凡是男人，不能进入。

    夏薇儿突然拉住他的手，显得格外紧张。

    “薇儿，怎么啦？”

    “能不能抱我一下？”夏薇儿用极小的声音，轻轻地道。

    张一凡没有犹豫，弯下腰去，将她搂在怀里。

    “相信我，一切都会好的！有我，有你，有大家，你不会有事的！”

    夏薇儿紧紧抱着张一凡，“如果发生了意外，请你记得我！”

    张一凡道：“嗯！我会永远记得你！”

    柳红和姚慕晴站在旁边，姚慕晴的目光极为平静，看两人拥抱就象看戏一样，没有一丝情感波动。柳红则有些眼圈红晕，悄悄地抹了把泪。

    张一凡松开夏薇儿，在她的脸上抹了把，“别哭，记住我们的承诺。”

    夏薇儿咬着唇挤出一丝笑，在张一凡手心里画了一个圈。

    姚慕晴和柳红推着夏薇儿进去了，张一凡看到夏薇儿那种无限眷恋的眼神，良久，良久。多少年以后，这个眼神一直留在他的记忆深处。

    药池的布帘落下，张一凡拿了支烟出来，徘徊在药池外面。

    姚慕晴和柳红一起扶着夏薇儿从轮椅上下来，替她脱下衣服。露出晶莹剔透的肌肤，夏薇儿的美，令两人叹为观止。

    天天泡在药池里的人就是不一样，轻轻一触，肌理间出现一个小小的坑来，松开手，它又弹了回来。有人说用牛奶泡澡，能够养肌肤，可怎么也比不上夏薇儿这中药材泡出来的美人来。

    如果她此刻能站起来，披着轻纱漫步，那模样一定倾城倾国，风情无限。

    张一凡看不到药池里的美，他只能守在外面，焦心焦虑。

    两人帮夏薇儿做好准备工作，看看时辰刚好，这才将她放入药池之中。

    师太吩咐，八点整，也就是辰时中，她会准备给夏薇儿喂药。

    师太看起来跟往常一样，其实已经过来了大清早的准备工作。夏微儿进入药池的时候，她坐在那里，把捏着分寸。

    一些药粉，不断地往药池里撒。

    姚慕晴拿着一根桐棒正在搅和。

    这里的药，采温泉之水，有文火慢慢煎熬。夏薇儿入水，温度稍稍有些高，让她娇嫩的皮肤，慢慢变红。

    师太十分严肃，认真的看着药池。

    药池很大，足有七八个平方。呈圆形。

    夏薇儿就坐在正中央，一动不动。

    在青云山上这段时间里，她每天都得在药池里躺三次，素面朝天，很平静地躺着。一条薄纱盖在她身上，夏薇儿在想，我这次一定可以好起来。

    八点差三分，师太站起来，来到一个案牍边上。一位小尼提出一只瓶子。瓶子是透明的，里面有一团金色的东西。

    柳红倒也没看清那是什么，等师太打开瓶子，用夹子夹住这小东西出来的时候，她才猛然发现，那是一条蛇。

    金灿灿的小蛇，手指大小，三十来公分长。

    师太微闭着眼睛，念念有词，好象是不能杀生什么的，什么慈悲为怀。柳红是听不懂，不过她很快发现，姚慕晴不知什么时候，已经在夏薇儿眼睛上系上了一条黑丝巾。

    柳红突然意识到什么，心里一紧。

    师太念念完毕，手上刀光一闪。金色小蛇的头被剪下来。

    一只非常干净的银色小杯，盛着蛇血。血不多，却是滴滴精华。柳红没想到师太说的最后一味药，竟然是蛇血。

    看到师太提了提小金蛇的尾巴，将鲜血流干，这才端起杯子，很小心的来到药池边上。姚慕晴和柳红早早脱光了衣服，赶紧扶着夏薇儿。

    师太将银色小杯凑过去，“你准备好了吗？”

    夏薇儿轻轻回答，“准备好了！”

    师太将杯中的蛇血倒入她的嘴里，夏薇儿忽然闻到一股腥味，只听到师太严肃地道：“喝下去！”

    很奇怪，当师太手中微微一颤，杯子里竟然不留一丝血痕。柳红看得惊奇，却是在心里明白，可能这用杯子才不至于浪费。

    夏薇儿喝了蛇血之后，姚慕晴和柳红就在药池里扶着她，定定地望着她的脸色变幻。

    师太又开始往药池里加粉末，四五个小尼姑，提着煎熬好的药水，慢慢地往药池里注入。夏薇儿喝了这蛇血之后，脸色变得通红吓人，身体出奇的发烫。

    柳红惊恐地问，“师太，会不会出事？”

    师太冷静地道：“她躺了这么多年，周身血脉不畅，必须借助这蛇血来打通血脉。现在她的身体里血液循环加速，是常人的几倍，焉能不热？”

    这就是师太所说的，冲破了这层，她就能好，冲不破，她就得继续躺着，说不定还有后遗症。夏薇儿能挺过来吗？大家都在心里捏了把汗。

    张一凡抽了一支又一支烟，徘徊在药池外边，心急如焚。

    ps:第三更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

