    “呵呵！”叶瑞也不由的笑了起来，说道：“对方恐怕将库存的炮弹都打完了吧？这显然是你给他们下的这个模棱两可的假命令起的作用，既然没有规定，想必他们的指挥员就琢磨着那就发射吧，能发射多少就多少。”

    “现在我对他们当时是怎么想的并没有兴趣。”叶青耸了耸肩后，说道：“我现在想知道的是熊家那个基地那边到底是什么情况。”

    “应该没有问题的。”叶瑞应了一声后，说道：“对方这个师团的火箭炮大队能忠实的执行任务，我想导弹联队同样会的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，突然向前走了数步，在另一栋建筑的废墟前捡起了一枚金星，笑着说道：“这个中将到底是谁？呵呵……中野家的事情与他无关，他却跟着中野家一起下了地狱，这家伙也是够悲剧的。”

    “能与中野相原一起做那种龌龊的事情，那也是中野家的一丘之貉，死了活该。”叶瑞撇着嘴说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头后，说道：“行了，这里没啥搞头了，我们走吧，去名古城与梦茴那丫头汇合，只不过有点可惜的是艺楼也被火箭炮夷为平地了，说真的，这丫头搞的那个竹亭还挺能治愈人的。”

    是的，叶青制造出的假命令不仅提供了中野家庄园的坐标，还提供了艺楼的坐标，这一轮袭击后，艺楼将不复存在，那个让整个岛国男人都想见上一面的“樱花”也就不复存在了。

    “呵呵……”叶瑞不由的一笑，说道：“那丫头是要跟我们回大华的，到时候，让她在云霄山再搞一个不就行了吗？”

    “这倒也是。”叶青笑了笑后，说道：“那走吧！”

    于是父子俩直接前往了北道高铁站，乘坐了凌晨五点发往名古城的高铁。

    按理说发生了这么大的事情，岛国军方是需要封.锁整个北道城的，只不过事发突然，岛国军方并没有反应过来，所以叶青们乘坐的高铁还是准时发了车。

    不过在他们坐的这列高铁驶出北道之后，岛国军方也出动，封.锁了所有北道的出入口。

    当然了，就算岛国军方反应及时，将他们乘坐的高铁封.锁住，这对父子还是有无数的办法轻松潜出北道城的，这对他们来说，并不是什么太难的事情。

    叶青和叶瑞虽然是同在一趟高铁上，但并没有坐在一起，而是分开坐的，毕竟对于他们的关系，还是需要能保密就保密的。

    在高铁行驶出北道没有多久，他就收到了陈智国和任道远发来的消息。

    陈智国发来的信息自然是通报熊家基地的情况，嗯……大华军部的卫星已经监控到了那个基地所经历的打击，在十多枚导弹携带的无数分弹头的攻击下，那个基地已经毁于一旦，整个岛已然下沉，淹没在了大海中。

    而任道远发来的消息是关于阪城中野家的，在两枚导弹的攻击下，阪城中野家和北道中野家一样，被瞬间毁灭，无一人生还。

    而且任道远还有一个消息让叶青有些意外，那就是熊家那个情报头子柳茹心昨天晚上刚好夜宿阪城中野家。

    嗯……这女人是昨天白天的时候到的阪城，随后，她就约中野正成共进饱餐，大概到晚上十点过钟的时候，中野正成将她给带回了阪城中野家的庄园中。

    不知道这两人是要密谋什么，又或者是做什么龌龊的事情，总之，这个女人却跟着阪城中野家一起送了命。

    对此，叶青也挺无奈的，原本他还想着用这个女人来揪出更多的熊家间谍啊！

    现在这个计划完全让这个意外给打乱了。

    不过好在的是在这之前，与这个女人在东都咖啡厅接头的那个男人进入了阴武门的视野之中，这也算是有所收获吧！

    收到两人的消息没多久，叶青又收到了杭依蓓发来的另一条消息。

    嗯……那个进入中野家的中将的身份已经查到了，这个人叫做小林光，系岛国军方负责情报的头号人物。

    在大华，这个人绝对是臭名昭著的。

    五年前，在岛国发生了一个爆炸案，九名大华留学生死在了爆炸中，根据岛国方面的调查显示，这起爆炸案只是一次意外事故，因为煤气泄露引发的爆炸。

    但根据阴武门掌握的一些情报来分析，这不是意外事故，而是一次有针对性的谋杀。

    种种迹象表明，这场爆炸案正是这个小林光亲自组织策划的，只因为这些大华留学生在岛国期间组织宣传大华的文化思想。

    然而，无论是大华的情报部门，还是阴武门，在这件事情上只有怀疑和分析，而没有掌握实质的证据。

    毕竟大华的情报人员也无法直接去调查，只能从侧面收集证据，而岛国方面肯定会抹去和隐藏证据，所以收集不到相关的证据也正常。

    没有证据，自然拿这个小林也毫无办法。

    不过通过一些外围的线索，还是能分析出就是这个人策划的这起爆炸案的。

    叶青看着杭依蓓发来的这些信息，抿嘴一想，没想到这家伙居然死在了叶野家，这还真是一个意外的收获啊！

    这家伙恐怕做梦都想不到自己也会惨死在爆炸中吧？

    而且还是被炸得尸骨无存。

    果然是善恶终有报，天道好轮回。

    这个小林光终归为自己所行的恶事付出了惨重的代价。

    叶青想了想后，给杭依蓓回了信息。

    信息的大致内容是让杭依蓓命令阴武门对五年前发生的那件事情进行彻查，将当年参与策划那件事情的人都查出来，不需要直接的证据，只要列出怀疑的对象就行了。

    以后他还会来岛国找这些人的，让他们为自己曾经的所作所为付出代价。

    嗯……同胞的血不能白流。

    谁要敢让同胞流血，叶青就让谁下地狱。

    这是他作为一个大华人坚守的原则。

    以前自己不知道就算了，但现在知道了这件事情，那他就必须为这些死难的同胞报仇雪恨。

    哪怕事情过去五了年，那也不能就这么算了。

