    见他这样说，唐池池下意识以为他是在找措辞。

    她挑了挑眉：“看来你还是不喜欢这件西装，那我还是收回来好了。”

    说罢，她便准备将西装收起来。

    厉景琛见此，顿时急了，忙不迭拦下唐池池：“我穿，我明天就穿好不好？”

    唐池池听她这样说，这才满意的笑了笑：“把头低下来。”

    厉景琛不明所以的弯下儿身，唐池池抬手揉了揉他的头发，将他的头发薅乱：“阿琛乖。”

    “小坏蛋。”厉景琛揪住她继续捣乱的手，一把将她横抱起来，丢到了席梦思上：“睡觉。”

    唐池池象征性挣扎了两下，却被厉景琛抱得更紧。

    “再乱动，那我们就都不要睡了。”厉景琛声音沙哑，墨黑幽深的眸子像是一块磁铁，不断的吸引着唐池池。

    唐池池闻言，顿时僵住身体，一动也不敢动。

    然后，她便紧紧的闭上了眼睛，没一会儿便沉沉的睡了过去。

    厉景琛看着唐池池沉静的睡颜，却只是无奈的苦笑了起来，心下说道：池池，你就是个磨人的小妖精。

    他辗转反侧了许久，还是睡不着，有唐池池在怀里，他是怎么也做不了柳下惠的，只好起身去浴儿室冲了个冷水澡之后，这才拥着唐池池睡了过去。

    ……

    第二天一早……

    唐池池迷迷糊糊醒来时，发现床边立着个人影，猛地惊醒，睡意全无。

    “你你你……”只见厉景琛穿着那件粉色西装站在床边，她一时间被惊得说不出话来。

    厉景琛见她一脸惊恐的模样，有些无奈的笑了起来。

    明明是她让他穿成这个样子，现在她自己倒得说不出话了。

    “醒了？”厉景琛扬了扬眉，笑道：“给我系领带。”

    这时，唐池池也差不多恢复了自然，可看到厉景琛穿着粉色西装，只能竭力憋着笑点点头：“好。”

    说着，她便起了身，稍稍踮起脚尖给厉景琛系起领带来。

    唐池池只到厉景琛肩头处，她踮起脚在勉强够得上他的脖子。

    只是她从来没有给别人系过领带，一时有些不得要领，系了好半天，都还没有系好。

    就在唐池池泄气之时，她的腰间突然一紧，厉景琛突然一把将她捞了起来。

    两人面对面紧贴着，而她也不用再踮脚给他系领带了。

    “现在可以系领带了。”厉景琛笑意吟吟的看着唐池池，温柔的说道。

    厉景琛说话间，温热的呼吸与她的纠儿缠在一起，她的小脸不自觉的发烫起来，闷声道：“知道了。”

    说完，唐池池便在厉景琛专注的眼神下将领带给系好了。

    可是，厉景琛却没有将她放开，先是轻亲了一下她的嘴角后，这才满意的放开了她：“没良心的小东西，让我穿成这样子，自己倒不敢看了？”

    “谁说不敢看了？”唐池池逞强的说道，一边挣开了厉景琛的钳制。

    然后，她深吸一口气看了一眼厉景琛，衣服的颜色有点辣眼睛。

    可是因为厉景琛的脸够好看，所以穿上这件衣服，居然完全不丑，可以驾驭的了。

    唐池池忍不住看了一眼又一眼，这男人真不是一般的帅。

    真好看！！！

    而这么好看的男人，是她男朋友。

    想到这里，唐池池的心里就像是吃了蜜一样，甜丝丝的。

    两个人收拾好自己，就十指紧扣一起下楼了。

    因为起床耽误了好一会儿，唐池池和厉景琛下去时，大家都已经坐在的餐桌前开始用早餐了。

    厉美凌本来正在喝着粥，突然看到厉景琛穿着的粉色西装时，顿时便被呛住了，好一会儿才反应过来：“阿琛，你，你你……”

    剩下的话，她没能完整说下去，便控制不住的笑了起来。

    唐池池见厉美凌一会儿惊悚，一会儿大笑的模样，不由松了口气，比起厉美凌，她看到厉景琛穿粉色西装时，表现得淡定多了。

    “先吃早餐吧。”厉景琛对厉美凌的反应置若无闻，只微微侧身对身旁的唐池池说道。

    唐池池笑着点点头，跟着厉景琛一起到了餐桌前坐下。

    这边，厉美凌也笑够了，见两人这么晚才下楼，戏谑的笑道：“阿琛，难得见你起得这么晚，你跟糖糖以后的时间还长着呢，用得着争这一朝一夕嘛。”

    厉景琛给唐池池盛了一碗粥，瞧了一眼厉美凌，状似无意道：“今天沈医生怎么还没来？”

    果然，一说起沈医生，某人便开始按捺不住激动起来。

    “应该快到了，今天临臣生日，他说今天会提前过来的。”厉美凌笑眯眯的说着。

    正说着，佣人已经领着沈临臣进来了。

    只见厉美凌忙不迭站起来，笑着走了上前：“临臣生日快乐。”

    “谢谢。”看着厉美凌脸上的笑容，沈临臣心跳不自觉加快了一些。

    “对了，你吃早餐没？要不要和我们一起吃早餐？”厉美凌说着，大大咧咧的伸手就要去拉沈临臣的手，不由分的便将他拖到了餐桌前。

    沈临臣感受着厉美凌手心的温度，心中虽然欣喜，却又有些不自在，慌乱的将她的挣开：“不用了，我已经吃过了。”

    看着自己落空的手，厉美凌眼底闪过一丝失落。

    一旁的唐池池见此，急忙打圆场道：“今天既然是沈医生的生日，那就先去给景天做治疗吧，这样也不会打扰到沈医生生日安排了。”

    “只是生日而已。”沈临臣这些年一直醉心学术，对生日这些，不甚在意。

    厉美凌听此，想着今晚还特意订了烛光晚餐，又给沈临臣准备了生日礼物，没想到他居然说‘只是生日而已’。

    她真是越想越觉得失落。

    厉景琛也吃好早餐了，他看了看时间，发现时间不早了，起身对唐池池道：“池池，我先去公司了。”

    说完，他便直接往外面走去。

    沈临臣本来正跟唐池池说着话，突然听到厉景琛的声音，下意识将视线落到了他的身上，看到他身上的粉色西装，饶是淡定如沈临臣，还是忍不住嘴角抽搐了一下。

