    商宁宁被周洋当众表白，又和商宁宁被拍到在车内共度一夜。

    江婷沉溺在周洋身上的心，立刻醒了过来。

    接连不断的打脸，让江婷很没面子。

    她立刻放话出去，一定会找到一个比周洋更好的男朋友。

    商宁宁撇嘴，原来江婷所谓的好男友就是有钱。

    依她看，眼前这个男人可不如周洋。

    齐豫，齐家大公子。

    因为齐豫是商宁宁她爸那代人，所以齐豫可能并不知道她，但商宁宁从小到大可没少听他的事迹。

    年纪跟她四叔相仿，口碑嘛……

    江婷也只配拥有这样的眼光了。

    瞧着顾晚卿把车停在VIP席位上，江婷既给足了自己男人面子，又“好心”、“善良”地提醒了自己同学。

    “顾同学，还有宁宁，这边的车位可不是随便停的，财富值不在国内巅峰的话，是不可以停车在这，否则很快车子就会被安保拖出去。”

    顾晚卿懒理江婷，也不认识那个男的，转身往商场走去。

    商宁宁暗笑，给顾晚卿的冷处理点赞。

    要多跟四婶学学，把闲杂人等的脸皮扔地上摩擦！

    果然，被无视的江婷脸色凉了下来。

    在齐少面前，她可是把自己包装成京大品学兼优的好学生，被一个土包子和一个问题少女无视了，江婷面子上可挂不住。

    她干脆跑上去拦住了两人，小声点醒她们，“顾晚卿，商宁宁，别怪我没提醒你们！

    你们不赶紧把车挪走，等会儿保安就会把你们车拖走！”

    她话里话外，不乏有威胁的意味。

    如果不开走，就算保安没发现，她都会举报的；

    换言之，赶紧乖乖挪车！

    进来的时候，商宁宁看得清楚，她四婶可是跟安保刷了个卡，她四婶这个车位稳得不能再稳，商宁宁才不怕呢，亲昵地挽着她四婶的胳膊，“江婷，你要是没事干，非要举报，就赶紧打电话，看看安保过来拖谁的车走！”

    呵！

    江婷满眼不可置信。

    商宁宁以为自己跟周洋“睡”了，就一步登天了么？

    整个帝都，又不姓周！

    眼看齐豫走过来，江婷尴尬的笑了下，“齐少，这两位是我学校的同学，我提醒她们挪车。”

    齐豫满身大logo，穿着高调，生怕女人们看不出来他有钱似的；

    一双眼睛在女人身上扫过，很快锁定了样貌突出的商宁宁。

    在成熟商人面前，商宁宁可比江婷更有味道。

    江婷表面看起来品学兼优，可举动思想颇为风尘，十足拜金女一个，齐豫出手大方，哄得江婷配合了不少女公关都不肯配合的事。

    商宁宁就不一样了。

    气质上就是个无法无天的小魔女，青春的气息藏不住；

    人间尤物！

    这可不是市面上的女公关比得上的！

    齐豫视线就没从商宁宁身上移开过，笑吟吟道，“既然是同学，就一起进去吧，等会儿看上什么，我给你们付钱。”

    江婷脸色一下就变了。

    商宁宁这个小狐狸精，天生勾人的货色！

    她在外面这么会勾人，周洋知道么？

