    第557章 梅梅没带舞伴，所有人看向了杨辰

    晚上七点，杨辰在翠西希尔顿的带领下来到了宴会现场。

    尼克斯俱乐部全体员工都来了，包括扫地的阿姨在内。

    可见多兰今天是下了血本，也足以见得他非常重视杨辰。

    其实多兰也不是钱太多了烧得慌。

    自从宣布杨辰签入尼克斯队以来，尼克斯队的球衣、球票等都有了不同程度的上涨。

    别的不说，光是杨辰的正版球衣就卖出去了2000多万套，按照每套均价80米金来算，这就是16亿米金。

    除此之外，来自龙国方面的商业合作也多了十几个。

    多兰经营尼克斯队这么多年了，这还是第一次尝试到赚钱的快感。

    所以，花点钱为杨辰搞一场隆重的欢迎仪式不是理所应当的吗？

    只要明晚杨辰在对阵湖人队的时候再打出世界杯时候的表现，他的球衣销量一定会再次猛增。

    别说搞活动这点钱了，就是未来几年经营俱乐部的钱都有了。

    商人多精明啊，不能给他赚钱的员工，他怎么可能这么上心。

    所以那些球员心里也不用觉得不平衡，谁让他们没有杨辰的吸金能力呢？

    杨辰正在跟俱乐部高层聊天，两个熟人来了。

    之前参加过生存挑战大赛，而且关系跟杨辰还不错的梅梅和寡姐来了。

    梅梅跑过来就抱住了杨辰，道：“杨，欢迎来到钮约。”

    杨辰也很客气地回道：“谢谢。两个月没见，你又变漂亮了。”

    梅梅高兴地哈哈大笑，道：“你变得更帅才是真的，而且肌肉还是这么结实。嘻嘻……”

    梅梅说就说吧，居然还上手摸了杨辰的胳膊一下，看样子他对杨辰的身材很感兴趣。

    这时，寡姐上前给杨辰一个拥抱，道：“杨，可终于等到你了啊。我们离开生存挑战大赛的时候，你不是说很快就来打比赛吗？这一等就是两个多月啊。我还以为你会在圣诞大战上出现，结果没有，我可失望了呢。”

    杨辰笑着解释道：“我之前走不开啊。这次也是联盟和俱乐部同时向赛委会申请，我才能过来。等将来我也不参赛了，肯定就能随时过来打比赛了。”

    梅梅开心地说道：“那太好了，你来打比赛，只要我有时间，不管主场还是客场，我一定都会到场支持你。”

    杨辰也很开心地说道：“谢谢。今晚一定要吃好喝好玩好。”

    梅梅和寡姐点点头。

    这时，翠西希尔顿来了，小声跟杨辰说了几句话。

    其实就是提醒他准备一下，等会他还得上台讲几句。

    毕竟，今晚他是主角，总得让大家正式认识他一下，免得以后看到他认不出来，那就尴尬了。

    看样子形式主义在哪里都流行，吃个饭而已，吃饱喝足就行了，说那么多废话干嘛呀。

    不过，人家安排都安排好了，杨辰也就不拒绝了，等会上台应付几句就行。

    宴会正式开始，总经理佩里先上台说了几句，然后就邀请老板多兰上台发表讲话。

    多兰叽里呱啦说了一大堆没用的废话，最有价值的一句话可能就是“今晚大家要玩的尽兴，不醉不归”。

    当然，这个不醉不归不包括球员和教练组成员。

    明早他们要起得很早紧急训练一下，晚上就要跟湖人队打比赛了。

    虽然一天时间不能训练出来什么效果，但是让队员们和杨辰互相熟悉一下彼此的进攻和防守的习惯也是一件好事。

    篮球毕竟是五个人的游戏，球员们互相没有任何默契，五个乔丹也打不赢比赛。

    多兰说完之后，主角杨辰也得上去讲两句。

    杨辰还是简简单单几句话结束了讲话，吃好喝好玩好才是正事，谁愿意听人啰啰嗦嗦啊。

    为了不耽误明天的训练，宴会的节奏非常快。

    七点半到八点半用餐，随后工作人员把餐桌等都给撤掉，现场就变成了舞会。

    本来大家随便跳跳，意思一下就好了。

    可是现场居然有专业选手。

    拉丁舞国际排名第一的理查德库奇和玛利亚泽塔特也在现场。

    佩里走到话筒前大声说道：“各位，接下来有请理查德库奇先生和玛利亚泽塔特女士为我们表演一段热情桑巴。大家欢迎。”

    杨辰对这方面不是很了解，完全不认识这俩人是干什么的。

    不过，大家都在鼓掌，他也跟着鼓掌就好了。

    理查德库奇和玛利亚泽塔特来到话筒前。

    理查德库奇：“今天非常荣幸能受邀参加杨先生的欢迎舞会。我和我的搭档将用最好的表现来表达我们对杨先生的欢迎。”

    玛利亚泽塔特：“杨，你知道吗？从你在国际赛场上狠狠踢了勒布朗他们几个的屁股，我就是你的粉丝了。等会我跳完了，希望你能给我一些意见哦。”

    现场的人都笑着鼓掌起来。

    杨辰赶紧也跟着鼓掌，报以微笑。

    “我靠，我对这东西完全不了解啊，能给什么建议？”杨辰心里暗自感慨。

    俩人发表完了讲话，立刻开始他们的表演。

    说起桑巴，人们往往会加一个形容词在前面，那就是热情，热情桑巴。

    这种舞蹈非常激情，热辣劲爆。

    杨辰是看不懂这种舞好看在哪里，但是他敢肯定一点，这跳舞的俩人要不是两口子，他们的另一半绝对要很开明才行。

    这尼玛穿着暴露就不说了吧，关键是俩人身体贴着身体，又搂又抱的，搞对象的都没有这么亲昵，谁受得了另一半跟异性这么跳舞啊。

    但是这些老外似乎很喜欢这种舞蹈，多兰等人一把年纪了也忍不住跟着扭动身体，恨不得自己也上去跳。

    一舞跳罢，全场响起了热烈的掌声。

    理查德库奇和玛利亚泽塔特手拉着手谢幕，给现场所有的观众鞠躬。

    佩里走到话筒前，大声说道：“排名第一的组合就是实力强大啊！大家觉得他们跳的好看吗？”

    “好看！”

    “好！”

    “非常棒！”

    ……

    大家给出了积极回应。

    理查德库奇和玛利亚泽塔特非常开心，他们就是很享受大家称赞的感受。

    佩里话锋一转，道：“今晚除了二位大师表演之外，我们还很荣幸地邀请到了梅梅为大家表演一段热情桑巴。但是！她来的太冲忙了，没有带舞伴。大家说该怎么办呢？”

    佩里说完就转头看向了杨辰，这意思就太明确不过了。

    “哈哈……”全场大笑。

    “杨！杨！杨……”全场的人都在呼唤杨辰。

    (本章完)

