    吴白眼神微眯，瞳孔收缩成麦芒状。

    好厉害的幻术，若非神识，他都被骗过去了。

    神识蔓延，无声无息的笼罩住花母。

    他倒要看看，对方到底是什么人？

    吴白的双眼如同两道漩涡，一黑一白，散发着诡异的光芒。

    天机术，一种秘术。

    “万千虚妄遮天机，心中清明万物显。”

    吴白低语，天机术配合神识，一切虚妄消散，回归本源。

    只见吴白的嘴巴一点点张大。

    他看到了什么？眼前人间仙境不见了，变成一座幽冷，荒凉的洞府。

    那些妖娆女子不见了，变成一个个的纸扎人。

    眼前的水池消失，变成了散发着臭味的水沟，水面上飘满了动物和人的尸体。

    地面，白骨累累。

    而花母，和那些有气息的人，则是成了一头头大的吓人的黄鼠狼。

    这些黄鼠狼，足有三米多长，尖嘴獠牙，丑陋狰狞。

    西门云翼躺在一头肥硕丑陋的黄鼠狼腿上，满脸淫荡，手轻轻摩挲着黄鼠狼一只毛茸茸，粗壮的前肢。

    那头肥硕的黄鼠狼，低着头，嘴角粘液横流。

    吴白差点吐出来。

    他站起身，身子晃了晃，去过身边的黑尺挡拐杖用，朝着西门云翼那边走去，嘴里嘀咕着：“喝多了，这酒劲很大。”

    “公子，我来扶你吧。”

    一只跟吴白倒酒的妖艳女子，走过来扶吴白。

    吴白身子微微一僵，他看到两只毛茸茸的爪子搭在自己胳膊上，鸡皮疙瘩掉一地。

    “谢谢啊！”

    吴白强忍着，得先救西门云翼这个色欲熏心的家伙。

    摇摇晃晃地来到花台前，所谓的花台在吴白眼里早已现出原形，是一座白骨垒砌的骨山。

    “大傻，我们还有事呢？该离开了。”

    吴白一手撑着花台，对西门云翼说道。

    西门云翼早已经被眼前的美人迷得五迷三道，“老吴，别那么扫兴行吗？兄弟我好不容易找到真爱……”

    噗！西门云翼的话还没说完，吴白猛地一转身，黑尺闪电般刺出，直接将身后的妖艳女子刺了个透心凉。

    一脚将尸体踹飞，拔出黑尺，转身横扫，剑气如霜，朝着所谓的花母斩了过去。

    如果这一剑是竖劈，伤到花母同时，也会将西门云翼拦腰斩成两截。

    花母脸色大变，抬手一掌，土黄色的力量席卷，震碎剑气，人倒射出去。

    她想带走西门云翼，却被吴白抢先一步，将西门云翼从花台上拉了下来。

    西门云翼摔得七晕八素，晃晃悠悠地站起来，呆呆地看着被吴白一剑斩杀的妖艳女郎，又看向花母，怒道：“老吴，你疯了吗？这是干什么？”

    花母盯着吴白，愠怒道：“我好心招待公子，公子却对我等痛下杀手，这是何意？”

    “老吴，你太过分了？你是不是喝多了？”

    吴白盯着花母，冷笑一声，随即对西门云翼道：“清醒点，我们中了幻术。”

    “幻术？”西门云翼一惊，看看四周，道：“你确定不是自己得了失心疯？”

    “你还记不记得，我们进来前闻到一股浓烈的臭味，突然这股味道又变得很香。如果我没猜错，那个时候就中了幻术。”

    吴白抬手，伸指点在西门云翼眉心，一股霸道的力量渡了过去。

    西门云翼的眼神变得清明，人也猛地惊醒。

    他环顾四周，这里哪是什么人间仙境，完全是人间炼狱。

    没有美人，没有仙气，只有幽冷的洞穴和几头丑陋狰狞的黄鼠狼，累累白骨，数不清的纸扎人。

    西门云翼的脸色发白。

    吴白忍着笑，促狭道：“看清了？”

    西门云翼点头。

    “来，再看看你一见钟情，千里姻缘一线牵，准备对它施展你的三十六招，七十二式的梦中情人。”

    西门云翼看着那头肥硕，丑陋，尖嘴獠牙，满嘴粘液的黄鼠狼，胃里一阵翻腾，脸色惨白如纸。

    再想想自己刚才跟它浓情蜜意，狗苟蝇营……呕！

    吴白指指飘着动物和人尸体的池子，道：“来，再看看你刚才说的，唇齿留香的美酒。”

    “……呕！”西门云翼再也忍不住了，弯腰吐得天昏地暗。

    吴白虽然很同情他，但实在想笑。

    活该！

    这家伙色欲熏心，刚好让他涨涨记性。

    西门云翼把胆汁都吐出来了，吐得眼冒金星，双腿发软。

    “老吴……你，你刚才也喝了那美酒，你不恶心吗？”

    “我喝的美酒在这呢。”吴白缓缓伸出手，一道水箭射了出去。

    他根本没喝，全部倒进了储物指环里。

    “你，你没喝？”

    “没喝。”

    西门云翼愤懑地瞪着吴白：“老吴，你明知道这酒有问题，还看着我喝？”

    吴白笑道：“我当时真没发现这酒有问题，只是太香了，我受不了这种你说的唇齿留香的味道，所以耍了点小手段。”

    西门云翼气得眼珠子都红了，怒吼道：“去他妈的唇齿留香……呕！”

    “你行不行？”

    吴白翻手，光芒一闪，手里出现一瓶矿泉水。

    “来，漱漱口吧。”

    西门云翼看了一眼，连连摆手：“拿走拿走，我现在不能看到液体……呕！”

    “这是干净的矿泉水，还没开封，漱漱口舒服点。”

    西门云翼接过矿泉水，蹲在地上一边干呕，一边漱口，人都快虚脱了。

    吴白伸手贴上他的后背，以真元帮他舒缓。

    没多久，西门云翼的脸色变得红润，人精神多了。

    “老吴，我们是不是兄弟？”

    吴白点头。

    “好，那你替我保密，如果你把这件事说出去，兄弟没得做。”

    西门云翼都快哭了，这件事要是传出去，他别做人了，一世英名毁于一旦，自杀都没用。

    吴白强忍着笑，点头道：“好，我替你保密。”

    西门云翼狐疑地看着吴白，“我不信。”

    “不管你信不信，反正我是信了。”

    “老吴，是兄弟你也喝一口这池子里的水，这样我相信你肯定不会说出去。”

    吴白：“……滚。”

    什么狗脑子，这都什么馊主意？

    这池子里的水别说喝了，看一眼都恶心。

