    开一个精品食肆。

    她上一世见过别人开的精品食肆，每天就做几桌，只接受订制。

    但因为口味好，菜品和市面上的口味都不一样，独具特色，所以这种精品食肆的生意也十分好。

    别看每天只做几桌，但每一桌的价格却十分昂贵。

    一桌的利润，能比得上普通饭馆做二三十桌的毛利了。

    而且陈熙要求她必须把西洋糕点也做出名堂。

    开精品食肆就十分合适了，西洋糕点做餐前甜点十分合适。

    如果单独开一个糕点店，受众到底还是窄了一些，到时候沈丞相就算请她进府，也只是做生日蛋糕而已，不会让她停留太久。

    传统华夏菜，才是让她能扎根京城的根本，糕点不过是另辟蹊径。

    如果开一个正常的饭馆，她把精力放在糕点上，就没办法做传统华夏菜了。

    请外面的厨子来，作出的菜到底不是她做出来味道。

    每天就做几桌菜，剩下的时间，她也能帮莺歌那边做菜做糕点了。

    这么一想，柳茹月就知道自己应该怎么做了。

    手里银子不多，她也没办法搞一个轰轰烈烈的开张仪式。

    免费让人来品尝一天，她也没那么大的本钱，没办法备下那么多吃食。

    而且，很多来占便宜的人，也不会帮她宣传。

    陈熙的要求比较高，明显是想让她做的菜引起有身份有地位之人的注意。

    让普通的贩夫走卒免费吃了她的东西，也很难让有有头有脸的人注意到，且会让别人对她这个店的定位有错误的认知。

    贪便宜的人来吃了她的菜，后面她的菜价那么高，那些人肯定不会继续来吃。

    其他有身份有地位的人，没有口耳相传，也不会来她这一个小店吃饭。

    而她的目标沈丞相，又听不到其他同僚推荐，就更不会来了。

    左右，也无法达到陈熙的要求！

    有了！

    柳茹月在纸上列了十二道菜，两种酒，两道甜品出来，在脸上做了一些修饰，让自己看上去更黄一些，这才背着狗娃出门买菜。

    根据一路上大家吃了她做的菜的反应，柠檬鱼首当其冲在菜单里。

    天下好物，聚在京城。

    京城的繁华? 让第一次好好逛街的柳茹月咋舌。

    她要的香料、食材? 都能在菜市找到。

    买了一个鸡公车，分成三次? 将买的食材、刀具、锅碗瓢盆都放在上面的框里? 推回了家。

    随后，柳茹月又去买了一挂鞭炮、一个铜锣? 买了一丈写春联的红纸。

    回到铺面上，她也来不及收拾铺面? 将狗娃放在地上? 让他自己玩拨浪鼓。

    裁纸，研墨，提笔在红纸上写下了上联。

    这也是她见过别人出的对子，她自己没念过太多书? 对不出如此精妙的对子。

    隔壁是花街? 有些文人雅士会来这边寻吃食。

    所以，她就把第一批客人放在这一些自诩文人的读书人身上。

    他们不会像官僚那么挑吃饭的地方，反而更想对对联来证明自己，吃饭只是对对联赢了之后的奖励。

    他们应该不会拒绝这样的奖励，且不是每一个人都能得到的奖励。

    有些人有些才华? 能对的上对联，逛了花街又没钱吃饭? 肯定会来这里对对联的。

    那么，她这个较为简陋的食肆? 至少也能先走进这些士子文人的视线里。

    写好对联，柳茹月又写好了游戏规则。

    “小店新开张? 优惠大酬宾！

    初二是本店开张第一天? 只要当天能对上门口对联（仅十幅）? 全免费（仅十桌、每桌最多八位）。

    初三是本店开张第二天，只要当天能对上门口对联（仅十幅），半价（仅十桌、每桌最多八位）。

    本月初四，只要当天能对上门口对联（仅十幅），第一个对上，一桌免费。

    第二个对上，半价。

    第三个对上，八折。

    第四个到第十个，九折。（仅十桌、每桌最多八位）。

    本月初五到下月初五，第一个对上，一桌免费。

    第二个对上，一桌半价。

    第三个对上，一桌八折。

    第四到第十，不打折。

    本月初二到下月初四，对上对联的人，三天之内不可再对对联。

    本店每天只做十桌饭菜（辰时-申时之间），一桌固定12道菜、两壶酒、两道甜品。

    下月初五开始正常营业，可提前预约下月初五之后的饭菜，只接受预约，非预约不接待，望谅解。”

    找了一块木板，将写好字的对联贴在上面，又贴了一张空白的红色纸在一旁。

    而规则，字数太多，纸有些大，柳茹月贴在了墙上。

    将对联的木板立在了门口。

    她也不着急今天就开张，只是把准备工作做好罢了。

    放在门口，她也没管，关上门，开始扫地、拖地板，到处都擦洗了一遍。

    没钱将店面重新布置，弄干净点就行了。

    反正，味道好，就成了。

    虽然以前这里就是食肆，但柳茹月还是把上一个东家的碗筷、香料、调料都扔掉，换上了新买的。

    正在收拾厨房的柳茹月听到了敲门声。

    她擦了擦手，从厨房出来，进了铺面，打开门，只见一个有点醉、走路都晃三晃的老先生站在门口。

    “你门口贴的规则，可作数？”

    “作数。”柳茹月当然知道，京城人杰地灵，她记下来的对联，于她来说难，对于那些文人来说，不一定就难。

    “笔来！”

    柳茹月笑了笑，却并未帮他拿笔，“这位先生，规则上写了，明天才开始对对联呢，今天对上了也不作数，要不，您明天来？”

    老人并不领情，摆了摆手，“不不不，我今天就要尝尝你做的菜味道如何，你这样的噱头看上去很有意思，但味道才是根本，你让那些书生来吃了你做的菜，若是他们吃了不满意，就不害怕他们砸了你的新店？”

    与喝醉酒的人，是说不清楚道理的，这店还没开呢，惹上麻烦也不好。

    “老先生，这样吧，你也算我店铺的第一个客人，对联你也不用对了，因为我今天没办法做十二道菜出来，酿酒也没办法立刻给你酿好，一会儿我收拾好了店铺，也要做晚饭吃，你若不嫌弃，就跟着我们吃一顿家常菜。”

