
　　谁也没想到，陈长松这必杀的一剑，居然被秦默给躲过了。

　　陈长松精于计算，这一剑是算准了，可以斩杀掉秦默的。

　　可他还是算漏了一点，那就是秦默的修罗眼秘术。

　　修罗眼能收录到《帝经》之中，自然玄妙无穷。

　　若是不了解这门秘术，很容易吃大亏。

　　“居然躲开了？”

　　陈长松也倍感震惊。

　　为了施展这一剑，他气场全开，不惜消耗了巨量的真气。

　　没想到，居然被秦默云淡风轻的躲开了。

　　唰！

　　而正在此时，一道尖锐的破风之声传来。

　　惊鸿一剑！

　　又是一道剑气，斩杀向了陈长松。

　　轰……

　　剑气在陈长松背后炸开。

　　“我有龟甲气铠护体，你这点手段，再尝试一百次也是没用的。”

　　对于秦默这点伎俩，陈长松简直是嗤之以鼻。

　　“是吗？”

　　秦默却冷冷一笑。

　　他十指连弹，一道道剑气疯狂爆射而出。

　　轰轰轰……

　　陈长松周身，很快被剑气笼罩。

　　他身上的龟甲气铠，不断受到冲击，激起了一圈圈波纹涟漪。

　　“这小子发什么疯啊？”

　　陈长松皱了皱眉。

　　秦默疯狂爆发剑气，跟不要命似的，简直将旁人惊呆了。

　　“这是想硬生生的撕开龟甲气铠？”

　　“这种打法太激进了，伤敌八百，自损一千，恐怕不等破开对方的防御，自己就已经油尽灯枯了。”

　　许多弟子连连摇头，只觉得秦默简直就像一条疯狗，不管不顾。

　　“这种打法，对付一般人还可以，对付一只脚踏入通玄境的陈长松，基本没什么效果。”

　　南宫礼冷笑了一声。

　　陈长松底蕴深厚，真气悠长，就算拼消耗，也不见得会输给秦默。

　　“而且，秦默就算灵根再强，可以长时间爆发剑气，可他的身体又能否承受得住？”

　　南宫颖清冷的脸上，浮现出了一丝质疑之色。

　　真气的爆发，灵根只是源头。

　　可如果身体太弱，是很难长时间爆发下去的。

　　若是强行为之，甚至会让肉身崩离。

　　所以，人们需要炼体术，来强化肉身，提升各方面的极限。

　　只有灵根强大，是远远不够的。

　　这也是南宫颖不看好秦默的根本原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　可秦默却不管外人怎么看，他继续爆发剑气，要和陈长松鱼死网破。

　　轰轰……

　　剑气如狂风暴雨，猛烈的轰杀在陈长松身上。

　　陈长松虽然有龟甲气铠，但由于火力太猛，被震得连连后退。

　　很难想象，一名先天大宗师，居然被压制到这种程度。

　　“我就不信，你能撑过一炷香。”

　　陈长松咬了咬牙，忍着屈辱道。

　　按照他的计算，秦默即便是变异灵根，能爆发一炷香之久，已经是极限了。

　　一炷香后，秦默必然气势大衰。

　　到那时，也就是他绝地反击的时刻了。

　　陈长松的想法，也是绝大部分人的想法。

　　大家都在等待这一炷香的时间。

　　然而。

　　一炷香过去，秦默的火力丝毫未减。

　　反而是陈长松，明显有些后劲不足了，龟甲气铠波动得越来越剧烈。

　　“怎么会这样？这小子不会累的么？”

　　陈长松震惊无比。

　　场外人群，也是越来越焦躁了。

　　因为秦默的表现，不像一个正常人类。

　　哪有人长盛不衰的？

　　“怪了，就算是颖师姐，也没这个耐力吧？”

　　南宫礼脸色沉重，不由看了一眼身旁的南宫颖。

　　南宫颖号称“耐力之王”，她的混元劲修炼到了第四层，真气比同阶弟子强大四五倍。

　　即便是她，看到秦默的表现，也是深受冲击。

　　“此人真气之雄浑，恐怕已经不输给我了。”

　　南宫颖黛眉微蹙，眼底闪过了一丝不甘。

　　而让她更惊讶的是，秦默持续爆发这么久，身体居然没有任何影响。

　　秦默的肉身，可是被秦帝改造过的。

　　其肉身之强悍，无法以常理去判定。

　　而且。

　　秦默体内的祖龙鼎，蕴藏着无比浑厚的天地灵气。

　　待他力竭之时，祖龙鼎便会及时给他补给。

　　比耐力，谁又能比得过秦默？

　　陈长松这次又计算失误了。

　　“再这么下去，陈长松要绷不住了……”

　　南宫烈微微皱眉。

　　陈长松有多少实力，他最清楚不过了。

　　他之所以愿意招揽陈长松，还不是看到陈长松实力不俗？

　　他甚至认为，陈长松有机会挫败南宫礼。

　　可没想到，他如此看好的人选，居然被秦默给打得抬不起头来。

　　轰！

　　随着一声冲天爆响，陈长松的龟甲气铠，终于是支离破碎了。

　　防线一蹦，陈长松浑身都是破绽。

　　秦默再次弹出十几道剑气，直奔陈长松的各处要害。

　　“狭路相逢勇者胜，我不会输给你的！”

　　陈长松一咬牙，竟是迎着那些剑气，反扑而上。

　　他已经不在乎这些剑气了，便是千疮百孔，也要给秦默致命一击。

　　这种勇气与魄力，也的确不是常人拥有的。

　　噗噗噗……

　　十数道剑气，尽数贯穿了陈长松的身体。

　　与此同时。

　　他一口精血喷在无影剑之上。

　　铮！

　　无影剑顿时狂暴起来，迸射出了一片幽绿光华。

　　整个云顶广场，都被这片幽绿光华所笼罩。

　　一道冲天剑柱，猛然劈向了秦默。

　　这一剑之威，当真惊世骇俗，就连族老们也都纷纷变色了。

　　“天击？”

　　南宫荀眉间轻挑，眼底闪过一丝异光。

　　天击，秉承天意，斩妖屠魔，以无上剑气，轰杀一切妖魔的剑诀秘法。

　　这是南宫家绝密之一，传内不传外。

　　陈长松作为一个外族人，他又是怎么练成这一招的？

　　“这家伙居然练成了天击？”

　　南宫颖、南宫礼等人，一个个目瞪口呆。

　　就连他们这些族中天才，也没有资格修炼天击。

　　没想到，陈长松却施展了出来。

　　“秦默死定了！”

　　南宫烈脸色阴沉，嘴角噙着一丝冷笑。

　　天击，是他传授给陈长松的。

　　一旦陈长松练成天击，哪怕只是练成一点皮毛，也足以对付南宫浩，南宫礼等人了。

　　没想到的是，陈长松如此不争气，居然差点栽在了秦默手上。

　　万不得已之下，陈长松只好提前施展出天击。

　　天击一出，妖魔绝迹。

　　这是一门媲美离火天剑诀的神通。

　　在如此强势一剑之下，秦默必死无疑了。

　　很多人直接下了盖棺定论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第107章 禁术：天击！免费阅读。https://xs.23sk.com 