    李新年笑道：“倒是没有直接关系，不过，既然今后要和如兰长期合作，多了解一点她的底细也没错。”

    顾雪哼了一声道：“八字还没有一撇呢，哪里谈得上长期合作？”

    李新年一把将顾雪拽进了自己怀里，咬牙切齿地说道：“那就想办法画出一撇来，我对如兰志在必得，就算玩点阴的也在所不惜。”

    顾雪嗔道：“你说清楚，究竟是人志在必得还是她手里的那些药方啊。”

    李新年干笑道：“最好当然是人财两得了？”

    “不要脸。”顾雪骂了一句。

    李新年忽然想起了一件事，说道：“差点忘了，你最近可能没顾上浏览本地的网站吧，那个混蛋把红红和杜春谷的照片公开了。”

    顾雪吃惊道：“被公开了？在哪个网站？”

    李新年说道：“好像本地的社交网站都有，已经闹得满城风雨了，要不是妙兰告诉我的话，我还一点不知道呢。”

    “那你告诉红红了吗？”顾雪问道。

    李新年在顾雪的屁股上打了一巴掌，说道：“你怎么糊涂了？这件事我怎么能出面？我看，还是你跟她说吧，让她也好有个心理准备。”

    顾雪楞了一下，骂道：“狗日的，敲诈不成恼羞成怒了，公开也好，该来的总会来，起码他再也敲诈不成了，妈说了，这两张照片也掀不起什么风浪，见怪不怪其怪自败。”

    李新年忧虑道：“可网上有些人说的话太难听了，竟然说红红的行长职位是用屁股换来的，我担心有人会把杜春谷和杜秋谷联系起来。”

    顾雪气哼哼地说道：“用屁股换行长也是本事，不服他们也去换好了。”

    李新年迟疑道：“你说，这件事会不会也是徐胖子干的？”

    顾雪一愣，奇怪道：“这事跟他有什么关系？”

    李新年犹豫道：“徐胖子上次偷拍我和妙兰照片的时候目的就不纯，你说会不会是红红那天跟杜春谷在一起的时候被徐胖子偶然看见了。”

    顾雪疑惑道：“不会吧，那时候这混蛋跟你还没闹翻，如果被他看见的话，肯定早就在你面前搬弄是非了。”

    李新年缓缓摇摇头说道：“其实我现在才知道，徐胖子虽然一直在我面前称兄道弟的，可心里面早就对我不满了。

    只是这个王八蛋太会伪装，把我都骗过了，如果他偶然拍到红红和杜春谷在一起的照片，难说不会起坏心眼。

    仔细想想，上次匿名者给红红下了最后通牒之后就一直没了音信，而那个时候正好是徐胖子出车祸的时间，你说这是巧合吗？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，随即摆摆手说道：“照片都被曝光了，追求这个匿名者也没有什么意义了，就算真的是徐胖子在背后搞鬼，那也只不过多了一笔账而已。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“余小曼已经办理离婚手续了？”

    顾雪点点头说道：“前天刚办完，余小曼说徐胖子还借着看儿子的名义在家里混了一晚上，第二天才离开。”

    “那孩子肯定跟余小曼了。”李新年问道。

    顾雪说道：“好像是的。”

    李新年好一阵没出声，脑子里不禁想起了昨天晚上和如兰谈起徐世军车祸的时候，她竟然有点异想天开都把余小曼也当成了嫌疑对象。

    当时听着确实觉得如兰的话有点荒唐，可仔细想想，起码有一点如兰说的也不是没有道理，那就是余小曼有这个动机。

    此外，如果余小曼暗中策划了这起车祸的话，原本无法解释的几个细节似乎都顺理成章了，只是，余小曼怎么会有这么大的能耐呢？

    难道她还会跟马达县的黑道有联系？可她也不是马达县的人啊。

    “余小曼最近有没有什么异常？”沉思了一会儿，李新年问道。

    顾雪疑惑道：“异常？没发现有什么异常啊，对了，昨天我们还一起去医院看过你妈呢。”

    说完，好像想起了什么，又说道：“你这么一说，我还真觉得有点异常。”

    “什么异常？”李新年急忙问道。

    顾雪犹豫道：“我总觉得最近郑建江跟她好像有点不对劲，郑建江这混蛋狗改不了吃屎，也许听说余小曼离婚了，所以骚劲又犯了。”

    “你发现了什么？”李新年瞪着顾雪问道。

    顾雪瞥了李新年一眼，摇摇头说道：“倒也没有发现什么，可郑建江有事没事总是往余小曼的办公室跑。”

    李新年骂道：“这狗日的，我就猜到他不会安分。”

    顾雪嗔道：“怎么？你吃醋了？说起来老郑是单身，余小曼也离婚了，就算他们两个发生点什么也正常。”

    李新年喝道：“我决不允许，你告诉他，如果他不想好好在公司干的话就让他滚蛋。”

    顾雪没想到李新年忽然就发作了，楞了一会儿，斜睨着他说道：“哎吆，余小曼是你什么人啊，有必要这么护着吗？

    老郑又没因为这件事耽误工作，只要余小曼愿意，我管得着吗？再说，我倒觉得他们两个挺合适呢。”

    李新年听的牙痒痒，恨声道：“他要发骚尽可以出去找婊子，我不允许公司内部的人乱搞。”

    顾雪凑近李新年似笑非笑地说道：“你这就叫做只许州官放火不许百姓点灯，你现在不正在跟公司内部的人乱搞吗？”

    顿了一下，又刺激道：“该不会是你想留着自己用吧？哼，我怎么总觉得你们两个早就睡到一起去了。”

    李新年嘟囔道：“你少胡说八道，老郑这家伙你又不是不知道，他不过是逢场作戏而已，难道还会对小曼认真？”

    顾雪嗔道：“你少找借口，人家认不认真管你屁事，余小曼又不是黄花闺女，已经都被你和徐胖子玩烂了，再多一个老郑也不会多掉一根毛。

    哼，倒是你心里有鬼，这边对蒋如兰心猿意马，那边吊着余小曼，是不是连妙兰都不想放过啊，你把我跟红红当成什么人了？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即嘴里咒骂了一句，然后恼羞成怒地扑到大姨子不管三七二十一就惩罚起来。

    搞得顾雪忍不住一阵大呼小叫，好像为了更加刺激李新年，嘴里还嚷嚷道：“哎呀，红红，快来救命啊。”

    也不知道是不是顾红真有感应，正当李新年和顾雪难解难分的时候，忽然响起一阵手机铃声，李新年只好一把抓过来看了一眼，随即嘟囔道：“见鬼，红红的电话。”

    说完，气急败坏地拿着手机冲出了卧室，身后传来顾雪一阵吃吃娇笑，嗔道：“给你五分钟，不然我就要穿衣服了。”

