    “另一个学院的名字叫纯阳学院，只收男弟子，修行至阳功法，和春风学院刚好相反，两家学院很奇怪，当修为到一定的深度，就可以互相到对方的学院挑选自己喜欢的人进行*，修为会瞬间大增。”

    洪涛神色略惊，说道：“有这种事情？太神奇了吧！”

    “世间万物，无奇不有，七天后你就会看到那两家学院的人了，一定会给你惊喜的，我们先回别墅吧。”

    “好的。”

    七天时间，眨眼就过去了。

    这七天时间里，朱清为了能够在进入离岛异界空间里面，能够提高生存率，唯一的方法就是提升修为，他苦炼拔剑术和残剑剑谱，几乎做到废寝忘食，付出近乎疯狂，却获得意外的收获，拔剑术和残剑剑谱又提升了不少。

    当然，他的修为还是没有办法突破，继续修习他的“无量天经”。修为没有突破，无量天经逐步的推进，相信只要坚持，后面绝对会来一次爆发，现在只是积累而已。

    学院的大门。

    此时，朱清来到学院大门，花海洪涛两人也刚刚赶过来，三人汇合，走到一旁，看到树人老者早早就在哪里等待了，却看不到一个正式弟子。

    “怎么回事？”朱清咕哝了一句。就在这个时候，只见来路走过来一大群人，走在前方的是柳安琪三人，带领着三十名正式弟子，浩浩荡荡的走了过来。

    个个洋溢着兴奋的神情，期待立刻就到达离岛。

    他们来树人身旁。

    树人看了众人一眼，朗声说道：“时候不早，我们立刻启程吧！”只见伸出右手，将两根手指放入口中，用力一吹，一顿悦耳之声传播出去。

    眨眼的功夫，他们便看到晴空万里的天空，忽然变作黑压压一片，接着传来一声声的尖叫，不大一会，从天而降下三十多只巨大的飞鹰兽，狮首鹰身，拍打着巨大的翅膀在空中盘旋。

    树人说道：“这些飞鹰兽是我们登仙学院饲养的，懂人性，日行千里，一共有三十七只，你们各自挑选一只吧。”

    众人立刻凌空跃起，跳上了飞鹰兽背部，然后跨腿坐在上面，树人最后一个骑上飞鹰兽，在他的带领下，众人一个接一个尾随飞去，地面上的弟子看到蔚蓝的天空划出了一条长长的黑线。

    朱清听到血魔岛三个字以为一个岛，大极都有限，想不到他们骑在日行千里的飞鹰兽，几乎飞了一整天才到达所为的离岛，到达时，已经是深夜，恬静的夜空已经繁星点点。

    树人带着众人在一处森林旁边的空地落下，然后对大伙说道：“今晚就在这里休息，明天一早再前往异界空间的入口。”

    像他们这样的修士一个月不进吃都是无所谓的，许多弟子一落地，便盘腿闭目调息。

    朱清便不一样，他观察一下周边的地形，离他们不远的地方就是一片森林，灵机一动，里面肯定有不少野鸡野兔之类的小动物，想到此处，口水都掉了下来。

    他站了起来，准备往森林走去。

    洪涛伸手抓住他的衣袖，轻声问道：“朱师弟你去哪里？”

    他压低声音，说道：“我肚子饿了，进去打只野兔烤来吃。“他的话声刚落，花海猛的伸手出来抓住他的手，笑嘿嘿的说道：”我也肚子饿了，一起去吧！“

    朱清一愣，看着花海的光头，一脸茫然。

    洪涛白了一眼，拍了一下花海，说道：“朱师弟，你有所不知，他是一个酒肉和尚。“

    朱清笑道：“既然如此，我们一起吧！“

    三人瞬间便冲入了森林里。

    没有过多久，三人就打了两只野兔，洪涛和花海负责生活烧柴，朱清把兔子杀了，然后找了一个有水的地方，清洗干净，用棍子从头部穿到尾部，放在架子上进行烧烤。

    朱清熟练的翻着兔子，经过一段时间，兔子的肉，慢慢的变成了金黄色，一股浓烈的香味传了开来。

    花海口馋的快忍不住了，连声问朱清：“朱师弟，还要多久啊！“

    “还要等一会，我还没有放配料呢？“

    “赶紧，赶紧，我口水都要流出来了。”

    洪涛一拳打在他的身上，笑骂道：“平时装的道貌岸然，现在你为了吃，觉不觉自己有点猥琐。”

    “管他娘的猥琐，有吃的就行。”

    朱清和洪涛一脸黑线。这才是花海的真正的本性。还能说什么呢？唯有苦笑。

    朱清从怀里掏出了香油，芝麻和盐，洒在上面，这次的香味更加浓郁，把那帮正在闭目养神的正式弟子惊醒了。

    “那来的香气？”个个都睁开了眼睛，只见离他们不远，那三个见习弟子正在烤兔子，肚子却是不争气的叫了起来。

    虽然一个学院的人，大家彼此不熟，当然不好意思过去。

    树人老者修为深厚，一般的事情哪里能影响到他，随着香味越来越浓，他也忍不住睁开了眼睛，看到朱清三人正在烤兔子，这么香的味道，自己活了几百年都没有体验过，想不到在这里遇到了。

    他怎么能放过呢，长笑一声，道：“你三个臭小子，有我的份吗？”说着，他的人已经到了朱清他们的身旁，比闪电还快。

    朱清看到他过来，笑道：“当然有树人前辈你的份。”

    “哈哈哈哈，看不出你小子还有这么一手啊！”

    “你老来的正是时候，刚好能吃。”朱清撕了一条兔子腿给他，放到他手里。他此时顾不了身份了，抓起就往口里送，入口香脆，*，平生都没有吃过这么好吃的东西。

    一旁的花海自己早就伸手撕了半只兔子大口大口的狂吃了起来。嘴里满是肉，不停的说道：“好吃，好吃，太好吃了，真他妈太好了。”

    朱清看着他那个食相，忍不住笑道：“你果然是一个酒肉和尚，哈哈！”

    “酒肉和尚有什么不好的，想吃什么就吃什么，我才不要当那些高风亮节的和尚，什么都不吃，我做不到。”

    “知道了。”朱清撕了一条腿子腿给洪涛，自己也撕了一块吃了起来。

    树人老者边吃边赞道：“我活了几百岁，第一次吃到这么好吃的东西，你小子竟然有这般手艺，以后回到学院，我可以去你的别墅坐坐吗？”

    “热烈欢迎！”

    “有一个也爱吃烧烤，我叫她过来。”树人回过身对正在盘腿调息的柳安琪叫道：“安琪过来吃点！”

    柳安琪睁开了凤目，本想说不需要了，可是当那股浓郁的香味飘过来的时候，那股诱惑让她站了起来，往朱清他们哪里走去。

    柳安琪走了过来，树人立刻撕了一条兔子腿肉放在她的手里，说道：“味道好极了，赶紧吃，爷爷不会骗你的。”

    柳安琪点了点头，吃了一口，入口即化，甘脆爽口，口齿留香，回味无穷。忍不住把后面的兔子肉全部吃完，还情不自禁的伸出舌头舔舔了嘴唇。

    “味道怎么样？”树人充满慈爱的看着她，问道。

    柳安琪连连点头，说道：“太好吃了，我还想吃一点。”

    “朱清，再给她撕一点。”

    朱清微微一笑，将最后的一块肉递给了她。说道：“今天烤的少，下次机会再烤给你们吃。”

    “嗯，谢谢你！”

    “不必！”

    花海这时吃饱了，拍打着肚子，说道：“太好吃了，想不到最后还有学院第一美女陪伴，真是人生第一乐事。”

    洪涛用手肘撞了一下他，说道：“你低调会死啊！树人前辈在这里呢？”

    “我最烦一些所谓礼节了，你们互相认识一下吧，这个是我的亲孙女，至于叫什么？想必不要我介绍了。”树人当然也知道他孙女在登仙学院的名气，顿了一下，他好像想起什么，一拍大腿，说道：“花海和洪涛是知道的，朱清你是新进弟子，可能不知道，她叫柳安琪，你们互相认识一下吧！”

    朱清抬头看着她，眼波清澈，微笑道：“我们见过！“

    柳安琪点点头，说道：“想不到我们第一见面在那么特别的地方。“

    树人狐疑的看着两人，问道：“什么地方？见过？你们有是瞒着我。“柳安琪挪动身子，低声在他耳朵说了一会。

    树人随即笑道：“原来如此！那我就放心，我以为这个家伙对你有非分之想呢？“

    朱清一时窒息，哑然失笑，我怎么可能会对柳安琪有非分之想呢？

    “爷爷你说到哪里去了呢？不理你了。“柳安琪娇嗔了一声，起身跑步离开了。

    “哈哈哈哈！“树人放声大笑起来。

    朱清三人静静的看着他，这个家伙在藏经阁，整天没精打采，呆坐在哪里，想不到出来就像换了一个人，谈吐幽默，毫无架子，还平易近人。

    本来自&#/

    ()

