    第686章 姜家家宴，结婚推迟一年？

    

    接下来。

    

    就暂没江南啥事了。

    

    虽然老太婆时不时的关心着江南，但更多是在跟白莺莺互诉衷肠。

    

    别误会，就是十九年从未相见过的姥姥和自己的外孙女聊心事罢了。

    

    对方打听着白莺莺从小到大的各种事，关心着自己女儿姜红雪的近况。

    

    说到动情处。

    

    老太婆让白莺莺直接拨通了姜红雪的电话，然后又是一阵涕泪俱下。

    

    然后在老太婆的要求下，姜红雪和白枫没有丝毫迟疑，立马动身转滨海飞燕京。

    

    至于姜百渊会不会同意？

    

    此刻已不重要了。

    

    只知数小时过后。

    

    身为燕京顶尖豪门的姜家，办了一场声势浩大的家宴，不仅姜红雪，白枫，白莺莺和江南到场，还有姜家其它人。

    

    按照宗族的话来说，那就是大房，二房，三房全部从外边赶了回来。

    

    能不赶回来么？

    

    虽然老爷子没发话，但老太婆以老爷子的名义说了，今天姜红雪一家时隔二十年后登门，姜家人必须全部回来。

    

    直到这时候。

    

    江南才知道，姜红雪原来是姜百渊的四女儿，也是小女儿，唯一的一个女儿。

    

    在姜红雪上边，还有三个大哥。

    

    放在二十年前。

    

    那姜红雪就是姜家的掌上明珠，最受姜老爷子和姜家人爱护的那种。

    

    当然，姜老爷子对姜红雪的期望也非常高，比如成为最顶尖的钢琴大师。

    

    然而……   

    姜红雪为了白枫，而放弃了钢琴之路，以至于姜百渊二十年都没认过这个女儿。

    

    其中矛盾。

    

    就不多说了，大家都已非常清楚。

    

    总之。

    

    这是姜家吃的欢快的一顿家宴。

    

    过去姜百渊都是一副非常威严的样子，让家里人都一阵战战兢兢。

    

    可是今天，在姜红雪一家到来之后。

    

    姜百渊虽然也尽可能装作严肃，但嘴角却时不时闪过一丝笑容。

    

    嗯！   

    怎么绷都绷不住的那种。

    

    见此一幕。

    

    底下不少人都乐了，但碍于老爷子余威，而尽可能保持不笑出来。

    

    值得提一句。

    

    姜家不愧是顶尖的名门望族，不仅成员很多，而且杰出人才无数。

    

    可以说是涵盖了方方面面，比如艺术，文化，科技，体育和官方等各个领域，都有姜家人，且都是卓有成就的那种。

    

    甚至江南在里边还看到了一个熟人。

    

    姜至大家都应该知道吧？

    

    就是云科院数学研究所的顶尖天才，与物理研究所的洛心并列双花。

    

    且前段时间。

    

    还跟江南一起得到了国家授奖。

    

    江南得了五千万，但她和洛心，曹云鹏等人则共分了一千万，堪比牛蛙。

    

    当然。

    

    这不是重点。

    

    重点是姜至对江南还萌生过某种情愫，只不过被江南给及时灭杀了。

    

    然后……   

    她就成了江南的铁粉。

    

    但铁粉归铁粉，当看见江南居然是白莺莺的男朋友，而且两人还要结婚时，她那俏脸蛋儿，顿时一阵火辣辣的。

    

    倒不是说嫉妒，害羞。

    

    而是因为……   

    她是姜家大房，也就是姜红雪大哥的女儿，而白莺莺就是她的亲表妹。

    

    这个意思，大家都明白了吧？

    

    身为人家的亲表姐，她不照顾白莺莺也就罢了，居然还惦记着人家男朋友？

    

    一想到这一点。

    

    吃饭的时候，她就差点用脚趾头抠出个三室两厅，然后钻进去不出来。

    

    而在家宴结束之后。

    

    她跟白莺莺和江南打了个招呼，就立马风风火火的跑掉了。

    

    还是那句话，人重在专精，而不应分神，她还是老老实实的研究学术吧！   

    至于爱情啥的。

    

    只会影响她科研的速度。

    

    江南：“┐（─__─）┌！”

    

    天地良心，这可不是他的错，他心里只有白莺莺一个，大家都可以作证。

    

    ……   

    接下来也没啥好说的。

    

    在家宴过后，大部分姜家人都一一离开，毕竟都有各自的事业要忙。

    

    不过姜家老大，老二，老三倒是留了一会，毕竟自己小妹终于回来了，即便工作再忙，也要抽时间好好聊聊不是？

    

    就这样，大半天过去了。

    

    直到当天晚上。

    

    四合院里，才只剩下姜老爷子，姜老太和姜红雪，白枫，江南，白莺莺几个。

    

    在彼此冰释前嫌之后。

    

    才终于提起江南和白莺莺结婚的正事。

    

    当姜红雪问到姜百渊意见时。

    

    后者看向江南和白莺莺，没多加思索，便重重吐出三个字，“没问题。”

    

    嘿嘿！   

    能有问题才怪。

    

    他又不是不知道江南的大名。

    

    之前只不过是故作严肃罢了。

    

    实际上早在江南没来之前，昨晚接到电话之后，他就把江南查了个底朝天。

    

    然后……   

    差点儿一蹦九尺高，撞破天花板。

    

    完全淡定不下来的那种。

    

    尼玛！   

    江南，19岁，名义上是华清大学大一生，实际上却是华清大学正教授级研究员，是云科院副院长，东云院士，享受国家最顶尖的科学家待遇，并囊括了东云几乎所有的国家级科研大奖，所获荣誉无数。

    

    且是东云第一位获得数学最高奖菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖的人。

    

    是东云第一位五级数学家，被数学界称之为当代的数学之神，一人七猜想，能直追已逝的六级数学家，甚至是超越。

    

    东云现任掌舵人，更直接公开夸赞江南是国之重器，国士无双。

    

    啧啧！   

    这一串成就，荣誉和头衔下来。

    

    即便姜百渊再怎么自命清高，也不得不朝江南大竖拇指，“牛逼！”

    

    啧啧！   

    如此优秀之人，居然是他的外孙女婿，他还有什么不满意的么？

    

    什么钢琴大师，在江南这位最顶尖的科学家面前，完全不够看好吧！   

    能得到江南这样的外孙女婿，他老姜家上辈子简直就是烧高香了。

    

    这……   

    也是姜老爷子之前故意放水的原因之一，只是结果被打脸好惨。

    

    不过……   

    听见姜百渊说没问题。

    

    江南和白莺莺都没来的高兴。

    

    前者又立马补充道：“江南，莺莺，你们之间的婚事，我肯定百分百同意。”

    

    “且不订亲，不订婚，而直接结婚，也不是什么大事，毕竟现在不比过去，也不用讲究那么多礼俗，简单点挺好。”

    

    “但我个人建议是……”   

    “你们的婚礼，能推迟一年。”

    

    “倒不是说我故意为难，而是你们都才19岁，还不到法定结婚年龄。”

    

    “且你们都才大一，正是加速学习的黄金时期，不应该因此分神。”

    

    “所以等到明年，等你们都满了20，且学业有成再结婚，岂不是更好？”

    

    “……”   

    sp：婚事搞定，接下来就是第三部分黑科技剧情，也是本书高朝，就看老苍功底了。

    

    

