    第450章晴天中的微笑打赏加更

    “南风，小点声。”暖春好心提醒，说：“这么大声音，你就不怕传遍整个部落？”

    说着，暖春禁不住扶额。

    就刚才的叫声，白湖窑洞多半人人能听到。

    南风：(⊙?⊙)……

    “暖春你提醒的有点慢，就刚才南风的叫声,我认为白湖商业区也能听到。”枫叶直接补上一刀，搓动双手，脸上带着跃跃欲试的冲动。

    瞧着——

    像是还想再来一次。

    南风侧身，提起腿上的短裤。

    眼带防备注视着枫叶。

    这疯雌性向来说得出做得到，南风怎敢不提防？

    “枫叶别闹她，药擦好就起来。下午有的忙，都别想偷懒。”长夏叮嘱道。下午要试做豆腐，长夏早早浸泡了两盆黄豆,约莫二十斤左右。

    再多,她怕浪费。

    制作豆腐的模具，长夏还没找沉戎商量。

    有南风她们在，长夏倒也不担心事情太多，忙不过来。

    长夏给南风擦药的功夫，沉戎将五只野鸡宰掉，放在水缸旁，厨房灶膛已经生火，灶台上的石锅里添好水，等水烧开就可以烫鸡毛，处理野鸡。

    “沉戎，我需要你帮忙做两套制作豆腐的模具。”长夏将药罐放回药房，找上沉戎，把豆腐模具跟沉戎详说两遍。木棚角落堆放着一些木料，那些木料是之前建造廊道和屋檐留下的。

    拿来用家具有些不够用。

    但是,制作豆腐模具的话,应该是可以的。

    沉戎回屋拿上白纸，根据长夏对豆腐模具的描述,将豆腐模具画了出来,长夏一旁帮忙修改。

    制作豆腐的模具，除沥水的模具以外，还有石磨。

    这工程不算小，还好黄豆还没有泡好，沉戎有时间打磨石磨和豆腐模具。

    跟沉戎聊完，长夏又找到捡豆的妲雅。

    “妲雅，我想让你帮忙缝个豆腐袋子。”

    “缝豆腐袋子，可以啊！不过，长夏你得教我怎么缝？”

    妲雅跟长夏回屋拿青布，豆腐袋子要比长夏以前缝制拿来过滤的大一些。所以她找妲雅，让她帮忙重新缝制一个新的。苏叶拿给长夏的青布，已经没剩多少了。

    长夏期盼着。

    这次交换活动能有兽族认出棉树或亚麻。

    这样的话部落就能有棉布和麻布了。

    枫叶南风走出房间，枫叶没大碍，南风走路还是一瘸一拐的。瞧着，想完全恢复还需要一两天。

    足见，大白鹅的凶残。

    “南风，没事吧？”暖春紧张道。

    见南风擦完药，走路还是一瘸一拐的样子，顿时有些不放心，忍不住轻问起来。

    南风扭曲着脸，回道：“还行吧！”

    “刚擦完药有点疼，过会就好。”枫叶道：“你们怎么没碾磨绿豆和红豆？蹲着捡菌子做什么？”

    “长夏让我们把这种菌子挑拣出来，说是熬制鸡精的时候用得到。黄豆还没泡好，碾磨绿豆红豆很快，不怕耽搁这么一点时间。”暖春解释着，这背篓菌子挺新鲜的，应该是某位族人送给长夏的。

    她记得长夏清晨在白湖围墙的射击场练习射箭，根本就没去沃野。再说，沃野有蛇蟒，长夏约莫也不愿再去。

    沉戎好像在白湖商业区帮忙，同样没时间去沃野采摘菌子。这背篓新鲜的菌子，不言而喻应该出自部落某位族人之手。

    “一定要这种菌子吗？”枫叶狐疑着，问。

    旁边帮忙的蜜露点头，说：“长夏说一定要这种菌子，她说这种菌子叫香菇，我闻着确实挺香的。”

    “这种菌子跟野鸡一起炖煮贼香！”南风道。

    她趴坐在四方桌旁，哎哟呼着痛。估计得休息一会儿，等药膏起效之后，她才能活蹦乱跳起来。

    枫叶似懂非懂点了点头，蹲下身，帮着一起挑拣菌子。

    望着打磨石料的沉戎，她好奇道：“沉戎在打磨石锅吗？我记得长夏家囤放着各种型号的石锅，应该是不缺石锅才对。沉戎怎么还在打磨石锅……”

    “沉戎打磨的不是石锅，而是石磨。对，长夏说是石磨。”暖春回想了一下，确认说出石磨两个字，解释道：“这石磨是用来碾磨黄豆的，除石磨以外，还需要用木料打磨制作豆腐的模具。可惜山昆跑的不见人影，要不然非得让他过来帮忙。”

    白湖商业区陆续有两个兽族部落的兽人抵达。

    那边需要部落派遣兽人巡逻。

    暖春不确定山昆是不是在白湖商业区帮忙。

    闻言，枫叶蹙眉。

    貌似自家伴侣也没见踪影，这些雄性忙什么去了？

    “白清被族长叫走，去了白湖商业区帮忙。”蜜露道。白清本来帮着建造白河木桥，他对木工很感兴趣。琢磨着，想把自家窑洞改建一二。

    廊道，屋檐，窑洞庭院铺陈石板等等。

    除此外，还有白灵儿的大水池。

    最近开始囤积木料和石料。真正动手，可能需要等从天狮部落回来，石料不用晾晒，只需打磨即可。但是，木料却不行，这又不是小家具，木料必须晾晒干透才能动手。

    别说，白清蜜露其实挺忙的。

    “亚东，说是去沃野了。”妲雅从房间走来，手上拿着裁剪好的青布还有线团，长夏还在房里找骨针。

    枫叶想了想，说：“可能去沃野那边狩猎，给白湖商业区那边准备新鲜的肉食。”当然河洛部落的招待不是免费的，各部落需要拿物资交换的。

    这一说。

    暖春她们想想觉得很有道理。

    白湖商业区要不了太多人巡逻，可是狩猎的话就不一样。

    再多，都不会嫌多。

    这会儿。

    长夏找到骨针，她把骨针递给妲雅。

    “妲雅，这枚骨针可以吗？”

    妲雅接过骨针，点头道：“可以，交给我，很快能缝好。”

    背篓中的菌子挑拣好，暖春她们开始清洗菌子。同时，厨房灶台上的热水已经烧开，枫叶起身倒水烫鸡毛。

    长夏要帮忙，被枫叶推开。

    “开水太烫，你离远一点。等我烫好，你再负责拔鸡毛。”枫叶道。

    暖春蜜露帮清洗菌子的木盆从水缸旁端开，显然是怕被开水烫到。

    ?  ?感谢：jry洋洋，yoyo，书友151102080533913，书友110504120953124，书友6****45，墨~琰，乐乐101202，axjl火，画个圈儿诅咒泥，南宫影舞，书友533***514，sorrow，火狐狸，盼盼吃旺仔，神仙奶奶.，靖雅，胖&amp;喵，清水-水清，小灵女78，妍吃货等大大投出的月票支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

