    有了打算，孟昭直接利用能量点，对赤旗令进行一个入门级别的领悟和理解。

    霎时间，一道信息洪流猛的灌进孟昭的脑海当中，里面尽是对赤旗令神功的解析。

    由于信息量过大，让他如遭重击，没能控制住，闷哼一声，传了出去。

    在他庭院外守着的两个护卫听到这声略有些痛苦的闷哼，充满担忧。

    一人浓眉紧锁，看了眼对面的同伴，犹豫片刻，还是不敢闯进去，高声问道，

    “少爷，发生什么事了？是否需要用到小人？”

    孟昭一只手死死按着自己的脑袋，整个眼睛布满血丝，似乎随时要爆掉一样。

    另一只手青筋暴起的捏住碧玉佛珠，嘶哑着声音命令道，

    “无事，你们守在外面，不许任何人进来。”

    两人无奈，不过既然是少爷有令，他们不得不从，只能服从，“诺！”

    院内，孟昭嘴角苦涩，此时头脑已经舒服不少，苦涩想到，

    有一得，必有一失，尽管我有照天镜，能利用能量点提升对武学的领悟和修行，但要承受的，就是这能让人难以忍受的痛苦。

    好在，成果也是喜人的，如果说之前孟昭对赤旗令不过停留在一个表面的认知上。

    此时，对于这门武功的理解和领悟，已经到了入门的层次。

    对于方才宗祠中孟继祖对他的指导，还有对赤旗令的一些讲述，也是通透不少。

    只不过耗费的代价似乎也有些大，能量点由9700，直接变为5700，瞬间清空了近乎一办的能量点。

    孟昭心痛之余，决定趁热打铁，借着这股东风，直接将体内的根基转换，将罗汉童子功的内力，尽数转化为赤旗令内功。

    双膝盘坐，两手平方在膝盖上，一对幽深的眼眸似睁未睁，呼吸间，时而短促，时而绵长，整个心神已经彻底沉浸在自己的世界当中。

    他此时正在观想一面极为威武霸气的赤旗，上面纹理细腻，边上点缀朵朵金焰，中央宛如藏着一轮熠熠生辉，散发着无穷光与热的太阳，名为“赤旗观想灵神术”。

    如同罗汉童子功配套的白骨观想法，这门赤旗观想灵神术，简称赤旗观想法，乃是第一篇总纲所载的法门，为修行内功的必行之法。

    孟昭两世为人，精神强大，又有照天镜加持，属于天赋异禀的那一类，很快观想成功，身体也开始由内而外散发出一股灼热的力量。

    这股力量烘烤着四周的空气，造成光线扭曲，道道热浪外涌。

    他的丹田当中，此时也是掀起惊涛骇浪，产生了翻天覆地的变化。

    原本宛如海水一般缓慢流淌的童子功内力，沿着与往日迥然不同的经脉路线运行，每过一寸经脉，每流过一道窍穴，内力的性质便转化一分。

    原先是单纯的浑厚，坚韧，如今，最主要的，则是灼热，焚烧的特性，拥有着无比可怕的破坏力。

    原本银白色宛如水银的内功，逐渐变化为岩浆状的赤红内力。

    等最后归于丹田之内时，这内力，更是在孟昭的精神催动下，直接凝聚成五面赤旗盘亘在丹田当中。

    丹田若为天地，那么这五面赤旗，则是五轮熊熊燃烧的烈阳，悬浮在空中，炙烤大地，焚烧天穹。

    就在丹田内赤旗凝聚的刹那，孟昭本来似闭未闭的双眸当中，陡然睁大，迸发出一道惊人的红光，化作一道虚幻的火焰。

    眼眸深处，一道隐晦的紫意一闪而过，孟昭却毫无所觉。

    站起身来，孟昭有些不敢相信的看了看自己的双手，随手发出一掌，劲力运转，一道热浪外涌，好似手掌藏着火炉。

    内力的性质和威能，可谓直线提升。

    孟昭完全没想到，自己竟然如此轻易的就改换了内力的根基，一身内功，已经尽数化作赤旗令。

    轻松的有些超乎自己的想象。

    抬头看天，却已经暮色深沉，想来他这看似“短”的修行时间，少说也有数个时辰。

    只不过因为他的精神过于专注，而忽视了时间的变化。

    至于罗汉童子功，此时除了蕴藏于身体深处的大量纯阳童子之气，已经找不到半点痕迹来。

    但它也并非彻底消失，而是仿佛隐藏在他的身体当中。

    今后他依然可以用罗汉童子功的一些法门修行，例如锤炼身体，生成纯阳童子之气，观想白骨之法，戒断女色，甚至主动运行内功，修持罗汉童子内力。

    但前些法门仍有用，最后一项，则只会杂化自身的内力性质，反而不如单纯修持赤旗令来的精纯有用。

    等回过神来，孟昭又仔细感应了一下丹田的情况，似乎经过赤旗的开拓，他的丹田又有增进，朝着丹田如江的境界迈进一步。

    至于想要真正的做到丹田如江，应该要以自身的内力凝练出七面才赤旗才行。

    要想做到丹田如海，也即是开辟最雄厚的根基，完美丹田，则要凝练九面赤旗。

    九乃数之极，蕴藏一缕先天之灵机。

    根据赤旗令第五篇历代修行者所在言。

    凝练出九面赤旗的人，往往会经历一场可怕的反噬，气散形坏，赤旗反伤其主。

    若能度的过，自然是功德圆满，奠定雄厚武道根基，同级别武者罕有与其相抗者。

    但若度不过，轻则大伤元气，丹田根基受损，重则散功重伤，乃至身死。

    自孟神通之后，资质所限，能练出九面赤旗的人固然不多，但这么多年下来，总会出现那么几位。

    而敢于向这一步迈进并挑战的人，就更少了。

    因为风险太大，而所得，也不过是锦上添花。

    像是孟继组，孟弘道，都是凝练八面赤旗，而后开始以内力贯通经脉，迈入后天大成之境。

    如今成就先天之境，依然是一等一的强者。

    再比如孟正安，他天纵奇才，资质卓绝。

    敢于心怀壮志，比肩乃至超越先祖，一个重要原因就在于他便是那个既有资质，又有勇气，并最终成功凝练出九面赤旗的天才。

    但那又如何？

    天才最后败在另一个更加天才的人手里，最后练功走火入魔，黯然身死。

    反倒不如自己的哥哥和弟弟稳扎稳打，后来居上。

    甚至于孟昭在修行了赤旗令之后，都在怀疑，孟正安当初走火入魔，是否和后天时凝练的九面赤旗有关，或许那时候就留下隐患也不一定。

    当然，这些信息和猜测，也只是看起来吓人。

    孟昭却并未产生什么担忧，害怕的情绪。

    他身怀特殊体质，又有异宝相随，若不能奠定最强根基，等于浪费了这一身天资和机缘。

    于丹田之内以内力凝练九面赤旗，开辟如海完美丹田，这是他目前阶段的一个目标，必须要完成。

