    其实早在叶修、金莲和费翔进来的时候，老王就留意到了。

    当然了，他一眼就锁定了叶修，金莲和费翔全身都是名牌，这种人不好忽悠，而且忽悠起来风险很大。

    叶修就不一样了，一身地摊货，一看就不是有钱人，肯定对赌石不了解，随便忽悠忽悠，就能把破石头当成宝贝的价格卖给叶修。

    不过老王并没有一开始就出手！

    因为他一是不确定叶修有没有钱；

    二是不确定叶修和金莲、费翔的关系，怕自己忽悠叶修的时候，会被金莲和费翔戳穿。

    所以老王暗中观察叶修三人。

    很容易就发现叶修和费翔不和，而且他瞬间就判断出了叶修和费翔是因为金莲不和，是情敌关系；

    于是老王就大胆的猜测，叶修是金莲的男朋友，而且金莲在叶修面前很乖的样子。

    这样老王就不担心叶修没钱了，叶修没有，金莲有啊！

    接着，老王发现金莲对赌石一窍不通。

    看明白了这些！

    老王才过来主动跟叶修三人打招呼。

    “他就是个村里出来的土坷垃，知道个屁！”

    没等叶修回答，费翔鄙夷的抢答道：

    “我倒是对暗标竞买很熟悉，暗标竞买就是不公开所有人的竞价信息，通过猜测别人的价格进行加价，最终由你这个文化节举办者宣布最终得标之人是谁。”

    说完得意的对叶修说道：

    “外表不重要，男人要学会充实内在。”

    “我明明能靠脸活着，要内在干什么？”叶修怼道：“你倒是想靠脸活着，就你这丑样，手里没俩糟钱，母猪都看不上你，你也只能靠着充实内在寻找存在感了。”

    费翔深吸一口气，不生气不生气我不生气……

    眼瞅着叶修和费翔互骂，老王高兴坏了，这三个人中唯一懂赌石的费翔，与叶修不和，他坑叶修，费翔一定不会插手。

    于是说道：

    “王先生，如果您对1号原石感兴趣，可以去拍卖台那里留下您的心理价格，和姓名、住址、联系方式。”

    “好！”叶修点头。

    “那我就不打搅三位了。”

    老王微微前身，转头离开了，背对着叶修三人的时候，他忍不住地头无声笑了起来。

    其实他用3万块钱，把1号原石买来的时候，心里是忐忑不安的。

    尽管1号原石上有一条较大的裂缝，裂缝里边呈现豆绿色，看上去“种老水足”。

    可是经过赌石界无数高手看过之后，没有一个看好1号原石的。

    这么大的原石，切开之后，里边很可能只有一丁点翡翠，而且质量好不到哪去，能卖个万八千就不错了。

    他当时用3万买来，又花了5万运费，想卖给不懂行的傻子。

    所以他标价1500万！

    结果赌石文化节开始之后，所有来参加文化节的赌徒，没一个正眼看1号原石的。

    老王意识到自己可能要亏损8万的时候，‘王大壮’来了！

    哈哈！

    底价1500万！

    就算‘王大壮’一分钱不加，只出底价！

    那他也赚大发了！

    成本8万，卖1500万，想想就刺激！

    “我们去拍卖台那里填写价格吗？”金莲问道。

    “好！”叶修点头。

    见叶修和金莲朝拍卖台走去，费翔激动坏了。

    “哈哈哈哈……”

    等到叶修填写完价格回来，费翔终于忍不住大笑起来。

    “费少你笑什么？”金莲问道。

    “金莲，王大壮这个傻子上当了！”费翔大笑道。

    金莲脸色微变：“什么意思？”

    “傻子都看得出来1号原石就是一块破石头，鉴于上边的裂痕上有点绿色，或许能从中开采出一些质量很差的翡翠玉石，可价格顶了天也就2万，王大壮这个傻子居然出价1500万……”

    费翔高兴坏了，看着叶修上当受骗，他有种大仇得报的快感。

    “你……”金莲大怒：“费翔你的心地太恶毒了，既然知道1号原石不是好东西，既然猜到了老王是来坑骗叶……王大壮的，你非但不提醒他，还等到他填写完报价之后嘲讽他，我没想到你居然是这种人。”

    费翔脸上的笑容僵硬住了，暗骂自己得意的太草率了，虽然坑叶修赔了1500万，却让金莲更讨厌他了。

    得不偿失啊！

    “怎么办？这下你亏大了。”

    金莲问叶修，心里满满都是自责，要不是叶修陪她来给爷爷淘寿礼，叶修就不会亏这么多。

    “既然是赌石，玩的就是心惊肉跳。”

    叶修浑然不在意道：

    “对了，1号原石就是我送给你爷爷的寿礼。”

    费翔一听叶修要把1号原石送给金莲的爷爷，激动的差点蹦起来，他正琢磨着怎么怂恿金家拆散叶修和金莲。

    现在好了！

    不用他出手了！

    只要叶修把1号原石送去金家，金家全家老少都会被叶修气炸。

    而金莲皱起眉头。

    叶修能参加爷爷的寿宴，就已经是很给金家面子了，给爷爷送寿礼，更是让金家脸上有光。

    可是送一块破石头，那些去给爷爷祝寿的宾客，会暗地里嘲笑金家的。

    叶神医去给金家老爷子祝寿，送上大石头一块，呵呵，这要是传出去，金家非得沦为商界笑柄不可！

    然而！

    金莲不敢拒绝叶修的‘好意’！

    “是鲁大师，鲁大师来了……”

    就在这时，一道惊喜声响起！

    叶修转头看去，只见一个身着中山装，拄着文明棍，满头银发，却器宇不凡的老头，在保镖的拱卫下走进翡翠赌石文化节。

    哗！

    一瞬间！

    前来参加赌石文化节的所有赌徒，争先恐后的朝着鲁大师跑去。

    “真的是鲁大师，鲁大师来了！”

    “能得到鲁大师的指点，绝对一夜暴富啊。”

    “要是鲁大师能稍微指点我一下，赚的钱我愿意和鲁大师平分……”

    “上次在南境，我错过了鲁大师，后悔的我好几天没吃下饭，这次绝对不能错过……”

    跑向鲁大师的所有人，全都激动的脸色通红，仿佛看到了印钞机似的。

    “这个鲁大师是什么人物？”

    叶修见金莲和费翔也激动的不行，好奇的问道。

    “你们村里没有电视吗？连鲁大师都没听说过，你就是土鳖中的战斗鳖……”

    费翔狠狠的鄙视了叶修一嘴，撒欢的朝着鲁大师跑去：

    “鲁大师，看我看我，快看我，我是京城费家大少费翔……”

