    “怎么这么高兴？季三哥给你又打电话了？”苏小鱼跑下来的时候差一点撞上拿着一盘子水果的孟飞扬。

    苏小鱼笑着点头说：“打电话了！”又扬了扬手里的盒子，说：“还给我邮寄了这个！”

    “这什么玩意？你都这么大了，季三哥不会还送你玩具之类的吧！这也太……”

    苏小鱼打断孟飞扬的话说：“不是你想的那样，这里面是一款最新的电话！你还不知道吧，我跟季三哥可是有合作项目的，就是这个，你过来看看，然后给我们也提提意见什么的。”

    孟飞扬笑着说：“哟！不错啊！都跟季三哥一起合作了，我得看看，到底是什么？”

    苏小鱼接了孟飞扬手里的水果盘：“飞扬哥，麻烦你把他们几个都叫了过来，都看看这个，这只是一个样品，还需要改进的。”

    “行！”孟飞扬转身走了。

    不多一会儿，人就到齐，都聚在客厅，看着苏小鱼手里的一个东西。

    苏小鱼晃了晃手里的体型娇小的电话通讯工具，笑着说：“你们可是除了我之外最早见到这款手机的人了，这可是很有意义的哟！”

    “小妹，这到底是什么？这就是季三哥说要给你的惊喜？”顾洪峰问道。

    “是呀，这东西能做什么？”

    苏小鱼嗯了一下开机健，随后一阵铃声传来，有一块长方形顿时亮了起来，上面还出现了一些文字。

    顾洪洋忍不住就伸手要拿过去看看，被苏小鱼拍了一下。

    “你们别急啊。”苏小鱼又拿出自己平时特别不爱带的大哥大也放在桌上，说：“今天跟你们普及一下吧！这是市面上咱们能见到的最早的一款能随身携带的通讯工具，你们也看到了，体型大不说，还很笨重，携带不方便，而且通话时间只有半小时左右，也不能发短信，当时的团队研发这个用了接近十年的时间，超出时间后信号接受就不好了，而且价格昂贵，一般人是用不起的，只有极少数的人才会购买，对吧！我呢，虽说不会这些技术方面的事情，但是……”苏小鱼指了指自己头部，笑着说：“我会想象啊！我就一直在想，要是能研制出一款体型较小的通讯工具，比咱们的手还要小一些，这样的话，带在身上会很方便，而且价格也不要那么贵，你们想想，要是这世上，不管是哪个国家的人，人人都拥有一部这样的通讯工具，你们说是不是一件很棒的事情呢！而且薄利多销，生意也会很好的，你们说是不是？”

    顾洪洋哇哦一声：“小妹，你这脑子是怎么长的？全世界的人都用，我的天，那你生意可真是……”

    “所以这个就是你想要的那一款？”孟飞扬指了指旁边那款小的，问苏小鱼。

    苏小鱼耸了一下肩，偏头想了想说：“大小是不错的，拿在手里刚刚好，来，你们也试一下。”

    苏小鱼把那款小的递给最近的季东林，说：“你们都拿在手里试一试手感如何。”又接着刚才的话题继续说道：“虽曾想季三哥在国外的那几年研究的就是这个电子通信，我把自己的想法跟他一说，也算得上不谋而合，他的团队一直在研制，希望能研制出一款更好的通讯工具，我也没想到这么快就研制出来了，至于里面有什么样的功能我还不知道，等会儿咱们都研究研究，你们多提意见啊！”

    上面有一些按键，季东林都点了点，随后说：“这上面的文字是中英文可以切换的？”

    苏小鱼点头说：“应该是。”

    “小妹，那你再给我们普及一下这玩意儿到底能怎么用啊？”顾洪洋看着季东林手里的那玩意儿，说道。

    苏小鱼拿起大哥大说：“这算是第一代移动电话，因技术的原因，里面的电池容量有限制，还有什么天线、集成电路板之类的，也不够好，所以功能就极少。”

    季东林把手里的那款移动电话递给苏小鱼：“那你看看这一款都有些什么功能？”

    苏小鱼拿在手里，点了几下后，里面有什么功能基本上就知道了：“这一款通话时间基本上没有限制，然后有一定的待机时间，就是这部移动电话也是需要充电的，隔一段时间充一次电，就能一直用，然后，你们来看。”苏小鱼点开短信那个按键，说：“这应该是收发短信用的，就是不用通话，就可以把事情用文字发过去，想说什么又不急的时候，可以用这个功能，你们看，还有时间日期什么的，还不错，算是比较全面了，再等上两年，要是把无线通信技术跟国际互联网结合起来，到时候这移动电话的功能会更多，说不定能随时听音乐，能看图片，能拍照，还能看电视里面的电视剧等等！”

    苏小鱼说完后就见围着自己的这几个人一个个的眼都瞪得老大，看着自己。

    苏小鱼扯了扯嘴角，笑着说：“别这么看着我，我这就是动动嘴，其实技术方面我真的什么都不会，还得靠师兄他们的团队夜以继日的研发，所以不用这么惊讶，真的！”

    季东林甚至是孟飞扬都有理解为什么那个一直高高在上，眼光高于顶的季东阳会喜欢或者说爱上面前这个小丫头了！

    “小妹，别这么谦虚啊！你瞅瞅我们，我们咋就想不到呢！是吧，人和人真是不能比啊，这一对比，三哥我都不知道自己还能干点啥好！你这也太打击人了！”顾洪洋期期艾艾的说道。

    刚说完就被后面走过来的周海花踢了一脚说：“有你能做的事情，端饭端菜！”

    顾洪洋一副被打击的模样，跟在周海花后面去了厨房，快到厨房的时候，又回头对苏小鱼说：“小妹，再出新款的，给我留一个，我要最新款的！这要是走在路上都能听听音乐什么的，那也太爽了吧！”

    其实还有很多很多的功能，苏小鱼没有说呢，怕吓着他们！

