    结果让苏桓略显失望。

    　　仅仅只有龙眠的开化了二级能力，深度龙眠的进阶能力，龙之安眠。

    　　龙之安眠，较之深度龙眠的治愈效果稍强了一些。

    　　不过这招不仅仅能用在龙蛇蜥自己身上，还能帮助别的驭宠乃至苏桓这个驭师在睡眠中快速恢复伤势体能。

    　　这个能力的开化还是龙蛇蜥在浑身鳞片破碎，蜕皮的痛苦中强行领悟的。

    　　也算是聊胜于无了。

    　　苏桓一想也就释然了。

    　　毕竟龙蛇蜥这次成长和以往不一样，是借助特殊资源获得的蜕化成长，自然在能技开化上不会有多大进展。

    　　如此说来，龙蛇蜥尽管成长阶段已经到达接近成熟期的阶段。

    　　力量、体质、体型、防御等素质以及能量强度上，已经是接近成熟期了。

    　　但能技开化上还是成长后期的样子。

    　　所以综合起来，龙蛇蜥的实力也就能打得过成熟期特级危险种，对上完全期的特级危险种恐怕还力有不逮。

    　　完全期和成熟期完全是两个概念，一只完全期的危险生物代表着已经成长到物种的完美阶段，亦称完美生长期。

    　　理论上完全期的危险生物，能对付两只成熟期的同种族危险生物。

    　　因此目前的龙蛇蜥，顶多也就和火鳞兽这种实力一般的完全期特级危险种三七开的样子。

    　　这也让苏桓感动心中慰藉了。

    　　毕竟危险生物的战斗大多数时候主要还是能技、开化能力的对抗，身体对抗只是其中一部分。

    　　而龙蛇蜥尽管掌握的能量的强度也随着成长阶段的蜕变，达到了接近成熟期的程度。

    　　但能技上没有获得突破，能量强度上的突破对整体实力的提升意义不大。

    　　就算如此，龙蛇蜥的实力也已经发生了天翻地覆般的变化。

    　　如果再对上一天前霍洪的那头鹰狮兽，只要还是擂台战，鹰狮兽的飞行能力被作一定的限制，不能飞得没影。

    　　此时的龙蛇蜥一个就能轻轻松松吊打两三只鹰狮兽。

    　　鹰狮兽的四级开化能力此时若打在龙蛇蜥身上，根本无法像之前一样折断它的腿骨，顶多能破防鳞片后让它出现几道伤口。

    　　除此之外，苏桓还能感受到龙蛇蜥的龙系血脉也变得浓郁了很多。

    　　较之之前龙系血脉几乎浓郁了三倍有余。

    　　不说其他，就是龙蛇蜥此时身上自带的龙类气息威压就厚重了三倍不止，达到了哪怕不主动释放龙威，就足以驱散次、低级危险种的程度。

    　　这样看来，龙蛇蜥今后龙系能技的开化又会变得顺利很多啊。

    　　“血林遗迹果然是个好地方啊。”苏桓不无感慨道。

    　　他话音刚落，龙蛇蜥的一阵心灵传讯却让他心花怒放。

    　　尽管龙蛇蜥在原有能技的开化上没有什么进展。

    　　但在消化化蛟草蜕变过程中，竟然后天领悟了两种能技。

    　　一种是旧日龙典中所记载的蛟龙属龙系生物大都掌握的蛟噬，一种一口咬掉敌人狗头这种粗暴简单的能力。

    　　另一种同样是在蛟龙属龙系生物中才能见到的能技，蛟伏。

    　　蛟伏能技不是战斗能技，而是一种锻炼自身力量、爆发力的辅助型能技。

    　　蛟龙都是通水性的，无论哪种种系的蛟龙，哪怕是火系。

    　　蛟龙属的龙系生物在水底通过强大的水压，并借助蛟伏能技，就能达到不断锤炼自身体魄的效果。

    　　而作为地系危险生物的龙蛇蜥自然对水比较陌生，但掌握的蛟伏能技后，龙蛇蜥不仅能长时间的在潜伏在水下，同样也掌握了蛟龙们通过水压锻炼自己的能力。

    　　“没想到柳暗花明又一村啊。”

    　　“蛟噬让龙蛇蜥又掌握了一种实用的战斗能技。”

    　　“蛟伏则让龙蛇蜥多了一种能稳定提升实力的途径。”

    　　通常在驭宠达到成熟期后，对先天种族能技的开化已经达到不错的程度后。

    　　驭师就会考虑通过训练让驭宠掌握一些后天训练能技。

    　　没想到龙蛇蜥还没有达到成熟期，就已经多了两种后天能技了。

    　　只不过不是通过后天训练得来，而是通过化蛟草的蜕变过程自行感悟得来。

    　　又询问了龙蛇蜥一番消化化蛟草的感受后，苏桓突然觉得脑袋里好似多了些东西。

    　　他一探看，发现旧日龙典被尘封的信息竟然随着龙蛇蜥的成长阶段的变化又对他展露了一角。

    　　而这部分刚刚从尘封状态展露的知识中的内容却让苏桓欣喜若狂。

    　　比看到龙蛇蜥吞噬化蛟草成功还让他激动。

    　　这些知识中竟然包括让龙蛇蜥再次蜕变的进化途径。

    　　早在龙蛇蜥化龙之初，苏桓就曾经考虑过这个问题。

    　　特别是在见识到老师的恐怖种之后。

    　　理论上而言，每种危险生物，无论是危险种还是恐怖种都有进化的潜力。

    　　如次级危险种毒腐狼进化为低级危险种毒腐雄狼。

    　　中级危险种红鳞兽进化为特级危险种火鳞兽、乃至超级危险种赤焰火鳞兽。

    　　但这些进化的前提便是先达到种族极限，之后实力种族桎梏达到更高的实力层次，最后在机缘巧合之下获得种族蜕变进化的可能。

    　　可能一百头毒腐狼都没有一头能进化为毒腐雄狼。

    　　而一百头红鳞兽也很难有一头能进化为火鳞兽。

    　　绝大多数的火鳞兽都是火鳞兽生下的后代，而不是进化而来。

    　　苏桓还从未听闻有什么方法和途径能够让一个物种主动进化到更高层次。

    　　只有旧日龙典上的化龙途径有这种堪称骇人的能力。

    　　它的鳞蜥成功化龙为龙蛇蜥，而寻宝兽也在化龙为寻宝龙兽的路上前进都是依靠着化龙途径。

    　　只不过龙蛇蜥从鳞蜥化为龙蛇蜥，也不过从中级危险种达到顶级危险种层次。

    　　如果今后自己成长到职业级乃至更高的层次。

    　　将不得不面对更换驭宠这种每个驭师不得不经历的痛苦阶段。

    　　这个时候，驭师将不得不主动放弃已经跟不上自己脚步的弱小驭宠，哪怕这些驭宠陪伴了自己很长的一个人生阶段。

    　　但这些跟不上驭师提升进度的驭宠对驭师而言却不再代表着助力，而是累赘。

    　　当然，不仅是基于情感的考虑。

    　　还是主动割舍与驭宠之间的心灵羁绊和精神联系，所带给驭师心灵、精神层面的巨大创伤。

    　　驭师都不会将这些驭宠彻底抛弃，任其自生自灭。

    　　而是将之安置在特定的地方，人为的喂养。

    　　而不是再随身带在身边探险、成长。

    　　因为危险种的成长是有极限的，哪怕再天赋异禀，也难以不断突破种族桎梏成长到恐怖种层次的战力。

    　　哪怕强如老师周合，也不得不面临这种抉择。

    　　就如老师最弱的恐怖种驭宠之一，猩红恶狼，也并非他的初学者驭宠。

    　　这种机构通常被称之为驭宠养老院。

    　　而这些被放弃的初学者驭宠都被安置在黑灯聚集地一处驭宠养老院内了却残生。

    　　不过在关键时刻，驭宠养老院的这些驭宠也能在哪怕没有驭师指挥的情况下，自发为聚集地提供一定的保护、守卫力量。

    　　尽管不想承认，但苏桓也清楚等到自己达到职业级，能够驾驭恐怖种的层次，拥有旧日龙典这等神物后他从未怀疑自己能达到乃至突破那个层次。

    　　到那时。

    　　龙蛇蜥恐怕也将结束陪伴自己战斗的生涯，去到那处驭宠养老院养老。

    　　到时候自己和龙蛇蜥恐怕一年到头都见不上几次，这家伙跟空巢老人似的和一群同样的养老驭宠，在驭宠养老院的院子里一起天天只能晒太阳，惨兮兮。

    　　而以危险生物超过人类的寿命，这种生活无疑是一种精神上的漫长折磨。

    　　一直到主人死去，这些驭宠没了控制成为安全隐患后，就会被放归荒野，独自生存。

    　　这就是每只驭宠的宿命。

    　　只有某些极强的危险生物，在驭师死后也依然会被聚集地的人类当做守护神一般供奉起来，以延续驭师的意志继续守护聚集地。

    　　他一直都在极力逃避这件事情，毕竟以龙蛇蜥顶级危险种的种族潜力，还能陪伴自己很长一段时间。

    　　至少自己在成为职业级之前都不用考虑这种事儿。

    　　比那些初学者驭宠是中级危险种的驭师要好多了。

    　　不说别的，就是黑菊、麟震、薛羽他们三个中级危险种层次的驭宠，就已经过上养老生活了。

    　　可此刻，苏桓却看到了让龙蛇蜥一直陪伴自己的希望。

    　　旧日龙典上竟然还有龙蛇蜥后续二次蜕变进化的途径！

