

  大门口。

  人潮揣动。

  明德从里边一走出来，就被大量的记者给围绕在了中间。

  上次过来的基本都是国内的记者。

  可这次过来的人群当中还包含了大量的外国记者。

  都在关注着南越国内的一举一动。

  都明白，今天这个会议，如果明德地位不受影响的话，那么就是他们经济国策了。

  所以，都想追踪出点什么大新闻事件。

  没有人注意到，邓中尘带着人正在慢慢的靠近。

  那些隐藏在人群中，带着工作牌的人也在想办法靠近明德。

  已经对他形成了一个包围圈。

  这是刺杀的关键一步，必须要靠近人后，才会动手。

  在形成了一个包围圈后，他们也没有轻举妄动。

  邓中尘抬头看了看头顶上的几栋楼，很明显的是在等着狙击手出手。

  现在他们依然不知道，楼地上的人已经被干掉了。

  时间一点一点的过去。

  马广驰同样拿着望远镜看着他们。

  在找到了邓中尘后，马广驰拿着对讲机说：“明德先生右边五米处的地方，有一个穿西装，大背头的男子，看到了没有。”

  楼顶上，魔鬼的声音马上传来：“目标已经锁定。”

  马广驰随后问了下边上的手下：“下面我的人可靠近了这些人？”

  手下回道：“已经锁定住了任何一个人，没有一个人是遗漏的。”

  马广驰点了点头，随后拿着对讲机开口：“开枪！”

  砰！

  几乎是马广驰开口的一刹那，那楼顶上的魔鬼马上扣动了扳机。

  子弹飞速冲了出去。

  噗呲一声，打在了他锁定目标身上。

  被打中的人是最靠近明德的人，也是邓中尘暗杀明德第一个动手的人。

  这个人确实十分的狡猾，也十分的专业，不愧是战场上生存下来的人。

  他安排的非常的缜密。

  头顶上的狙击手第一波开枪。

  如果没有得手，那么他们下面又会有几轮刺杀。

  第一波，也是希望最大的就是那个大背头。

  马广驰同样也非常懂这总战术安排。

  不经他也是军队里面退役下来的老侦察兵。

  所以一眼就看穿了这种计谋。

  这人胸口瞬间被人打穿。

  明德人群这边顿时安静了下来。

  连明德也有点发愣。

  一时间，现场一片大乱。

  他那些保镖们赶紧把他给围在了中间。

  邓中尘在人群中也傻逼了下。

  明明是自己找过来刺杀明德人，怎么这子弹反而打在了他们自己人身上。

  还没有等他反应过来，又是两颗子弹飞了过来。

  又让他安排的第二，第三个出手的人给倒在了地上。

  他着急了，眼看着明德正在往身后的大楼里面退。

  若是让明德退进去了，那么他们这次任务只能以失败告终。

  赶紧大吼了一声：“全部给我动手，B计划！”

  顿时，原本还装模做样蹲在地上躲避子弹的手下，全部都站了起来。

  从怀中掏出了手枪，准备冲到向明德。

  可他们万万没有想到的是，每个人身边都有人潜伏者。

  他们站起来，枪都还只是刚刚拔出来，马广驰安排的人动手了。

  一个个的崩。

  十几个人，不过几秒钟时间就有八九个人倒在了地上。

  邓中尘看到这场面更加着急了。

  下意识的明白了是怎么回事。

  他在埋伏刺杀明德，而在他们身后，同样也有人在埋伏他们。

  或许说，从一开始，他们就进入到了对方的圈套当中。

  至于楼顶上的那些狙击枪手，早就被干掉了，换车了对方的人。

  这时，楼顶上再次传来了枪声。

  他仅剩下的几个人也都倒了下去。

  这时候他不得不放弃明德了。

  望着已经退回到大楼里面的明德，就是懊恼的朝着对方开了几枪。

  然后赶紧朝着一个方向疯狂的逃跑。

  任务已经宣告失败，那么就是自己保命的事情了。

  绕过了两个街口后，他马上钻入到了一辆车子内。

  呜呜呜，车子启动。

  油门到底，刚没开几米远，对面一辆卡车突然一个猛的转弯。

  砰的一声，撞在了他车上，生生阻拦了他的去路。

  程涛从卡车上跳了下来。

  手中端着一把AK，对着车头就是几枪。

  里边的邓中尘吓的车内到处躲避。

  完了后，程涛点了根烟，望着里边的他：“兄弟，出来，还是让我请你出来？”

  “胆子可不小啊，竟然敢刺杀明德先生。”

  时值此刻，邓中尘算是明白了

  任务失败，然后也不可能从在这里逃出去。

  果然，街边的一条小巷子里面，马上走出来了十几个人。

  这十几个人都带着面具，站在了程涛的身后。

  这些人都是临时调过来的。

  有很多都 已经跟踪在黎昌的身后，故而还不能够曝光。

  他在车内，透过被突突了几个洞口的车前玻璃，望着程涛。

  点了根烟，显得异常宁静。

  吸了几口后，直接把手枪给丢出了车子，然后举手出来。

  程涛笑着走了过来：“邓中尘，南越北部人，十来岁就参加了当地军阀。”

  ‘自己曾今也拉起来过一个数十人的小军阀团体。’

  “有点本事，你的人全部被端了后，只有你逃了出来。”

  “老哥，老实说，我挺纳闷的。”

  “万死当中捡回来了一条命，如果是我，我肯定不会再作了，找一个谁也不认识的地方，好好的生活下去。”

  “至少命还在，可你现在胆子更大，竟然敢直接来刺杀明德先生。”

  “怎么着，我们是自己带走你呢，还是把你交给警方。”

  邓中尘显得很是不甘心：“你是怎么知道我计划的。”

  ‘告诉我，你们到底是什么人。’

  程涛戏弄道：“记性这么不好？”

  “前段时间，你不是在河面上挑衅了我们吗？那时候派头停足，样子也挺嚣张的。”

  “怎么这么快就把我们给忘记了？”

  邓中尘突然哈哈大笑了一声：“果然是苏启的人，你们确实能耐很强。”

  “我安排去溙国的人被你们干掉了，一个都不剩下。”

  “现在没有想到，我又落到了你们手里。”

  