    <!--go-->    此时拼命逃窜的柯伦当然不知道“兽”已经放弃了追捕他的打算。

    在【地狱信标】倒计时的一天半内，他朝着之前随意选择的方向是一刻不息地在逃离。

    若不是靠着身上唯一一件史诗级装备的回蓝效果，他早就耗竭了体内最后一丝魔力。

    【遗失的章节】

    【等阶：史诗级】

    【效果：装备后巨额提升宿主的法术强度，魔法总量和施法速度】

    【特殊效果（启蒙）：主动激活后瞬间恢复体内魔法总量的33%，冷却时间24小时】

    终于，在魔力彻底告急前，【地狱信标】的持有倒计时即将结束。

    【00：00：03】

    【00：00：02】

    【00：00：01】

    ……

    下一秒，不等柯伦查看窃取成功后【地狱信标】的效果，一股熟悉的，空间传送过程中的眩晕感就向他袭来。

    等眼前的景象逐渐清晰，他发现自己已经回到了酒店的走廊，并且与被“兽”传送前的位置分毫不差。

    很快，巡逻的守卫们也发现自家突然失踪，一天半没露面的首领，赶紧一边派人通知欧菲丽娅长官，一边上前向柯伦问候。

    不过柯伦现在哪有心思应付来自手下的疑惑，发布命令让他们坚守岗位后，就返回了自己的房间，并把大门锁上。

    将自己疲惫的身躯丢在柔软的大床上，柯伦对这短暂的地狱之旅心有余悸。

    他不得不承认自己这半年来有些懈怠了，或者说将心思过多投注到麾下势力的建设中。

    当然从某种程度上说，柯伦选择这种方式为自己获利并非没有道理。

    最起码自己系统里那300多枚启迪之辉就是通过这样的小打小闹，安全的累积下来的。

    过程中遇到的最大麻烦，肖，也不过就是传说级实力，并且已经被他制成了血奴。

    但柯伦不该错误地低估来自神话生物的报复手段。

    他本以为“兽”难以真身降临，而天使安娜又有约瑟夫的灵魂作为筹码，甚至还可以用卷入无辜民众的方式让对方投鼠忌器。

    可是事实告诉柯伦，他们绝对有自己无法预料的诡秘手段可以出其不意地将他置于死地，“兽”这么做了，安娜或许也早就在准备之中。

    所以一股从未有过的危机感涌上了柯伦心头，比之初来漫威世界加入九头蛇的时候，还要更加沉重。

    他必须要尽快增强自己的力量，而最直接的手段，似乎也只能靠系统抽奖。

    “呼——”

    柯伦长吐了一口胸中的浊气。

    他不想随便抽奖，因为很可能会抽到用不上的物品，浪费自己辛苦积攒下的启迪之辉。

    按柯伦比较贪心的想法，他想等系统再一次升级，和大半年前那场“符文祭礼”一样，让商城中的道具增加，甚至多个自选功能最好。

    而在此之前，他希望通过自己的锻炼与开发让拥有的几种能力更强。

    不过现在，他不得不开口：

    “系统，我不想努力了，累了，抽奖吧。”

    “你也该明白自己宿主目前处境有多艰难，开个后门，给我抽个神话等阶的物品，不行的话，中娅沙漏的合成图纸也行！”

    柯伦神神叨叨了一番，某一刻，他意识快速购买了商城中的三个宝箱，并直接全部开启。

    闭着的眼睛犹犹豫豫地睁开，下一秒，璀璨的金光让柯伦心中抑制不住的狂喜。

    靠！

    系统你要早说能开后门，我早给你跪了，何必让我天天担心自己脸黑的问题。

    而当柯伦将意识与那团金色光芒相触，查看其中的物品时，他更确信系统的抽奖必有黑幕。

    【传说级制作图纸：中娅沙漏】

    【合成路线1：秒表*1+探索者护臂*1+恶魔法典*1+时光之沙+魔力之源】

    【合成路线2：秒表*1+探索者护臂*1+恶魔法典*1+传说级窃取物品】

    他的意识接着一扫，就查看到另一团橙色光团中的物品。

    【史诗级制作图纸：恶魔法典】

    【合成路线1：增幅典籍*1+恶魔之血+黑魔法咒语*10+堕落的灵魂*1】

    【合成路线2：增幅典籍*1+史诗级窃取物品】

    这两样刚抽到的道具，再加上系统空间【破损的秒表】和【探索者护臂制作图纸】。

    代表拥有强大保命能力的【中娅沙漏】，所有组件与合成图纸都已经齐全，距离彻底铸造成功，只剩下搜集材料，交与系统合成的步骤了。

    再次吐出一口胸中浊气，柯伦心情多少有些复杂。

    从与瑞兹的梦境会面后，他就明白自己的外挂，是启迪符文为了探索陌生世界投放的种子，而自己则是被选中的执行者。

    所以他从系统中获得的一切物品，恐怕最后都是需要付出代价的。

    而这同样也是柯伦有些抗拒抽奖的原因。

    不过现在，他却是对这种情况感到十分庆幸。

    正是因为自己对系统背后的启迪符文来说存在价值，对方才会如此毫不掩饰地替自己二次开挂，直接把【中娅沙漏】的完整合成路线给“抽”出来。

    在希望柯伦好好活着这件事的立场上，启迪符文确实表现得诚意十足。

    摇了摇头，将心中杂乱的思绪略微整理，柯伦继续看向第三样抽取物品。

    【通行证：乐芙兰的玫瑰暗殿】

    【等阶：史诗级】

    【使用说明：这是诡术妖姬乐芙兰给宿主发出的邀请函，但在拜会前，你需要向其证明自己的能力】

    【史诗级试炼：通过伪装，操纵，迷惑势力首领的手法，实际控制5个超凡组织，进度：0/5】

    【传说级试炼：暗中发动一场战争，并在战后成为最大获益者】

    【神话级试炼：暗中发动一场灭世战争，并在胜利者加冕的那一刻取而代之】

    通行证，柯伦可没有忘记他的第一种传说技能【伊芙琳的最终抚慰】就是通过这种方式获取的。

    不过当时他还没来得及查看具体效果，通行证就被用来解决降临的“兽”，最后获取奖励的过程也有些莫名其妙。

    现在看到来自乐芙兰的通行证，柯伦彻底明白这类物品的价值。

    这不就是系统里必不可少的任务模块吗？原来是藏在这里！

    <!--over-->

