    “是呀！我妈一向高瞻远瞩，乖宝也聪明懂事，靠自个考上了首都的高中，听说一直都是前三名呢！”陈红红说着，脸上露出骄傲的神色。

    　　林老太点头夸赞道：“乖宝一向是顶聪明的！”

    　　另一边，赫连娇也打电话给大哥赫连诀，十分神气地宣布道：“大哥，二十七号我跟顾停云订婚，你到时候来吃饭！”

    　　“好，知道了。”赫连诀温柔地应声道。

    　　挂了电话后，他转而就打电话去了顾家找顾停云，“顾停云，我现在去大院找你。”

    　　对于自家的小金龙被只黑龙拐跑的事，赫连诀很是不悦！

    　　他立马开车去了大院，进去之后，带着顾停云找了块无人的隐蔽角落，二话不说就直接开打，而且这次还用上了龙威。

    　　铺天盖地的龙威朝顾停云而来，他察觉到了，但没有运用龙威抵抗。

    　　于是几乎是被压着打了一顿，拳拳到肉。

    　　顾停云紧咬着牙，硬是一声都没吭。

    　　好在赫连诀没有打脸，也没有打要害。

    　　顾停云只是受了点皮肉之苦。

    　　赫连诀一字一句地警告道：“顾停云，你要是敢让小妹有一点不高兴，我就弄死你！”

    　　“咳咳！”

    　　顾停云轻咳了两声，哑着声音道：“不会！我永远都不会让乖宝受委屈，不开心！”

    　　神色认真，态度诚恳。

    　　赫连诀这才没再说什么，转身提步离开。

    　　两人心照不宣的，都没在赫连娇的面前说起过这件事。

    　　*

    　　眨眼间，就到了陈家人上火车的日子。

    　　一群人浩浩荡荡的，拎着大包小包去镇子上坐火车，在火车站门口跟陈红红一家汇合后，拿了车票就进站。

    　　“这还是卧铺呢！”赵梅惊呼出声道。

    　　不为别的，而是火车卧铺可比硬座贵了一倍多的价格！

    　　再粗略地算了一下总数，她又一次惊叹顾家有钱的程度。

    　　这一趟火车的钱，估计都足够她跟孩子他爹半年的钱了！

    　　周招弟去没管那么多，招呼着大家上车，“按照车票上的床位找位置！”

    　　她之前去进货的时候，也是坐过硬座的，别说三十多个小时了，两个小时身体就难受地不行！

    　　还是这卧铺舒服！

    　　到站后，又是一阵兵荒马乱的，收拾行李，排着队下车。

    　　一群人出了火车站，就看到陈建军两口子跟顾青山两口子站在路边，旁边还有辆客车，连忙走上前。

    　　江曼芸知道人多，特意租了辆专门用来接待观念光团的客车来接，位置很宽敞。

    　　“坐了这么久的车，都累了吧，快上车，回家洗漱好好休息一下。”江曼芸柔声笑道。

    　　大家陆陆续续上了车，都抢着想坐在窗边的位置。

    　　热闹得很！

    　　车子缓缓驶离火车站。

    　　大家坐在窗边，掀开帘子往外看，发现首都到处都是砖房，道路上车水马龙的，路边全是衣着亮丽整洁的人。

    　　“哥，这就是首都呀，可真是漂亮！”元宝坐在金宝的身边，惊呼出声道。

    　　两个脑袋都挤在窗边。

    　　就连大宝二宝都是一样的。

    　　首都看着就是不一样！

