    “还能这样的？那我称呼你什么？”陶熙听了李碧莹的说话不由得笑了，“我叫你大师姐，然后你叫我大师兄？”

    李碧莹不由陷入了沉思。

    江小白失笑出声，“碧莹别闹，你是我朋友。”

    本来就是以朋友相处的，怎么现在要站到信徒那一队了。

    江小白瞥了李碧莹一眼。

    李碧莹嘿嘿一笑，不再说话了。

    “那人呢？”江小白朝着四处看了看。

    “你问渣男啊？”陶熙朝着楼道那边努了努嘴，“就在那边咯，大概是怕舌头真的断所以才躲起来了吧。”

    江小白听了之后就朝着楼梯走去，其余三人忙跟上。

    “李良生。”

    江小白已经看到坐在楼道台阶上的李良生了，人家坐的很安稳，拿着颤音刷的很欢乐，看表情似乎还在笑，不知道是看到什么觉得有趣的视频了。

    看到这一幕，就连两个男同胞都是皱起了眉，大感厌恶。

    老婆正在手术室不知道有没有脱离安全，这个人丝毫不担心她的身体安危，也不关心她孩子是不是保得住，却在这里看搞笑视频跟着傻乐。

    这人不是心大，他是根本没有心吧。

    至于他老婆的孩子究竟是不是他的这个问题，大家都觉得不能轻信他一面之辞，因为张萍看着不像是那种女人——

    一个把钱补贴给夫家自己却连一件衣服都不能买的人或许是懦弱、逆来顺受的人，这样的人如果有决心出轨，那应该也有决心早早离开这一家子才对，没道理一直在那里受着罪。

    “我啊——”

    李良生下意识应声，可是说话时一动舌头就疼的他倒抽一口冷气，当即冷汗就下来了，疼的他直哆嗦。

    舌头往往是有意识的去咬时觉得不怕疼，可每当无意中咬到都快疼哭的位置，他倒好，咬的鲜血淋漓，舌头只要一动就会觉得钻心的痛。

    “你不用说话，我说你听着就是了。”江小白看着他，目光冷冽，“孩子是不是你的这得通过医学手段来检测，不是靠你主观猜想的，但在没有弄清事实的现在，里面躺着的人仍然是你的妻子，你可以不做到关心爱护，但你不能伤害，如果你在这种时候还对她动手，那你的舌头……”

    江小白的目光移到了李良生的嘴上，对方吓的瞳孔紧缩，忙闭紧了嘴。

    “……可能真的不保了哦。”

    留下这句话，江小白就转身走人了。

    四人站到了电梯那里，等到电梯在楼层停下时，里面走出一些除了普通人外还有几个架着摄像机的记者，在看到江小白他们后眼睛一亮，“你们就是送孕妇过来的热心市民吗？”

    如今媒体业异常发达，商场那边的事才刚出，就已经有人分享到了各个媒体上，而当地的记者们听到风声后就连忙找了过来，想要关注事情的后续进展。

    热心市民·方嘉摆摆手，“我们不是，我们只是路过，那个楼道间的人好像是那人的丈夫，你们可以去问他哈。”

    说完后就赶紧拉着陶熙他们走进电梯。

    记者们听到前面时还觉得有些疑惑，因为他们从路人拍摄的视频里好像就有看到眼前这四个人，就是他们带着那个疑似流产的孕妇来到这家医院的，怎么他们还不承认呢？

    不过所有的注意力都在他们听到后半句时被吸引走了。

    所以立刻的，他们就快步跑向了楼梯间。

    江小白四人终于是顺利的离开了医院，他们没敢停留，开着车就离开了。

    这个意外一出，时间也不多了，本来的“电玩城”活动只能不了了之，四人约了个饭后先把李碧莹送到机场，然后就返回了剧组酒店。

    江小白回到酒店后，就拿出手机看起了最新新闻。

    本来新闻只是当地的，但是因为事情够有看点，所以短短时间里已经登上了不少新闻头条。

    最靠前的相关新闻是某杂志发布的，但用的视频资料却是路人拍摄的，因为是手机拍摄所以不甚清晰，还很晃动，但已经足够大家看到视频里的内容了。

    拍摄者拍的很早，是从李良生扔掉妻子的购物袋后开始拍的，拍摄到的内容算是很完整的，不过中间时因为挤过来的人过多，所以有一段时间只能听到两人的声音，却没有拍到画面，还是后来拍摄者挪动了一下位置这才有了更好的视角。

    在视频最后，就是江小白四人带着孕妇快步赶往电梯，而李良生则是瘸着吊跟在后面的画面。

    江小白仔细看了看，视频里自己和李碧莹伪装的算是比较到位的，快速一掠而过没有看的太清楚，身份暴露的可能性很低，但是陶熙的方嘉却是因为被拍到的角度而显得很有暴露风险。

    还好他们干的不是什么坏事，否则被眼尖的网友认出来后岂不是凉凉。

    因为拍录到的吵架声很清晰，只要看下去就能知道事情始末，所以新闻文字内容不算多，只写了事件的发生时间和地点，以及“软饭男家暴怀孕妻”这样很有看点的标题。

    江小白去看了看网友对此的评价——

    “我服了，这什么男人啊，自己长的丑的一批还说妻子黄脸婆！当软饭男还当出优越感了，他是怎么有脸打老婆的啊！”

    “动手这么狠也太过分了，在外面都这样，在家里还不一定怎么样呢。”

    “这女的好悲哀，嫁人后的生活还不如单身的时候，一套两百多的内衣裤竟然会遭一顿毒打，我的妈，要是我将来老公知道我用的内衣八百多，那我岂不是得被打残废？”

    “所以人到底是为了什么结婚呢？日常恐婚+1。”

    “要是我碰到这样的软饭男，我哪怕拼死都会回打过去！”

    “我笑了，一堆人喊人家软饭男，怎么了，就能你们女的当家庭主妇花男人的钱，反过来就不行了？一群女权婊！”

    冷不丁看到这一条评论，江小白还没反应过来。

    这事……竟然也能扯到女权上面去？

