    

    陈老师吓的浑身发抖，这一枪只要再低上一些，那颗子弹一定会穿透他的身体！

    陈老师擦了把额头的冷汗，透过车窗他看到开枪的正是那个双眼狭长眼神如同毒蛇一般的阴沉男子。

    见到车子停下，男子晃了晃手中的枪示意车里的人下车。

    车里的众人瑟瑟发抖，却是没有人敢在第一时间服从命令下车。

    bang......

    枪声再一次传来，陈老师连忙右手颤抖的按下了打开车门的按钮。

    在死亡的威胁下车里的人开始陆续下车。

    最先下车的是距离门口最近的三名男生，紧接着就是谢雨涵和吴春雪以及两名校花....

    通常只要是有什么战斗，赵家一直都是躲在人群最后面的，然而当谢雨涵和吴春雪下车时，只是看到二女的身段赵家那对猥琐的小眼睛就精光闪烁，身体随着眼神不由自主的向着队伍的前面走去，在阿东和蛇哥的身后站定。

    “啧啧啧.....这两个绝对是美女啊！

    嘶....后面下来的这两个小丫头也不错啊！看走路的姿势绝对是雏啊！呵呵呵呵……”

    赵家的自言自语虽然声音不大，但是距离他最近的蛇哥和阿东全都听到了，赵家别的不行唯独看女人的眼光那绝对是火眼金睛毒辣的很。

    赵家的眼睛一转似是想到了什么，然后一脸谄媚的快步向着路边停放的汉纳达跑去。

    赵家如同哈巴狗一般的走到副驾驶的位置，满脸笑意的敲了敲车门。

    车门打开，道哥皱眉看着喜形于色将心情都挂在脸上的赵家，声音低沉的问道：

    “什么事？”

    赵家干笑一声连忙回答道：

    “道哥，有好事儿啊！

    我在这校车下来的幸存者中竟然看到了四个美女！其中还有两个是雏呢！！！

    正好可以给道哥用来开光转运，那之后咱们的一切肯定能顺顺利利的！”

    道哥的双手按着两把03式自动步枪，虽然以他的身份几乎从来不加入战斗，但是他的身上却是有四把枪，两把03式自动步枪，两把手枪。

    就连车手阿斌的身上也有两把手枪和一把自动步枪，而现在外面的那些人，也不过只是有四把自动步枪，其余的全都是手枪。

    道哥的表情看不出悲喜，但是他冰冷的眼神明显的缓和了很多，在稍微沉吟了片刻后才开口：

    “现在队伍里缺人手，那四个女人就吸收到队伍中吧，这件事情就交给你去办。

    告诉阿东他们，没有用的人就杀了，不要浪费时间！”

    “好的，道哥，这事儿交给我你就放心吧！”

    赵家说完又一脸谄媚的将车门关好，快步向着阿东和蛇哥的位置跑去。

    “四哥，蛇哥，道哥说了这四个妞要留下！一会不要伤了她们”

    赵家回到二人身边一脸贱笑的说道。

    蛇哥只是微微点头没有说话，然后慢步走到从校车下来的人群前。

    他那冰冷的眼神从每个人的身上略过，在看到赵家所指的四个女人时蛇哥也感觉到眼前一亮，下意识的点点头表示满意。

    站在人群最前面的是三个身穿校服的学生，那爬满青春痘的脸上满是惊慌无措，握枪的手还在不停在颤抖着。

    “哼.....你们知道怎么开枪吗？”

    蛇哥偏了偏头，冷哼一声语气戏谑的说道。

    三名男生如同惊弓之鸟，下意识的握紧了手中的枪，其中一个身材偏胖的男生支支吾吾的辩解道：“我……我们当然知道！”

    蛇哥对此丝毫没有在意，别看面前的三个小子有三把枪其中一把还是自动步枪，但是蛇哥自信他能在三个男生开枪前将他们解决掉。

    “让说话算数的人站出来和我谈！快点！我可没有什么耐心！”

    蛇哥的语气很平淡。

    三名男生相互对望，李云飞不再他们一时间有些不知所措，最终扭头将目光投向了队伍的后方。

    “陈老师！”

    此时陈老师和那食堂的中年男子正低头躲在队伍的最后面，似乎生怕被发现一样，听到有人轻声喊他，气的他是暗暗咬紧了牙关。

    人群分开，陈老师和中年男子二人再也无法隐藏。

    陈老师正想辩解一句，却是听到那让他感觉到心底生寒的男子，用低沉的声音命令道：

    “你！过来！”

    陈老师眼神闪躲心中已经害怕到了极点，然而那在一旁一言不发的中年男子却是突然推了他一把：

    “陈老师，叫你呢！快去啊！”

    陈老师本来还想着要装傻充愣的混弄过去，结果被这么一推就绝了他的这门心思，他怨毒的瞪了中年男子一眼，再次转过头时已经换上了一脸谄媚的笑容，迈着小碎步笑着向蛇哥走去。

    “你好，这位大哥，你有什么事吗？”

    陈老师那如从奴才一般的嘴脸，让谢雨涵她们的心中一阵鄙夷。

    “你们的车和物资，我们都要了，还有这四个女人和你们手中的枪！”

    蛇哥说话时语气依旧平淡，但是他身上无形散发的那种气势，让人丝毫不会怀疑不听从他命令的下场是什么。

    陈老师没想到对方的要求是这样，如果按照对方的要求这么做了，那就相当于是自己断了他们的生路！

    陈老师的心思急转，眼下的情况不答应就是当场死亡，而答应则是被扔在高速公路上等死，所以想要活下去就必须在这个时候征求到一线生机。

    想到这些陈老师的态度再次变化，语气中满是敬畏和讨好：

    “嘿嘿嘿.....这位大哥，那四个女人你想要，那我们就给你们，粮食和武器我们也愿意上交！

    只不过……这车......这种破车，我想大哥你们应该也不需要吧？不如就留给我们吧.....呵呵呵”

    “不行啊！陈老师！没有了食物和武器那我们怎么办！“一名拿枪的男生鼓起勇气反驳道。

    蛇哥冷哼一声，嘴角勾起一抹冷笑。

    在那说话男生气愤又忌惮的纠结表情中，蛇哥猛的抬起握着枪的手，然后毫不犹豫的扣动扳机！

    bang......

    随着一声枪响，子弹从那名男生的额头射入，强大的冲击力直接将这男生后脑的头盖骨打的粉碎，爆开的血雾溅射到他身旁两名男生的身上甚至是脸上，最惨的还是站在这男生后面的那个女生，溅射的鲜血将她的脸都已经染红，震撼血腥的一幕让女生连尖叫都没有发出一声就被吓的昏了过去。

    “啊！！！”

    传出声音的是另一个身材矮小模样很丑的女生，但只是叫了一声她就捂住了嘴巴不敢再发出任何声音，因为已经有黑洞洞的枪口指向了他这边！

    “车……你们可以留下，其余的条件不变，我不想再说第二次，也不想再开第二枪！”

    此时蛇哥的声音听在众人的耳中，就如同是来自地狱一般，而忤逆他就代表着死亡！

    一枪爆头的血腥画面在众人的脑海中挥之不去，陈老师首先表态将手中的枪扔在蛇哥的脚下。

    “这位大哥，你的要求我们都答应！都答应！”

    有陈老师的开头，另外两个拿枪的学生以及躲在最后面的中年男子，全都将手中的枪扔在了蛇哥的脚下。

    陈老师的脸上始终挂着谄媚的笑容，点头哈腰的站在蛇哥的面前，视线瞥到眉头紧皱的谢雨涵和吴春雪，他的眼底闪过了狰狞之色。

    得不到的，那就毁了她！

    陈老师快步走到谢雨涵的身边用力的推了她一把：

    “你们四个赶紧过去，你们不是嚷嚷着要下车吗！”

    “你有什么权利给我们做决定！”谢雨涵瞪着陈老师怒声呵道。

    “赶紧出去，我们的队伍不欢迎你们！不要留下来害我们！”

    穿着厨师服的中年男子，知道没有任何回旋的余地后，也连忙跳了出来向蛇哥示好。

    “对！你...你们出去吧！”

    “不要留下来害我们”

    有人开头，在恐惧的驱使下其他的学生也纷纷开口附和，他们现在只想着如何满足对方的要求保住自己的小命。

    继陈老师之后又先后有几人走了过来，去推搡已经被当成保命商品的四女，在将四女都推出去后他们则是后退到车边，看那阵仗是要和四女划清界限。

    谢雨涵和吴春雪的脸上除了愤怒和失望，并没有太多其它的情绪，在她们看来这些忘恩负义自私自利的人能做出这样的事情并不奇怪。

    而在她们身后的两名班花，心中却是不能理解老师和同学们会这样对对待她们。

    “你们几个，赶快把车上的生活物资都给这位大哥搬下来！”

    陈老师随便点出三名学生，示意他们上车去搬物资。

    “不用了！东西我们自己搬！”

    蛇哥说话间目光却是不经意的瞥到有三辆车正向着这边疾驰而来......        

