
　　孟盈和严仲单独坐在一辆车上。

　　车子开往了天境城的边境。

　　两个小时后过，车子停下。

　　“这里，就是你说的时空之门？”

　　“是。”

　　孟盈下车，看着前面的那片湖。

　　严仲站在她的身边，湖面平静得就跟一面镜子似的。

　　“你别说，是要从这里跳下去。”严仲出声。

　　孟盈勾唇，“是。”

　　严仲警惕地盯着她。

　　孟盈什么也没有说。

　　只是从地上捡起一片树叶，丢进了湖面。

　　树叶很轻，落在水上应该是飘着的。

　　但是，这片树叶还没有碰到水面，就消失了。

　　严仲震惊。

　　“你要是不信，自己试试。”孟盈退后一步。

　　严仲心里是带着怀疑的。

　　他看了眼孟盈。

　　弯腰捡起了一粒石子。

　　就在他弯腰的那一刻，四面八方有一股强劲的力量带着杀气涌向他。

　　瞬间，严仲身体腾空，几人翻转，人已经跃上了不远处的树枝上。

　　他居高临下地看着孟盈和沐垣生，还有兰臣，南桑，包括叶征，佐天凌。

　　严仲扫视了众人，“你们，这是想要我的命。”

　　“你早该是死了几个轮回的人，让你死，是顺应天命。”叶征怒指严仲，“你该死！”

　　严仲冷笑，“所以，你们今天是非要置我于死地了。”

　　他看向沐垣生，“你也是？”

　　沐垣生脸色冷清，“人不能违背天道轮回。”

　　“哈哈哈。”严仲突然仰天大笑，“真是我的好徒弟。既然你们都想我死，那就来吧。”

　　所有人都对上了严仲。

　　孟盈现在没有灵魂力，打斗不了。

　　只能退远一些，至少不去拖他们的后退。

　　强大的灵魂力碰撞，湖面都激起来浪。

　　严仲是个高手，那么多人跟他纠缠，他竟然也能顶得住。

　　白沁想要找到突破口，打破现在这个局面。

　　树叶狂飞，湖面已经失去了平静。

　　那溅起的水花瞬间消失。

　　飞向湖面的树叶也被一股吸力吸进去了。

　　这种时候，若是人也到了那个地方，是不是也会被吸进去？

　　但是，没人敢在这种时候跳下去。

　　因为跳下去后，并不知道那是个什么样的空间。

　　在没有凤瞳的帮助下，盲目穿梭到另一个世界，就再也出不来了。

　　严仲到底还是寡不敌众，每个人都是用尽了全力要置他于死地。

　　终于，严仲一口血吐出来，单膝跪在湖边。

　　其他人都将他围得死死的。

　　“呵，你们这帮人，要不是我，你们根本就不可能有今天！”严仲红着眼睛瞪着他们，“天境城是我创建的，我是你们的祖宗！现在，不肖子孙合伙虐杀祖宗，也不怕天打雷劈吗？”天籁小说网

　　严仲怒指沐垣生，“还有你。要不是我，你有资格当天境城的城主吗？你简直就是白眼狼！”

　　沐垣生面无表情，“也是你，让我的父母下落不明，生死未卜。”

　　严仲突然大笑，“原来，你知道。”

　　“所以，你早该死。”

　　“我死了，你也再也见不到他们。”严仲冷笑，“你到现在还不知道你到底是谁的种吧。沐垣生，你杀了我，你改变不了你是个野种的事实，你也找不到他们在哪里。”

　　沐垣生眸子里的杀意已起。

　　手掌已经聚集了所有的灵魂力，要将严仲击毙。

　　当沐垣生出手的那一刻，严仲咧着嘴角，笑得十分张扬。

　　他的身影一闪，目标明确地抓住孟盈，在他们所有人诧异的眼神下，严仲带着孟盈跳进湖里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，885、同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 