    “真的要这么绝情？最后一个机会也不懂得珍惜吗？”

    陈六合眼神刺红，瞳孔都在收缩，眉角都在跳动，这是怒火中烧的表象。

    他深吸了口气，凝声道：“萱萱，现在不是我在逼你，而是你在逼我啊，你知道吗……”

    “道不同，不相为谋！”洪萱萱态度无比坚定的说道，哪怕看到陈六合那悲痛到极致的眼神，她也无动于衷。

    “你会死的。”陈六合轻轻吐出四个字。

    洪萱萱冷笑了起来：“死？你不要用这种话来吓唬我，在池南，你杀不掉我！纵然我真的死了，又能如何？就当是把这条命还给你了便是。”

    “我现在真的有点搞不懂了，是什么原因让你如此决绝？赌注太重了一点吧？”陈六合轻声问道。

    “我从来就不看好你！我就赌你陈六合必败无疑，你一定万劫不复！我就是不想陪着你一起死，所以我才要及时的悬崖勒马。”洪萱萱说道。

    陈六合点了点头，露出了一个撕心裂肺般的惨笑，捏着洪萱萱的下巴用了用力，把洪萱萱的俏脸拉到近前。

    两人近在咫尺的相觑着，陈六合狞声道：“你怕是忘了，我陈六合不光是你的救世主，也曾经当过你生命中最可怕的魔鬼！”

    “你记得，第一次我们在这里见面的时候，你经历过什么吗？你欠我的债，今天就还了吧。”说着话，陈六合手掌搭在了洪萱萱的西装外套上，狠狠一扯！

    洪萱萱的外套就被扯掉，露出了里面那件白色的修身衬衫，也露出了她那具玲珑有致无比丰腴曼妙的身段。

    洪萱萱的神情狠狠一颤，大而明亮的美眸中，没有显得慌乱，只是浮现出了浓浓的讥讽神情：“陈六合，你又要兽性大发了吗？如果这是你要的，你来就是了。”

    陈六合冷笑连连，手掌一拨，洪萱萱领口的第一个扣子就被解开，露出了脖颈之下的一片白嫩肌肤，那般的风采夺目！

    “你说，在这么多人的注视下，如果我们上演一场精彩的好戏，是不是非常的刺激？”陈六合挑衅的问道，眼中有着让人心颤的凶残。

    洪萱萱仍然不畏惧，讥讽更浓：“你都不怕，我会害怕吗？你想让我当众出丑，你愿意让我被外人看光，我就如你所愿。”

    陈六合又挑开了第二个口子，让的洪萱萱的衣内风光，更加的外泄了不少，从陈六合这个角度看下去，已经能清晰的感到巍峨高山，以及束缚着高山的黑色文胸。

    “你真的一点都不害怕？”陈六合的狠狠的凝起了双目，凶戾逼人。

    “你别想我在你面前低头！不可能！”洪萱萱讥笑的说道，那感觉，就像是在嘲讽陈六合。

    洪萱萱的反应，让得陈六合心中的怒火以一种恐怖的速度熊熊上窜，他忽然发现，他拿这个娘们一点办法都没有了。

    这娘们的决绝与冷漠，让陈六合心痛至极。

    深深凝视了洪萱萱很久很久，足足有将近一分钟的时间，放在洪萱萱胸前位置的左手，始终还是没有解开洪萱萱的第三枚纽扣。

    他收回了手掌，说道：“洪萱萱，你赢了！恭喜你，今天终于赢了我一局！如你所料，我没有当着这么多人施暴的习惯！”

    “更重要的是，你的身体是我的，你的一切都是我的！这个世上，只有我一个人能够欣赏观摩乃至玩弄，除此之外，别人都没有那个资格。”

    陈六合松开了捏着洪萱萱下巴的手掌。

    他露出了一个自嘲的笑容，说道：“你的心意我已经知道了，罢了！既然你决意如此，我再说什么，都已经不会有用了！”

    “不过，我只希望，当我亲手杀了你的那一天，你不会后悔才好……”陈六合无比沉重的呼出了一口浊气。

    他最后深深看了洪萱萱一眼，然后，没有再多说一句废话，转身迈步离开，一把推开了拦在身前的枪手们，向大门走去。

    “陈六合，最后给你个忠告，你现在只有一条路可以走！那就是知难而退！你斗不过我们的，非要执着，你只有死路一条！”

    洪萱萱在陈六合身后喊道：“连长三角你都稳不住，你还拿什么资本北上？你去了炎京，只有送死！”

    陈六合毫不理会，更没回头，直径走出了办公室，昂首阔步的离开！

    陈六合就这样大摇大摆的离开了，期间没有受到任何阻拦，没有洪萱萱的命令，也没有一个人敢去阻拦陈六合。

    因为，陈六合离去时的表情实在是太恐怖了，恐怖到让人多看一眼都会感到心脏颤栗！

    那种强大肆虐的气场，更是会让人头皮发麻，就像是一头处于狂暴中的野兽，随时都可能发狂，举手抬足就能把人撕成粉碎！

    陈六合离开，办公室内陷入了一片诡谲的寂静，所有人大眼瞪小眼，不知道如何是好。

    洪萱萱一脸的哀然，在陈六合离开的那一瞬间，她的身躯都颤了颤，差点要摔倒在地，她脸上的表情，是那般的悲苍和悲痛，心中，更是绞痛的快要让她窒息。

    “出去。”洪萱萱轻轻吐出了两个字。

    “门主……”吴越担忧的看了洪萱萱一眼，他能感觉到，洪萱萱的状态非常不好。

    “滚！！！”洪萱萱愤怒的怒吼一声，蕴含了万千怒火与凛凛杀意！

    这一下，吓了所有人一跳，任谁都看的出来，洪萱萱正门级于一个暴走边缘。

    吴越一句话也不敢说了，带着人，赶忙冲冲离开！

    此时此刻，也没有一个人能明白洪萱萱的心理活动，只感觉无比的诡异和恐惧……

    当所有人都离开，洪萱萱脸色变得煞白，如白纸一样的惨白，毫无血色，她像是被抽空了灵魂和力气一般，失魂落魄的跌坐在了椅子上。

    脑中回忆着陈六合刚才那痛彻心扉般的眼神，她的眼眶，竟然都变得通红，雾气快速弥漫了起来，最后还是没能忍住，化成了泪滴，无法抑制的从眼角滑落……

