    “如果我们用秘钥当做最后的底牌，会不会有一线生机？”

    君宏城有些不确定，一直以来，秘钥对于帝家有多重要，他们都很清楚。

    每一次提起秘钥的时候，帝煜绝都会十分在乎，可是那一天帝煜绝说出那番话的时候，那决绝的神色也丝毫不想作假。

    “说起来，我们这一次真的是走错了一步，才会陷入这般地步。”萧彦龙叹息一声，“帝煜绝必然是在意秘钥的，只是因为这一次我们的做法险些让帝家全军覆没，所以他才会做出这样的果决的决定来。”

    “谁能想到雷鸣他们竟然这么没用？”

    君宏城一脸懊恼，当时明明一切都算计得很好，整个计划可谓是完美无缺。

    只是，他没有想到五位会长会这么没用，如果当时他们多带一些高手前来，事情也不至于会糟糕到这般地步。

    “骷髅虽然很可怕，但只要在之前将帝北宸的行动阻止下来，后面也就不会发生这么多的事情。”

    功亏一篑！

    君宏城一想起当日的情况就忍不住的后悔，如果知道会是这样的结果，当时的他绝对不会这么做。

    “不论如何，我们到时候再想办法吧，如果秘钥能够换得一线生机，那是最好的。”

    萧彦龙面色复杂，隐隐间，他觉得帝煜绝同意的可能性很小，可是传承秘境对于帝家而言终归还是十分重要的，不到那一刻，谁也不知道会是什么样的结果。

    君宏城微微点头，现在也只能这么做了。

    在萧彦龙答应明日就率领家族子弟前往君家之后，君宏城这才彻底安下心来。

    在这种孤立无援的时候，只要不是孤军奋战，至少也多几分底气。

    萧旭东在见到君宏城离开之后，这才走到了萧彦龙的身旁。

    “父亲，我要去通知诸位长老做好准备吗？”

    萧旭东神色复杂，只是短短几天的时间罢了，他觉得自己如今的想法与当初比起来已经完全不同了。

    因为，他意识到自己一直以来都觉得无比坚固的家族现如今随时都有可能就此消失，这种感觉让他感到很恐慌。

    从小到大，他从来没有想过这样的事情会发生在自己的身上。

    而如今当这一切距离越来越近的时候，他方才发觉原来自己和帝北宸他们之间的差距竟然这么大。

    不论是帝北宸还是百里红妆，又或者是姐姐，他们都要比自己成熟的多。

    他们在遇到这种情况的时候至少都会有自己的主见，但是他现在脑海中却是一片空白。

    他不知道自己究竟该做什么，也不知道自己究竟能为家族做些什么。

    唯一能做的就是听从父亲的吩咐，做一些力所能及的事情。

    萧彦龙摇了摇头，“旭东，我有一个任务要交给你。”

    听言，萧旭东神情一震，道：“父亲，什么事情你尽管交代，我一定会努力做好的。”

    “我要让你带着一些家族子弟离开这里，大长老在此之前就已经找了一个安全的地方，你现在要做的就是带大家离开！”

