
　　见萧阳无话可说，叶云舒也没有继续说话，萧阳的不信任，让叶云舒确确实实有些生气了。

　　一路上，两人都没怎么说话。

　　回到家，萧阳刚把车停下，就见米兰和江静两人风风火火的冲房子里冲了出来。

　　“萧阳，云舒呢！联系到云舒了没！”米兰一脸焦急的问道。

　　“怎么了？”叶云舒满是疑惑的打开副驾驶车门。

　　看到叶云舒，米兰和江静憋着的一口气长舒了出来。

　　米兰拍着胸脯，“云舒，你没事就好，没事就好，这一会儿真是急死我了？”

　　“到底怎么了？”叶云舒一头雾水。

　　“萧阳没给你讲么？”米兰看了眼萧阳，旋即说道，“刚刚有个人袭击了我们，萧阳将那个人制服后就去急急忙忙去找你了，怕你有什么意外，我给你打电话你也不接，还以为你出什么事了呢！”

　　米兰的话，让叶云舒心中一个咯噔，“你们一直给我打电话，是因为这事？”

　　“不然呢？都知道你叶大总裁那么忙，谁敢一直给你打电话啊，你没事就好。”米兰拉着叶云舒的手，“快进屋吧，江静说肯能还有袭击者躲在暗处，待在屋里安全点。”

　　叶云舒俏脸上，顿时充满了羞愧，她看向萧阳，萧阳却已经走到了屋内，将那名被绑住的马尾女人拖了出来，萧阳之前那记手刀力量非常大，对方到现在都没清醒。

　　萧阳将奔驰车门打开，把马尾女人丢到副座，随后自己坐上主驾驶，给江静说了一声注意观察后，开车离开的院子。

　　米兰远远看着奔驰gt的尾灯，奇怪的看向叶云舒，“云舒，你和萧阳是不是吵架了，我咋感觉你俩之间有些不对劲啊？”

　　“没......没啊。”叶云舒摆了摆手，有些难为情。

　　就在刚刚，她还因为萧阳不信任自己而生气，可现在知道，是因为发生了这样的事，萧阳才给自己打了那么多电话，每一个未接电话当中，叶云舒都能体会到那种焦急和关心，而自己，竟然因为这件事跟萧阳发火。

　　这一刻，叶云舒感觉，自己实在是太过分了！

　　萧阳开车，直接开往城郊，于此同时，萧阳给白池发了个消息出去。天籁小说网

　　在城郊一家废弃工厂，就是上次利刃和流沙火拼的地方，马尾女人坐在一张板凳上，缓缓醒来。

　　她醒来的第一时间，就是观察周围的环境，外面的天空云彩烧的火红，证明已经到了傍晚，工厂显得很空旷，自己四周没见到一个人影。

　　马尾女人的脸上生出一抹狐疑，她轻轻活动下四肢，没有发现任何机关一类的东西。

　　观察完这些后，马尾女人才缓缓从板凳上站起来，看了眼工厂出口的方向，走了过去。

　　“走哪啊？”马尾女人一只脚才刚迈出工厂大门，就听旁边传来一道声音，她朝着声音传来的方向看去，发出声音的，是一个青年，并不是今天下午将自己打晕的那个人，而是一个看上去非常阳光的男人，甚至面孔还有些稚嫩，像是电视上的小鲜肉。

　　马尾女人盯着走来的青年，做出了一种防备的姿势，“你是什么人？”

　　白池呵呵一笑，没有开口。

　　马尾女人的另一边，又响起一道女声。

　　“真有意思，你来银州杀人，反倒问我们是什么人？”刺峰穿着一条白色长裙，施施然走来，“怎么，想离开？仔细看看外面。”

　　马尾女人紧张的盯着突然出现的刺峰和白池，随后目光看向外面，在工厂外面的空地上，一群男男女女正坐在一起，足有十多人，正架着一堆篝火，烤着烧烤。

　　马尾女人下意识的摸了摸身上，当摸到兜里的凸起时，她悬着的一颗心放下不少，注视着白池和刺峰，马尾女人尽量让自己显得平静，说道：“既然知道我是刺玫的人，你们是哪方势力，应该知道我们的规矩！”

　　“规矩？”白池听后，笑了笑，“抱歉，一直以来，我只知道该怎么制定规矩，并不知道该如何遵守规矩，不如你来告诉我，什么是规矩！”

　　白池笑的时候，呲着一口白眼，显得非常阳光，却让马尾女人有种如坠冰窖般的感觉。

　　正在这时，夕阳的天空突然暗了下来，无数玫瑰花瓣自天空飘落，那些在工厂外空地上烧烤的人，看到这些飘落花瓣的时候，皆放下手中的动作。

　　马尾女人突然笑了起来，她知道，自己的人来了。

　　和别的组织不同，刺玫的人，不会轻易放弃任何一个伙伴，当袭击者被俘虏后，只要没死，刺玫就会想尽一切办法营救。

　　而漫天的玫瑰，代表着刺玫降临。

　　白池抬头看着天空，这玫瑰花瓣天降的场面，真的很漂亮。

　　“切！有钱闲的没处花！”白池瞥了瞥嘴。

　　漫天玫瑰之后，一连十多道身影出现，皆为女性，为首之人，穿着一条黑色晚礼裙，头发挽起，精致的如同晚会女王一般。

　　但在场的人知道，这个精致的女人，绝对是一朵带刺的黑玫瑰，能轻易要人命的那种。

　　“刺玫出场的模样，还是这么让人惊艳啊。”白池走出工厂，看着这刚刚出现的十多道身影，“这位应该就是刺玫的二当家，黑玫瑰吧？”

　　礼服女人向前走出一步，掩嘴轻笑道，“诸位还真有意思，看来是在等我们刺玫了。”

　　白池耸了耸肩，等于默认对方的话。

　　黑玫瑰冲马尾女人挥了挥手，“快来吧。”

　　马尾女人一生不吭的朝黑玫瑰走去，白池等人也没阻拦。

　　待马尾女人走到黑玫瑰身旁后，黑玫瑰再次开口，“各位，我们刺玫，也不是不讲道理的人，说说吧，这次放了我们的人，是想要什么？”

　　“的确是想要个东西。”白池搓了搓手，走到一旁的烧烤炉子上，拿了一根肉串，边吃边道，“地下世界的规矩，大家都很清楚，我现在给你们刺玫两个选择，第一个，告诉我你们的雇主谁。”

　　黑玫瑰笑了一下，格外美艳，“阁下，既然你知道规矩，就应该明白，我们绝对不会泄露雇主的消息，直接说第二个选择吧。”

　　“其实我不建议你们选择第二个。”白池将手中的肉串吃完，钎子随手一扔，笑嘻嘻道，“第二个，你们今天来的人，全部留在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第203章 刺玫免费阅读。https://xs.23sk.com 