    与国子监三人分别后，许佑汐才重新出发前往“乾生阁”。

    此时“乾生阁”内仍在进行着激烈讨论。

    “尚未犯下的罪怎么能把惩戒手段写进大乾律法，简直胡闹！”陈辉世愤怒道，“好比我现在瞪你一眼，你就可以嚷嚷着要去报官，说你怀疑我蓄谋谋杀你了吗！就算我此时真的有杀人的念头，但你还活着，这能说明我触犯了大乾律法吗！那我杀人了吗！我判什么罪！”

    李尚云实在听不下去了，直接打断了刑部尚书陈辉世的话：“尚书大人的理解也过于狭窄了。我的意思只是借鉴前朝律法，可以将‘不当而为者视为罪’加入大乾律法，从而更好规范百姓行为。”

    不当而为者视为罪，意思就是只要这个人做了不应当做的事情就是有罪的。

    “那你得诠释好，何为不当而为，假如你自己都不知道什么叫做‘不当’行为，你让老百姓怎么去守法行事。”陈辉世拍着桌子解释起来，“否则我就觉得‘瞪人’属于违法。”

    苗文正满心疲惫地听着两人争吵，他实在理解不了这有什么好吵的？既然有分歧，那就不提出不就行了吗！

    反正《大乾律》本身就没这条。

    所以，他为什么要浪费时间在这里听两人吵架！

    “陛下。”许佑汐走进来时，还是苗文正率先发现的，赶紧冲着陛下走来的方向行礼。

    随后是刚刚吵得面红耳赤地刑部尚书陈辉世，被气得呼吸急促道：“陛下，您既然来了，刚好可以评评理。”

    “陛下，尚书大人对臣想表达的意思分明有些误解。”大理寺卿李尚云抿唇，解释道，“《左转》有言：刑不可知，则威不可测。只要律法如果不公布详细，那它的威力是无穷尽的，所以百姓都会主动衡量什么事该做什么事不该做啊。”

    “一派胡言！”陈辉世气得胡子都快翘起来了，“那你凭什么断案，凭《大乾律》，还是私情作祟！”

    许佑汐听了半天，总算听明白了这两人在吵什么，哭笑不得道：“你们这个问题其实很好回答，首先就得弄明白，大乾日后是以何治天下？若想形成刑法治大乾，那便听陈尚书的；若是想以礼法约束百姓，那就听李寺卿的。”

    “若是你们还是犹豫不定，那便听苗御史的。”许佑汐点了点满脸疲惫之色的苗御史。

    苗文正受宠若惊，立马挺直腰板，目光在两人身上转了转，想了会，最后语气坚定道：“臣觉得大乾还是当以法治为主，此事臣认为此事可以听陈尚书的。”

    许佑汐知道把问题抛给苗文正，极大概率能得到她想要的答案。

    律法，还是该清清楚楚的被矗立在所有人必须直视的地方。

    许佑汐听苗文正说完，顺手拿起了放在桌上整理好的内容仔细翻阅起来：“婚嫁年纪需要修改，男女不得低于二九。为何嫁为人妇的女子，就不可参加科举考试了？其它倒没有大问题。按目前这种速度，还需要多久可以对外宣布新《大乾律》。”

    “回禀陛下，估摸还需三月时间。”苗文正回答道。

    “那就要到七月了。刚好过了农忙，可以能让百姓趁着空闲时间了解些。”许佑汐简单算了下时间，“今日时辰也不早了，你们都回去处理各自政务吧，下午各个部门都派两人过来做整理工作。”

    “是，陛下。”

    许佑汐办完事，又多叮嘱了几句，才转身离开了乾生阁。许佑汐盘算着好像到饭点了，现在回宫也来不及，也不知道附近有没有熟人可以蹭饭的。

    许佑汐边走边想，忽然停下了脚步，召来了附近保护她的锦衣卫：“这里离神机营是不是很近？”

    “禀陛下，此地距神机营仅需步行百米距离。”

    “那走吧。”

    若是往年，朝廷火铳都是民间工匠用来抵税时交上来的，不少工匠私底下都干着以次充好的事，而且这事也根本没法管。

    许佑汐登基后，第一件事，便是把承诺给“神机营”的经费拨款到位。

    “神机营”当即招聘了一批民间手艺好的老工匠，专门负责打造朝廷火器。

    许佑汐近期没少来神机营，守营门的禁卫军早已认得陛下了，见她过来便赶紧跑进去通报。

    “滕雪生，神机营今天吃什么？”

    这是，许佑汐见到指挥使滕雪生的第一句话。

    神机营可以说是自己砸下大半家财的地方，过来蹭蹭饭，不过分吧？

    指挥史滕雪生如今已经习惯了陛下的‘平易近人’：“陛下，今天营内还是内人下厨，都是些家常菜，您不要嫌弃才是。”

    经过一段时间接触，许佑汐也摸清楚了，滕雪生完全是个老实人。自己把他提拔成神机营指挥史，他就能很自觉把神机营所有责任揽到身上。为了节省营内开支，他就把自己夫人、女儿都喊来帮忙，一日三餐，致力于给禁卫军改善伙食。

    滕雪生的儿子今年会试没中，不用继续准备四月份的殿试，他反而高高兴兴地把儿子喊来营地，让他温书同时，负责记录下营内的每一笔支出。

    “乐意至极。滕指挥史眼光好啊，家有贤妻。”许佑汐点头，“滕指挥史好好干，何时也能给你夫人也挣个诰命夫人享享福？”

    滕雪生受宠若惊：“贱内不过平凡妇人，受不起陛下偏爱，哪里担得起诰命。”

    “会有机会的。”许佑汐笑了笑，“吃饭吧，饭后朕还得去查验你们的成果。”

    此时。

    “神机营”训练场上，消息传得飞快，陛下随时可能过来查验禁卫军的训练成果了！将士们好好准备！

    吃完中饭后，许佑汐被滕雪生领着到处检查。

    营帐内，许佑汐拿起工匠打造好的“新火器”仔细端详，这次的铳管是由几位老工匠，合力花费了近大半个月时间才造出来的。

    据说，先想办法将精铁融软，再卷成双层，最后再用钢钻一点点钻出的铳管，程序格外复杂，但又只有这样精细的构造才能保证在射击时才不会出现铳管炸裂。

    这次的成品，已经同后代“火绳枪”有七八层像了。相比之前的旧火铳，改良后的武器，前端安有准心，后部装配照门，同时枪筒旁侧有弯形铳托设计，更加利于射击者将脸部贴近瞄准。

    瞄准之后，扣动扳机，火绳点火。

    许佑汐简单试了试，感觉比起基础版的火铳要好用多了：“滕雪生，禁卫军有人试过这种新型的火绳枪了吗？用起来感觉如何？”

