
　　大臣们往外走时，朱元璋走到朱允熥面前。

　　“允熥，好孙儿，你有什么愿望，爷爷可以满足你。”

　　朱允熥立马站好：“爷爷，我没什么愿望。只是好想看一看爷爷治下的这片江山。江山如此多娇，我却未能看到。”

　　朱元璋一听，这个好啊，你想怎么看就怎么看！

　　到时候整个江山都是你的！

　　但现在还不能答应他，答应他了，他随时离开应开府，跑没影了怎么办？

　　朱元璋笑了笑，转身走了。

　　两人说话的声音都不高，这引起了大臣们的种种猜想。

　　陛下向来说话中气饱满、气势十足，对朱允熥说话居然放低声量！

　　朱允熥胆子一向很小，陛下是怕吓着他？

　　又或者是，陛下对朱允熥说的话，不合适大家都听到？

　　朱允炆默默地走开了，心里很不是滋味。

　　朱允熥回到院子里，只有梅儿、兰儿在。

　　“郑和、任尧去哪儿了？”

　　“他们到㫾午再回来。”

　　离㫾午还有一点时间，哈哈，任尧这小太监不在。

　　是不是和梅儿、兰儿做一些有意思的事情？

　　梅儿、兰儿羞答答地答应了。

　　朱允熥钻到房间里，正想躺平，院门被敲得震天响。

　　“谁呀，这么不长眼？”

　　梅儿到门口一看，赶快回来报告说是宫里的太监来了。

　　没办法，宫里来的太监就代表了陛下。

　　朱允熥走出房门，两个太监大喇喇地走进来。

　　“吴王接旨，”一个太监说道：“陛下口谕，吴王即刻赴松江府就藩，不得有误。出京时轻车简从，不得声张，以免迎来送往，铺张浪费。”

　　朱允熥高兴坏了！

　　果然，陛下真的满了自己的愿望！

　　从此，有了自己的根据地，想怎么整就怎么整！

　　系统空间里存储的粮食种子、车床等等，终于可以派上用场！

　　而且，陛下真的太够意思了！

　　松江府啊，这就是后世的特大城市魔都！

　　松江府是明代财政收入的重镇，与苏州府并称苏松，有着“苏松赋税半天下”之称。

　　朱元璋让自己到这里就藩，太好了！

　　不要说松江府，哪怕是让到那些鸟不拉屎的地方就藩，自己都一百个愿意。

　　有了系统，什么地方不都一样？

　　照样能发展起来！

　　朱元璋不愧是农民出身的皇帝，穷惯了，所以见不得铺张浪费。

　　如果自己声张了，蓝、常两家少不得送行，各种礼物。

　　有蓝、常两家带头，其他的武将们，还有淮西的老人们，不都得意思意思？

　　所以，朱元璋就让自己轻松简从，立马走，别吭声。

　　朱元璋的旨意，正合了自己的意思！

　　低调，就是自己的一贯方针！

　　那还等什么，拔腿走人！

　　这个院子本来就是常升送的，里面的东西都不要了。

　　到松江府再置办。

　　有了系统空间，自己当然可以轻车简从了！

　　只要带上梅儿、兰儿就行了，对了，还有郑和！

　　郑和是要下西洋的！

　　跟着自己去松江府，等于就是让郑和龙归大海！

　　“梅儿，你去找郑和，让他赶快回来，咱们马上去松江府。不要给他讲原因，到了再说。”

　　朱允熥怕郑和问原因，万一郑和想留在京城就麻烦了。

　　梅儿去找郑和了。

　　朱允熥就写了几封信，放到桌面上。

　　等自己走后，常升自然会来院子里，就会看到这些信。

　　刚好上朝回来的汗血宝马也没有送到常府。

　　再从系统里兑换三匹马，到时放到城外。

　　不一会儿，郑和和梅儿回来了。

　　“郑和，跟我出去一趟。别问为什么，只管跟我走。”

　　朱允熥心想得赶快出城，不能让陛下反悔了！

　　郑和进屋拿了包袱，居然把那张地图也给拿出来了。

　　朱允熥让梅儿、兰儿骑着马，郑和牵着马，一起出城。

　　走出城外，朱允通哈哈大笑，终于自由了！

　　连城外的空气，都是新鲜的，还带着丝丝甜味！

　　特别爽的是，把陛下派来的小太监任尧给甩掉了！

　　“看到没有，就前面，马都准备好了！”

　　朱允熥在系统里兑换了三匹高头大马，直接从空间里放到了视力可及的地方。

　　郑和、梅儿、兰儿一看，果然有三匹马在前面。

　　带上朱允熥的汗血宝马，刚好一人一匹。

　　郑和、梅儿、兰儿的骑术好像不错！

　　“目标：松江府！出发！”朱允熥意气风发，马鞭朝前一指。

　　“公子，公子！有人来了！”梅儿喊道。

　　扭头一看，果然有人。

　　马蹄得得，一人从城门口飞驰而来。

　　“等等我！”

　　原来是小太监任尧！

　　朱允熥的鼻子都气歪了！

　　这日子以后，没法过了！

　　天天晚上，这死太监，死人妖，都钻到自己房间睡觉。

　　天天晚上让自己想入非非，很晚才能睡着。

　　和梅儿、兰儿亲热，还是趁着他不在的时候！

　　好不容易摆脱了，谁知道又像鬼魂一般缠上来了！

　　“死人妖，你咋阴魂不散呐？！”朱允熥怒道。

　　“不要再叫我人妖了！我叫沐瑶！”

　　沐瑶当初对朱允熥编了一个假名字叫任尧，朱允熥天天喊什么人妖。

　　总归不是什么好词！

　　“记住了，我叫沐瑶，三水之沐，瑶族之瑶！”沐瑶秀脸一扬：“这是陛下赐的名字。”

　　沐瑶？

　　瑶族？

　　难怪这小太监不像一般的太监，胆子还挺大。

　　“陛下赐你名字？”

　　“是啊，陛下能赐马三保的名字，怎么就不能赐我了？”

　　朱允熥无奈了，现在把沐瑶赶走，陛下就失去了对自己的监督，说不定就不放他去松江府就藩了。

　　“去江松府，应该走水路更快一些。”郑和建议道。

　　朱允熥拍了拍马：“我们骑马，走陆路！”

　　从应天府到松江府，也就是600里地，骑着马慢慢悠悠的，想停就停，想走就走。

　　“坐水路，看的风景未免太过单一。走陆路，我们可以串城访村，看一看底层百姓的生活，这是朝廷制定政策的根本出发点、落脚点。”

　　沐瑶听到此，向朱允熥瞪着一双美目。

　　就像不认识朱允熥一样。

　　他居然能说出这样的话来，哪里像一个白痴王爷说出来的话？

　　陛下曾说，朱允熥有大才，只是不想外露，当时她还有所怀疑。

　　通过简简单单的一句话，她信了。

　　郑和听到这句话，心底顿时被触动了一下。

　　前九日大家都是在慢悠悠地游山逛水，晚上赶到集镇上休息。

　　不少岔路口，都有官府设置的卡点，查看过往行人的路引。

　　朱允熥一行人根本没人检查。

　　流民、盗贼有这么靓丽的吗？

　　俊男靓女、鲜衣怒马！

　　查路引的公人，都是有眼力的。

　　第十天，天刚擦黑，五人来到了一个山弯处。

　　这里有大片的稻田，还没有到种植季节，有四五个人在田里拔着稻茬，用脚来回趟。

　　郑和介绍说，这是佃农在为育秧作准备，秧育不好，稻子的质量就大受影响。

　　“走，过去看看。”

　　这是一家姓罗的佃户，父亲带着四个儿子，最小的儿子才8岁。

　　初春时节，水还很冷，八岁的孩子光着脚在田里来回踩。

　　为的就是有一个好的收成。

　　郑和问了一下情况，朱允熥沉默了。

　　这些田是地主的，罗家只是租种，每年要交固定的粮食。

　　粮食交上去，已经所剩无几。

　　天黑了，罗家也开始收工了，他们的家就在山根。天籁小说网

　　房子破破烂烂，墙都裂着缝，也就勉强挡个雨罢了，连风都遮不住。

　　“几位贵客，家里条件不好，实在是慢待。”罗佃户一边说一边让他的妻子给大家做饭。

　　朱允熥让梅儿掏出了面值一千贯的宝钞。

　　罗佃客推辞一番收下了。

　　不一会儿，院外传来了低吼声和哭泣声。

　　罗佃户杀了两只鸡，这是正在下蛋的老母鸡，妻子哭得很压抑。

　　罗佃户说：“你见过贵人吃饭给钱的吗？这是好人呐。”

　　“宝钞，还不如铜钱。你把老母鸡杀了，这日子咋过？”

　　沐瑶想说什么，摸了摸身上，啥也没有带。

　　不一会儿，罗佃户端来了一盆炖好的鸡汤。

　　“娘，我也要吃肉！”

　　“弟弟，给我分一点！”

　　“走，跟娘到河边去，看看有没有菱。”

　　沐瑶忽地站起来，让梅儿把大盆端了出去，自己则是叫回了几个孩子。

　　罗佃户还没来及制止，四个孩子眼冒绿光，瞬间把鸡肉啃了个精光。

　　“好啊，罗老七，你欠着租子，还敢吃鸡！”

　　“咦，罗老七，是你亲戚？真水灵！”

　　“别碰我！”

　　忽然，沐瑶大喊了几声。

　　朱允熥奔出门去，只见三个汉子躺在了地上直哼哼。

　　沐瑶则是一脸轻蔑地看着三人。

　　没想到，陛下派给自己的小太监，功夫极好，绝对高手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0034章 沐瑶功夫极好免费阅读。https://xs.23sk.com 