    在疤哥的带领下，陈安很顺利的买到了一栋漂亮的小别墅。

    看着眼前的这栋红砖棕瓦的，二层复式别墅，他的脸上洋溢出笑容，打心底里喜欢。

    “成为玩家前我都没住过这么豪华的屋子。”

    陈安与疤哥推门而入，他忍不住的感叹道。

    疤哥耸了耸肩，道：“成为玩家前也不用那么拼命，每天都生活在危险与未知中。”

    “那倒是。”

    陈安点了点头，看着眼前宽敞明亮的大厅，包裹着看起来就很昂贵的皮草的沙发，水晶一般的茶几，白色木质的半开放式厨房，以及另一边充满艺术气息的旋转楼梯。

    “这栋别墅没有地下室，一层是客厅，厨房，有两个卫生间，后院有开放式温泉，当然，水是普通的热水，池子你也得自己清理。

    如果你愿意，也可以雇佣外城的人来干，只需要花费几枚故事币，他们会很乐意的。

    二层是卧室与书房，衣帽间与储藏室，卧室分为一个主卧，三个次卧，住你们一家四口刚刚好。”

    疤哥侃侃而谈，陈安在听到“一家四口”后，嘴角却忍不住抽了抽。

    “疤哥，你刚刚说成为玩家后，每天都要生活在危险与未知中...”陈安想尽快结束“一家四口”这个尴尬的话题，不由得回忆起疤哥刚刚说过的，问道：“在軟都，也有危险么？”

    疤哥闻言，眸子微微一沉，他的脚步停了下来，转过身，那海草般杂乱的头发下面露出的大半眸子，平静的看向陈安。

    “危险，无处不在。”疤哥低沉道：“当你成为玩家的那一刻，许多的东西就已经注定了。

    这是你命运的第一次改变，这意味着你永远无法再过上平静的，平凡的，安全的生活。

    当你成为异变者的那一刻，是你命运的第二次改变。

    这意味着你将永远与扭曲、疯狂、危险、神秘为伍。踏上一条充满绝望的不归路。”

    陈安忽然感觉气氛有些沉重。

    他轻声道：“疤哥，我知道，只是我有的选么？没得选啊。”

    疤哥摇了摇头，指了指南边的方向。

    “外城人，之所以是外城人，正是因为他们没有选择第二次改变。”

    陈安摸了摸鼻头，脸上挤出一丝笑容。

    “疤哥又说笑了，不过，还是感谢疤哥带我找到这么好的房子，我记得这里离你家不远吧？咱们以后得做邻居了，多多关照哟。”

    疤哥拍了拍陈安的肩，道：“应该的，你准备接下来做什么？先上楼看看房子，还是去一趟交易所，看看封印物？”

    陈安摇了摇头，笑道：“今天接纳的信息量已经够大啦，饭要一口一口吃，路得一步一步走，我准备先将他们三接回来，安顿一下，缓一缓。”

    说到这里，陈安的肚子不禁发出些许咕咕的声响。

    疤哥见状，不禁哈哈一笑，道：“也是，是我老疤考虑不周了，你回来以后一路匆忙，还没吃饭呢吧，正好，来我家吃吧。”

    “那我就恭敬不如从命了。”陈安舔了舔嘴角。

    他早就饿坏了！

    希望这里的食物，不像是“普通帖”中的那样，没有滋味儿。

    哎，整的我都开始怀念景山医院的盒饭了。

    ...

    ...

    和疤哥一起走过隔壁的两栋别墅，回到了疤哥的家中。

    一进屋，陈安就看见苗落樱和王紫嫣聊得正欢，沙发上躺着丁萍，阴巧仙则是百无聊赖的坐在桌子上摇晃着双腿，一直盯着她的马丁靴鞋头。

    “落樱姐，你真的太伟大了。”

    王紫嫣正和苗落樱靠的很近，她换下了那一身空姐装，现在穿着一席米色长裙，也洗掉了妆容，正和苗落樱说着话。

    她此刻半捂住嘴，泪眼朦胧。

    苗落樱却显得有些不是特别放得开，她的嘴角微微拉扯出个笑意，道：“我听见脚步声了，是陈安回来了吧，这第二场游戏要不是他和丁萍，我早就死了。”

    陈安走了过来，有些尴尬的笑了笑。

    “就是说啊，要不是陈安，我们第一场游戏也没法过的那么简单！”王紫嫣看了眼陈安，感激道。

    “陈安第一场游戏也很厉害么？”苗落樱疑惑道。

    王紫嫣凑了过来，靠在苗落樱耳旁：“说实话，我现在都觉得陈安这个人好神秘的...”

    “说什么悄悄话呢？”

    低沉的声音响起，疤哥不知何时走了过来，他面带淡淡的笑意，看向王紫嫣。

    王紫嫣眨巴了下眼睛，娇嗔了疤哥一眼，道：“这不是夸你的小安哥呢嘛，真是的，我家疤哥不会吃醋了吧...不过疤哥一回来，就被小安哥迷住了，给人家一个人丢在家里...真是没人疼，没人爱...”

    说着，伸出手，装成有手帕一样的模样，捂住了眼角。

    陈安的嘴角略微抽搐。

    “你喜欢这个调调？”陈安对着疤哥问道。

    王紫嫣这姑娘，挺懂事儿的，当初大林山陈安就看出来了。

    这种装腔作势的模样，要不是疤哥喜欢，陈安可不信她敢这样作死。

    这装的是哪一出？林黛玉？

    疤哥轻声咳嗽了两声，有些尴尬的别过头去。

    “紫嫣，去准备准备晚餐，把我珍藏的那瓶红酒拿出来，准备给小安哥接风洗尘。”

    “奴家这就去呢。”王紫嫣应了一声，又悄悄对苗落樱道：“落樱姐，以后咱们两家人多走动，慢慢聊。”

    听到“两家人”，苗落樱很明显的身子微微一颤，她道：“我们和陈安不是那种关系。”

    王紫嫣连忙道：“是我说错了，我多言了，落樱姐别责怪。”

    “没事儿。”苗落樱平静道。

    ...

    伴随着陈安将阴巧仙从桌子上揪下来，不多时，王紫嫣便准备好了晚宴。

    在一层的长条式餐桌上，铺着白色金纹的桌布，在桌子的三个中点分别摆着一盏精致的蜡烛灯。

    疤哥坐在主位，餐桌的竖面的主人位上，陈安坐在他右侧，拐了个角的次位，他的后面分别是丁萍，苗落樱与阴巧仙。

    另一边，王紫嫣穿着淡绿色的围裙，笑吟吟的端着一箩筐面包走了过来。

    随后，是一瓶蓝莓果酱，一瓶黑莓果酱，和一瓶巧克力酱。

    “这...”

    陈安心中略微惊讶。

    虽说人家是主人家，请啥咱吃啥，可...这是不是有点寒酸了？

    疤哥见到陈安的眸子闪动了下，便是道：“小安哥莫急，重头戏在后面呢。”

    陈安点了点头，心中有所期待。

    随后，王紫嫣带着厚重的手套，端着一盆用砂锅装着的，黄色的粘稠物走了过来。

    “这是土豆泥？”陈安眨巴了下眼睛。

    紧接着，是王紫嫣带着心疼的脸色下，端过来的一盘火腿。

    那火腿肉晶莹剔透，薄如蝉翼，让人忍不住感叹这刀工真好。

    只是，一共六片，量有些少。

    最后，是王紫嫣拿来的一瓶红酒，上面贴着的标签有些泛黄，写着外语。

    陈安瞄了一眼，拼来拼去，他也横竖只看出“艾尔特”三个字兴许认识。

    毕竟这个地名，他最近听的次数有点频繁。

    “菜”上齐了，王紫嫣也脱掉了围裙，坐在了疤哥左侧的拐角的位置。

    疤哥咳嗽了一声，王紫嫣又站了起来，用开酒器打开了那瓶红酒，将那晶莹如液体玛瑙般的酒液，导入了一个椭圆形的容器中。

    “小安哥，酒得醒一会儿，先吃饭吧。”

    疤哥笑了笑，摊了摊手，示意陈安别客气。

    陈安点了点头。

    这个时候，王紫嫣已经拿起了一块椭圆形的面包，用刀子切成薄片，再拿过众人的盘子，为每个人的盘中都放了一片。

    “别嫌我老疤穷酸，在軟都，食物比房子更昂贵。”

    疤哥拿起自己盘中的面包，看了眼陈安，轻声道。

    陈安摇了摇头，拿起面包，学着疤哥的样子抹上了些许蓝莓酱。

    “怎么会，疤哥可是将好酒都拿出来了。”

    陈安将面包送入口中，首先...有味道。

    是普通的烤出来后，撂了一段时间，导致面包不够松软，水分有些蒸发，吃起来偏硬，又不脆的味道。

    还好，蓝莓酱的酸甜与淡淡的清香和面包融合在一起，倒是不难下咽。

    陈安咽下这口面包，瞥了一眼一旁。

    丁萍很乖，她一动不动，坐在那里，眸子空洞，嘴角微微打开，像是一具失去灵魂的木偶。

    另一边，苗落樱也逐渐适应了“看不见”的世界，她摸索着桌子上的面包片，没有抹酱，而是将面包片放在嘴边，小口的吃着。

    阴巧仙则像是吃的很习惯了。

    陈安心中略微摇头，这薛月儿的恶意有点放肆了，得调教，这怎么这么没眼力见？

    随后，他拿起丁萍盘子里的面包片，抹上一些蓝莓酱，放在她的嘴旁。

    似乎是嗅到了食物的味道，丁萍下意识的咬了过去，却咬到了陈安的大拇指上。

    陈安缩回手指，拿着面包片的边缘，看着丁萍一点点的吃进去。

    “我来吧。”

    一旁的王紫嫣嘴巴上咬着面包片，起身走了过来，接住了陈安手中的面包片。

    “你和疤哥聊，这位姐姐我照顾。”王紫嫣笑道。

    陈安点了点头，此刻疤哥的声音也随之响起。

    “小安哥，有些事情，之前没来得及跟你说，后来你过来了，也没顾得上，现在吃饭，正好我老疤跟你讲讲。”

    听着疤哥要给自己“普及知识”，陈安连忙临危正坐，他的头点的跟小鸡啄米似的，姿态乖巧的像是听老师讲课的小学生。

    “你有没有，思考过...贴吧，故事世界，这些东西存在的意义？”

    疤哥沉声道。

