    第30章 血赚不亏

    这也是李白的一个小细节了。

    李白的将进酒，第三段一技能回到原位，虽然没有伤害，但却是可以让李白的一技能直接进入冷却时间。

    而如果不放的话，则是需要多等几秒钟，才能重新进入冷却。

    九尾狐这里想打第二套一技能了！

    此时的九尾狐毕竟是主场作战，心里还是有底气的。

    蓝区这个位置，不管是中路，还是下路，都能比对面更快速度的赶来支援，而下路的狄仁杰还能封死蓝区和河道的交界处，断掉关羽的后路。

    确实，下路的狄仁杰也是积极地赶过来了。

    然而，就在这时，闪现的声音响起。

    一个光头突兀地从河道闪过了蓝区陡峭的山壁，出现在九尾狐的面前。

    “我擦，这死光头怎么来了啊！”

    九尾狐直接愣了一下。

    正是金蝉！

    下一刻，金蝉一二技能直接点出，根本不需要瞄准，紧箍咒套住李白，九枚法器跟随紧箍咒套中的李白，不断爆炸！

    金蝉这波支援很是到位，特别是这个闪现，放得极有魄力！

    “好！”

    林浩大喝一声，手里操作不停，只不过是一直在狂点手中的普攻。

    而对面的刘禅，则是贯彻了一直以来的骚扰策略，同样是一个闪现来到金蝉身边，机关爪子捶地，将金蝉控起。

    可惜，金蝉的一通爆发已经打完，随着法器的爆炸，加上关羽最后一刀的落下，李白的人头终于落地！

    “First blood！”

    人头让林浩的关羽拿到了，但这波他真不是故意卡着攻击间隔抢人头的，纯粹是刚好在最后一刀上终结了关羽。

    “来自九尾狐的怒气值+600！”

    林浩脑海中不断收到提示，加上这个人头。

    直接起飞了属于是。

    这一波的收获的，加上九尾狐的主播三倍加成，都能直接超过之前普通对局里，一整把获得的怒气值了！

    “对面李白是九天狐吧，他应该气死了。”

    “哈哈，金蝉也好猛啊，直接闪现进来给技能，后面追他的阿斗都完全不放在眼里。”

    “我玩王者荣耀五年了，从来没见过这么牛逼的关羽，开局就这样骚扰野区的！”

    “但这波应该都走不掉了吧，一换二，有点亏啊。”

    “浩然：我死不死不要紧，你野区炸了就行。”

    “突然好像看看对面九尾狐的反应，一定很有意思，我先去筷手看一眼。”

    而九尾狐那边的直播间里，九尾狐咆哮的声音响起。

    “这特么是赤裸裸的针对啊！我靠，对面关羽是谁啊？”

    “还没拿到人头，送了个一血，完了完了，炸裂了已经。”

    九尾狐看着自己死亡的界面里，关羽和金蝉此时身陷重围。

    沈梦溪发现关羽在蓝区露头的第一时间，就是一个折返跑，撒开腿往蓝区赶。

    方才他的本意就是想利用沈梦溪的二级优势，去上路打一波支援，看看能不能消耗一下关羽的血量，再不济也能帮白起拿个河蟹，然后回中路抢中河蟹。

    可谁能想到，关羽直接不要上线了，就搞李白的蓝区！

    人都不在线上，还上去搞毛啊！

    沈梦溪回来后，正好看到狄仁杰和刘禅，一前一后，封堵住了蓝区的出口。

    林浩这边的虞姬，抢线没能抢过对面的狄仁杰，这会也只能远程放放技能，试图去帮蓝区的两位队友打打伤害。

    “这波咱们超额完成任务，死不足惜！”

    林浩语气里是明显的快乐，他看了一眼左上角李白的头像，还是黑的。

    想必他也一直在看吧？

    而这时，炸弹猫也从蓝区和中路一塔的交界处绕了过来。

    这个包围圈已经很严实了，林浩和金蝉想走，下路有狄仁杰，左边有沈梦溪，旁边还有个刘禅在压位置。

    只有一个右边的出口，但那是通向对方下路一塔和二塔之间，属于死路。

    正好奔跑状态又恢复了，林浩趁着炸弹猫还没来的时间，稍微一个摆头，躲掉了刘禅的二技能。

    随后他直接绕到蓝BUFF身后，又是一刀劈出！

    唰！

    这一刀再一次将蓝BUFF击飞老远，然后，林浩是一点多余的动作都不做，自知死路一条的他，直接原地回城。

    顺手点开聊天框，一句“抱歉”被直接发了出去。

    “You have been slain.”

    炸弹猫终于赶来，狄仁杰也完成了包饺子。

    林浩本身血量就只剩下一半不到，刚刚跟李白殊死搏斗，李白所有的伤害打在关羽身上，还是有点小疼的。

    这一波也没什么悬念，关羽和金蝉，两人双双赴死。

    然而，尽管这一波表面上看去是血赚，毕竟一换二，上路关羽还亏了一波线。

    但九尾狐真的是好气啊！

    这关羽就硬搞他，悍不畏死的那种。

    “等会我必抓爆他，他奶奶的，我野王九尾狐不发挥，你当我是病猫了啊小关羽。”

    九尾狐恶狠狠地放着狠话。

    但他的直播间弹幕里却是一片欢乐。

    “这关羽谁啊，不会真是来狙击的吧？”

    “回城嘲讽已经运用到极致了，我这个看客都开始生气了。”

    “这不会是个主播吧，专门搞节目效果的那种······也不对，这种顶尖局大家都是认真在玩，哪有人搞什么节目效果啊！”

    “我的评价是，手法不如耀阳。”

    “楼上的听好了，关羽乃是鲨鱼一哥，大象-浩然，今天专门前来打爆九尾鸡！”

    “浩然谁啊，没听说过，不过这操作手法，有点嚣张啊！”

    “小丑罢了······不过，突然打算下载一个鲨鱼去看看浩然的直播效果了。”

    ······

    对于林浩来说，胜利与否，倒没那么关键。

    最让他在意的，还是怒气值！

    有了怒气值才能变强啊，林浩可是眼馋死商店那些个技能点了。

    复活后再次上线，这次林浩倒是老老实实地在塔下补线，只不过，由于连续掉了两波兵，林浩跟对面白起，已经拉开了不小的经济差距。

    “叮叮~！”

    “别这么玩。”

    金蝉死后，倒是冷静了下来，刚刚上的时候热血沸腾，但看看人头比，再看看关羽的经济，金蝉还是没忍住，点了林浩两下，随后提示道。

    ?  ?感谢书友酆都的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

