
　　0335

　　清早,两只白嫩嫩的小拳头从蓬松的被子里伸出来，看样子是小朋友人还没醒，身体就已经先小小的伸了个懒腰。

　　过了大概十分钟左右,腓腓从床上?坐起来,有些迷糊的四下看了一眼,发现这里好像不是他的小卧室。直到又过了几?分钟,稍微醒过神来的小朋友看着房间周围的陈设才想起来，这?原来是骁寒哥哥的房间。

　　正好这?时楚骁寒拿着一条叠好的湿毛巾从卫生间里走了出来,见腓腓醒了便动作十分自然的将毛巾递给了他。

　　小家伙起床后不爱发脾气，也没有起床气，就是这个时间段里会有些迷迷糊糊的，和腓腓一起长大的楚骁寒早就摸得一清二楚。

　　见骁寒哥哥递毛巾过来，腓腓也十分自然的接住,然后开始擦脸醒神。

　　楚骁寒在床边坐着对腓腓说：“你昨天晚上?看电视看着看着就睡着了，林爷爷和林奶奶不想吵醒你，昨天晚上?就没走。”

　　已经彻底清醒过来的腓腓点头：“嗯。我想起来了骁寒哥哥，我昨天看电视的时候是睡着了。”

　　经过一晚香甜的深度睡眠,睡醒的小朋友已经重新恢复了活力。没有要骁寒哥哥帮忙把?毛巾拿回去,而是自己掀开被子踩着棉拖鞋来到了洗漱台前开始认认真真的洗漱。

　　另一边

　　梁韩煜原本是想给腓腓打电话的,但是却先接到了崔源的电话，崔源在电话那边问：“你去找腓腓了吗？”

　　“我刚准备给腓腓打电话你就打过来了。”

　　“哦。”崔源简单的哦了一声,又有些不甘心自己不能和梁韩煜一起去找腓腓玩。于是抱着有点酸溜溜的心态继续追问：“你去找腓腓后准备和他干什么?？”

　　梁韩煜在电话那边如实回答：“最近新开了一个游乐园过年的时候每晚都有电子烟花表演,一直截止到今晚。腓腓应该会喜欢烟花表演。”

　　崔源,崔源有些后悔问了。

　　装作若无其事的和梁韩煜又聊了一会儿,崔源挂上?电话后听着楼下的聊天声心情不太好。

　　不过到底他还是有责任心的，没想着立刻撂挑子走人。只是分别给艾尔、张小虎、楚骁寒发了个信息：【梁韩

　　煜今天要和腓腓一起去游乐园看烟花表演。】

　　等了大概两分钟，看了一遍艾尔和张小虎分别发回来的回复,崔源平衡了。然后重新扬起一抹营业微笑下楼。

　　梁韩煜家

　　估摸着腓腓应该已经起床了，梁韩煜就开始往林家打电话。

　　接电话的人是林麒，林麒在电话那边对梁韩煜说腓腓昨天去楚家拜年，天太晚就在楚家住了一晚，现在还没回来。

　　梁韩煜直觉这?件事不简单！

　　怎么前天崔源和张小虎刚开了视频，他刚炫耀完他过年有时间去找腓腓玩，结果?今天腓腓就不在家了？

　　楚骁寒前天在视频里基本上没怎么说过话?，原来是在这里等着呢。

　　梁韩煜寒假时有时间，秉承着多多涉猎不同类型、精进自身演技的原则，硬生生啃完了一整部的宫斗剧，现在思维模式还有些停留在分析电视剧的时候。

　　刚这?样想完，梁韩煜又觉得楚骁寒应该没这?么?心机，他这?样胡乱猜测同伴也不太好，说不定是巧合呢？

　　这?样想着，梁韩煜又开始往楚家打电话。

　　他们这些同伴之间几年下来，到现在差不多已经全部人员都进化到了打电话不需要电话本，去其他几?人的家跟去自己家也差不多，一点都不带客气的。

　　这?通电话是楚骁寒接的，电话那边的梁韩煜发出了去游乐园顺便去看烟花的邀请。

　　上?次腓腓直播梁韩煜也是看了的，见腓腓还挺喜欢直播间里的烟花特效，梁韩煜就惦记着可以带腓腓去那个新开的游乐园里看烟花表演。

　　直播梁韩煜看了，楚骁寒自然也看了。他回头问腓腓：“下午想去游乐园吗？梁韩煜说有一个新开的游乐园今晚有烟花表演。”

　　腓腓一听，当?然是想的。

　　林景历和林斯年说是让腓腓一起去拜年，但是也不是真的什么?人家都让小家伙去的。就像今天要去的一家林景历就觉得有些乱，家风不是很正的样子，所以根本就没想着让腓腓去。

　　至于威尔逊家，要等到明天才?会去。

　　所以腓腓今天一天都很有时间的。

　　见小朋友那忽然变得眼神亮晶晶的大眼睛，楚骁寒哪里还不知道他想去。于是自己也低头想了想，他等一

　　下要替爷爷去拜访一位世叔，动作快一点的话?下午三点之前应该能回来。

　　于是在拿着话?筒和梁韩煜商量好的小朋友忽然想起来扭头询问他可不可以去的时候，楚骁寒点点头：“可以。”

　　听到骁寒哥哥说他有时间，腓腓开心了。在电话里和煜煜约定好了下午四点钟的时候出发去游乐园。

　　约定好后，想起其他还在家的小伙伴们，腓腓问：“源源、小虎和艾尔去不去呢？”

　　听见腓腓这?么?问，梁韩煜想了想说：“崔源没时间，艾尔可能有时间，张小虎可能没时间。我等一下再问问。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，腓腓拿着手机看楚骁寒刚刚找给他的烟花表演视频，果?然像梁韩煜说得那样，看起来很盛大、很好看。

　　下午大概一两点钟的时候，梁韩煜来楚家找腓腓。

　　早上林国盛和杨玉英听说腓腓想去游乐园看烟花，想着林家距离楚家还有一段距离，干脆就让腓腓在楚家等起了自己的小伙伴们，顺便还给今天闲着的林麒和林麟打了个电话，让他们陪着腓腓一起去，等晚上?的时候再一起回家。

　　梁韩煜到了楚家后不久，林麒和林麟也到了，身后还跟着林尧这个甩都甩不掉的小尾巴。他们到的时候，他们家小朋友正在给小伙伴画伪装呢。

　　梁韩煜带来了一堆的瓶瓶罐罐，全都是纯天然的植物成分，涂在脸上也不会伤害到孩子还比较脆弱的皮肤。为了今天能和腓腓一起安安稳稳的玩一天，梁韩煜可是下了血本，硬生生让腓腓帮他涂黑了两个色号。

　　梁韩煜一边对着镜子任由腓腓在他脸上施为，一边鼓励顺带提示道：“很好，腓腓你已经把?我画的和之前很不一样了，再铺一层散粉固定一下，对，就是那个白色装粉末的小罐子。”

　　腓腓依言像撒面粉一样把粉末均匀仔细的涂满了梁韩煜的脸。

　　即使手法很生涩，梁韩煜依旧在夸：“腓腓你涂的真好，又薄还边边角角都照顾到了，比剧组里的化妆师还好！”

　　林麒和林麟一眼望去，只见一个眉毛粗粗，皮肤黑黑，笑起来一身憨厚傻乎乎气质的普通小男孩映入眼帘。

　　这?气质不得不让人承认，三分靠化

　　妆，七分靠演技，十分加起来恐怕从他身边走过去的时候就连亲妈粉都未必认得出。梁韩煜这?孩子天生就是个演员的料。23sk.Com

　　因为过年时游乐园人多，这?还是以往只戴口罩和墨镜的梁韩煜第一次如此大阵仗，腓腓看了看忽然大变样的煜煜，又低头看了看自己的手，忽然微张开嘴巴白嫩的小脸儿一脸的惊奇。

　　是他把?煜煜变成这?样的吗？

　　腓腓看着还剩下不少的瓶瓶罐罐，忽然想给自己也试一试。

　　幸亏梁韩煜及时阻止了这?个可怕的念头，不然就腓腓拿的那个量往脸上一抹，小奶包都要变小煤球了。

　　梁韩煜给自己收拾好，中途接到艾尔的电话说他马上就到。

　　然后等楚骁寒如约回来，他们都走到了半路上时，崔源和张小虎也火急火燎的打电话说他们也去，现在已经在路上?了。

　　半个小时后，在新开的游乐园门口，过年后就没聚齐过的世界树小队终于又开始了集体行动。

　　就是其他人一不小心被大变样的梁韩煜给吓了一大跳，问了才?知道这?是他特意做的伪装。

　　围绕着梁韩煜的伪装说了两句，崔源又一脸得意的说：“今天我三伯过来我家，还带着我堂弟。我去年过年的时候和他打架，他今年来的时候吓得跟什么?似的，我还没对他干什么?呢，一看我从楼上?下来就哭着喊着要回家。结果?把?我三伯他们尴尬的下午就走了。”

　　张小虎恍然大悟：“是你去年说过的那个偷偷玩你你最喜欢的玩具，然后弄坏了还企图毁尸灭迹不让你发现的那个？”

　　崔源点头。

　　崔源最喜欢的，那肯定就是腓腓送的。这?点想都不用想。看今天过年一见到崔源还哭着喊着要回家，就知道去年重拳出击的崔源给这?熊孩子留下的心理阴影有多重了。

　　由两个大人还有人群中的保镖的陪同下，几?个孩子说说笑笑的走进了游乐场。

　　一进入游乐园，入目很多都是带着孩子来玩的家长。像腓腓他们那样成群结伴来玩的孩子也不少见。

　　因为烟花表演是在晚上?才?开始，所以几个孩子准备先去其他地方玩玩。

　　走着走着，一行人路过了一间挺大的鬼屋。

　　“

　　二哥哥，三哥哥，那里我可以去玩吗？”腓腓指着大大的鬼屋问，也不知道这?小家伙是哪里来的胆量居然想去鬼屋。

　　也许是因为每个小朋友都天生比较旺盛的好奇心吧。

　　以前来游乐园玩的时候腓腓也见过鬼屋，对于鬼屋里到底有什么?，腓腓有些好奇。但是爸爸和哥哥们总说他还小，鬼屋里很吓人，小朋友不能玩。

　　新的一年又开始了，自认为又长大了一岁，已经不小了的小朋友刚好在刚才?看到了有和他年龄相仿的小朋友从鬼屋里走出来。

　　只见那孩子正一脸不屑的对同伴说：“切，也没什么?吓人的。儿童鬼屋能有多吓人？刚刚有人追我的时候我一点都没害怕，还回头做了个鬼脸，直接就把那个追我的鬼给吓哭了。”

　　“三哥哥，他说不吓人。”腓腓仿佛找到了什么?理论依据，仰头看着两个哥哥。

　　“这?…”林麒和林麟迟疑。

　　作者有话要说：腿如筛糠的孩子：看，看吧，一，一点都不吓人！

　　因为冬天对方穿太厚没看出来的腓腓：哥哥，鬼屋不吓人，我不怕。小朋友自信.jpg

　　———————————

　　还有一更，码完发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 335 章 第 335 章免费阅读。https://xs.23sk.com 