    方山！

    万里无云，阳光明媚。

    明晃晃的阳光，开始洒落于方山郡城中。

    李希文粗布麻衣，手持着一根竹杖，正站在郡城之外，朝着远方方山山脉看去，昔日屹立于前方，高耸入云，白云缠绕，阻挡郡城光芒的朝天峰，此时已经消失不见。

    要不是长水一战，也只是两年前，怕是再过十年二十年，朝天峰也只是传说而已。

    李希文伸手抚摸着自己鬓角，昔年满头乌丝，都已经化为了银白，不知不觉一只脚已经迈入了棺材中。

    李希文想到三十年前，那时自己学有所成，意气风发，拜别恩师，当初所说，不能名动天下，绝不回山。

    见此李希文不由的苦涩一笑，三十年潦草生涯，才能换来一飞冲天，何其可笑。

    出山参与科举，出人头地，建功立业，不曾想换来的却是将近三十年的蹉跎。

    想到昔年想要出人头地的一腔热血，李希文不由的连连摇头，人的志向，因地制宜，两年前还有心寻找潜龙辅佐，但此时此等想法李希文已经淡了。

    自己年岁不小了，已经五十有三，人到五十古来稀，有几个五十可活。

    看着手中一根雪白的长发，最好的岁月已经被时光一刀刀的砍掉，此番访友之后，就回老家安度晚年了吧。

    李希文对自己晚年并不忧虑，这么多年混的不佳，不过是心中窝火，不甘于寂寞，要是沉下心来以自己的学识，做一位教书先生绰绰有余。

    一名奴仆频频的东张西望，最后迟疑一下，才来到李希文面前讲道：“可是拒辞朱将军征辟的李先生？”

    李希文看着嘴角微微抽搐，点了点头讲道：“正是老夫！”

    奴仆一听，浮现出惊喜之色，亲热的招呼李希文讲道：“我家老爷前两日就派遣小的在此恭候李先生了。”

    “朱将军名震应华，仁义之名四方称赞，李先生能够拒绝其征辟，放弃高官厚禄，一心钻研学问，天下瞩目，老爷时常夸赞李先生，此番李先生能够应老爷邀请，前来方山游玩，老爷常说这是三生有幸。”

    奴仆伶牙俐齿，经过调教，把一切诉说的明明白白，但未曾注意到李希文的苦涩，什么拒绝征辟，当时老夫就没遇到过，要是遇到了，老夫就同意了，应侯非成事之主，早晚必败。

    微微摇头李希文也感觉到此事有猫腻，要是年轻时肯定追查的清清楚楚，不过如今随缘就好了，自己都这一把岁数了，该是自己的，谁也夺不走。

    奴仆伸手搀扶着李希文走上马车，奴仆亲自开始驾驭着马车，一路直接朝着郡城中一座府邸而去。

    在奴仆的引领下，李希文来到一处院落中。

    院落郁郁葱葱，两旁种植着花朵，此时红黄蓝的花朵绽放，散发着一股香气，一颗高大的树木，树冠犹如华盖一下，直接垂下遮掩住了阳光。

    一位老者和一位青年二者对坐，老者看见李希文亲自起身相迎，大步上前一把抓住李希文的手臂亲热的讲道：“李先生如今名动应华，还未曾忘记我这一位老家伙，能够前来方山，真是王某三生有幸。”

    “来给介绍一下，这一位就是拒绝朱将军征辟的大才。”

    窦长生微微摇头，打断了老者的话，语气平淡的讲道：“不用介绍，此人本官熟悉。”

    “一别多年，李先生安好？”

    李希文眉头微微皱起，双眸中浮现出迷茫之色，旋即浮现出恍然之色，开口叹息一口气讲道：“昔日的少年，如今已经成为牧守一郡，反倒是老夫过的非常不好。”

    李希文已经认出对方，这么年轻，地位不低，还认识自己，在方山中唯有一人附和，就是执掌方山的窦长生。

    窦长生看着没有客套，语气生硬的李希文，礼贤下士吗，自己一点也不生气，毕竟为了此人，自己可是不断赶场子，刚刚在周山登台，然后不辞辛苦，一路跑回了方山、

    现在天下还没一统呢，自己生什么气。

    窦长生看着不客气端坐下来的李希文，越老越难缠，这一句话被李希文展现的淋漓尽致，李希文看着一旁老者，又看看窦长生，最后对窦长生下达了逐客令道：“老夫此来是访友而来，窦大人日理万机，还是去处理政务吧。”

    “或者是说？”

    “窦大人找老夫有事？”

    窦长生看着李希文，看着一双炯炯的目光，直接挥了挥手，一旁的老者点头，直接的缓缓退下了。

    被李希文看出端倪，窦长生一点也不意外，要是此点都看不穿，那么窦长生何必辛辛苦苦的付出了这么多年。

    看着此动作，李希文叹息一口气，略微苦涩的讲道：“昔年老夫穷困潦倒，获得其资助，正是此恩情，此番邀老夫来方山，老夫这才前来。”

    “不曾想这多年老友，不过是老夫自以为是，人家不过是听命行事而已。”

    “也不知道什么时候，老夫也这么重要了，朱重八征辟老夫，那是老夫和其有着一段师生情谊，窦大人为何？”

    “不过什么也不重要了，老夫正打算方山一行后，就回老家安家，蹉跎了大半生，连安稳的家都没有，是时候回去看看恩师了。”

    看着如同一潭死水，油泼不进姿态的李希文，窦长生有着自己的杀手锏。

    深深的凝视着李希文一眼，直接下了王炸道：“李先生三十年潦草，换来十年大运，一飞冲天。”

    李希文浮现出惊讶，语气略微差异的讲道：“你怎么知道？”

    旋即李希文摇了摇头，不太在意的讲道：“江湖方士的话，不能当真，听听就好。”

    “就算是真的又如何，老夫已经决心返回家乡，教书育人，相信要是有此大运，学问一道，老夫没准名留青史。”

    “要是窦大人就为此，那么老夫这就告辞了。”

    “朋友也见了，心愿已了，该回去了。”

    窦长生讲道：“不，你走不了！”

    李希文摇头讲道：“老夫有手有脚。”

    听着当啷一声，利刃出鞘的声音，一道寒光在李希文面前一闪即逝，旋即利刃插回剑鞘之中，李希文话语不断的讲道：“当然是走不了。”

    “老夫就喜欢听窦大人讲话，怎么可能会走。”