    “叶佳期，我今天把话撂在这里了，你自己掂量吧，想要钱的话，你随时可以打电话给我，我就当今天的事没发生过。”江瑶道，“你自己考虑考虑清楚，是选择跟着一个身无分文的穷光蛋，还是选择从我这儿拿钱，我可以给你八位数。”

    “八位数？千万吗？你就是给我九位数，十位数，整个James集团总部，我也不要，因为他在我眼里，是无价的。”叶佳期摸了摸肚子，语气从容而平静。

    “叶佳期，你怕不是疯了吧！”小西睁大眼睛看着叶佳期，这世上怎么会有这种女人，“你缺男人缺到这个地步了？你说你想要什么样的男人，我给你找！”

    “你们可以走了。”叶佳期打算往回走，“孙管家，你赶人吧，要是赶不走就报警，她们丢不起这个脸的。”

    “叶佳期！你真他妈不要脸！”小西骂道，“什么样的女人才能生出你这样的败类？你肚子里的孩子怕也是个败类，要是个女儿的话，将来肯定偷人！”

    “啪”——

    叶佳期一巴掌打在了小西的脸上，她眼底猩红，薄唇紧抿。

    心口颤了颤，她的肩膀微微颤抖。

    “叶佳期，你这个疯子！”小西被打懵了，等到反应过来时就要抓叶佳期的头发！

    她本来就喝了不少酒，这会儿更加想抓叶佳期。

    然而，孙管家先她一步挡在了她的面前，用力推了小西一把。

    喝醉酒的小西自然不是孙管家的对手，她踉踉跄跄一步，差点摔倒！

    趁着这个机会，孙管家将门关上！

    门外，小西骂骂咧咧的声音很大：“叶佳期，你周一别来上班了，瑶瑶看在她男朋友的面子上没有开除你，你还真当自己是回事？我告诉你，集团是瑶瑶的，Evan他什么都不是！别说赶走你，赶走Evan都是瑶瑶的权力！”

    “小西，我们走吧，这种女人，不要脸的。”

    “瑶瑶，你怎么就咽的下这口气的？是她在跟你抢男朋友啊！是她在不要脸啊！刚死了丈夫都不安分，我看她就算把Evan勾引到手，也会不守妇道！”

    “Evan不是那种不懂是非的人，他对这种女人只是玩玩而已，我对他有信心，我们走。”

    “瑶瑶，你就是太善良，你说你……”

    门外的声音逐渐小了，渐行渐远，再也听不到。

    一时间热闹的门口，安静下来。

    门关上，叶佳期摸着肚子，低头看着地上的地毯。

    孙管家将门锁好，确定她们走远后，才叹了一口气。

    孙管家的眼底是明明灭灭的光泽，透着说不清的意味，她转过身来，看向叶佳期。

    叶佳期没有立即进卧室，好像知道孙管家要跟她说话一样，她抬头笑了一下。

    她对孙管家，一直像对待自己的长辈。

    心口还在猛烈地跳，她其实并没有太多的平静，她不是一个喜欢吵架的人。

    每一次吵架，都会伤元气。

    她踩在柔软的地毯上，静静等着孙管家问话，她也在酝酿着该怎么解释。

