    将张青打入山底后，所有人都欢呼了起来，这一场艰难的战斗，终于预示着胜利了，眼前虽然还残留着许多灵僵，但解决他们，只不过是时间问题罢了。

    “赢了！”诸葛昭和雷龙欢快击掌，所有人脸上都洋溢着笑容，而我则闷哼一声，直接半跪在地上，身上的麒麟褪去，鬼化也解除了，开始浑身乏力，上下疼痛不已，巨大力量带来的同时，也预示着可怕的副作用。

    可一切都已经结束了，这点小伤小痛算什么，跟这满山的尸骨比起来，我这只算九牛一毛吧？

    可就在这个时候，突然一道白光射起，将刚才那个埋葬张青的大洞彻底照亮。

    “没死吗？”我心里咯噔了一声，这不可能，刚才他的气息已经完全消失了，尸气也散去，怎么可能没死？

    可几秒后，洞底爆发出了一股恐怖的尸气，让所有人浑身颤栗，浓滚滚的力量，从洞底澎湃而出，震撼人心，仿佛无比巨大的陨石，将所有人都压在底下。

    “唐浩，这样就想杀死我，未免太过于天真了吧？就算我要下地狱，这里的所有人，都要陪着我！”

    轰一声，洞底瞬间炸开，所有碎石化为尘埃，缓缓上升到空中，只见张青飞了上来，毫发无损，而且身体更加强壮了，好像钢铁一样，他的头发变长了，而且猩红无比，跟煌元彻底尸化那次一样，最重要的是，我居然能听到他微弱的心跳声。

    他的尸力，增长了十倍不止！而且还有可能远远不止这样！

    “哈哈哈，唐浩，想不到吧？我因祸得福，原来从终南山抢回来的那块血玉，居然是煌元的半块心脏，煌元果然厉害，如果他当日拥有完整的心，你跟杨天恐怕给他提鞋都不配，不过我能拥有这股力量，真是荣幸！也是老天爷的恩赐！”张青大笑了起来，随即是恐怖的尸力波动，而谈笑间，已经来到了我的面前。

    麒麟褪去，鬼化消失，我完全跟不上现在的张青速度，楞了一下后，瞬间被张青掐住了喉咙，然后举到了高空中，无数的尸气奔集，宛如恶狼，将我围得透不过气来。

    “现在的你，只能等死了吧？”张青说着，将我抛向了天空。

    “让你见识一下，煌元的真正力量吧！麒麟之子！”

    张青身体猛沉，整座山跟着一起沉了下去，尸气爆起，周围空气宛如凝固了一样，他举起了双手，无数的尸力凝聚，然后挥向了我。

    肉眼可见的尸气，直接跟昆仑山一样奔向了我，天空好像被劈开了一样，一股力量将其一分为二，然后整片天空染成血色，我好像成为了尸气的一部分似得，被包围，挤压，然后瞬间爆炸，奔吼的力量，如蛟龙闹海，旋转分割着一切，我连剑都举不起来，被压制着升到了最高空。

    “好强，这家伙……”我试着挣扎了一下，居然没有任何的还手空间，喉咙里不断涌出血来，皮肤好像被无数刀片分割一样。

    可就在绝望之时，一道黑白之光闪现了出来，将我强行拉入了进去。

    这地方展眼望去，一面白，一面黑，然后不断旋转着，天与地分成了六十四块，每一块上面都有个符字。

    我还没来得及思考，顿时一阵剧烈的轰响，直接炸得我耳鸣，这股来自外面的爆破，是那样的恐怖，甚至这天地都开始震动了起来，直到爆炸结束，天地才又恢复了正常。

    刚才如果我身在爆炸其中，绝对连尸骨都找不到，直接就可以化为尘埃，变成这昆仑山其中的一部分。

    “谁？谁救了我？”我连忙喊道，再次看去，这才发现这里是八卦的世界，一黑一百，六十四卦，一卦不少，如流水一样，不断顺时针旋转着。

    “是我！”此时一个身影出现，正是杨天。

    “你，怎么在这？”我极其不解的看着他，想破脑袋我都想不到，救我的人竟然是他。

    “说来话长，简单点解释就是，危急时刻，我将自己给封印了，这就是封印的八卦世界，刚才你能活下来，也是如此。”杨天解释道。

    “你在就好了，张青突然变强，我一个人对付不了他，现在我们两个人，可以一战！”我高兴至极，搭着杨天的肩膀说道。

    “我无法解开自己的封印，放自己出去，但可以解开你的，出去以后，你再按照我的方法，帮我解开封印。”杨天说着，交给了我一张封印之符，然后教给了我咒语和手诀。

    我点了点头，然后气运丹田，一股热浪再次从下面爬起，然后渐渐的占领全身，一只麒麟踏着祥云的纹身，鹤然出现在皮肤上。

    “行了，放我出去！”我点了点头，示意已经准备好。

    杨天双指一合一开，大念着咒语，随即一道黑白光打开，出现了一道缝隙，我朝着缝隙一跃，直接钻了出去。

    呼一声，立刻身体下坠，耳边的声音呼呼叫着，我出现在了半空中。

    “还没死？怎么回事？”张青极其惊愕，包括其他人，都惊愕不已，以为我早已经化为了这昆仑山中的尘埃。

    我借助麒麟之力，在快到地面的时候，猛然一蹬，身体旋转一周后，安全落地，以剑插地，稳住了身体。

    “不止我，还有他！”我对张青说着，然后将封印之符取出，念着咒语，法力施法后，封印之符毁灭，顿时一道黑白之光闪现出来，裂开了一道裂缝，杨天从中冲出，活生生出现在张青面前。

    “杨天，你也没死？怎么回事？”张青的表情极其惊讶，没想到打了半天，两个麒麟之子都没有死，想方设法阻止，却依旧没有成功。

    “张青，刚才没有杀死你可惜了，但这一次，我们联手，必要取你狗命！”我挥舞着铜钱剑，指着张青的鼻子说道。

    “哼，如今的我，就算是双麒麟之子，也未必是对手，今天你们一个也别想跑。”张青仰头咆哮，猩红的双牙狰狞露出，嘴边立刻聚集了一股可怕的尸气，呈现着可怕的黑色。

    噗一声，那股尸气直冲而来，带着可怕的爆炎，将石头都烧成了灰，威力巨大。

