    李北玄又一连讲了七八个笑话。

    女帝笑到快昏厥。

    他也足足赚到了40个积分。

    可后续积分就不再涨了。

    女帝挥着手说道：“我笑不动了。”

    李北玄说道：“那今天就先到这，臣以后经常给皇上讲笑话。”

    “好啊，好啊。”女帝甭提多开心了，“谢谢你，小李子，除了娘亲和师傅，还没有人对我这么好。”

    “臣的职责就是对皇上好，臣会一直尽职尽责下去。”李北玄说道。

    小萝莉眯着眼憨笑：“以后没人的时候，你就别叫我皇上了，我的名字叫幼灵。”

    “那要不，臣以后叫你灵儿？”李北玄试探道。

    小萝莉没有拒绝：“好啊，娘亲和师父就这么叫我。”

    “灵儿，你也别叫我小李子了，叫我玄哥哥吧。”李北玄得寸进尺。

    “谁要叫你哥哥呀？我可是皇上。”小萝莉没同意。

    “你刚不是说咱们私底下以朋友相称，君无戏言的皇上。”李北玄拿捏小萝莉。

    “多难为情啊。”小萝莉显露出少女的羞涩，“反正，我不能叫你哥哥。”

    李北玄笑道：“唉。”

    “唉什么？”女帝思考了好几个呼吸的时间，才发现又被占便宜了，“不许这样，我还是叫你小李子吧。”

    大概是因为卸下面具后，整个人都松懈了，小萝莉不由自主的打了个哈欠，伸了个懒腰。

    那挺拔的玉女峰，显得更加高耸了。

    作为登山爱好的李北玄，心痒难耐。

    小萝莉察觉到李北玄的目光，赶紧做出个防守动作，温声斥责：“不许乱看。”

    李北玄转移话题：“你是不是困了，灵儿？要不在这我这儿睡一会儿？我家的床，又大又舒服。”

    “好啊。”小萝莉也没有多想，跟着李北玄来到卧室。

    脱了鞋，上了床，盖着被子就开始睡。

    还没说几句话，就睡着了。

    李北玄抬起手，在小萝莉眼前晃了晃：

    “还真睡着了？你这也太快了吧？”

    他也不自觉地伸了个懒腰，看着小萝莉那精致的小嘴巴：

    “我也有点累了，灵儿，要不你往里边挪挪？”

    坤容宫。

    曹瑾来到皇太后跟前，怒冲冲地告状：

    “太后娘娘，您是没见，那小太监有多嚣张？当着那么多人的面，羞辱老奴。还有小皇帝，气焰嚣张，飞扬跋扈，联合现场所有人为难老奴，抢老奴的东西。您可要为老奴做主啊。”

    皇太后眯着眼睛，表情凶狠：

    “这小东西是不是觉得自己翅膀硬了，可以跟哀家对抗了？”

    曹瑾提出个阴狠的计划：

    “太后娘娘，老奴听说皇上并没有回宫，而是去了小李子家中。要不要趁这个机会，找人把他给……”

    皇太后沉默不已。

    弑君可是个大事。

    稍有纰漏，就得付出惨烈的代价。

    曹瑾继续献谗言：“皇上最近一年来，表面休养生息，实则是在暗中调集人手。如果咱们不动手，迟早会被动挨打。老奴怀疑，他已经跟沈家达成了合作。还是要早点除掉，让武亲王来继承皇位，不能养虎为患呀。”

    武亲王是皇太后的亲生儿子，如今一直在外带兵打仗。

    先帝临终前下过命令，除非有嘉灵帝诏书，否则武亲王要一直在外边镇守边关，绝对不能够擅自回京。

    皇太后思念儿子，也一直觉得，只有自己的宝贝儿子才配得上皇位。

    最近一年来，一直暗中筹谋，想要寻得双全法，既除掉嘉灵帝，又能让武亲王名正言顺地登上皇位。

    皇太后思索再三，还是选择放弃：“暂时先不要动手。”

    曹瑾不甘心：“太后娘娘……”

    皇太后心意已决：“再跟哀家说说忠亲王的事，一点细节都不能漏。”

    曹瑾就把事情的来龙去脉，原原本本地讲述了一遍。

    皇太后提出困惑：“那你觉得，凶手只是个小丫鬟吗？”

    “这件事情肯定没那么简单。”曹瑾咬着后槽牙，“所以老奴才恨呀！他们草草结案，就是为了想要老奴的命。表面是针对我，其实是针对太后您啊？”

    皇太后没有接曹瑾的话，反而问道：“那你以为，凶手可能是谁？”

    “老奴不太肯定，但八成是那贱婢的主子。”曹瑾说道，“这个王妃可不简单，东厂查她都没查出什么底细来。只知道她来自外邦，具体什么地方，家人是谁，一概不知。”

    皇太后提出了大胆的想法：“依哀家看，真正的凶手就是王妃。可她杀了忠亲王为，为什么不远走高飞，却要留在王府呢。”

    “会不会是贪恋王爷的财产？”

    “王爷不死，也没人跟她争夺，何必多此一举？”

    “会不会是情杀？她有了情郎，被王爷发现了，所以先下手为强。”

    “忠亲王这种花花公子，最容不得别人背叛。如果发现王妃红杏出墙，早就当场就动手了，哪会给她留机会？”

    “那……太后娘娘的意思是？”

    皇太后嘴角浮现出微笑：“哀家认为，这女人野心极大，可能想要别的东西。”

    曹瑾顺着她的话说：“太后娘娘的意思是，这个女人是冲着皇上去的？”

    “不错，杀了忠亲王，等于是断了小皇帝的腿。”皇太后眼神中闪烁着自信的光芒，“哀家明白了，王妃背后有个情郎，这情郎也想当皇上。所以，他们正在布局，要剪除皇上的势力。”

    越想越有道理，脑补了一场大戏：“肯定是这样，他们后续肯定还有动作。”

    曹瑾顺着这个思路说道：“太后娘娘，您是想来一招螳螂捕蝉黄雀在后吗？”

    皇太后表情愈加得意：“如果能让他们二虎相斗，那我的儿，不就可以光明正大的登基了。”

    “妙啊，太后，您的谋略不输先帝爷。”曹瑾大肆吹捧。

    皇太后嘴角上扬，心里想道：“也就是女人不能执政，要不然哀家早就自己来了。”

    表面上则保持沉稳：“哀家已经看破了一切，咱们暂且不需要自己动手，但你也别闲着。找机会就煽风点火，给小皇帝多树立些敌人。借刀杀人，明白我的意思吧。”

    “妙啊，太后，也就是您不能带兵打仗，要不然，边关那些事情早就解决了。”曹瑾一顿彩虹屁，把皇太后拍得舒服极了。

    “行了，下去吧，哀家乏了。”

    “老奴告退。”

