    

    酒尽而人散，唯有明月依旧。

    陈休于静室之间悄然而坐，浑身有着烟云般的罡气流转，雷光、佛光、苍白之意涌动不止。

    他的掌心之间，多了一枚闪烁着无尽佛光，映照出罗汉虚影的琉璃舍利子。

    光芒浩荡之中，陈休的耳畔似是响起了阵阵佛音,古老而悠久，宛若晨钟暮鼓般震撼心灵:“喻.....嘛.....呢......叭

    咪

    哗

    正是佛门的无上六字真言。

    梦幻般的画卷于他的眼前绽放，圣洁光芒中，似是有着琉璃佛国净土显现。

    金碧辉煌，玛瑙玉髓铺地。

    清脆菩提树下，有着大无畏、大智慧之高僧罗汉演说无上佛法。

    端的是天花缤纷，地涌金莲。

    经文晦涩,低沉无比的佛音似是那黄钟大吕一般，直入陈休的心灵深处。

    这一刻,他只觉得心中多了几分清明而空荡之意。

    似是有着谆谆教诲在耳边回荡，引导呼唤着他削发明智，遁入空门，长伴于青灯古佛“前辈已然逝去，如今已为黄土一捧，何须再装神弄鬼?”

    陈休的嘴角掠起一抹冷笑，眼眸深处有着光影流转，元神引动。

    变天击地大法!

    眼前的琉璃净土彻底崩溃，唯有一位老者盘坐于黑暗之中。

    高大而伟岸，双手化为日轮。

    端坐于此，周身似有光明绽放，一轮如同大日般的金色**凝结于身后。

    陈休知道，这便是蕴藏于琉璃舍利子间的佛门罗汉意志。

    也是炼化前的最后关隘!

    “潜修佛法，皈依我佛!!罪孽之身，方有解脱!

    悠久而空荡的话语之间，老者周身有着琉璃闪烁,身涌金光,光芒万丈，清净无比。

    “若是真如大师所言，那休杀尽世间百万人。而后皈依我佛，潜修佛法!如此，休是佛，还是魔?”

    陈休冷声开口，眼中有着几分戏谑嘲弄之意。

    “无知，无妄，无畏!”

    老者陡然之间怒目圆睁，似是化为降魔罗汉一般。

    他站在那里，便如一尊萦绕着金色**的佛陀，有大日如来降魔之相!

    呵呵

    陈休冷笑一声，元神于心念之间显化。

    黑暗之中，他一手指天，一手划地，似是佛陀一般，低吼道:“纵然潜修佛法，但昔日因果未还!何以解脱,依旧是苦海杀业之中!”

    “轮回转世，苦难依旧!’

    老者微微一愣，大日溃散，周身的佛光似是黯淡了几分。

    是啊。

    纵然修行佛法，但依旧因果未偿，杀业未尽!

    即使轮回转世，还是沉沦于罪孽苦海之中，难以解脱!

    既然无法解脱，那又何曾为佛?

    “若是如此，那如何方为解脱?”

    老者颤抖着的声音响起，沙哑而艰难无比地开口道。

    陈休目光平静，话语幽深:“苦海本无崖，回头方是岸。”

    “岸，又在何方?”老者艰难开口，似是有着几分迷茫混乱。

    陈休悠然开口:“不在天，不在地;不在此间，不在彼方!回头，便是岸!”

    回头，便是岸!

    老者呢喃着，似是有所领悟。

    光影消散，陈休的眼前，依旧是那方静室，但唯有闪烁着的舍利子依旧。

    “所幸的是，大隋之时，世道佛法之中，还没有有‘回头是岸’之言。不然，倒是会有些麻烦。”

    佛光闪烁，舍利子为罡气吞噬。

    似是融化的铁水一般，灼热而沸腾，涌入于陈休之身。

    “大金刚明王天轮经!”陈休轻声呢喃。

    这便是那位显化大日如来之相的老者主修之法诀!

    琉璃舍利子为何如此珍惜?

    因为一枚舍利子，便代表着佛门一尊大阿罗汉此生修炼之传承。

    佛门之间，是为禅武共修。

    故此，分有金刚院、达摩院、罗汉院，乃至菩提禅院等。

    不同儒家讲究君子六艺，礼、乐、射、御、书、数兼修，而各有专一;不同道门讲究道法自然，万法源自道门正典，一切全在领悟;佛门讲究的是，专注与唯一。

    因而，佛家弟子行走江湖之时，往往以专精武学而闻名，缔造了江湖上传说的“佛门一百零八神通”之威名。

    如今，陈休炼化的这枚琉璃舍利子间，蕴含有的便是那位老者一生修行的《大金刚明王天轮经》传承。

    “无上炼体法诀，佛门琉璃净土一百零八神通之中，属于三十六尊大神通之一。修炼的是肉体，以气血为江河，以宝兵为媒介，引动明王金刚之神力落下。修炼者至深处，可以获得金刚降魔之力，加持于几身，仅有金刚明王之威，而无金刚明王之相。”

    陈休轻声呢喃，眼中有着几分思索之色。

    那老者显化的，是为大日如来之相，也就是所谓的不动明王!

    “佛门三百年前犯了杀戒的渡魔罗汉，因为被逐出佛门，而后流浪天下，因此舍利子未曾归于佛门琉璃塔中。《大金刚明王天轮经》共有十层，老者修炼到了第七层!”

    “第七层，足以唤得明王加持。举手投足之间，有着十龙十象之力护法之力，加持之力有一万八百钧。”

    饶是陈休，此刻也不由地眼眸微凝。

    一万八百钧，那岂不是达到了三十二万四千斤?

    更可怕的是，这份力量似乎纯粹概念上的力量加持，直接依托附着于肉体之上，甚至都不用考虑肉体能不能承受。

    所谓的炼体，怕是余威护持吧。

    陈休深吸一口气，漆黑的雷刀缓缓置于双腿之上。

    心随意动，彻底融合琉璃舍利子。

    雷刀之上，有着淡淡的佛光浮现。

    咔嚓

    裂纹绽放，雷刀化为漫天的金砂，似是无形无相一般，飘扬涌入天际。

    云海之中，映照出庞大而虚无的明王之影浮现，似是一轮大日。

    苍穹之上，有着金芒如柱，轰然落下。

    “好浓郁的佛门气息，这是谁在修炼佛门神通?”赤发金瞳的大汉微微抬眼，似是有所感悟。

    他的眸子落在了那深处静室之时，微微皱眉。

    “陈休?他可是道门的神雷司高功，居然还修有佛家秘法。而且..大汉微微摇头，缠绕于手臂之上的厚重锁链迎风飞扬，以一化万。

    彼此于天际连环交织，无论是佛光，还是金芒，皆是消散无影。

    “他难道不知道，佛门最是在意功法传承。若是被他们知道，有功法流落于江湖之间，会招惹多少麻烦吗?”

    大汉微微摇头。

    若非是少爷与家主，都颇为看重这小子，他才懒得替人收拾烂摊子呢。

    “是我的错觉吗?’

    李建成的眼中，有着几分不解之意。

    刚才那恍然之间，他似乎是感受到了很是浓郁纯粹的佛家力量。

