    第223章 皇后快气疯了

    【千仞雪：不用谢！这是我的手笔！】

    【雪珂：谢谢你啊！谢你八辈祖宗！】

    言归正传，雪珂一脸委屈：“这话真不是我说的...”

    “哦？”

    皇后有些诧异的看了过来：“也就是说，你是愿意嫁给我侄儿的了？”

    眼神之中带着一丝喜色与期盼。

    雪珂嘴角抽搐了一下，虽说这话不是她说的，可是并不代表她就想嫁啊！

    她脑中浮现了戴威那强势霸道的神情，还有那充满力量的攻击。

    心中嘀咕道：“要是没有这么一个人，我闭着眼睛也就嫁了，现在有这么一个在脑中时不时的浮现。心中更是留有他的位置....哪里还能看得上一个黑不溜秋的东西。”

    皇后一见雪珂这样，眼神之中的喜色与期盼瞬间湮灭，脸色一沉：“还说不是你说的...哼！”

    雪珂：“.....”

    她也是无语了，看现在这情景，不同意那这话就是她说的了。

    解释不清了。

    所以，她干脆就不说话了，爱怎么想就怎么想吧！

    这巴拉克的王子她的不想嫁的，除非父皇直接下旨赐婚，否则别想让她松口。

    哼！

    “不好不好了...皇后娘娘不好了，打起了，打起来了啊！”

    一个侍女慌慌张张的跑了进来。

    令皇后眉头不由一皱，要不是这咋咋呼呼的跑进来的侍女，是她得力之人。

    也了解她一向沉稳的话，只怕这时就要发怒了。

    同时心中一紧，因为一向沉稳的侍女都变的这么咋咋呼呼了。

    只怕是出事了，而且出的事还不小。

    沉声道：“怎么回事？什么打起来了？”

    侍女先是眼神怪异的看了一眼雪珂，同时行了一个礼。

    之后气喘吁吁的道：“皇后，出事了....王子所住的地方被一群年轻的魂师给包围了，各个...”

    说到这里，又忍不住扫了一眼雪珂，才继续道：“各个都喊着，要把王子殿下打回巴洛克王国去...还说.....还说....”

    雪珂瞬间瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    仿佛在说，真的假的？

    本公主的魅力这么大的吗？

    本公主怎么没有发现？

    皇后也是目瞪口呆，好一会回过神来之后，狠狠的瞪了一眼雪珂。之后向侍女问道：“还说什么？”

    侍女并没有说下去，而是小心翼翼的看了一眼皇后。

    皇后眉头一皱：“赎你无罪！”

    侍女这才继续道：“他们都说，长的丑不是你的错，出来吓人就是...就是王子你的不是了....还特意跑到我们天斗帝国皇城来恶心尊贵的公主殿下，那更是大大的不是...你，你，你要是还脸的话，就赶紧回巴洛克王国吧！”

    “免得在这里丢人现眼！”

    看着皇后脸色越来越黑，侍女说话的声音就越来越小。

    “混账...”

    侍女说完之后，皇后暴怒拍案而起。

    之后怒神雪珂，眼神之中充满了审视，可是看到此时的雪珂也是目瞪口呆的样子。

    她的眉头不由皱了起来了。

    对于雪珂的性格脾气，她还是十分了解的。

    她就是那种有话就说，实在不能说，也会在脸上表情出来。

    一句话，她就是那种藏不住事的一个人。

    所以，看她这样子，大概率是不知道这事了。

    可是下一秒！

    皇后的脸更黑了，因为这个时候雪珂也反应过来了，脸上的笑容都已经要掩饰不住了。

    眼神之中更是充满了幸灾乐祸之意。

    皇后不由在心中不断的嘀咕：“这是亲生的，这是亲生的....”

    现在她都有些后悔了，当初就应该让她流出来，而不是....

    唉！

    皇后不由叹了一声。

    “呼...”

    紧接着又深深的呼出了一口气，努力让自己平复了下来。

    既然这事不是雪珂弄出来的，那就是有人在暗中，借着这事闹事....甚至是激化天斗帝国与巴拉克王国之间的矛盾。

    雪夜亲王？

    陛下？

    还是清河你...

    瞬间，皇后在心中，浮现了这三人，因为只有这三人，才有这么大的影响力，这么大的权力与行动力。

    可到底是谁呢？

    要是雪星亲王，她就要好好算计一下了。

    毕竟，这个家伙，可是一直和他们母子三人不亲近。还隐隐站在了雪崩的身后....

    要不是她儿子雪清河足够出色，指不定这两人会闹出什么事来呢。

    可如果是雪清河，难不成不想让他唯一的妹妹远嫁？

    这到也说得通。

    她这个儿子在整个帝国的影响力极大，根本就不需要巴拉克王国的支持....太子之位稳稳 的。

    最后，如果是陛下！

    皇后的心不由一颤。

    要是是陛下不想再和巴拉克王国联姻了，那事情可就大了。

    而且，她这位天斗帝国的皇后。

    太子的母亲。

    巴拉克王国的王妹，可真就为难了。

    因为，她选择帮谁，都会与另一边的亲人成为敌人，而且还是不死不休的那种。

    她猛的抬头看向侍女：“雪风他有出面吗？”

    侍女立马摇头，那场面她这一个无关之人看着都有点怕怕的。

    他是众人的目标，还能出来冒头？

    不怕被打残吗？

    要知道，围他住所的可不仅仅是出身普通的魂师，还有着出身高贵的。

    皇城之中上三大公爵，六大候爵，十大伯爵的子弟，也在其中上。

    他们可是真敢打的。

    而且这么多人一起动手，到时候...即便是皇后...也只能忍着把这口气给咽了。

    总不成，和所有皇城之中上的大贵族站在对立面吧!

    而这个时候，雪珂眼神飘忽，时不时的还抿嘴。

    不是她口干，也不是想说话，而是她快憋不住了。

    她现在真想跑出去大笑几声。

    这几天，可愁死她了。

    现在轮到那个巴拉克王子雪风倒霉，真是乐死她了。

    皇后不由抽搐了一个嘴角，要不是这小女妮是她亲眼看到，从她的肚子里出来的。

    她真要怀疑，是不是她亲生的了。

    你要幸灾乐祸，也不要那么明显行不行？

    你不喜雪风，可是雪风可还是你母后的亲侄子呢！

    好歹顾忌一下，她这个做母亲的心情吧！

    气死她了！

    “呼...”

    她再度深吸一口气，并在心中默念：“不生气不生气，生气老的快啊！”

    (本章完)

