    

    第五百七十九章捉拿晋王，威胁皇后

    入夜前。

    越王李贞坐在府邸内，面前是整个皇宫的布防图。

    平时的李贞算得上是风度翩翩，此时的李贞，眼中却已经闪过了一丝阴狠和疯魔。

    霍王李元轨就是这个时候走进来的。

    李贞抬头一瞥，李元轨的表情上带着一丝显而易见的喜色。

    “怎么？皇叔可是有什么好消息么？”李贞见状，不由得问道。

    李元轨就是在等李贞开口问他呢。

    “启禀殿下，臣刚才得到消息，齐王领着他的全部兵马，将鲁国公府包围了！”李元轨听到这个好消息之后，自然是喜形于色。

    毕竟，这对于他们来说，是一个绝佳的好机会。

    没错，李贞这次带这么多兵马回来，就是为了能够逼宫造反。

    反正李世民如今鞭长莫及，这天下，也该换他来坐一坐了。

    李贞听到这个消息之后，眼中更是精光一闪。

    “真是天助我也！”李贞甚至激动的直接从座位上站了起来。

    李佑带的那几万兵马，对于李贞而言始终是一个莫大的威胁。

    可是，李佑竟然和李泰搅合到了一起，不仅如此，李佑甚至在李泰的挑拨下，直接杀到了鲁国公府。

    从之前和鲁国公罗通的接触来看，罗通绝对不是那种毫无能力只能等死之辈。

    今天晚上，只怕整个长安城要热闹了。

    “即是如此，那，本王也不介意，让这个长安城更热闹一些。”李贞朝着皇宫的方向，虚虚地在空中一抓，仿佛顷刻之后，就能直接登顶那九五至尊的无上宝座。

    “传令下去，集结所有兵马，入夜之后，杀进皇宫！”

    李贞一声令下。

    李元轨连忙肃然领命。

    只要李贞能够顺利登基，成为天下新的主人，那他李元轨可就是从龙之功的首臣。

    入夜后，李贞率领队伍秘密集结在了承天门门口。

    夜风萧瑟，李贞身着一袭铠甲，跟往日文弱形象大相径庭。

    他抬头，看了一眼巍峨森严的皇宫，心中不由得一片澎湃。

    若是顺利，今夜之后，他，就是整个天下的主人。

    到那时候，罗通又算得了什么？

    带着这样充满恶念的想法，李贞站在队伍的最前头，高举长剑。

    这，是进攻的信号。

    “冲啊——”

    “杀——”

    倦怠的皇宫这时像是油锅里滴进了一滴水，整个炸开了锅。

    李贞下令，一旦有人反抗，那就是格杀勿论。

    一时间，所有试图举刀反抗的禁军都被直接杀死，鲜血染红了整条进入皇宫的大道。

    前面的皇城闹出这么大动静，后宫中的长孙皇后和众位妃子很快就收到了消息。

    众人行色匆匆，有的甚至连衣裳都还没来得及穿好，全部都挤到了长孙皇后所在的立政殿中。

    “皇后娘娘，这、怎么办啊！”一个宫女战战兢兢地问道。

    长孙皇后遥遥看了一眼，前面甚至已经有火烧起来了，是不是还能听见喊打喊杀声，或是人的惨叫声。

    但是，这么多人面前，长孙皇后绝对不能够先乱。

    她冷静了一下，然后冲着所有人说道：“如今绝不能先乱，需得同舟共济，度过劫难。你们谁能够出宫传递消息？若是成功，本宫重重有赏。”

    这时一个年轻的太监站了出来，白净的脸上还带着泪痕。

    但是，他的眼神却十分坚定：“皇后娘娘，奴才知道一个狗洞可以出去，奴才愿意出去传递消息。”

    长孙皇后闻言，眼睛一亮。

    她从头上拔下一根凤簪，递到了小太监怀里，同他说道：“好孩子，你出了宫，就直接去找鲁国公，千万别回头！”

    小太监自然也知道自己身上肩负的重任，于是含着眼泪点了点头。

    然后，他便头也不回的向外跑去了。

    “皇后娘娘，若是这小太监回不来怎么办？”长孙皇后身边的宫女还是十分不放心，毕竟，那小太监看起来瘦瘦弱弱的，若是被那群叛军抓住，肯定是必死无疑的。

    可是长孙皇后此时也只能无声的安慰她。

    如今的他们，根本没办法和外界取得联系，被死死地困在了后宫，就仿佛被困在了大海的一座孤岛之上。

    那个小太监，带着他们所有人的希望。

    就在将小太监送走没多久之后，立政殿的门，被人推开了。

    越王李贞提着长剑走了进来，带来一阵浓重的血腥味。

    他手中的长剑，正滴答滴答地往下流血，也不知道究竟是杀了多少人才会有如此浓重的味道。

    就在众人胆寒之际，李贞见到如此场面却是笑了。

    “皇后娘娘临危不惧，让儿臣佩服不已。”李贞装模做样地行了个礼。

    长孙皇后只是冷冷地看着他。

    “怎么？你要杀我？”长孙皇后却反而问道。

    李贞看着她，却是大笑着摇了摇头。

    李世民不在长安，李贞就恰好让长孙皇后下好凤昭，如此一来，他继承大统的所有程序就都是有效的。

    到时候，哪怕李世民连夜从长安赶回来，也只怕木已成舟了。

    所以，李贞必然会留着长孙皇后。

    不仅如此。

    “本王这新皇登基，若是没有些长辈替本王坐镇，那该多孤独啊……”李贞这话说的冠冕堂皇极了。

    长孙皇后却暗自咬紧了牙关。

    她绝对不会让李贞的阴谋得逞。

    李贞像是看出了长孙皇后誓死不从的决心，他笑了笑。

    “皇后娘娘，您不用想着怎么拒绝我的要求，我能够让你同意的法子，数不胜数。”李贞拍了拍手。

    随后，士兵就将被五花大绑的李泰给抬了上来。

    李泰此时嘴里还在不干不净地怒骂这些乱臣贼子，但是却在看到长孙皇后的一瞬间闭上了嘴巴。

    “你想做什么！”长孙皇后看到李泰，努力镇静下来的心绪终于被引起了波动。

    李贞围着李泰转了一圈，不由得感慨了一句：“说起来，我能走到这里，离皇位一步之遥的位置，确实是离不开四皇兄你的帮助呢……”

    李泰听到这句话，瞳孔放大了一瞬。

    “你说什么？”他有些不敢置信，但又像是想到了什么似的，丧气地垂下头去。

    “若不是你挑唆五皇兄杀上鲁国公府，弄得整个长安城无人顾及皇宫，只怕，我还很难走到这一步呢。”李贞一脸笑意地欣赏着底下人的变脸。

    此时，已是后半夜，点点微光从夜幕中探了出来。

