
　　见到夜未明出现，最前排席地而坐的六名玩家率先站了起来，而他们身后那些聊天打屁、打牌、吃东西的家伙们，也都各自结束了手头的事情，跟着不紧不慢的先后起身，不约而同的朝将目光落在这个帅气捕快的身上。

　　其中有一个眼看就要输掉的家伙，更是在第一时间把手里的一把烂牌插进牌堆力，然后豁然起身抽剑，摆出一副如临大敌的模样，心里却在暗自庆幸夜未明出现得实在太及时了！

　　而站在最前面那六大高手之中，居中那人的脸上却是露出一丝胜券在握的淡定笑容，首先开口问道：“你就是夜未明？”

　　夜未明耸了耸肩，目光在对面黑压压的人群身上扫过，脸上的表情依旧轻松，但暗地里却是绷紧了精神。

　　即便是夜未明，也不敢莽上去和这有六大高手坐镇的一百名玩家刚正面！

　　必须要讲究策略才行。

　　见夜未明并不答话，对方为首之人的脸色略微变得阴沉起来：“夜未明，我是真很佩服你。一个人面对我们一百多人，竟然也敢一个人出来送死？有种！”

　　夜未明轻轻一笑，似并没有把任何人放在眼里：“彼此抨击和自我鼓吹是毫无意义的事情。在动手之前我只对一件事情感到十分好奇，好奇到了不吐不快的地步。”

　　“哦？”对面为首之人挑了挑眉毛，路露出一个饶有兴趣的模样问道：“你好奇什么？”

　　夜未明在观察过对面所有人之后，这才再次将目光落在对方的身上，平静的开口问道：“你们的目的，究竟是什么？”

　　听到夜未明的询问之后，对面六人同时一愣，而后面那百多名玩家也都是表情各异，却并没有人急于答话。

　　最终，还是那个语气狂得没边的为首之人开口说道：“之前夕阳和行云都说你这个人如何的聪明，怎么不好对付，现在看来也不过如此嘛。居然连这么简单的问题都想不明白？”

　　为首之人满脸的高傲，一副用鼻孔看人的模样说道：“不过既然你诚心诚意的提问了，我就大发慈悲的告诉你。我们这么做，其实是因为我们接到了五岳盟主，嵩山派掌门左冷禅发布的任务，绝对不能让刘正风和曲洋活过到这次任务结束。”

　　微微一顿，又反问道：“面对我们这多人，你认为你有本事保下他们两个吗？”

　　夜未明闻言却只是轻轻的摇了摇头，跟着一脸嫌弃的反问道：“究竟是你傻，还是你当我傻？”

　　对面为首之人脸色一寒，冷声问道：“什么意思？”

　　夜未明却是并没有回答他的话，而是再次提出了一个额问题：“你贵姓？”ŴŴŴ.23sk.com

　　为首之人面容傲然道：“华山，带球上篮！”

　　“还是一个球迷。”夜未明轻轻摇头，这才不紧不慢的就他之前的回答给予评价：“打从你们的行动一开始，先是用人海战术袭击刘家大院，摆出一副不计代价的样子围攻刘正风，后来又改成围攻曲洋，也是同样的不计损失，不计代价。”

　　“而更有意思的是，在刘正风和曲洋离开之后，还有不少人继续攻击着刘正风的家人。”

　　微微一顿，夜未明继续说道：“从当时的情况来看，你们袭击刘正风或者还能占据江湖上一些不成为的道理，但袭击他的家人，其他NPC便有绝对的理由对你们出手。”

　　“那样的攻击，无异于自杀式的袭击！”

　　“不但没有多少可能真的伤害道刘正风的家人，被在场高级NPC杀死的概率却是无限接近于百分之一百！”

　　“如此算来，说那是自杀式袭击已经是在高估这些人的举动了。他们的行为更像是在故意的冲上去送，是在无脑的送塔！”

　　“就算左冷禅给出的任务是灭刘家满门，但那些老弱妇孺所能换到的奖励，恐怕也是少得可怜吧？”

　　“为了一点微不足道的奖励，值得让我玩家拼着承受巨大的死亡惩罚去送塔吗？”

　　带球上篮冷笑：“在任何时候，任何地方，都不会缺少一些头脑发热，亦或者心存侥幸的人。这并不奇怪，不是吗？”

　　“头脑发热？”夜未明继续冷笑：“你真当我们神捕司并没有任何的情报收集能力？”

　　“事实上，在执行一些大型任务的时候，我们都有着自己获取信息的渠道。”

　　“然而，在那一波玩家突然出手袭击刘家之前，我们却并没有收集到任何与此相关的情报，甚至就连一点苗头都没有发现。就仿佛他们都是凭空出现的一样！”

　　微微一顿，夜未明似笑非笑的反问道：“试问一些头脑发热就冲上去送塔的人，如何能够做到在事前滴水不漏？而且奇怪的地方还不止如此……”

　　听夜未明说得精彩，对面众人竟无人率先强攻，一个个都在静静的听着，打算听听看，他到底能够将事情分析道什么样的程度？

　　而这时，却听夜未明继续说道：“除此之外，之前留守在洞外的那几十人，与其说是在这里守株待兔，倒不如说是专门等着让我们来杀的，整整四十六个人，一个能打的都没有！被我们三个人无惊无险的就给屠戮一空，然后轻松的进入清音洞，如入无人之境。”

　　目光在眼前六人身上一一扫过：“那个时候，你们这些高手又在什么地方？”

　　带球上篮闻言也不做解释，只是带着淡淡的微笑随口问道：“除此之外呢，还有其他的吗？”

　　夜未明耸了耸肩：“综上所述，唯一合理的解释就是，这一切都是你们的预谋！”

　　“你们之前袭击刘家，不过是在逼迫刘正风和曲洋离开，甚至还有三月、非鱼他们也一并跟着离开，而那些对刘府家人展开自杀式袭击的人，其实就是冲上去送的。”

　　“目的只是为了消除三月他们的戒心，让他们以为多数的敌人已经被击溃，在之后的任务中才不会过分的小心。”

　　“如果之前在袭击刘府，亦或者第一次在清音谷中突袭的时候，你们就拿出现在这样的阵容，或者三月他们有人能够杀出重围，但想要保护刘正风和曲洋的安全却是绝无可能。”

　　“至于说左冷禅的任务，那不过是一个笑话亦或是一个借口罢了。”夜未明轻轻摇头，叹息道：“因为你们的行为完全就是一次有组织、有预谋的行动，而你们在这次行动中所承受的损失，要远远超出左冷禅所能拿出来的任务奖励的上限！”

　　“所以，你们真正的目的，是要将我们暂时困在此处，甚至为此搭上这么多人、这么多时间与巨大的伤亡代价也在所不惜！”

　　夜未明一边留心观察在场每一个人，特别是为首六人的表情反应，同时沉声说道：“这让我没法不好奇，你们的目的究竟是什么？”

　　“将我们困在这里，对你们来说又有什么好处？值得让你们不惜为此付出如此巨大的代价？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第547章 敌人的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 