    打定主意，小蝶便不管姜明奇葩的反应，直接滚到了他的脚下，双手猛的朝他的小腿搂去，她打算先把姜明弄倒，再扑上去进行肉搏诱惑，

    “我好怕，让我躲在你身边！”

    然而姜明岂会让她近身，麻利的往左边一跳，轻松的躲过小蝶的偷袭，

    小蝶不甘示弱，再次滚向左边，姜明麻利的往右边一跳，也再次躲了过去，

    小蝶见状，不依不饶的又滚向了右边，就这样，姜明左右，右左，左右……

    “终极绝技-反复横跳！”

    于是，兰若寺内部出现了奇葩的一幕，

    熟练的运用反复横跳，身体不停闪躲小蝶翻滚袭击的姜明，在欲望和理智面前思想不停反复横跳的十方，大手时不时在小兰左右肩膀和腰间反复横跳的燕赤霞，

    其实，对于这冲进来引诱他们的两鬼一妖，以姜明的实力，挥手可灭，

    但是此时还不是暴露实力的时候，若是让树妖姥姥知道了几人的实力，直接找来了黑山老妖，到时候千年树妖加万年山妖，几人就可以收拾东西跑路了，

    所以，如今就是要在不暴露实力的情况下，让树妖姥姥第一次调虎离山的计划落空，

    这样才能让树妖姥姥知道，如果不露出真身，全力出手消灭白云禅师，她是吸不到寺内三人精元的，

    三人中，姜明八品武者，身体血气旺盛，在这世间少有，燕赤霞剑、道双修，虽已经不是童子之身，但体内精元亦然是不弱，

    而十方，童子之身，修行佛门正宗修炼之法，修为不高，但胜在精纯，三人的精元，绝对是树妖姥姥不愿意放弃的，

    当然，要论精元，快要修成罗汉的白云禅师肯定是最高的，但是，白云禅师金刚不坏之身大成，血液都修成了金色，岂是树妖姥姥可以吸的，而且以白云禅师的境界，已然六根清净，不受情欲所困，

    “再这样粘下去，我们会出事的！”

    十方感觉自己被女鬼小卓再勾引下去，就要破戒了，

    “我很坏的，你有我坏吗？”

    小卓看着十方此时的模样，噗呲一声笑了，她有些不忍心把这小和尚引到姥姥那去了，

    “我们到外边去！”

    感觉火候已经差不多的小兰，打算先拉走燕赤霞，送到姥姥那，再回来帮忙，然而出乎她意料的是，看起来已经起了情欲的燕赤霞竟然不愿离开寺内，

    原来燕赤霞虽然有些被小兰的美色所迷，但是基本的理智和判断能力可还是没有丧失的，

    寺内此时奇葩的景象，已经让他对三个冲进寺里的美貌女子有了些许怀疑，而且雇主姜明还在寺内，出于职业道德，他又岂能离开，

    而姜明这边，小蝶来回在地上翻滚，始终没有成功抓住姜明，反而搞的一身灰头土脸，不禁心中开始有些焦急了起来，

    因为她往周边看了看，小兰那边的剑客基本已经搞定，小卓那边的和尚，看样子也差不了多少时间，唯有自己面前的这个，同样是个和尚，可到现在她连个衣角都还没碰到，

    这要是让姥姥知道，那她以后就再也没有翻身之地了，她将永远都要屈居于小卓之下，所以一咬牙，她决定放大招，她要爆衣了，

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是......”

    正在这时，一个宛如洪钟一样的念经声响起，小卓、小兰和小蝶两鬼一妖顿时抱着头哀嚎了起来，

    原来是十方实在是受不了女鬼小卓的勾引，双手一合，身体散发淡淡的金光，念起了白云禅师常年传授他的佛法心经-《无量心经》，

    《无量心经》，就是佛门著名典籍《心经》，又叫《摩诃般若波罗蜜多心经》，全经260字，阐述五蕴、三科、四谛、十二因缘等概念讲述自性本空的佛教义理，

    在前世，它只是一本讲解佛教理论的经文，然而在这个世界，配上佛门弟子体内的佛力，以特定的念经方式，就可以起到一定驱除妖魔鬼怪的作用，

    “原来你们都不是人！”

    看到因为十方念经而痛苦的两鬼一妖，燕赤霞徒然惊醒，连忙后退，一声大喝后，迅速从怀里掏出一个卷轴，打开念道：

    “风火神兵如律令，法咒显圣灵！”

    房梁之上，燕赤霞常年背负的的那个匣子，在他念完这一串法咒后，竟然自己从房梁上飞了下来，

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞接过匣子，手往匣子上用力一拍，然后指着两妖一鬼的方向，再次念了一句法咒，

    顿时，匣子封口大开，十几柄法剑从匣子内飞出，在他的控制下，朝他手指指向的方向飞射了过去，

    忍着念经的头痛，小卓头发一甩，瞬间缠上十方将他掀飞了出去，打断了他的念经声，而小蝶也露出猩红的长爪，和小兰一起对上了飞射而来的法剑，

    看着相爱相杀的众人，姜明默默退了几步，然后绕着寺内墙边，一边往门口方向移动，一边哼唱道：

    “阿珍爱上了阿强，在一个有星星的夜晚~”

    虽然他此时不愿意暴露实力，但不代表他就没有办法帮忙，他知道院子里，白云禅师特意留下的那个禅杖，可不是普通的法器，

    而是被白云禅师常年带在身边，以自身佛力蕴养的强大佛器，是白云禅师除了金佛外，最强大的佛器，普通妖魔要是被打中一下，道行直接就得被削了一半，

    姜明来到院子里，伸手拔出插在地上，因感应到妖魔而不断晃动的禅杖，然后再次抬腿回到了兰若寺内，

    此时寺内，十方被小卓铺天盖地的黑发死死缠住，不过由于其不断念着无量心经，所以那些黑发却也无法真正奈何到他，

    而另一边，在燕赤霞的飞剑攻击下，小蝶和小兰两人也只是堪堪挡住，并无太多还手之力，

    所以，当姜明拿着白云禅师的法杖出现在寺内时，两鬼一妖顿时面色大变。

