    “欺人太甚！”白枫气得一跺脚，从手下后背掏出一支箭来，弯弓射了出去。

    陆惑抱着沈眠知转了一圈，完美躲过羽箭。

    “你就这点能耐？”陆惑讥笑道：“你带这么点人，还想杀了本王？”

    “你现在就只有两个人，你有什么资格这么狂妄！”白枫觉得自己胜券在握！

    “白枫，你是不是忘了你这是在哪儿？这里不是你的西威国。”

    白枫脸色一僵，反应和白嫣儿如出一辙：“你早就知道我们的身份？”

    “你以为所有人都像你这么蠢？”

    “陆惑！你从一开始就在耍我！”

    陆惑摊手，笑得特别开心：“送上门的，不玩白不玩。”

    白枫快气炸了。

    “就算我今天会死在这，但是，我把你杀了我就赚了。”白枫举起长剑，朝着陆惑冲了过来，后面的士兵也跟着一拥而上。

    陆惑面不改色。

    白枫冲过来的瞬间，身后忽然射过来无数只羽箭，他意识到之后，连忙转身用长剑抵挡羽箭。

    他身手还算不错，不断地闪身举剑抵挡，一轮箭雨结束后，白枫的身后已经没剩几个人了。

    白枫抬头往上看，赫然发现，太子府的屋顶站满了人，每个人都举着弓箭，把白枫等人团团围住，只要再来一次箭雨，他们肯定会全军覆没的。

    “陆惑！你真是奸诈！故意引我入局！”

    “这可不是本王故意引你，这场大火是怎么回事，你心里没数吗？”

    白枫却笑了，笑得神秘又狡黠：“陆惑，你该不会以为，这场火是我放的吧。”

    “不然呢？”

    “这还真不是我干的，我只是看到太子府着了火，找准机会而已。”

    这个答案，陆惑并不意外。

    很显然，白枫知道是谁放的。

    “原来你也不知道是谁！”陆惑假装叹了口气。

    本来想套出来背后之人，可白枫竟然没有上当。

    “陆惑，你该不会真以为我那么傻吧！”白枫嗤笑一声。

    陆惑也不急：“你这个反应，本王已经猜了个大概了。”

    除了西威国的人，其他人也不会让白枫这么维护了。

    毕竟，白枫已经准备赴死，自然不会选择背叛自己国家的人，就算那个人和他竞争皇位。

    这时候，他出奇地拎得清！

    “你少在这装腔作势！既然事情已经失败了，不过就是一个死！”

    白枫话音一落，举起长剑对准了自己的脖子，就在他要自杀的时候，陆惑手里的袖剑飞快射出，直接打到白枫的手，长剑掉在了地上。

    “陆惑，你什么意思！”

    “本王不会让你这么轻易地死。”

    太子府的火势渐小，怀王也带着人冲了进来，一进来便看到白枫要自杀。

    陆惑见怀王来了，唇角几不可察地勾了一下。

    “皇兄，你可来了，你再不来，我和眠眠就有危险了。”

    怀王：？？？

    “陆惑，你又犯什么病！”

    “皇兄真厉害，抓住了白枫，父皇肯定会嘉奖你。”陆惑竖起大拇指。

    怀王不明所以，自己这弟弟抽的什么风！

    “你自己不是有人手吗？”怀王皱眉。

    “没有，他们都去救火了。”陆惑摆摆手。

    白枫回头一看，屋顶上的人不知道什么时候都不见了。

    这兄弟俩玩得什么啊？

    “就是啊，皇兄，要不是你过来，我们就危险了。”沈眠知也跟着附和。

    怀王目光阴沉沉的，也不想探究陆惑什么意思，直接摆手，让人去抓白枫：“去，把他抓了。”

    白枫也没有选择挣扎，到了末路，没什么好挣扎的。

    陆惑见他比较坦然：“本王现在不会让你死，还有两个人等着见你呢！”

    白枫：？？？

    在暗处被控制的白嫣儿彻底失去了希望。

    “唐湛。”她悠悠地开口：“你就真的对我没有一点感觉吗？”

    唐湛笑道：“你觉得你和沈眠知比起来，差了多少？”

    白嫣儿语塞。

    她和沈眠知根本没得比，有沈眠知那样的人在，唐湛怎么会喜欢她。

    “我知道了。”白嫣儿垂眸，知道自己彻底输了：“你杀了我吧！”

    “杀你不是我该做的，我也懒得做。”唐湛冷冷道。

    白嫣儿心如死灰。

    白枫被陆惑带进了南国的地牢。

    进去之后，白枫听到了熟悉的声音。

    白霁月已经完全熟悉了牢里的生活，笑得很肆意：“五弟，你来了啊！欢迎欢迎啊！”

    白枫愣了一下，没想到在这看到白霁月。

    他还没反应过来，又听到一个熟悉的声音：“五弟，别来无恙。”

    白元桀招了招手，但是他的状态显然很不好，整个人已经没了以往的精气神，身形瘦弱无比，一只手还没了五根手指头。

    他旁边还坐着一个穿得破破烂烂的衣裳，正给白元桀捏着脚，看向白元桀的眼神很暧昧，两个人之间的气氛十分怪异。

    “二哥！”

    白枫彻底蒙了。

    “看来，你们相处得不错。”陆惑笑了笑，让人把白枫关进了白元桀隔壁牢房：“你们的伙伴又多了一个人，也许以后还会多的。”

    西威国，也只剩下一个有能力的皇子了。

    白霁月和白元桀没什么反应，似乎已经无所谓了。

    白枫则是叫喊道：“陆惑，你什么意思？你要把西威国所有的皇子都抓来吧！”

    陆惑笑道：“你们西威国还有几个有脑子的皇子啊！”

    【作者有话说】

    感谢大家的票子~么么哒，爱你们~

