    乔斯年沉默地看向她。

    　　她也仰着头，沉沉目光中夹杂着寒意。

    　　四目相对，谁也没有妥协的意思。

    　　“你从来没有去过幼儿园就算，你忙，你是乔爷，自然不能屈尊纡贵。可是你知不知道，小帆帆很希望你能陪陪他，他虽然很懂事，可他还那么小，还是个宝宝……”

    　　叶佳期一口气说了很多话。

    　　她只是替小家伙抱不平，乔斯年对小家伙不公平。

    　　倒是乔斯年皱紧眉头：“陪什么？男孩子当然得独立点。”

    　　“乔斯年，你这叫什么话？他是男孩子，可他还小，你这样对他不公平！”

    　　“是，这个世界本来就是不公平的，弱小，自然就会被人欺负。”乔斯年冷漠道。

    　　“你他妈简直不可理喻！”

    　　叶佳期从来没有这样生气过，她顺手抓了枕头砸向乔斯年。

    　　真的有一种气炸的感觉。

    　　乔斯年接过她砸来的枕头，扔到沙发上，脸色森冷。

    　　“叶佳期，这事到此为止。”

    　　叶佳期站到他的面前，个子比他矮了许多，眼睛还是通红。

    　　“乔斯年，我知道乔乘帆是你儿子，你想怎么对他就怎么对他，我没有资格去过问。但你既然生了孩子，你能不能对孩子负责一点？你凭什么让一个三岁的小孩子一个人在异国他乡，孤零零的？”

    　　“叶佳期，我说了，这件事到此为止！”乔斯年压住情绪。

    　　“我不说了……”叶佳期无力地勾了勾唇角，看向他，眼底是乏力的光泽，“不说了……”

    　　“你儿子，你想怎么样就怎么样……我一个外人，有什么资格插嘴。但愿你以后能对小帆帆好一点吧，他失去的，你将来也能补偿他，但愿他也永远爱你，希望你们一家永远幸福、美满……”

    　　叶佳期不哭了，也不再提这事。

    　　小帆帆是他儿子，他想怎么样就怎么样。

    　　她一个外人，有什么资格管。

    　　“乔斯年，你把小帆帆送走了，也让我走好吗？我不想呆在这儿了，我不喜欢这儿。小帆帆走了，这里更加没有让我留恋的，你把我逼在这儿，我会疯的。”叶佳期看着他。

    　　乔斯年眼底蒙上一层冷漠的冰霜，这层冰霜在一点点破裂。

    　　他紧握双拳，通红的眼睛看向她。

    　　叶佳期双手背在身后，两只手紧握在一起。

    　　“叶佳期，你想去哪里？”

    　　“我不去哪里，我回自己的小屋……”

    　　“叶佳期，你是把我当傻子？芝加哥大学是怎么回事？说。”乔斯年积压在心底的愤怒爆发了。

    　　叶佳期倏地一惊，脸色突变！

    　　“你动我电脑了？你怎么可以随随便便动别人电脑？”她气得发抖。

    　　“你的电脑？我没说错的话，那是我的吧？叶佳期，要是我没发现，你打算悄无声息考走，一走了之，是不是？”

    　　“既然你发现了，我也不瞒着你。”叶佳期绝望地看着他，“我想走，离开京城。”

    　　“叶佳期，你以为如果我不让你走，你能走？”乔斯年嗤笑。

    　　空气温度骤然下降！

