    雷胖子被系统的提示音搞的一惊一乍的，根本就还不知道这是因为什么。

    “我不过就是和看的顺眼的家伙们合作一下，难道这样也触发了系统的什么规则？？”，雷胖子心中一阵阵的迷糊。

    不过这些事情雷胖子就算想探究也探究不出个所以然来，索性雷胖子也就不再去纠结于这个问题了。

    抬头看了看因为谈妥了合作问题，对未来充满了希望不在为面对死亡苦恼的章鱼布鲁斯。

    “希望你也个很好的合作伙伴吧。”

    雷胖子微笑着举起酒杯。

    “为了信用点！”

    雷胖子笑嘻嘻的大喊一声。

    “为了信用点”

    “为了信用点”

    安德鲁与布鲁斯二人也举起酒杯附和着，三人碰了一下后将杯中的液体一饮而尽。

    此时的雷胖子还不知道这番的合作，对他未来有着怎么样的深远影响。由于当时系统提示音只是在他的脑海中一闪而过回荡了一下，所以他并没有挺清楚最后那么一段话……‘阵营’……

    既然已经谈妥了合作的具体事宜，三人也就不在?唆。

    布鲁斯与安德鲁纷纷的回到了自己的商铺，提前从商铺回到了自己原本的世界中准备去了。

    而雷胖子也带着旺财，快步的向自己的商铺走去。

    “要准备好，咱们以后吃干喝希就看这次了。如果做的好了，咱们的生活会有翻天覆地的变化。”，一面走雷胖子一面对身侧的旺财交待着。

    旺财不住的点头，时不时的还问上那么一句。

    路上杂乱的街道两旁，满是脸上呈现焦急神色推销自己商品的商人们。它们正在声嘶力竭的对着来往的商人们做着推销，希望赚上那么一点能够活命的信用点。

    对于这些商人雷胖没有兴趣，他没有那么伟大去帮助些家伙。雷胖自己现在还在贫困线上苦苦挣扎呢，那会去帮助这些家伙。

    雷胖又不是傻子白痴。

    就算有商人拦住了雷胖的去路，雷胖也懒得理会这些家伙。

    “你们赚不到信用点是你们没本事，在位面系统中事实就是这么残酷。”，看着那些奇形怪状的商人们，雷胖慢慢变的有点冷血了。

    “道友留步！！！！”

    忽然不远处传来的一个声音，让雷胖的身体猛的一震。

    “我草泥马！是不是我幻听了！”，忽闻这传说中最具杀伤力的语言，雷胖子浑身上下肥肉一阵乱颤。

    顺着声音传来的方向看过去，只见一个身上杏黄色道袍，身后背着一柄桃木剑长的尖嘴猴腮的道人，正在卖力的冲着过往的商人们呼喊着那句话。

    “道友留步嗳，请留步呀~”

    ……

    “呼~~”雷胖子见不是冲着自己喊得，顿时松了一口气。

    对于‘道友留步’这句话的杀伤力，雷胖子可是在清楚不过的了。

    虽然这个道人不见得就是申公豹那样的极品衰仙，但自己现在正奔向希望总不能触霉头吧。

    “咱们快点走这个地段，千万不要理会那个家伙！”

    雷胖子嘱咐了**才一句，随后就迈开步子在旺财有些糊涂的目光中快速的向前走去。

    没得办法，旺财只得跟在雷胖子的身后。

    “唉~唉~唉~这位道友，请留步，请留步。”

    不成想雷胖担心什么就来什么，刚刚走到这位道人的身边就被他笑嘻嘻的拦了下来。

    雷胖子臭着一张脸，抬手就将这名道人推开继续向前走去，才懒得和他废话呢。

    这名道人被推开之后也没有生气，这样的情况他遇到的次数太多了。

    在他看来自己这一次属于又是搭讪没有成功而已，也算不得什么大事。

    “唉~”道人深深的叹息了一声，心中暗道：“是不是我说的话不招人待见啊，看来我有必要改换一下风格呀。”

    再也没有去骚扰雷胖子的道人，冥思苦想之后决定自己以后搭讪的话要改一改。

    “施主与我有缘！”

    如果雷胖知道了这名道人将搭讪的话改成这样的话，也不知道是该哭还是该笑。

    路上没有停留，雷胖子带着旺财回到了自己家的‘奥丁商铺’之内。

    “乓”

    紧紧的将大门关闭自后，雷胖子深深的喘了一口粗气。

    “老爷，您怎么走的这么快啊。”

    旺财走过来问道。

    雷胖当然不能告诉他自己是因为不愿意听到‘道友留步’这句话，很匆忙赶回来的。

    所以雷胖胡乱的找了一个借口，旺财也就没有再次的细问。

    这个时候，奥丁商铺内系统声音响起：“布鲁斯请求交易，安德鲁请求交易。”

    “接通”

    随着雷胖的一声令下，旺财很好的阐释了管家的作用。

    “这两个家伙的动作还真快，这么一会就都准备完毕了”

    雷胖诧异与安德鲁与布鲁斯的迅速，不过想想未来的那日进数亿信用点的利润，雷胖也就释然了。

    接通了双方之后，一个三维跨位面的即使影响通信视频出现在了商铺的墙壁上。

    “二位准备的这么快呀。”

    雷胖笑嘻嘻的来了那么一句。

    “嘿嘿，为了赚取庞大的利润，肯定要速度快一些的。”，安德鲁双眼冒光的回答说。

    “你也知道我还有三天就要缴纳税费了，并且这些设备组装也需要一段时间。所以我的速度不得不快一些，争取早点的得到能源晶体卖出去。”，布鲁斯直来直去说出了原因。

    雷胖点了点头，“既然大家都准备好了，那么我们就开始吧。”

    旺财转头过来冲着雷胖大声喊道：“老爷，咱们商铺空间太小。必须打开一个货物通道，将这些货物直接传送到兵站之外才行啊。”，这一声提醒了雷胖。

    “打开通道你来操作，不过是不是又需要缴纳信用点？”

    旺财点了点头。

    “这个系统无论做什么都需要信用点，真是它奶奶的！”

    雷胖对于系统已经彻底的无语了。

    “需要多少信用点？”

    安德鲁那边听到了这个情况后问。

    旺财飞快的查询了一下后回答说：“三十万信用点开启通道一个位面时的时间。”

    安德鲁嘴角抽动了一下，但还是应承了下来。

    “没问题！我账户总共有三百六十万信用点，足够咱们挥霍了！”

    布鲁斯那边细细的算了一下说：“恩，付出三十万信用点还有三百三十万。我这些设备和工程机械人跨位面传送大概需要二百万左右的费用，应该足够了的。”

    既然投资商安德鲁手头有足够的费用，那么雷胖也就不在担心什么了。

    “好！现在开始传送设备吧，安德鲁准备缴付相应费用。”

    “嗡~~~”

    三个位面三家商铺的通道开始联合，而雷胖的面前忽然探出了一个对话框。

    对话框上面提示着：“是否启动联合阵营模式？”

    现正在紧要关头，雷胖子那里会细琢磨这个对话框里的意思。

    旺财走回来在雷胖子身侧提醒说：“老爷，如果不开启阵营模式的话。是没有办法三家同时运转的，毕竟投资和设备都不是同一商人的交易。”

    被旺财这么一提醒，雷胖哪敢怠慢。

    他马上抬手触碰了一下‘确认’，随后对话框消失。取而代之的是一个三角形的框框，框框内第一个名字是‘奥丁’，奥丁的下面就是‘布鲁斯’和‘安德鲁’两个人的姓名。

    三角形框框的尖顶上出现了两个血红的‘阵营’两个大字，不停的在哪里闪烁着。

    雷胖子刚想问旺财这是怎么回事，但就被布鲁斯打断了念头。

    “设备传送开始！”

    “叮咚！”

    “需要交纳跨位面传送费……”，紧接着系统的提示音也传来。

    安德鲁那边马上开始了转账缴费。

    一切都在顺利的进行着。

    ……

    ……

    而雷胖子所在的世界里，莫妮卡百般无聊的在指挥室内闲逛。

    忽然一对杂物引起了她的注意，因为那堆杂物正散发着很强的能源波动。

    “咦~那是什么东西？”，被吸引了目光的莫妮卡好奇的走了过去。

    那堆杂物不是什么，正是雷胖收获地瓜后取下的那些包裹地瓜的黄色花蕾。因为这几天有些忙，所以一时间没有处理便堆在了这里。

    莫妮卡走了过去蹲下身子，伸手捡起一个花蕾在手中看了看。

    “好强烈的能源波动哦，怎么有些很熟悉的样子呢？”

    将花蕾拿在手中之后，莫妮卡感受着能源的波动仔细的回想着。

    “我应该没有见过这样的植物呀，怎么会有熟悉的感觉呢？”

    莫妮卡一直生存在这个荒芜的星球上，她可以确定自己根本就没有见过这样的植物，但是为什么这个花蕾会给与她很是熟悉的感觉，这样她百思不得其解。

    忽然一个记忆闪过，莫妮卡的身体开始缓缓的颤抖起来。

    “天啊！”

    莫妮卡失声的惊呼出来。

    “不可能是生命花蕾吧！”

    原来刚才一闪而过的念头，正是自己还有母巢传承水晶的时候，自己从那里得到的来自母亲的记忆传承的信息。

    在太古以前‘泽格族’的食物，主要就是这种含有强大能源力量的植物。

    只是由于这种植物很是稀少，在太古前就被‘泽格族’的前辈们吃光了。并且在整个宇宙中，再也找不到这样的植物了。

    莫妮卡小心的将手中的花蕾摆弄了一番，将花蕾打开想花心处看去。

    几颗闪烁着钻石般光满的小碎晶体，就生长在花蕾的中央。

    “果真是花蕾！我的妹妹们有救啦！”

    莫妮卡‘腾’的站起身子，请不自禁的喊了一声。

    “唔~不过先要请示一下主人才可以哦。”

    莫妮卡忽然想到现在自己的头上还有一个主人呢，而这堆‘生命花蕾’也不是自己的。

    不得不说莫妮卡是个好姑娘，这个时候还会想到请示雷胖这个主人的意见，而不是自己擅做主张。当然这也与她的水晶，被雷胖子融合有关。

    但不管怎么样，莫妮卡对雷胖‘忠心’这是一件好事情。