    孟昔年忍不住哈哈笑了起来。

    这丫头，醉了之后倒是挺可爱的。

    他故意逗她：“你别忘了，我也是杨团长手下的。”

    她现在还打不过他的。

    姜筱愣了一下，搂住了他的脖子，“你得让着我！”

    孟昔年又哈哈大笑起来。

    “嗯，让着你，让着你，让一辈子。”

    这一段路，背着她，他甘之如饴。

    第二次姜筱醒来，孟昔年正目光灼灼躺在她身边看着她。

    姜筱愣了一下。

    “昔年哥，你这么看着我干什么？”她下意识地摸了摸自己的脸和唇，脸色微变，“该不会是我昨晚喝醉，吐了吧？”

    不会吧，不会这么可怕吧！

    孟昔年一笑，揉乱了她的头发，然后凑了过去，在她的唇上印下一吻。

    “没有吐，你也就是唱唱歌，话多了些，还要挑战我们整个团。”

    她的气息一直都是幽香清新的。

    姜筱一脸黑线。

    她唱歌？要挑战整个团？

    这是有多霸气啊！

    突然想到了什么，姜筱赶紧掀开被单，看到自己身上的睡衣，她立即瞅向孟昔年。

    孟昔年闷笑着，“外婆给你换的。本来我倒是想动手，可是外婆不让，昨晚还时不时来敲门，一会问你有没有吐，一会问你睡得好不好，我猜，外婆是担心我趁人之危了。”

    以前他也跟姜小小睡一间房了，葛六桃没有这么担心过。

    昨晚却是真是时不时就来看看，生怕他当真把姜小小给吃了。

    所以，以前他们是相信姜小小，不是相信他？

    姜筱红了脸。

    “外婆可跟我说过了，没有结婚之前，要我保护好自己的。”

    “傻妞。”孟昔年捏了捏她的脸，“我也会等。”

    姜筱坐了起来，“今天是不是要回市里去？”

    “嗯，东西我们都收拾好，就等你起床。”

    姜筱觉得有些丢脸，赶紧跳了起来，洗漱去。

    高考的成绩，半个多月的时候出来了。

    第一个给姜筱打电话的是刘国英。

    付名峰是一直守着成绩的，这刚一看到成绩，立马就通知了刘国英。

    “丫头，你！”

    电话接通，刘国英这么莫名其妙地吼了一嗓子，差点把姜筱的耳膜给震的。

    她猜到是成绩出来了，但是没有猜到这是什么意思，还以为是自己没有考好，考砸了呢。

    心里正想着，不可能啊，做卷子的时候她明明觉得考得挺顺利的。

    然后就听到刘国英紧接着吼了下一嗓子。

    “咱省的状元！女状元！”

    姜筱一挑眉，她考了全省第一？

    这倒是出乎她的意料。

    “听到没有？”刘国英在那头激动得跟什么似的，结果发现她竟然没有什么声音，不由得一拍大腿，吼道：“听到吱一声！”

    姜筱：“吱。”

    刘国英：“......”他真怀疑自己的耳朵坏了。

    付名峰就在旁边看着他打电话，见他说着说着就愣住了，还以为姜筱那边出了什么事，情急之下抢过了话筒，一边道：“怎么了这是？姜筱没吱？”

    电话那头的姜筱：“吱。吱吱。”

    吱三声够不够？

    