    

    郑相国听后，对着电话说道：“闺女，你告诉一铭，这事我来处理，让他就不要再操心了，最多半个月，我就会给你们准信。”

    郑诗珞想不到老爷子这么干脆，刚才还想方设法地算计他，这会都觉得有点脸红。

    朱立诚在一边听后也有同感，连忙接过话筒说道，爸，谢谢你了！这事不麻烦吧，要是麻烦的话，那就……

    我说你这小子是不是有点太瞧不起你老爸了，要是这点小事也麻烦的话，那我这么多年岂不是白混了。郑相国今晚的心情不错，竟拿女婿开起了玩笑。

    朱立诚正不知该如何作答之际，只听见岳母在旁边说道，刚才叫你少喝点酒，现在和孩子在乱说什么呀！

    嘿嘿，好了，小子，不和你说了，有时间让璐瑶多给她妈打打电话，省得她老惦记你们。郑相国随即转换了话题。

    爸，知道了，再见。朱立诚虽然说了再见，但是等郑相国挂了电话以后，他才把听筒搁了下来。这点尊重长辈的意识，他还是有的。

    挂断电话以后，夫妻俩对视一笑，郑诗珞更是伸了一下小舌头，两人为想法设法地算计老爷子感到一丝羞愧，还好只不过是一瞬间的事情。这事交给老爷子以后，两人少了一块心病，这时，才感觉到腹中饥饿难忍。两人手牵着手下楼去吃晚饭了。

    周五的课照例是党校培训班里一周当中缺席人数最多的，班主任王刚也习以为常。他最为牵挂的两个人是朱立诚和林之泉，这那两位他很清楚，不是他这样的小人物能得罪得起的，他得小心伺候着，以免人家一个不爽，给他小鞋穿。这两人当中，他更在意朱立诚对他的看法，毕竟之前他得罪过对方，刚开学的那几天，他一直在担心对方不给他好脸。

    他甚至提醒自己，就算对方再怎么不给他面子，也不能发作，没有面子，总比没有工作要强一点，更何况他还有远大的报复，所以才会一如既往地认真去拍唐浩成的马屁。

    下课以后，朱立诚等五人一起在紫园酒家里吃饭的时候，蒋长河提议晚上聚一聚，除了刚开学的那次，还没有好好聚过呢。其他人听后，自然也没有意见。

    朱立诚像猛地想起什么似的，连忙说道：“聚会，我举双手支持，但是我提一个意见，这次我们换一个地方，就不要去临江阁了。”

    上次赵华越给的那张卡，通过沈卫华的介绍，他可是知道有多大的作用了，他不像让对方以为他又是去蹭便宜的，这几次过去，人家都都是分文未收。老是过去的话，不管人家有没有意见，他自己也有点不好意思，况且他们这群人也没有人会在乎吃饭的钱。

    齐云听后，立即理解了朱立诚话中的意思，跟着说道：“是呀，老去那也没有意思，今天长河安排个新地方。”

    “好，没有问题，下午，我就好好研究一下。”蒋长河当仁不让地说。说完这话以后，他像猛地想起了什么似的，对四人说道：“要不我们就去金碧皇宫吧，难得有机会，哥几个也潇洒一下。”

    听了他的这话以后，曹仁和管方晋都有点蠢蠢欲动的意思，他们在地方上就久闻金碧皇宫的大名，是淮江省到目前为止唯一的超五星级大酒店，所以也想过去看看眼界。

    其他人都没有表态，而是拿眼睛望向了朱立诚，那意思由他定夺。

    朱立诚想了一下以后，冲着齐云使了一个眼色。齐云本就觉得不妥，现在看了朱立诚的表现以后，心里有数了。他笑着冲其他三人说道：“诸位老哥，今个儿可是周末，那儿可不是一般的热闹，再说，我们现在是党校的学员，要是被有关领导看见的话，似乎有点不妥。虽然我们只是过去吃饭，不过试想一下，那儿的饭靠我们的工资能吃得起嘛？”

    三人听了他的话如泄了气的皮球一般，不过这话也确实有道理，开开眼界固然是好的，如果和自己的前程比起来的话，那可就不值得一提了。

    朱立诚见后，乘机说道：“诸位老哥，等我们这期培训班结束的时候，我来请客，去金碧皇宫，到时候，我们再给你们介绍几位朋友，人多热闹一点。”

    其他人听了朱立诚这话以后，一扫刚才的萎靡之色，他们可都记得对方说为他们引见韩继尧的女婿的，看来人家并没有忘记。

    这可是比去哪儿吃饭都要重要得多的事情。朱立诚看着大家的表现，冲着齐云点了点头，以示感谢。上周五的时候，他已经扫过大家一次兴了，所以这次让齐云帮着说一句，要不然的话，大家可能会觉得他有点假清高了。

    吃完饭以后，朱立诚刚上车就听到手机嘟的一声，有一条短信过来了。现在这车白天的时候，几乎轮不到朱立诚开，其他四人抢着开，其中最为急迫的自然是管方晋。

    掏出手机来一看，竟然是谈昕发的短信，内面的内容是，今天又是周五了，有的人是不是正在忙着联系饭店，就别去金碧皇宫了，价格太贵了，嘻嘻！

    谈昕这条短信虽然是用玩笑的口吻发出的，但是请让请吃饭的意思确实实实在在的。上周五的时候，她就对朱立诚说过，这周是我请的，你没有时间，下周可轮到你了。

    朱立诚看了这一短信狂汗不已，前两天他还记得这事的，过后给忘记了。现在该怎么办呢，周五晚上肯定是不行了，这儿刚刚约好，周六、周日的话，他想陪郑诗珞去逛逛街。

    两人之前一直聚少离多，现在好不容易有机会在一起了，在党校学习又没有什么事情，周末的时候还不着家，似乎有点说不过去。

    看着这个短信，他发了好一阵愣，最后决定暂时先不回，等到下午的时候再说吧，实在不行的话，就约下周。他又怕谈昕觉得他故意在推三阻四的，不想和她一起吃饭，那样的话，可有点伤人家的自尊。

    到了党校以后，五人老规矩去宿舍打牌，朱立诚由于想着如何处理谈昕的事情，就没有掺和，而是选择了在一边观战，准备等一会再去回对方的短信。谁知第一牌还没有看完，他的手机突然响了起来，朱立诚下意识地认为是谈昕打过来了，连忙边掏电话，边往门外走去。

    掏出手机来一看，见是自家老婆打来的，真有点哭笑不得，看来人还是少做点亏心事，以免老是疑神疑鬼的。

    电话接通以后，郑诗珞告诉他今天下午她要下乡去，好像是泰方市那边出了点事情，那个老女人安排她带两个人下去看看，估计要到周日，甚至周一才能回来。朱立诚从她的话中听出竟有几分得意之情，他想道：看来一定是赵雪娥刚刚表扬了她两句，要不然的话，让她出差，她不会那么高兴的。

    他对自家老婆还是很了解的，对于事业什么的，她还真没怎么放在心上，只图一个舒服就行了，尤其是不能受气，这是她最在意的。

    朱立诚在电话里面叮嘱了一番，让她注意安全，采访什么的不重要，关键不能出事，别故意为难地方上的人，那样的话，可能对其不利。

    朱立诚说这话的时候，头脑里浮现出的是他在泾都市田塘镇的时候，那个叫刘浏的记者去采访的事情。

    当时，他明显是去找茬、挑刺的，要是在田塘镇内收拾他一顿的话，还真不是什么难事，但朱立诚是不屑于那样去做的。他不屑于，并不代表泰方市的人也不屑于，特别是当郑诗珞她们的采访，涉及到人家利益的时候，那什么事都有可能发生了。

    这年头，记者出事的，甚至被打的，可是屡见不鲜，最终大都是不了了之。

    郑诗珞的兴致很高，没等朱立诚说完，就说了一声，我知道了，这边还有事情，等有时间再和你联系。说完这话以后，她就直接挂断了电话。

    朱立诚不禁摇了摇头，看来自家老婆的性格别说一时半会，就是三年五载，可能也改不过来了。他一边往宿舍里面走去，一边暗暗想道。

    进去以后，曹仁连忙站起身来，满脸的痛苦状，说道：“一铭，快来，替我一会，我憋不住了。”

    众人听了这话以后，都哈哈大笑起来。

    朱立诚今天的手气真是不错，几乎把把都有大牌，把齐云和管方晋两人只有招架之功，无还手之力。

    曹仁上完厕所来以后，只有在一边当看客的份了。他见后，郁闷地说道：“刚才我在这打的时候，怎么没有这么好的手气，真是郁闷！”

    管方晋正输得郁闷，见曹仁还在煽风点火，于是冷笑一声，阴了他一句道，谁知道你昨晚睡觉的时候，手干什么的，怪不得我老是见你的床在抖动。

    老管，你还说我，上个周末的时候，你到底去哪儿了，周日和周一，天一擦黑就睡觉了，并且连走路都没什么精神，怕是发射了有十来次吧，上了年纪了，你得悠着点，这事也不能逞能，好汉不提当年勇了。曹仁狠狠削了管方晋一顿。        

