    求订阅啊！

    黄仕简跪倒在地，声泪俱下地说起了魔改后的击隆港之战！

    这击隆之战经过他们串联，完全变了一个版本。

    “我等带队抵达击隆港，发现港口无人，派遣人员调查……发现方圆十多里成了无人区。因为天色已黑。为大军安全，就地在击隆军营驻扎。”

    “第一夜无事发生。第二天天不亮，我便亲自带队寻找叛军！谁知让防守击隆的陈年忽然趁机叛乱。”

    “我带队再返回去的时候，发现已经晚了。大批军舰都被那陈年占据。我等奋起血战，经过一天半夜的战斗，总算重新夺回击隆。眼看胜利在即，谁知……”

    说到这，黄仕简满脸恐惧，身子抖得如筛糠：“突然出现一个身穿白色衣物的妖魔，那妖魔所到之处纷纷化为森罗炼狱，无数凄厉鬼怪环绕他四周。我那本来忠贞无比的绿营水兵，竟然不受控制的自相残杀起来。”

    想到那恐怖的白无常，黄仕简憋着尿，瑟瑟发抖的道：“那陈年叛军残部高声大喊‘朱三太子’，我镇军悍然发动攻击，谁知这鬼怪……”

    总之，黄仕简讲述的是一段匪夷所思，却把自己包装成不畏牺牲，为大清甘愿牺牲的将领。

    苏昌笑了，笑得很开心。

    然后，忽然怒吼起来：“你搁这骗老子呢？”

    黄仕简痛哭流涕的道：“督台大人，我真没骗您啊！我等官兵在弯弯血战几日，发现根本没办法对抗那鬼怪，才无奈撤离的。我的一镇水兵，只有寥寥几百残部逃了回来！”

    说完这话后，黄仕简大声喊叫：“督台大人，只要再让我请法师高僧对付那朱三太子的鬼魂，我愿意担任先锋敢死营，戴罪立功！大人，那弯弯真的有鬼啊。”

    “让其他水兵过来问询！”

    一番审讯，苏昌得到的答案相差不大。闽浙总督衙门的气氛顿时变得诡异起来！

    莫非真的有鬼，那朱三太子真的活了过来？

    苏昌来回走动，大清闽浙两省的高级官员也沉默不语。

    弯弯失联已经有二十天，最近几天又有水师巡逻的战船去弯弯侦查，却一去不回。

    澎湖水师也没有消息，大家伙感觉自此事情绝对闹大了！

    黄应缵终于站了出来：“大人，不论有没有鬼怪！我愿意用我顶戴花翎给仕简担保，恳请大人再给他一次机会。”

    本来恨不得杀了黄仕简的苏昌顿时变成笑脸：“哈哈，海澄公，莫要如此。我这只是担忧弯弯和那朱三太子的情况。此事乃是非战之罪，仕简之勇武，我是知道的！”

    一番奉承之后，海澄公黄应缵成为此次大战惨败的背锅人。

    “大人，弯弯突然失陷，必定有反贼作乱。极有可能是弯弯内部林洛或者邱有章等人造反。我愿意身先士卒，带部众夺回弯弯。”

    听到当向封建，苏昌笑道：“好，那收服弯弯之事就多麻烦海澄公了，不过闽江水师一战损失七成，已经没了再战能力，只能编练新水兵。至于仕简总兵，也可以随你一同回去，讨论出征之事！”

    “多谢大人！”

    众多官员又开了会议，随后商议好应对弯弯事变的策略，才相继离开。

    不到半个时辰，就有门童过来，送来苏昌一张二十万两的银票，他笑眯眯地接过。

    返回衙门等待一会，又有两个提着菜篮子的老农走了进来面见了苏昌。

    盛气凌人的苏昌看到这些人后，却满脸和气：“富察大人！”

    乾隆爱妃富察的亲族，乾隆最为信赖的人，闽浙粘杆处负责人，妥妥的大情报头子。

    老农富察·英格气度不凡，接受苏昌经历，随后笑道：“无须行礼，今日那黄应缵忽然送了我十万两银子，我是想来跟你商量下对策的。”

    若是乾隆皇帝看到了这一幕，一定会气得七窍生烟！

    富察·英格是闽浙两省的粘杆处负责人，那是妥妥的密探，搞情报的人！

    而苏昌则是闽浙总督，手握军政大权，两人应该是死对头关系。那水师提督黄应缵更是军机大臣，他们却联合起来了。

    这不是反了天啊！

    但是，这却是官场除了皇帝，都知道的潜规则。

    几人为何私下有联系，为何关系非常好！

    自然是一块赚钱养家啦~

    他们共同的主子乾隆爷吃喝大度惯了，却不允许下属贪腐！

    一年那万把两的养廉银够干啥子的？

    根本不够用的！

    人心永远是贪婪的。

    上边有政策应对，下边就有对策针对。

    这不，闽浙的情报头子跟清查军政大臣蛇鼠一窝，共同商议对策！

    这不是稀松平常的事情吗？

    反正这次弯弯出事，粘杆处的人也少不了乾隆主子的责备。

    既然如此，那就共同商议，共同应对！

    “哎，弯弯出了如此大事，乾隆爷一定极为震怒，此事的确需要好好商议！”

    富察·英格笑着道：“我们要……这样，然后再这样！”

    “妥！”

    苏昌跟富察·英格商议好后，直接各自分开。

    从后门送别的富察·英格，苏昌斟酌一番，添油加醋地将弯弯一战的事情写了折子，让人八百里加急传回京城。随后，他又给两广总督写了一封信件。

    富察·英格也用粘杆处紧急通信，加急地送往京城。

    苏昌不放心海防，连忙给闽浙两省海防下令，严防敌人登陆。

    本来平静的大清，因为这几封信，彻底热闹了起来。

    两天后，李侍尧收到苏昌的军令信件。

    看了信件，顿时脸色大变：“让沿海各营严防四周，确保各地海防安全，让琼州派遣军舰，巡逻四周……让人严防两广地带的洋人……”

    一番命令下达，李侍尧急躁地走动。

    “朱三太子复活了？弯弯跟澎湖水师失联？怕不是又要经历一场光复弯弯的大战啊！”

    八天后，弯弯和击隆港之战的折子，送到正在跟爱妃吃茶的乾隆身前。

    乾隆接过折子，仔细观看。

    “噗~”

    “朱三太子复活！！？”

    “苏昌这家伙开玩笑吗？粘杆处的人呢？”

    很快，粘杆处这边也发来了消息。

    而且这消息更加详细，更加的不可思议！

    “有从弯弯逃回来的探子说弯弯有疑似朱三太子的鬼魂出没，轻易击溃黄仕简部？”

    “让傅恒，梦麟，来保，刘统勋几个军机大臣过来！”

    “喳！”

    乾隆撇开爱妃，返回办公住所。他又仔细观看信件。

    “八千绿营水兵因为陈年叛乱导致损失殆尽，朱三太子亡魂出没，刀枪不入，轻易击溃大军？”

    “该死，明朝都没亡一百多年了，为何又有人借朱三太子的名号造反啊？”

    乾隆气急败坏，又愤怒无比。

    弯弯是他爷爷时期就夺回来的，是他爷爷的功绩。

    自认为跟爷爷康乾同处一个盛世的乾隆自然不想在他活着的时候出现领土丢失的现象。

    “必须要夺回来！”

    随后，富察·傅恒跟，梦麟，来保，刘统勋几个军机大臣抵达养心殿。

    “大家看下这两封折子吧！”

    一封是总督苏昌发来的，一封则是粘杆处发来的军机情报汇总！

    粘杆处的消息更多，更详细。

    乾隆第一心腹，亲戚傅恒是第一个观看信件的。

    看到朱三太子出现，弯弯失联，顿时失声：“这怎么可能？几万大军覆灭，弯弯消息无法打探，却推给消失了百余年的朱三太子身上？这是欺君之罪啊！”

    来保看过奏折，也是骂骂咧咧：“这苏昌是个傻子吗？真当主子好骗？竟然写下如此荒唐的折子来掩饰几万大军损失的罪责？”

    身份最低的刘统勋也是大皱眉头：“陛下，诸位大人，苏昌大人跟粘杆处发来同样的奏折大同小异，大家还是讨论一下如何重新光复弯弯的事情吧。”

    “主子，要我说直接派遣大军进攻弯弯，任何魑魅魍魉，也顶不住八旗天军的铁蹄！”

    “主子，我也认为如此可行。”傅恒也会满脸兴奋，他从西域过来有一年了，最近一直无事，听说江南温柔乡，女人还润，他想去尝试一番！

    看着军机大臣们你一言，我一语的说话，乾隆也在吸取他们的意见。

    最终，他直接让两广总督李侍尧调集兵力，抽调绿营军协助苏昌，一同光复弯弯。

    两广加上闽浙总共四省，兵力总额达到二十万，能抽调的绿营战兵至少有十万。

    这十万人，足够歼灭弯弯不逆之臣。

    不管是不是朱三太子的亡魂，还是洋人，必须要歼灭。

    叛乱，必须剿灭干净。

    很快，大量关于光复弯弯之军令用八百里加急的方式传到南方。

    为了保证战事顺利，乾隆又让心腹大将傅恒携带一万天兵乘船前往闽浙。

    当然，傅恒主要是视察当地贪腐跟军备情况。

    与此同时，也让粘杆处的人搜集更多关于洋人跟弯弯的资料。

    总之，乾隆这几天的所有精力，全部放在弯弯之乱上！

    将所有事情处理完毕，乾隆看向遥远的南方：“朱三太子的亡魂？哼，联合起来欺骗我，真当我是傻子吗？”

    随后的一段时间，乾隆吃饭饮食少了很多，时刻关注弯弯战事！

    乾隆时期，虽然绿营的战斗力急剧下降，但是一些部队还是有作战能力的。

    随着多条圣旨下发，大清各地忙碌了起来。

    掉转军用物资的，协助进攻的，前往闽浙和两广等协助防御的。几十万的军队在被快速调动着。

    因为弯弯忽然生起战事，无数官员为了完成军粮物资，连忙对各地百姓加征税赋！

    这让本来就苦不堪言的百姓出现了不少的惨案。

    不过这些百姓虽然凄苦，但不敢反抗大清朝廷！

    清廷太狠。

    抓到造反的，连续十多个村落屠戮一空！

    百姓在大清统治者眼中，就跟猪羊一样。

    大清百姓硬是被杀得不敢造反。

