    “你什么意思？”黄淑芬瞧着他道，“我去哪还要向你汇报吗？”

    “不用不用。”陈重欲言又止。

    “呆头呆脑的，”黄淑芬瞧着他那样子就来气，“给我把我的高跟鞋擦干净了！”

    她鞋架上有二十几双高跟鞋，每一双的价格都在几万块，甚至有十几万块的。

    普通的女性看到了，这皮质完好，闪着光泽的鞋，恐怕都要羡慕万分。

    不过这在更有钱的家庭，并不算什么。

    而且黄淑芬已经有些时日没有到商场购物了。

    “岳母，你今天穿哪双？”陈重问道。

    黄淑芬犹豫了一下，说道：“那双黑色五公分跟的吧。”

    陈重取下来，蹲在一边用布随便一抹就擦完了。

    “我发现你做事，越来越不认真了，你擦干净了吗？”黄淑芬瞪眼。

    “这不是很明亮吗？”陈重疑惑。

    她的鞋也不是每天都穿，何况这些日子一直在下雪，鞋面上就是干净的。

    黄淑芬指着鞋跟上道：“这是什么？你眼睛瞎了，看不到灰吗？”

    “岳母，你有点斤斤计较了吧？”陈重有些不爽道，“你出现走几步，又粘上灰了。”

    “你知道你为什么是一个废物吗？就是没有做事的态度！”黄淑芬道，“还不赶紧擦了！”

    陈重一把抓住高跟鞋就要擦。

    “等等，我看你很不服气，你就给我舔干净它！”黄淑芬又起了戏谑之心。

    “舔干净？你把我当什么了？”陈重霍然起身。

    “怎么，你还想动手？你是觉得要离婚了，就无所顾忌了？真是养了一条白眼狼！”黄淑芬叫道。

    陈重又忍了下来，有些郁结，她为什么把他想得那么不堪。

    黄淑芬见他似乎有惭愧之心，便咄咄相逼道：“你舔还是不舔？”

    陈重忽然道：“岳母，如果我能掏出那一千万的违约金呢？”

    “你掏出来违约金？你要是能掏出来，以后我家听你的！”黄淑芬没耐心道，“你拿出来啊？”

    陈重道：“这个还得等等……”

    毕竟他说要钱，也得让陈大柱取来才行。

    黄淑芬充满蔑视道：“我没时间和你浪费，你要是不舔也行，现在就从我家滚蛋！”

    陈重被逼无奈，也幻想着岳母能听他的，但这实在做不出来。

    黄淑芬没再要求，嘲讽地接了过来，然后穿在脚上，扭着腰道：“等我回来，别让我再看见你！”

    陈重呆呆站立一会儿，心想着等拿到了钱，就会看到她另一副面孔了。

    门口响起了门铃，打开门一看，是跟随在陈大柱身边的一个穿黑色西装的男人。

    这人棱角分明，目光犀利，有些冷酷，不像是个多话之人。

    当时在车上时，陈重就观察过他，对于周边随时保持着警惕，不过又不是刻意的。

    说明这人刚当上保镖的角色，陈大柱本身就是一个顶级高手，就算需要保镖，也不会找新来的，说明这是给他安排的。

    西装男手中提着两个箱子道：“二少爷，这是您吩咐的一千万现金，还有两百万是你的零花钱。”

    陈重点点头，笑道：“这陈叔考虑得不错，他还交给了我一样，似乎你没说。”

    西装男愣道：“什么？”

    “是你本人。”陈重道。

    西装男眼中闪过惊讶之色，他知道大管家是没提前说安排保镖的，而二少爷是依据什么猜出来的？

    “二少爷，你是怎么知道的？”

    陈重笑而不答，从上衣内兜掏出二十块钱道：“这是给你的小费，好好跟我干，今后我不会亏待你的。”

    而陈大柱讲得很有道理，家族其他实权人物，是不会让他轻易进陈家大门的。

    他现在肯定要积攒自己的力量，对待身边的人就不能吝啬。

    西装男愣了一下，便将钱接了过来。

    陈重喝了口水，问道：“对了，你的工资以后是我给，还是陈家给？你一个月多少钱？”

    西装男道：“大管家说了，因为我是保护继承人的，钱自然是陈家来出了，我一个月的薪资在五百万。”

    “噗！”陈重一下喷了出来，“什么？一个月五百万？一年就是六千万？！”

    我的天啊，这保镖未免太高级了吧？说得他都心动转行，而不吃软饭了。

    西装男说道：“六千万只是打底薪资，还有各种奖励之类的，一年大概差不多一个亿吧。”

    “咳咳咳……”陈重一口气没上来，又被呛到了，赶忙道，“把那二十块钱还给我。”

    西装男道：“二少爷，你不在这个行业，感到吃惊并不奇怪，不要感觉你给的钱是侮辱了我。”

    陈重解释道：“不，我不是认为我侮辱了你，而是你不缺钱，还接那二十块钱干什么？不知道我要花好久吗？！”

    “……”

    陈重重新将二十块钱揣回兜里，想着靠金钱收买他是不可能了，看来得要用真情取胜，这需要一定的时间，毕竟是身边第一个人。

    “你叫什么名字，今年多大了？家里还有几口人？”

    西装男回答：“我叫吴敌，二十七岁，我还有一个弟弟。”

    陈重见他说得简单，知道他并不愿意多说。

    这样高价钱的保镖有隐藏的身份是再正常不过，名字说不定都是假的。

    既然他通过了陈大柱的审核，应该没什么问题，自己再注意一点就行了。

    “好，有事我会去找你的，你先用自己的钱买个房子住下。”

    “……”吴敌讲道，“住处，大管家已经安排了。”

    “那就太好了。”陈重松了口气，身边的人保护自己，还要人家花钱住房，有点说不过去。

    吴敌离开后，看了眼别墅，觉得这二少爷似乎很不靠谱啊。

    一上午过来了，陈重躺在沙发，将腿敲在茶几上，吃着香蕉，看着电视。

    心里头却在想着当岳母和老婆，看见他真的将钱拿出来了，那该有多高兴？

    门外响起了几个女人说话的声音，接着就开了门。

    “没想到大胜在这点上那么坚持，股份占比超过了我。”

    “与利益沾上边，人人都会为自己考虑，我去找大胜的妈妈，反而吃了闭门羹。”

    “那个陈重在我出门前，还说能拿出一千万违约金，我差点笑死了。”

    几个女人进来换了鞋，就看到悠闲自在的陈重，那股气又爆发了出来。

