    当天，廖启智他们回到省城之后，就开始了厌世症的研究项目，同时也批复了萧雅申请的项目。

    有了项目，萧雅也就忙起来了，就连赵鸿飞他们都跟着一起研究，都半夜了还不下班。

    “你们三老就先回去吧，我跟叶神在这里就行了！”萧雅说道。

    毕竟这三人都六七十了，在这里熬夜可不行，万一出了什么事，她可担不起责任啊。

    “萧主任，我们三个见证了第二医院的落寞，如今有一个项目能够让咱们第二医院恢复往日荣光，咱们自然要努力啊！”柳川芎笑道。

    “就是，我们三个把大半辈子都交给第二医院了，临退休的时候，还可以给第二医院添砖加瓦的话，那也是我们的荣幸！”谢长华也说道。

    “我说，你们怎么就这么没眼力见？”赵鸿飞突然说道。

    “什么眼力见？”谢长华和柳川芎都愣住了。

    “什么眼力见？萧主任和叶副主任那是年轻人，咱们几个老东西，还是回去吧！”赵鸿飞嘿嘿笑道。

    一听年轻人，谢长华和柳川芎瞬间就反应过来了。

    “对对对，我们都老了，熬不起夜了，回家咯！”谢长华嘿嘿一笑，随后三人便笑着离开了。

    “你们……”萧雅很无语，走就走吧，还用那种笑容看着她和叶神，什么意思嘛！

    “萧雅，时间也不早了，回家吧！”叶神叹息一声，这个项目虽然重要，不过身体更重要啊！

    “好吧！”萧雅点点头，如果再待下去，说不定谢长华他们就真的误会了。

    离开医院，叶神想要离开，萧雅却驱车赶来，说道：“走吧，我送你回家！”

    “不必了吧？我家离这里不远！”叶神尴尬道。

    “别磨磨叽叽的，上车！”萧雅很无语，反正顺路，而且今天叶神帮她拿下项目。

    “好吧……”叶神有些尴尬的上了车。

    坐在副驾驶上，叶神有好几次都想问，不过还是没有开口。

    萧雅仿佛也看出叶神在想什么，便说道：“不要多问，只要记住我给你说的话就行了！”

    说话间，萧雅已经送叶神来到了小区。

    “萧雅，要不上去坐会？”叶神邀请道。

    “不必了，改天再说吧！”萧雅淡然一笑，随后便驱车离开了。

    “她们之间，到底是有什么事？”看着萧雅离开的背影，叶神喃喃自语。

    萧雅再三叮嘱，让他离许初雪远一些，肯定是有原因的啊！

    “叶神，那姑娘是谁啊！”这时，王芸走了过来。

    “妈？你不在家里，跑外面来干什么！”叶神问道。

    “你这不是这么晚还没回家吧，我寻思着在这里等你回来呢！结果看到又是那个姑娘送你回来，你……该不会是想脚踏两只船吧？”王芸有些不悦的说道。

    叶神一阵无语，无论是他和许初雪，还是他和萧雅，那都是没影的事！

    结果王芸竟然说他脚踏两只船，他有那么渣男吗？

    在他妈眼里，他就如此不堪吗？

    “妈，刚才送我回来的是萧主任！”叶神说道。

    “萧主任？你是说跟你是同学的萧雅？”

    “不错，就是她。”

    “萧雅好啊，我记得上次我在学校见过她，长得很漂亮，为人也好，对你还很照顾吧？”王芸说道。

    “妈，你……想说什么？”叶神很无语。

    “我想说啊，无论是小许，还是萧雅，都比柳眉好，不管你喜欢谁，我都支持你！当然啦，最好是……”王芸嘿嘿笑道。

    叶神一个哆嗦，他这老妈还真是会幻象啊！

    无论是许初雪还是萧雅，都不是他能高攀的好吗？

    还幻想两个？胆子够大的啊！

    “行了，回家吧，成天净想些有的没的！”叶神无奈的摇摇头，带着王芸回了家。

    而萧雅回到家之后，又被爷爷拦住了。

    “小雅，你又送男同事回家了？”老头问道。

    “爷爷，你……能不能别打听我的行踪？”萧雅很无语，她感觉很没有隐私啊。

    “小雅，你这个年龄动情，那是很正常的事，本来我不该说的，可你是咱们萧家人，身份特殊，你动情越深，最后伤得越深，明白吗？”老头说道。

    “爷爷，你说什么呢！就是因为他今天帮我得到了项目，所以我才送他回家的，没别的意思，你就别瞎猜了！”萧雅嘀咕一声，随后走进了自己的房间。

    老头无奈的叹息一声，随后来到了院子里，抬头看着天空。

    “爸，你在想什么呢？”一个中年人走了过来。

    “老三啊，咱们是不是对不起小雅啊！”老头叹息道。

    “爸，说这些干什么，她身为我们萧家人，就要为萧家付出！而且这对她来说也是有好处的，她应该高兴才是！”中年人说道。

    “哎，依我看啊，小雅就是那种淡泊名利的人，让她走这一条路，或许是我们的不对吧，只可惜，没有回头路了！”老头无奈的摇摇头，脸上满是自责。

    第二天一大早，叶神准备去上班，正好碰到了去上班的许初雪。

    “叶神，昨晚是萧雅送你回来的吧？”许初雪问道。

    “你怎么知道？”叶神一愣，不过随后就想通了。

    老周就在这附近保护许初雪呢，自然是看见萧雅送他回来的。

    “叶神，你知道萧雅的身份吗？”许初雪问道。

    “她是中医科主任啊！”叶神说道。

    “我说的是她工作之外的身份！”

    “工作之外的身份？这跟我有什么关系？我跟她就是工作关系而已！”叶神说道。

    “是吗？”许初雪淡然一笑，昨天她询问叶神，萧雅便上来阻止她，显然，萧雅是不想叶神跟她走得太近。

    所以还说叶神跟萧雅就是工作上的关系，她是绝对不相信的！

    “许护士，你信不信我都是这样！”叶神说道。

    “行了，我也只是给你一个忠告，不要跟萧雅陷得太深，最后只会伤了自己！”许初雪说道。

    叶神很无语，许初雪跟萧雅是怎么了？一个个都警告他离对方远一点，可他跟她们走得都不近啊！

