
　　“剑魔这里走不掉了，开Q反打。”

　　“一段Q，两段Q！”

　　“WOW！！！”

　　剑魔一剑斩起一人，两剑斩起两人。

　　但第三剑。

　　剑魔最高伤害的暗裔剑刃在暗影冲决的帮助下，砸进了AF追击的人群。

　　QE砸飞四个人。

　　爆炸AOE，让AF四个人血条肉眼可见地消失一大截！

　　这一剑，将AF的上野中辅四个人，全部砍到了半血之下！

　　“爆炸了！”

　　“司马老贼回头,卡莎大招进场！”

　　猎手本能接艾卡西亚暴雨。

　　卡莎张开了背后的翅膀。

　　十二分弹体倾泻而出。

　　“下雨了！”

　　卡尔玛瞬间暴毙。

　　而剑姬血量只剩下一丝，交出闪现。

　　几乎是同时，卡莎也按出闪现，一发平A，收掉kiin的项上人头。

　　与此同时，残血的莫甘娜只有开出金身等死。

　　残血的巨魔没有闪现也没有位移，望着那手持大剑的剑魔，感受到了窒息的压力。

　　郭赢抬手。

　　赐死剑气。

　　一剑穿透了巨魔之王的身体。

　　像是在和世界宣告，究竟谁才是这赛场上真正的王。

　　巨魔的身体缓缓倒下。

　　一边的烬傻眼了。

　　我草，什么东西啊？

　　哥们队友呢？

　　哥们刚刚的四个队友呢？

　　“阿西，这什么啊？”

　　刚才还在欢呼的LCK，一瞬间傻眼了。

　　转眼间，乘胜追击的AF，瞬间化为了泡影。

　　此刻烬也被卡莎找上。

　　司马老贼开着E冲上前,追着烬点。

　　烬上一波被小天打了闪现和状态，根本没有逃跑的空间。

　　可回头点，半血的烬又怎么可能点得过卡莎呢？

　　莫甘娜金身结束，等待他的是剑魔的W接一发平A。

　　谁都没想到，这波团战居然是会以卡莎砍下三杀而剑魔砍下双杀的结局收尾。

　　LCK休息室里刚刚想起来的欢呼，在剑魔的那一剑之下,瞬间安静了下来。

　　像是由热闹的网吧突然转变成了安静的图书馆一样。

　　能听见的，只有众人倒吸一口凉气的声音。

　　此刻,镜头的特写，当然给到了那个宛如神明降临一样的怪物。

　　亚克托斯那句经典的台词，似乎正环绕在整个LCK，不，是整个世界选手的心中。

　　挑战我吧！凡人，我就在这儿！

　　镜头给到郭赢，他依然只是端起了杯子，一言不发地喝了一口水。

　　“阿西，结束了。”

　　“这什么东西啊？！被团灭了？”

　　当直播间的高光都已经回放完毕了，LCK的休息室里才传出了说话的声音。

　　AF五个人仰在电竞椅上。

　　望着黑白的屏幕。

　　想不通，想不明白。

　　感觉自己已经不会玩这个游戏了。

　　凭什么，这种团战能被对面打出一换四啊？

　　他怎么这么猛啊？

　　这不在他们的知识范畴之外。

　　而另外一边解说台上。

　　王多多正如以前一样，到了高潮处，情不自禁吟起了诗。

　　“你躲过天雷又如何？我剑气纵横九万里，一剑之下万古枯。尔等宵小也敢挑战神明？”

　　不得不说，电竞诗人的诗，单独拎出来看着是挺尬的。

　　但在这个时候,却能将气氛炒到顶点。

　　【我超,神！】

　　【喝水！给我狠狠的装杯！】

　　【我滴个乖乖。】

　　谷噱</span>弹幕一时间也不知道怎么来详细形容这一波。

　　而白希希想了想,要不要对诗。

　　但感觉,不太好，这种时候还是遵守传统才好。

　　“这个剑魔~”白希希主动发起了传统技能的起手势。

　　王多多也是一笑，然后连忙跟上。“牛逼！”

　　“嘿嘿。”白希希看见自己玩的梗，被王多多get到了，满足地笑了笑。

　　而场上。

　　RW已经成功将土龙和大龙全部收入囊中。

　　然后回家整理，补完装备后，直接上路进发。

　　他们不打算拖了，要趁着对面五个人闪现全部都没好的这段时间内，一波结束对面。

　　AF的五个人，似乎已经被郭赢那三剑给直接剁晕了。

　　面对RW带着大龙buff的推进，他们的处理完全不再像是之前的那么细致了。

　　之前完美的站位和思路，现在却显得漏洞百出。

　　“啊，这样站位不行的。”

　　“他们心态炸了，思想出问题了。”

　　LCK的职业选手们，看着这站位都纷纷只有叹息。

　　没有闪现，一群人抱成一团，这不是给对面冲的吗？

　　而且侧面过道的眼也做得太近了，等这个眼看到凯南过来的时候，十有八九都来不及了。

　　果然，当凯南即将就位的时候。

　　郭赢的剑魔张开了翅膀。

　　剑魔像是一位至高者一样，发号命令。

　　随我一同，冲入毁灭！

　　小天开启诸神黄昏和正义荣耀，泰坦也一钩子勾了进去。

　　AF立马开启RE。

　　“秒剑魔，秒剑魔！”

　　AF众人的目光似乎眼里就只剩下剑魔。

　　巨魔大招，剑姬大招，一系列技能全部交给了剑魔。

　　剑魔血量撑不住，血条瞬间蒸发。

　　但，剑魔并未倒地。

　　他正在复活中！

　　而此刻，mouse终于抓到了一波好机会。

　　E接推推棒。

　　大招，万牢天雷引！

　　将AF五个人电了一个外焦里嫩。

　　同时司马老贼再度进场，再次掀起了来自艾卡西亚的暴雨。

　　只有带着黑盾的烬，交出治疗往后跑。

　　可，剑魔的语音再度在峡谷中响起。

　　“你以为你能杀掉我嘛？我！不！死！见证不朽吧！”

　　郭赢操作着剑魔再度起身。

　　重新归来。

　　Q闪现E。

　　一下位移出一大段距离，将黑盾已经被打破了烬，击飞到了空中！

　　随后恶火束链，将其捆绑。

　　烬的逃跑化为了泡影。

　　结束了。

　　正面技能交的七七八八的AF，其他人，根本丧失了抵抗力。23sK.com

　　相比上一波的1换五，这波团战，崩溃得更加彻底。

　　“RW打出零换五，AF再次遭到了团灭。”

　　“RW再次延续了他们的不败神话，一场漂亮的翻盘！为LPL的洲际赛拿下了首胜！”

　　“哇，真的有点难以预料啊，刚才还像是深陷泥沼一样的RW，仅仅靠着两波正面团战，就结束了对手，这样的队伍实在太恐怖了。”

　　RW起身与AF的众人友好地握了握手。

　　而AF的几个人，面如死灰。

　　脸上纷纷写着疲惫。

　　而kiin的额头，还布满了汗水。

　　仅仅是一场简单的bo1，但无论是精力，还是内心的压力。

　　都给他们带来了巨大的折磨。

　　其实，本来要是直截了当，输了，也没这么难受。

　　但AF，真的距离胜利只有一线之隔。

　　他們发挥已经非常完美了。

　　直到，那一剑斩了下来。

　　将他们的那一丝希望，彻底，砍开，切开，剁碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零八章 挑战我吧！凡人！我就在这儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 