    在所有军校都没人出声,暗中交锋时，卫三这一句不算大声的话几乎被全场人都听得一清二楚。

    众人：“……”谁tm会偷看你？

    丁和美站在第二排，默默收回脚,躲开周围看来的目光。

    不得不说，卫三她拥有将一切氛围毁得一干二净的本事。

    “哪个方向？”霍宣山侧脸问她。

    “不知道。”卫三也直接道。

    廖如宁加入‘群聊’：“可能谁之前见到你英姿,被迷住了，所以在偷看你。”

    达摩克利斯军校成员光明正大插科打诨，导致旁边南帕西主力成员的脸色有点扭曲。

    现在赛场很明显分了几个势力,平通院和塞缪尔绑在一起，帝国军校作为万年老大,是所有人的目标,但没有人敢率先出头。南帕西和达摩克利斯军校也不想站队,只要平通院和塞缪尔对站帝国军校,他们便有机可趁。

    也可以说如今表面上看南帕西和达摩克利斯军校是一个立场，但他们现在的行为……一言难尽。

    南帕西主指挥高唐银看着金珂,用眼神示意，让他管好自己的成员。

    结果金珂朝卫三那边扭头：“被偷窥的感觉？”

    “差不多。”卫三也只是模模糊糊察觉到那种一闪而过的感受。

    高唐银皱眉,一时间不知道达摩克利斯军校的人是不是故意的。

    五大军校的人因为刚才卫三突然的一句话，都达摩克利斯这边看过来，无人注意从听见卫三说话后,应星决自始至终没有露出任何讶异的神情。

    “南帕西不插手任何军校斗争，我们只要第三位。”高唐银率先道。

    “抱歉,第三位我们赛前已经预定。”高学林笑了一声,“刚才路指挥说了，先解决你们南帕西和达摩克利斯。”

    两人明明都是高家出身，却在赛场上针锋相对。

    不过高家一直都有很多分支，倒是霍家,全部从帝都星出来，甚至霍剑和平通院的霍子安是一起长大的兄弟。

    “南帕西和达摩克利斯可以对付平通院和塞缪尔。”高唐银看向应星决，“帝国军校可以先行一步。”

    她不仅直接将达摩克利斯军校拖下水，还暗示平通院，如果和塞缪尔联手，一定会失去第一位。

    路时白还在等应星决回复，没有看高唐银。

    而作为所有人焦点的应星决只是垂眸看着地面，半晌后抬眼：“帝国不接受任何人要挟及指挥。”

    几大主指挥脸色不约而同一变。

    只有卫三突然进入机甲，恢复战斗状态，转身朝侧后方奔去。

    侧后方是一片沙漠。

    众人还未反应过来，为什么达摩克利斯军校这个校队总兵突然做出这么匪夷所思的动作。

    只有应星决捏住指尖，预料到她要干什么。

    他直接给主力成员下命令，做好战斗准备。

    卫三光刀已出，直接朝空无一物的沙漠地劈去，同时子弹齐发，绕着那片地射击。

    在她动完手，各校队成员便见到自己军校主力成员齐齐进入战斗状态。

    “嘶——”

    一条双头蝰蛇从沙漠中冒出，看品种和之前达摩克利斯主力队斩杀的双头蝰蛇一样，只是这条双头蝰蛇更为巨型，且是条雌蛇。

    直播现场几位主解员也都惊住。

    “又一条双头蝰蛇？”鱼天荷皱眉，“看它的体型，之前达摩克利斯主力队碰上的应该只是幼形星兽。”

    “是一条幼形异化双头蝰蛇，看样子应该是雌蛇养的。”应月容眯眼看着镜头内那条雌蛇，“既然如此，还有一条雄蛇才对。”

    “异化3S星兽往往战斗力会比同级强，相当于超3S级，而成年雌蛇无论战斗力还是体型都要超出幼形和雄蛇。”鱼天荷有些同情达摩克利斯军校的运气，好不容易才斩杀两头3S高阶星兽，结果惹上了真正的难题。

    这种异化星兽，又是蛇类，极为记仇。雌蛇大概是嗅到达摩克利斯主力成员霍宣山身上的气味。

    “为什么只有卫三察觉到雌蛇？”习浩天拧眉，“她一个校队总兵，先于主力成员发现？”

    现在返过来看，卫三之前说有人偷窥的意思，分明是已经察觉到暗处的雌蛇，只是并不明朗什么情况。

    直播现场有一瞬间沉默。

    习浩天的话点醒了他们，为什么卫三可以提前感知到其他人没有感知到的越级星兽？

    底下其他军校的领队老师都朝项明化看去，想要从他脸上看出什么。

    此刻项明化虽然心中一片茫然加震惊，但他面上装着神神在在的样子，好像十分淡定。

    众人只好再去看直播内的赛场状况。

    从卫三拔刀，同时用枪攻击时，五大军校的反应各不相同。

    达摩克利斯军校的两个主力单兵朝卫三这边赶来，申屠坤留在原地护着校队。南帕西被塞缪尔军校主力拦住，帝国军校径直朝终点奔去，平通院主力三个单兵试图对上帝国军校。

    然而帝国主指挥应星决悬在半空，朝达摩克利斯方向伸手，那个方向突然蹿出另外一条双头蝰蛇，是直播现场主解员应月容想问的那条雄蛇。

    应星决微微偏头，原本因脑部被刺激到翻滚的双头雄蝰蛇突然一顿，径直朝平通院指挥和机甲师方向奔去。

    虽然他们有机甲护着，但异化星兽的厉害，平通院三位机甲单兵不敢冒险，只能返回去和这条双头雄蝰蛇缠斗。

    在四支军校队伍都陷入僵持缠斗状态时，帝国军校主力队带着剩下的校队直接朝终点赶去。

    “这一切……是不是都在应星决掌控中？”鱼天荷有点呆住。

    从换高阶星兽那一刻开始，他已经知道帝国军校会完美脱身？

    不，完美脱身还建立在一个条件下：应星决能控制异化星兽精神。

    应月容难得脸上带上笑，看来应星决又突破了，可以控制异化星兽这个能力，纵观历史，也没有几个指挥能做到。

    不过很快应月容看着直播镜头内达摩克利斯军校那个总兵后，笑容又淡了下来。

    可能是3S级么？

    达摩克利斯军校今年胆子未免太大了，敢将这个级别的单兵掩盖在总兵位置上。

    如今看来，如果卫三真如她所料。达摩克利斯军校便是全员3S，其中一个单兵3S，甚至可以和平通院实力平衡，那之后赛场上达摩克利斯军校绝对是对手。

    抵达终点的帝国队伍，姬初雨上去拔旗，应星决站在旁边，他目光移向远处，听着那边传来的战斗声。

    她果然是……超3S级。

