    “真不知道这狐狸明明是妖，为什么要拼死保护那群低贱的下人，否则也不会轻易被抓住。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ真是太蠢了，哈哈哈……”

    两人齐齐哈哈大笑，可是不等他们笑完，突然声音戛然而止。

    两人只觉脖子上一痛，一跳紫色的藤蔓无声无息地缠上了他们，猝不及防地将他们两人高高吊起，悬挂在空中。

    两人脸上都露出了震惊的神情，却并不恐惧，浑身的灵力陡然释放。

    矮胖守卫则是已经喊道:“是谁偷袭，给老子滚出来！”

    可是，话刚出口，他们两人就现了不对劲。

    在两人的周身几十平米的范围内，就像是被笼罩了一层紫色的结界。

    在这个结界中，他们的灵力无法散，他们的声音也传递不出去。

    而地牢内部的人此时正忙着自己的事，根本没人关注到他们这边生了什么。

    两人的脸上终于露出了几分惧色，双目四处乱看，身体一边剧烈挣扎着，一边扯着嗓子大喊，“藏头露尾的算什么东西，有本事滚出来跟老子一对一！”

    话音刚落，一个纤瘦的身形慢慢从黑暗中显现出来。

    一张姣若月华的容颜和这黑暗血腥的地牢格格不入，可那双幽黑冰冷的眼眸，却又仿佛比这阴暗的地牢更残酷三分。

    “你，你是什么人？”瘦高个提高了嗓音大声道，“你是怎么闯进这里的？！！”

    纥溪没有去理会叫嚣的两人，而是一步步走向了被丢在角落的那一个肉团。

    鲜血淋淋，没有皮毛，只是空气细微的吹拂，都让它痛的一阵阵颤抖。

    纥溪垂在身侧的双手陡然握紧，指甲深深的嵌入掌心中，一滴滴鲜血从她的指缝间流淌下来，可是她却毫无所觉。

    眼前仿佛又出现了前世的场景，她在垃圾堆中翻到了弟弟的尸体，没有完整的头颅，没有瘦小的身体，只有一块块七零八落的残骸。

    那种绝望、痛苦和滔天的仇恨，纥溪这一辈子都忘不了。

    在那以后，她放弃了一切情感，忘却了一切梦想，拼命变强，就是希望不再有那样的绝望。

    重获一世，她以为自己已经变得强大，已经能保护想要保护的人。

    可到头来，她还是什么都做不好，她失去了陈嬷嬷，失去了那个温暖的家。

    现在，难道连小狸也要失去吗？

    纥溪缓缓蹲下身，想要抱起小狸，可是颤抖的双手却连碰触都不敢。

    因为她知道，没有皮毛的保护，敏感的皮肉裸露在外面，那是怎样的痛苦与折磨。哪怕碰触到空气都会痛不欲生，更何况是碰到自己的衣服或手。

    而在此时，那被吊在半空的瘦高男子却突然醒过神来，大喊道:“你……你是哪个神医小子？你不是应该在前院吗？怎么会出现在这里？！！”

    纥溪眸光一点点往下沉，烈焰一样的暗红慢慢侵染了她黑琉璃般的眼眸。

    她手一挥，一个灵力罩先将小狸的身体罩住，防止她再直接接触空气忍受痛苦煎熬。