    小红的一番好意，孟乔没有心领！

    谈论龟甲上的铭文，他是怕呆着尴尬，没话找话。

    谁知苏妲己谈性甚浓，才学比孟乔这个只懂象形文字毛皮的人强得多，指出他几处谬误。

    沁人心脾的香味渗入鼻中，他浑身舒泰，恨不能维持现状到永远！

    很快孟乔就清醒了，排掉那些不该有的念头！

    苏妲己！

    沾染不得！

    因此他时刻关注门外，小红的动作都落在眼中。

    “小红姐！”

    他停止讨论，转身询问：“少侯爷回府了？”

    小红撅起嘴，瞥下苏妲己，见她点头，无奈回应：“没错！”

    苏妲己放下龟甲，脸上闪过一丝黯淡，转瞬面带微笑对孟乔道：“我带你见兄长！”

    “多谢大小姐！”

    孟乔态度恭谨！

    “哼！”

    小红瞪下罗南，突地问苏妲己：“那块龟甲您早就研究透了，和孟乔讨论什么！”

    “休要多嘴！”

    苏妲己呵斥小红。

    她脸色微红，瞥下孟乔：“刚刚和你讨论，又学到新东西！”

    “哦！”

    孟乔点点头，装糊涂。

    苏妲己见状，眼眸闪动，心中酸楚，却没再说什么！

    三人陷入沉默，很快到了侧院。

    苏府分前院、后院和侧院，侧院是苏全忠的居所，里面还包括一座演武场。

    “呼哈呼哈！”

    刚进侧院，就听到苏全忠的呼喊，他正在演武场挥舞铁戟。

    “兄长！”

    苏妲己微微蹙眉，喊了一嗓子。

    “嗯？”

    苏全忠闻声停下，擦拭着额头的汗水，转身看来。

    “妹妹！”

    他一眼瞥见苏妲己，再扫向小红，最后目光停到孟乔身上：“是你！”

    “见过少侯爷！”

    孟乔微微拱手，急忙解释：“我曾送干柴到府上，认识侯爷的妹妹。关于吞心凶人，想再和您谈谈，所以……”

    此时男女之防，没有那么严。

    孟乔和苏妲己同时前来，苏全忠没有多想！

    “你真是炼气士？”

    他盯住孟乔：“季贞叔说你是不可多得的人才，要我留意你！”

    “没想到你来过苏府！”

    苏全忠看向苏妲己：“他还是樵夫？”

    “嗯！”

    苏妲己点点头：“孟乔同时也是炼气士，他晾晒的干柴用来煎药，母亲服用之后，病情大大改善！”

    “这样啊！”

    苏全忠面露欣喜：“母亲能快点儿好，我也能向父亲有个交待！”

    “刚刚治所里……”

    他再看向孟乔：“我认为你说得有几分道理，可季贞叔说凶人太危险，我身负守护冀州之责，不能轻举妄动，所以……”

    “我懂！”

    孟乔点头表示理解：“少侯爷就是个傀儡，所以无法做主！”

    “大胆！”

    演武场上有伺候的仆役，闻言立即怒视孟乔。

    管你是不是苏妲己引荐，辱及少侯爷苏全忠，他们恨不能立即斩杀孟乔。

    “呵呵！”

    孟乔毫不畏惧，斜睨脸色涨红的苏全忠：“少侯爷怕我？”

    “怕你？”

    挥手斥退仆役，苏全忠恨恨道：“我上山擒过猛虎，下海打过蛟龙，还没遇到能让我怕的人！”

    “你怕那个吞心的凶人？”

    “我……”

    苏全忠瞪视孟乔：“敢杀冀州治下百姓，我恨不能拿铁戟扎碎他！”

    “你没有听取我的建议！”

    孟乔语调悠悠：“你怕速度没他快，你怕遇到危险！”

    他慷慨陈词：“虽然修为只是炼气境，我愿意为死去的亲人报仇。少侯爷爱惜自身，可以留守城中，只需借我一千士兵，定斩此獠！”

    “可恶！”

    苏全忠额头青筋暴起，头发都竖了起来。

    他紧握手中铁戟，恶狠狠盯住孟乔，有择人而噬的冲动。

    小红面露忧色，欲言又止！

    孟乔这个傻瓜，为什么激怒少侯爷？他不怕死吗？

    苏妲己眼眸闪动，瞥下孟乔，又看看自家大哥，嘴角微微翘起！

    激将法！

    孟乔熟悉某人性子，惯会对症下药！

    下一刻果然如她所料，苏全忠将手中铁戟狠狠扎入地下，仰头吼了三声。

    “我是少侯爷！”

    他沉声对孟乔道：“他们都是我的子民，我岂能坐视不理！明日点齐五百士兵，誓杀吞心凶人！”

    扑哧！

    苏妲己笑了！

    她这个大哥啊，什么都要和人比，带的士兵还要比孟乔少一半。

    “哼！”

    苏全忠瞥下妹妹，虎起脸道：“女孩子家懂什么，你回闺阁吧！”

    “我告诉母亲，你欺负我！”

    苏妲己撇撇嘴，嗔目也带有万千风情。

    “你！”

    苏全忠满脸尴尬！

    他不怕父亲体罚，就怕母亲唠叨！

    “少侯爷果然英武不凡！”

    孟乔插话夸赞苏全忠，接着面色凝重道：“虽然吞心凶人不足为虑，还是要谋万全之策！我提出要一千士兵，有一定目的！”

    “您看！”

    他随手从兵器架上抽出一柄短戟，向地上画去：“此地是云台山，第一个尸体是在山涧发现的。第二具尸体就到了云台山山脚，而到了今日，吞心凶人就屠了靠近冀州城的村子！”

    “以第二具尸体为中心，它和另外两个地方距离一样！”

    “这样画一个圆，圆形区域内肯定还有尸体！”

    ……

    “他说什么？”

    苏全忠满脸懵，问苏妲己：“听懂没有？”

    “我……”

    苏妲己脸色微红，狠狠瞪下大哥：“听孟乔布置！”

    “原来你也不明白！”

    苏全忠嘿嘿笑了：“不是只有我脑子笨！”

    哪壶不开提哪壶，当大哥的非要指出来，苏妲己想不懂装懂都不行，恨得牙痒痒！

    “虽然我没听懂，但大概理解你的想法！”

    苏全忠浑然不知得罪了妹妹，转头盯住孟乔：“凶人只会在这个区域出没，我们守住边缘位置，就能瓮中捉鳖！”

    “少侯爷英明！”

    孟乔不吝夸赞：“吞心凶人速度奇快，一千士兵堪堪能守住边缘位置。十人一组的士兵到了分配区域，再慢慢压缩包围圈！”

    “吞心凶人一旦突围，必定跑向云台山。到时我施展定身术困住他，再催发焱火术杀之！”

    “不过……”

    他顿了顿，凝视苏全忠：“我修为有限，定身术困缚的时间很短。吞心凶人三息内脱离，希望冀州这边有人出手阻拦！”

    “明白！”

    苏全忠释然：“舍我其谁！”

    看着两人不畏凶险的模样，苏妲己心中慌乱！

    一个是大哥，一个是孟乔，都是她心中重要的人，万一出事怎么办？

    学下脑海里那门幻术，或许能帮上他们？

    苏妲己纠结了！

