    我就是有些话突然想说，尤其是在EDG进入决赛之后。

    我知道很多人都因为各自原因讨厌EDG，因此有的人看都没看正文，单单是EDG，就喷。

    我呢，不是单独哪个队的粉丝，我支持lpl，所以每个战队都很喜欢。

    除了JDG，那年洲际赛的发言实在让人心寒。

    之所以写EDG一来是他们没有冠军，二来就是他们真的有实力。

    在我眼中，EDG缺的是运气，是果断的决策和一个带动全队的指挥。

    因此我让林跃作为这个角色，他没有系统，他不是众人眼中的天才。

    可他却敢于操作，他的出现唤醒了meiko和scout的斗志。

    他会在众人犹豫的时候给出答案。

    他拼搏的精神也给全队注入了活力。

    因为EDG缺乏这些，所以我才真的去写。

    我觉得EDG这支队伍是有实力的，他们缺的只是那些因素。

    我比赛看得很早，S3就在游戏风云接触到英雄联盟。

    自己也打了很多年的游戏。

    看着老牌战队崛起到衰弱，也为IG的第一冠而感动。

    这并非是一本单纯的粉丝向作品，也不是单纯的爽文。

    成绩不好我认了，确实是我写的不够出色。

    可今天的比赛让我也找到了激情，EDG进入决赛我真的很满意了。

    对手是强大的DK，我也不是真的非要他们夺冠。

    起码决赛的舞台不是内战我就很高兴了。

    希望EDG能有更好的发挥。

    也希望看书的朋友们也能够理解下，我真的有在尽力更新。

    有时候写错了，我没发现，你们就会提醒。

    也正是因为你们，这本书我才能一直下去。

    那么明天的更新敬请期待吧，看了一晚上比赛我也有点累了。

