    “大海无量！”陈修打出了这一招，嘴里也叫出了声。

    赤炎乌似乎也早有准备，见陈修出招，也快速反应。

    一人一鸟很快再次撞上，这次赤炎乌吃了大亏。

    大海无量这一招，是陈修在地球上无意得到的，从来没有使用过，但是他直觉的认为这一招应该是对火属性的赤炎乌有克制作用。

    所以他打出这一招。

    果然在陈修全力打出这一招的时候。

    赤炎乌的火焰明显弱了很多。

    这次两两相撞。

    赤炎乌明显不敌，被陈修打飞了至少150米。

    要不是它周身冒火，估计都让人无法看见了。

    大海无量这一招，简单来说就是你强它就更强，你弱他就比你强一点。

    只要不达到它的极限，那就是用最少功做最大的事。

    你不是浑身冒火么？

    它就能让你的火烧不起来。

    大海里什么最多，肯定是水。

    海水要灭火，一般情况下还是很容易的。

    赤炎乌浑身的火苗就被这一招打没了大半。

    一团火下的光溜溜的赤炎乌看起来十分搞笑。

    但是如果你看清它的眼神就应该明白这赤炎乌绝对不是搞笑那么简单。

    这就是杀气实质化了。

    浑身再次冒出熊熊大火的赤炎乌。

    额头上的九道纹开始变得暗淡，似乎要融为一体的样子。

    陈修显然不知道，这赤炎乌还有在战场上升级的能力。

    见大海无量似乎有效。

    他这次用出了12分力气。

    这一下显然比刚才的那一下更厉害了。

    赤炎乌还没接近，就感受到了海洋的气息。

    它眼中流露出恐惧。

    想也不想，竟然振翅想要逃跑。

    陈修哪里会允许它逃跑。

    一个瞬移，到了赤炎乌的近前。

    看见它似乎要发动什么技能，脑子一转，就知道这赤炎乌是要发动空间技能，玩消失。

    陈修哪里能再一再二还再三的让它得逞。

    当即就一把抓了过去。

    稳稳的抓住了赤炎乌的脚脖子。

    那只手几乎一瞬间就熊熊的燃烧了起来。

    陈修感觉运转真元，灭掉燃烧的火焰，随后用真元苦苦相抗。

    赤炎乌本来是想逃跑，所以率先发动了那个技能，此刻竟然被陈修抓住。

    不由大急。

    它不顾一切的张嘴就往陈修身上喷吐火焰。

    陈修以一招精简版的大海无量对付。

    一人一鸟再次陷入不相上下的对峙当中。

    赤炎乌眼神闪过惶急，但是却仍旧摔不掉陈修。

    陈修心里暗爽，自己说不定这次能被空间转移一次。

    果然技能发动了是收不回的。

    赤炎乌凄厉的尖叫一声。

    随后一人一鸟一下消失了。

    下面的人都是高手，最差的都是先天武师级别。

    不少人都看见了一人一鸟消失。

    赵刚愕然：“这是怎么回事？同归于尽吗？”

    说完，他下意识的回头看了眼轩辕老头。

    轩辕老头也是一头雾水。

    他也不知道陈修怎么也跟着消失了。

    有琼筱灵和石清莲最为着急，她们两人都不约而同的望向了轩辕雄这个糙老头子。

    “老爷子……这……这是怎么回事啊？”有琼筱灵难得的叫了一声老爷子。

    “爷爷……陈大哥没事吧？”石清莲担忧的问道。

    轩辕老头其实自己心里也没底。

    哈哈一笑，颇为心虚的说：“没事，肯定没事，他能有什么事，放心，一会他就出来了，一定会弄到一颗火元珠。”

    “火元珠？不是火灵珠么？”有人惊讶的问。

    “火灵珠是指一般厉害的赤炎乌，而火元珠则是赤炎乌的王才可能拥有的内丹。”轩辕老头眯缝着眼说道。

    但是有句话他却没说。

    就是这种赤炎乌，往往都具备了半圣的实力，陈修的生死变得扑朔迷离起来。

    轩辕老头也是头疼。

    这次跟着年轻人来这探险，把前几百年听到的传说都一一印证了好几样了。

    难道自己最近流年不利，这怎么一桩桩一件件都让他赶上了。

    他可是半圣啊，结果变成了老保姆。

    这找谁说理去。

    本来以为是一个普通的赤炎乌王者，哪里知道，人家都要脱胎化神了，实力说不定跟自己差不多，这陈修这小子贸然上去，自己都还没来得及阻止……

    不提轩辕老头的懊恼。

    说回陈修。

    他抓住赤炎乌的脚脖子跟着一起进入了一个漆黑得什么都看不见的虚无里。

    陈修感觉自己的灵魂似乎都快要出窍了。

    他一阵害怕，这种啥都感觉不到，浑身没有一点办法的感受太难受了。

    不过好在这时间很短。

    大概十几秒后。

    陈修的眼睛一阵刺痛。

    从极度黑暗中忽然出现在有阳光的地方，陈修的眼睛有点不能适应。

    他用手挡住双眼。

    刚要眯缝着看外面的时候。

    一股大力撞了过来。

    陈修一点反抗之力都没有，就被撞翻在地。

    然后他双手不由张开。

    眼睛一看，就发现这里的空间好似仙境。

    刚才打斗的时候没有感觉，这会到了这个地方，才猛然醒悟。

    连忙用手捂住要害。

    “长那么丑的一个东西，遮住也是对的！”一个如仙音一样的声音响起。

    只是这个仙音让陈修更是大为窘迫。

    因为声音的主人是个女的。

    陈修一辈子都没这么尴尬过，他抬头四处张望，却没发现声音来源于哪里。

    到时看见了那只赤炎乌。

    只见它似乎也是很惶恐的样子。

    “咦……怎么回事？难道这死鸟是被人豢养的？”陈修猛的闪过一个想法。

    很快这个想法就得到证实。

    他眼前一花，然后就出现了三个穿着似乎应该用仙纱来形容的东西。

    陈修嘴笨，他不知道怎么描述这遇见的情形。

    三个女子真的是太好看了。

    好看到陈修都找不到形容词了。

    这种好看是那种凡人看到仙女的感受。

    语不成句，词不达意的那种。

    “你们……你们是谁？”陈修问。

    “先把你的臭东西遮好！”语气说不出的藐视。

    陈修很尴尬，只好弯腰收臀。

    然后他正不知所措的时候，就看见一件黑色的正方形布块飞了过来。

    陈修无比感激，然后赶紧用一只手捡起那块黑布，飞快的缠到了身上。

    这下，他一下感觉无比舒适了。

    正要开口，然后就愕然看见发生在在眼前的一幕……

