    第253章 谪仙施法   

    “拿来！”

    

    宁川没有多说，仍旧扛着天雷。

    

    五位巨头在宁川面前大气都不敢喘，生怕触怒这位恐怖的神秘强者。

    尤其是，对方很有可能涉及上古时期的昆仑。

    

    给，还是不给？

    

    太清花对于太清宗来说类似于象征，只要太清宗不灭太清花就能一直盛开。

    而今却被人打上宗门，以命令的口吻交出太清花，若是交出去的话太清宗势必会成为他人口中的笑柄。

    

    这也是为什么五位巨头如此迟疑。

    

    为首的那位巨头看不清楚宁川的脸，沉声说道：“道友未免太过分了吧？

    太清花是我太清宗的象征，是不容许他人夺走的。”

    

    宁川自然不是无理取闹。

    

    据他所知，前段时间武道联盟的崛起就有太清宗暗中拾掇，而且参与围攻昆仑的先天强者当中有一位与太清宗渊源颇深。

    

    这些账宁川记得清清楚楚。

    

    “前些日子，你太清宗门人对我动手，我没有杀他。”

    宁川平静地开口。

    

    五位巨头脸色再次大变，显然知道事情的来龙去脉。

    

    宁川这是上门讨要利息来了！   

    “我给你们一炷香的时间，你们若是不给的话，我只能跨界亲自摘来。”

    宁川不是在征求他们的意见，而是以正式的口吻通知他们。

    

    五大巨头一合计，决定向宁川低头。

    

    事关太清宗的生死存亡，他们自然不敢冒这个风险，只能交出太清花。

    

    “我去给你取来。”

    一人说道。

    

    宁川不语，静静矗立在雷海之中。

    

    若是之前的话宁川还承受不住这么可怕的雷霆，渡了第八次天劫之后宁川肉身更上一个台阶，现在的他已经能够硬扛天雷而不变色。

    

    这让太清宗的弟子们口干舌燥，直呼这位年轻强者天下无敌。

    

    不多时。

    

    太清宗的巨头取来一株晶莹剔透的植物，植物周身像是沐浴星辰之辉，在日光的照晒下熠熠生辉。

    但此时的太清花还没有盛开，只有一颗花骨朵。

    

    “道友，太清花还有七百余年才能盛开，若是开花结果烦请将太清花种子归还太清宗。”

    这位巨头对宁川态度颇为恭谨。

    

    宁川将这株植物攥在掌心。

    

    太清宗还算识趣，没有必要跟他们计较。

    

    不过宁川也看得出来太清宗极其在意他们在地球上的门人，也不知道他们到底肩扛什么任务？

    得到太清花之后宁川退了回去，没有继续跨界。

    

    这令太清宗上至巨头，下至弟子都松了口气。

    

    大幕外。

    

    宁川想到了些事情。

    

    蓬莱仙岛与太清宗应该不是一个世界的存在，而且他们所处的世界貌似只是一个小世界，和地球上所处的世界完全不同。

    

    至于这些世界为何打算降临地球，宁川猜测是因为遭遇了变故想要找到新的立足之地。

    

    地球成了他们的目标。

    

    在滚滚历史洪流面前，宁川也觉得有些无力，无法阻止这一切的发生。

    

    他摇摇头，回到小岛上。

    

    太清宗。

    

    五位巨头联合施法，想要看看宁川取走太清花有何用处，连他们都知道用来观赏，难不成还有其他的用途？

    

    透过大幕，五位巨头以及太清宗的弟子都看见了这样一幕——一男一女正站在一座岛屿之上，身旁还站着一只体形庞大的丹顶鹤。

    

    他们看不清这对男女的面孔，只能判断出是两个年轻人。

    

    一些弟子之前还在讨论年轻强者为何要夺走太清花，在他们看来这位强者是想将太清花拿去供奉，毕竟太清花可是难得一见的奇花。

    

    甚至上古时期还有传言，太清花由仙界裂缝坠入凡尘。

    

    总之不管如何，他们都认为宁川取走太清花有大用途，否则怎么可能不惜跨界也要将太清花拿到手？

    

    王朝争霸？

    掠夺气运？

    还是成仙的契机？

    

    众说纷纭。

    

    五大巨头聚精会神，生怕错过任何一个细节。

    

    如果大幕外的那位强者真的能从中获得成仙的契机，那么他们也能！   

    大幕外，岛屿上。

    

    杨采薇看了眼宁川手中尚未绽放的花蕾，迟疑道：“这就是号称宇宙最漂亮的花朵么？

    可我怎么觉得，好像很普通？”

    

    “而且还没盛开呢。”

    

    大幕内的人也纷纷疑惑。

    

    是啊。

    

    还没到太清花盛开的时间，至少还有七百年的生长期。

    

    根据太清宗以往的经验，人力是无法催熟太清花的，任何人都不行。

    几人纷纷发出低笑，认为宁川这回应该是失算了。

    

    大幕外。

    

    宁川将这株太清花栽种于虚空之中，以天地精华为土壤，又以宁川一身惊天法力作为养料。

    这株植物在以肉眼可见的速度生长，花蕾也有了绽放的趋势。

    

    太清宗上下震动，都死死盯着这株太清花。

    

    “怎会如此？”

    一位太清宗巨头惊呼。

    

    “太清花在太清宗传承数十万年，不曾有过被人催熟的记载，难不成这位与昆仑有关的强者是仙人？”

    

    所有人都屏住呼吸，静静等待结果。

    

    杨采薇也定定看着这株悬浮在虚空中的花朵，眸子里倒映出太清花逐渐盛开的模样。

    太清花还没盛开，一股扑鼻芳香便已传开。

    

    “好香啊……”杨采薇惊喜道。

    

    她从未闻过如此奇特的花香，令她全身都无比舒坦   

    啵！   

    花朵盛开的声音传来。

    

    太清花终于在她面前绽放，这朵花没有太多花里胡哨的色彩，有的只是素雅的浅白色而已。

    但它盛开的刹那，却给予杨采薇一种惊心动魄的美丽。

    不仅如此，连同虚空中也在盛开着一朵朵太清花，素雅的花瓣在这个世界的上空飞舞，美得令人迷醉。

    

    花瓣飞跃云梦泽，飞跃华中平原，出现在华国的上空。

    

    几分钟后。

    

    七大洲五大洋上空也都开始飘落太清花的花瓣，花瓣看似有形，但在没落地的时候就已经遁入虚空不复存在。

    

    这奇特的异象让全世界震惊，在许多人看来这是天降祥瑞，甚至还有人跪地顶礼膜拜。

    

    大幕之内。

    

    太清宗上下所有人都目瞪口呆，眼前所见颠覆想象。

    这也更加笃定他们的猜想，那位年轻强者应该是一位临尘的谪仙！   

    那他为何要取走太清花？

    

    是了。

    

    一定是出于某个了不起的目标。

    

    能够目睹谪仙施法，可是他们毕生之荣幸，又怎能错过？

    

    

