    “腾乾他们不会出什么事情吧，怎么这么长时间还没有回来？”

    伍月被兽人深邃的眼神看的有些不自在，开口打断了他的注视。

    元琅从自己的思绪中回过神来，轻笑道：“只是去接应一下族人们而已，况且今日他们猎杀的还是顺猿，应该很熟悉了，不会有什么...”

    “嗷~嗷嗷嗷~嗷嗷~”

    两人正说着，峡谷边缘突然传来一阵人猿泰山似的吼叫声。

    伍月神经一紧：“是顺猿？”

    一旁的元琅却是面色隐隐有些发黑，说出的话颇有些咬牙切齿：“是腾乾那个逗逼。”

    说罢，向声音传来的方向跑去。

    伍月默，逗逼什么的，你们都说的这么溜了？

    她是不是教坏了兽人们？

    飞鹰部落的兽人战士们也从山洞中出来：“发生什么事情了？”

    伍月尴尬笑：“没什么，只是我们部落的一位兽人战士...嗯...在训练...”

    飞鹰部落兽人给她一个尴尬而不失礼貌的微笑：“呵呵，你们的训练还真是特别。”

    伍月尴尬笑：“呵呵，我也觉得...”

    个屁！

    还不等几人说什么，骤变陡生。

    腾乾畅快的嗷嗷声戛然而止，取而代之的是一串惊恐到仿佛被强的叫声。

    “老大，救命啊啊啊啊！”

    伍月闻言瞬间转头看去，印入眼帘的情景让她一瞬间不知是该担心还是幸灾乐祸才好。

    俗话说的好，转角遇到爱。

    腾乾你是在用生命诠释这句话么？

    玩个藤蔓还能一头扎进顺猿的怀里，这是什么神仙级别的猿粪啊！

    而此时的顺猿两只粗壮的手臂抱着撞进自己怀中的雄性，有些被这突如其来的惊喜砸蒙圈了。

    随着腾乾那杀猪般的喊叫声，这才从巨大的惊喜中清醒过来，嗷嗷嗷的箍紧了怀中的腾乾。

    嘴角的涎水哗啦啦不要钱似的滴落在腾乾的身体上，那湿哒哒的舌头还不断的在他那充满绝望的俊脸上舔舐着，十分喜爱的模样。

    伍月：“...”

    所以说，果然是不作死就不会死么？

    腾乾的四肢不断挣扎着，却始终无法从顺猿的掌控中逃离。

    那奋力挣扎的模样，像足了一只被扼住了命运后脖颈的喵咪。

    身旁的飞鹰部落兽人见状也收起了看好戏的神情，宽阔的背脊上突然化出一双巨大的黑色翅膀。

    闪电般的向顺猿的方向飞去。

    此时的森林中也冲出了一队兽人战士来，正是今日前去狩猎的雪虎部落族人们。

    伍月当下松了口气。

    被兽人们包围，这只不知怎的跑到峡谷中的顺猿也有些认真起来。

    收起那色眯眯的神情，本就凶恶的脸上也瞬间狰狞起来，硕大的拳头砸向自己的胸口，愤怒的吼叫着。

    而被铁拳箍住的腾乾只觉气血一阵翻涌，特么人家都是娇羞的小拳拳砸胸口，到了老子这里就变成腾乾砸胸口了。

    被砸的猿不疼，砸人的腾乾兽人快要吐了。

    强烈的晕眩感充斥了腾乾的整个感官，兽人只觉胃间一阵翻涌，随后便是熟悉的一声“呕~”

