    “真搞不懂他，明明想过来和我们一起玩儿的，还非要板着脸！”

    “哎，这样的时域，以后可是没有女孩子会喜欢的哦！”

    最后这句话。

    她一般会故意让柳时域听见。

    然后。

    柳时域就会气急败坏的站起来，对着她大喊：“柳娇娇！”

    而她，就会在旁边，看着弟弟妹妹吵架。

    十几岁的他们，简直就是她的快乐源泉。

    俩人总是越吵越凶，最后以饿了而告终，各自回家吃饭。

    想起曾经。

    柳紫柒觉得无比幸福。

    “紫柒……”

    “紫柒？发什么呆呢？”

    方若兰的声音在耳边响起。

    柳紫柒赶紧将手机收了起来：“没……没事儿。”

    方若兰凑过来说：“来，帮阿姨将这条链子戴上！”

    “哎呀，这可是我儿子儿媳妇儿给我买的呢，一定要好好带着。”

    刚刚还在嫌弃秦建国的方若兰，也开始得瑟起来。

    只是，柳紫柒心里七上八下的。

    娇娇来宁州了。

    她好想见娇娇，也好想问问她家里的情况。

    可是。

    如果她知道了宝宝们是她的孩子怎么办？

    饭很快好了。

    吃饭的时候，柳紫柒还在纠结。

    秦凡给她夹了一口菜，然后才说：

    “紫柒，想什么呢？”

    柳紫柒摇摇头：“没……没什么。”

    秦凡笑了笑，道：“明天我要带着宝宝们去龙都了，你没有什么要跟我说的吗？”

    柳紫柒愣了下，还没说话。

    就听秦建国道：“你要去龙都？”

    “嗯。”

    秦凡点点头。

    “宝宝们也去？”

    秦建国又问。

    秦凡道：“嗯，是啊，留下来怕你们带不住，紫柒还要去上学，刚好带着他们去旅游一圈儿。”

    “嗯，也行……”

    秦建国沉默了下。

    心里有些不舍，但也没说什么。

    方若兰这时道：

    “龙都啊？我还没去过呢？建国，等有机会了，我们也去玩儿吧？带着宝宝们一起。”

    方若兰话音刚落，就听柳紫柒说：

    “阿姨，这不就是个机会吗？”

    方若兰一怔。

    秦凡也仿佛刚反应过来一样道：“对啊，紫柒要上学，家里也没人，爸，妈，你们跟我一起去吧！”

    秦建国和方若兰顿时一眼。

    顿时眼中满是欣喜：“行啊，我们一起去！”

    “还能带着宝宝们到处玩儿呢，不错不错！”

    “快吃饭快吃饭，吃完了就去收拾东西。”

    晚上。

    秦建国和方若兰在认真的收拾东西。

    秦凡在和宝宝们玩儿。

    柳紫柒一个人坐在角落里，拿出了手机。

    她想了一会儿。

    给柳娇娇发了消息：

    “娇娇，你在哪个学校？”

    ……

    柳娇娇发完消息后，独自躺在床上沉思。

    妈妈让自己联系一下姐姐。

    可是，这么简单的问候，是不是太草率了？

    或许，姐姐有什么事儿呢？

    柳娇娇想了想，想撤回消息，可已经来不及了。

    她等了好一会儿，也没等到柳紫柒的回复。

    柳娇娇心里乱糟糟的。

    难道。

    姐姐换号码了？

    她拿出手机，决定给姐姐打个电话试试。

    电话还未拨通，她忽然看到微信来了消息。

    柳娇娇赶紧点开微信。

    看到柳紫柒的回复后。

    柳娇娇高兴的差点蹦起来。

    她飞速的打着字。

    “姐姐，姐姐，我好想你啊！”

    “姐姐你是不是已经毕业了？”

    “在哪儿工作呢？呜呜呜，你终于回复我了！”

    “我在宁州一中呢，今天第一天报到。”

    柳娇娇不停的打着字。

    想和姐姐说自己现在住的非常不好，求姐姐帮帮忙。

    可字都打好了，她还是选择了删除。

    刚联系上姐姐，还是先不麻烦姐姐了吧。

    先了解了解姐姐这一年多怎么样再说。

    柳紫柒坐在角落里，看到这些消息，她微微笑了笑。

    如果柳娇娇此刻在她身边，一定会一边说一边蹦蹦跳跳。

    叽叽喳喳的念叨个不停吧？

    这小妮子，总是这么活泼。

    可是。

    要怎么说自己还没毕业呢？

    想了想，柳紫柒终究是没回她的问题。

    柳紫柒：“一中啊，怎么样？还适应吗？”

    柳娇娇看了看寂静的宿舍，一瞬间委屈的想哭。

    她一个人，还挺害怕的。

    可是。

    不能让姐姐知道，她这么大了还会哭鼻子。

    柳娇娇：“挺好的。”

    柳紫柒看到了柳娇娇回过来的三个字。

    眉头微微皱了下。

    她这个妹妹，平日里话很多。

    但是，一旦遇到什么不开心的事情，为了不让别人担心。

    她总是用最简单的话表达。

    言简意赅，生怕自己说多了，会有什么破绽。

    她……

    一定不太好吧？

    柳紫柒正在想，要如何才能去帮助她的时候。

    秦凡走了过来。

    他坐在她的身边，将柳紫柒环抱怀中：

    “紫柒，怎么了？谁找你，聊了这么长时间？”

    秦凡早早就看到了柳紫柒的动静。

    她时而纠结，时而甜蜜的样子，让秦凡十分好奇。

    他干脆决定过来看看。

    柳紫柒原本已经将手机收起来了。

    但想起，自己应该要跟家里人联系了。

    不能再这么逃避了。

    她笑着将手机递给秦凡：“我妹妹，她来宁州了。”

    “是吗？”秦凡闻言，笑着说：“那挺好的，刚好这阵子，我和宝宝们去龙都，你和妹妹见见吧。”

    “顺便了解一下家里的情况，我猜，她应该很爱你吧？”

    不然。

    也不会让柳紫柒露出那么甜蜜的笑容……

    柳紫柒点了点头，心里有了主意：

    “好，听你的。”

    秦凡宠溺的揉了揉柳紫柒的头发。

    这个傻姑娘，终于走出了第一步。

    那么，距离他见老丈人，应该也不远了。

    他也要努力了。

    这次去龙都，或许也应该找点事业，往龙都发展发展。

    晚上。

    宝宝们都睡下了。

    柳紫柒又拿出手机，回复柳娇娇的消息：

    “明天没课吧？我去找你。”

    ……

    一中宿舍内。

    柳娇娇等了好一会儿，没等到姐姐的回复。

    她嘟了嘟嘴，将手机放到一边儿。

    原本想关灯睡觉的。

    可是。

    一个人的宿舍过于冷清，她终究是不敢。

    只能开灯闭上了眼睛。

    再次听到手机响，柳娇娇猛地睁眼打开手机。

    看见柳紫柒发来的消息后。

    她的心暖了又暖：“明天晚上才有课呢，好啊好啊，好久没见到姐姐了！”

    “姐姐你过的好吗？”

    “在哪儿上班啊？不然我去找你也行啊。”

    柳娇娇又开启了话痨模式。

    语气也萌萌的。

    柳紫柒看的笑了笑：“我不忙，我去找你吧，明天上午十点，你在一中门口等我。”

