    在《黑暗之魂：初火时代》全球大卖的时候，游戏的通关玩家也是不断的提升。

    相较于前作的话，这一作虽然从地图设计来看要更加的恶意。

    但不得不说当有攻略出来之后，萌新们的体验反而要比前作好很多。

    首先就是玩家要面对的第一个BOSS，不死院恶魔。

    前作里面的灰烬古达，基本上没有什么逃课的方法。

    哪怕是选择了有远程攻击，可以拉开距离的咒术师跟魔法师，那也要小心。

    因为灰烬古达是有迅速拉近彼此距离能力的。

    而出生自带的陪葬品黑火焰壶，全部砸空也只能让灰烬古达进入到第二阶段，而不能够秒杀。

    但是《黑暗之魂：初火时代》就不一样了。

    开局一个跳楼杀，直接将不死院恶魔的血打空一半。

    如果选择了黑火焰壶随便砍几刀就结束了。

    而且跟前作里面提升原素瓶非常困难，还要搜寻元素碎片才能够一点点的提高原素瓶的数量不同。

    在《黑暗之魂：初火时代》里面，玩家则可以在篝火前注入人性，将原素瓶从初始的5瓶提升到10瓶，虽然每个篝火都是独立的，但人性也并不是很难刷。

    而在地下墓地打完三贴家族学会了注火技术后更是能提高到20瓶，这也让玩家的游戏体验感好了不少。

    配合上大佬们拿墓王剑、关刀的攻略，前期玩家就可以拿到这些高攻击的武器，虽然在游戏里面一不小心还是很容易被怪物跟BOSS弄死。

    但相较于原本怪物砍你两刀死，你砍怪物20刀。

    拥有了这些武器在一周目简直是爽歪歪。

    对于很多被地图恶意给虐惨了的玩家，显然这些都是让不少玩家感觉到很爽。

    要知道这可是《黑暗之魂》啊！

    竟然让他们也可以感受到，十来刀带走BOSS，这是一种什么样的体验！？

    而也正是因为这些攻略，还有前期就能拿到很给力武器的存在，让很多之前在《黑暗之魂》里没有坚持的玩家，反而在前传更恶意的设定里面坚持了下来。

    帝都的某个小区里面，宋仁、张义还有王菡他们在一起进行聚会，除了他们之外还有之前出差跟脚受伤的王一凡跟乔依他们。

    “看见了么，想要拿墓王剑的话就这里翻滚下去一路往里面跑，面对楔形恶魔小心一点需要两次翻滚，拿到这玩意躲在棺材里面，还要靠一点运气祈祷不要被发现，进入之后跟墓王签订契约拿到墓王剑，这时候使用骨片回到传火祭祀场，OK现在这有就简单起来了。”

    坐在那里宋仁给旁边的王一凡跟乔依演示着前期的攻略。

    虽然距离游戏上线近两周，不过两个人的话这段时间都比较忙，所以也没有关注。

    看见宋仁的操作，两个人不由得称赞：“宋哥厉害啊！”

    “是啊，这走位流畅啊！”

    旁边的张义吐槽：“拉倒吧，这技术他都练了不知道多少个新档了，一周目狂魔从来不进行二周目、三周目，能不熟悉么！”

    “我这叫厚积薄发，在说二周目跟三周目，地图什么的又不会发生变化，我等地图跟BOSS这些全都搞熟悉了，到时候高周目不是很容易么。”轻轻咳嗽了两声，宋仁为自己的行为进行辩解。

    “而且我这一周目多有意思啊，有时候玩敏捷，有时候玩力量，法师也可以玩一玩。”

    反复挑战一周目，先拿到墓王剑，然后开启自己的无双表演，这就是他的行为了。

    而且这游戏这么多流派呢，又不是一种玩法。

    这二周目他也尝试了一下，尽管强化上的武器打怪物也非常的容易，可这怪物伤害瞬间就变高了。

    尤其是疯狗这种生物，两只狗一起上真的是要了他的老命。

    简单来说，那就是二周目又让他找到了熟悉的感觉，熟悉的‘魂味’。

    “诶！游戏好像更新了！？还挺大！”演示完毕墓王剑的宋仁，刚准备退出游戏，打开《糖豆人》跟大家一起玩一玩这个聚会绝佳的游戏，忽然他就发现了一个意外的地方。

    那就是《黑暗之魂：初火时代》竟然更新了，而且更新的内容还非常大。

    如果是纯粹的网络游戏，那更新跟更新这么大的内容，他倒是不会太在意。

    但关键《黑暗之魂：初火时代》这可是单机游戏啊！

    怎么突然就更新了，还这么大？

    “什么情况？更新了？”听见宋仁的话，张义还有王菡他们也是愣了一下，凑了过来看着宋仁的电脑屏幕。

    带着好奇，宋仁点开了星云游戏里面《黑暗之魂：初火时代》商店界面中的一个更新版本预告。

    ‘《黑暗之魂》与《黑暗之魂：初火时代》新玩法‘受死模式’全新上线，将带给广大不死人们全新的挑战。’

    ‘那久违的刀剑跳舞与心跳感，将在受死模式中再次感受。’

    ‘你是否遗憾未能与全盛时期的太阳王葛温、阿尔特留斯、魔女等鼎鼎大名的存在而交手？’

    ‘你是否感叹若是巨人王尤姆没有疯狂，该有何等战力？’

    ‘全新的受死模式，将满足各位传火人的遗憾，本次具体内容更新如下……’

    看完整个更新列表后，宋仁还有张义他们基本上差不多明白这个受死模式到底是一个什么东西了。

    这个全新的受死模式，其实就是跟前作的随机模式一样，多出了一个给玩家可以体验的独特模式。

    不过让人比较惊讶的地方，那就是前作的《黑暗之魂》也更新了这个模式，而新作的话则还同步更新了比较娱乐化的随机模式。

    而这个受死模式，则是一个类似于竞技场一样的玩法。

    能够让玩家进行自由的挑战《黑暗之魂》中特定的一些BOSS。

    而玩家在击败这些BOSS之后，能够获得一些特别的道具奖励。

    并且还会有一个专门的榜单，记录玩家通关的排名记录。

    玩家可以选择单人，也可以选择多人组队。

    最高支持三名玩家组队。

    而根据介绍，这个版本里面的BOSS，将会引用星云游戏最新的游戏AI表现技术。

    同时在血量还有、韧性等数值上面也会有所加强。

    组队模式下，怪物的血量则是按照人数的比例而上升。

    不过跟随机模式玩家需要创建一个全新的存档不同，受死模式玩家是需要利用自己本身的存档进入的。

    当然受死模式是需要全程联网的，而在受死模式里面武器还有数值将会有一些数值修正。

    对于更高等级、武器强化更高的角色相比，刚刚通过了一周目的角色，同样也并不会差太多。

    简单的来说更凭借的是技术，而不只是数值了。

    而且跟随机模式单纯的娱乐不同。

    受死模式增加了一个排名系统，这对于不少玩家可就有吸引力多了。

    每个BOSS的首杀名单，以及最快记录，对应的ID都会被置于传火祭祀场的某个角落，让后来的玩家观看。

    同样受死模式的入口也就是在那里进入的。

