
　　六个时辰前。

　　离开侯府的左千户苦思许久无果，心中思忖，昨夜大战以后，出了一身汗，还没有洗澡，于是便骑马去了趟混堂。

　　平日里，伙计都很忙。

　　而那时候却格外清闲,付过了钱，便有伙计走过来，用竹筐帮左千户把衣服、佩刀装好。

　　“阁下是官？”

　　“嗯。”

　　左千户性格微冷，不喜欢跟陌生人攀谈、打交道，脱了官衣以后，便赤着身子走进了汤池，心中思索陆离跟他强调的那些要点。

　　“听闻昨夜五城兵马司死了不少人，那场面……啧啧。”

　　“唉，能让妖孽伏诛就行。”

　　池子里有四五个人在泡着，热气腾腾，人的脸都是朦朦胧胧，看不真切，左千户默默挪到汤池角落，下了水，将耳朵都埋进水里，用闭气功夫来躲避那些恼人的声音。

　　天一亮，世人便知五城兵马司犯下大过，又立了大功。

　　过错在死伤惨重。

　　功劳则是杀了不少邪魔外道。

　　但寻常百姓却不清楚，受到毁灭性打击的只有北城兵马司，上千敢战兵卒，只剩下几十人尚存斗志，而将兵之人，正是他左千户。

　　微烫的水泡遍全身,本该令人觉得舒爽,忘记所有疲惫。

　　但左千户却并未能放松多少，因为,交谈声穿透池水，仍能传入他耳中。

　　“听闻那位提督五城兵马司的河南侯有个好儿子，了不得啊，天上星君降世……”

　　“不错，原本都已年过不惑了，竟然一夜之间白发转乌。”

　　“唉，都说乱世出妖孽，兴许是老天爷垂怜咱们，派了一路神仙下凡。”

　　“真有此事？”

　　“骗你作甚，若是不信可守在河南侯府，亦或五城兵马司衙门旁边，到时候，侯爷从此路过，你看一眼便知。”

　　“真真叫人羡慕，生了个神仙转世的儿子，不仅重返年轻，恐怕死后也有福可享。”

　　交谈声阵阵。天籁小说网

　　不知不觉中，左千户浮出水面,自从昨夜过后,他便对侯府那位公子的传闻格外上心。

　　就这样,又过了许久，泡澡者一个接一个离去，而左千户也收集到了足够的信息，心里对陆离愈发敬重。

　　同时，不禁陷入了更深层次的思考，迫切想要突破到那个神秘而强大的新境界。

　　“往后得空的话，必须经常去拜访那位小侯爷了。”

　　左千户一边想着心事，一边爬出来让人帮忙擦背。

　　等搓好了，又将头发散开梳洗干净，彻底打理完以后，他强忍住浓浓的倦意，前往北城兵马司所在的衙门——

　　要给死去的弟兄家属发抚恤金。

　　然而，就在左千户怀着这种想法，回到卫所之时，两名客人突然到访，皆是面白无须，说有什么旨意要宣。

　　如此，才有了他深夜到访金陵大狱提人一事。

　　“前兵部尚书傅天仇呢？本官收到旨意，要押他进京受审。”

　　此时此刻，望着带路的守卒，左千户沉声询问。

　　旨意？兹事体大！

　　本以为左千户只是来看人，准备行个方便的狱卒首领也不由郑重起来，脚步一顿，压低声音道：

　　“可有刑部文书？”

　　“自然。”

　　左千户做事有板有眼，肯定是核对了那两个太监手中的圣旨，并验证完身份，才会来此走一遭。

　　随着一本盖有金陵刑部大印，准许左千户提人进京的文书递交过去，狱卒没有再犹豫，快步走在前方带路。

　　“没想到千户竟然接到了去京城的差事，一路风餐露宿，祝……”

　　话未说完，就撞到了从地底监牢上来的陆离等人。

　　“陆公子。”

　　由于从汉羽口中知道了陆离来此探望亲故的消息，因而，左千户并不感觉诧异，只是脸上浮现出热情的笑容，就像看到知己一样。

　　毕竟，大部分武人都很纯粹。

　　更何况，达者为师，陆离曾在武道一途上不遗余力的指点过他，使之看到了一片新天地。

　　反倒是陆离，在看到左千户的刹那，心里有些惊讶，同时想到了一种可能：

　　事件点提前爆发了。

　　念及此，陆离先是微笑着朝他点了点头，揽着清风，主动介绍道：

　　“这是贱内。”

　　在古代，一直遵循男女大防的原则，只有关系特别亲近，才能够认识对方的家眷。

　　于是，左千户没有追问对方是否为明媒正娶，郑重行礼，道：

　　“原来是陆夫人，初次见面，没想到是在这种地方，失礼失礼。”

　　清风也回了一利，柔声道：

　　“左大人客气。”

　　两边的狱卒都非常识趣，没有出言催促。

　　而陆离探问道：“千户来此有何贵干？”

　　“唉，下午突然接到来自京城的旨意，要在下押送前兵部尚书傅天仇进京受审。”

　　“我知道那位大人，官场名声极佳，否则，当初也不会有那么多享誉士林的大人为其求情，并疏通关系，将他转到金陵关押，提防奸邪小人暗害。”

　　“奈何在下人微言轻，朝政大事，也不是一介武夫……”

　　话未说完，左千户停止了叙说。

　　因为，他看到小侯爷怀中的姑娘突然埋头啜泣起来。

　　“这……”

　　“在下哪里有冒犯之处吗？”

　　左千户愣住了，左右想不通缘由，表现得有些茫然无措。

　　因为他确实不知道自己哪里做的不妥，初次见面就将对方弄成这样。

　　迎着那道迷茫的眼神，陆离叹了口气，提议道：“千户随我来。”

　　说着，又拍了拍清风的肩膀，轻声安慰道：“些许变故罢了，没什么。”

　　“何况，这位左大人乃是旧识，若是你夫君有事相求……”

　　听到这里，不等陆离说完，左千户便掷地有声道：“赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“几位慢聊，吾等先上去。”

　　狱卒们倒是人精，隐约猜出了真相，不敢蹚这趟浑水，连忙告退离开。

　　不多时，寂静的地下监狱中，再度有声音传出。

　　“陆公子有何吩咐，但说无妨，左某承蒙您的指点，才找到了前进方向，若吐出半句推辞的话，都无颜苟活于世！”

　　“千户言重了。”

　　陆离没有让他继续往下说，而是语出惊人道：“贱内正是傅大人嫡女，昨日刚从礼部领了赦书。”

　　“……”左千户。

　　在事情未曾落定之前，最忌讳把话说得太满，免得落入进退两难的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十三章 左千户：脸有点疼免费阅读。https://xs.23sk.com 