
　　南阳中毒多年，身边的人，现在，是真的一个都不信了。

　　所以，她今日其实已经好了许多，但，表现在外，依旧是一副病弱的模样。

　　只有在面对楚倾歌的时候，眉宇间的霸气，才敢展现。

　　“若你是我，你还能相信谁？”

　　这话，倒是将倾歌给问住了。

　　中毒五年有余，那是一件超级可怕的事情。

　　身边的人，实在不知道，谁是人谁是鬼？

　　“那么，长公主在我面前敢表现出来，难道就不怕我说出去？”

　　“我的病是你治的，不管我表现如何，你不也能一眼将我看穿？”

　　南阳也是很无奈。

　　楚倾歌是南星的女儿，便是她的敌人。

　　可她这条命，却有一半是这个敌人给救回来的。

　　那感觉，相当的复杂，心情也是一样。

　　“南星回来之前，你见过她没有？”她忽然问。

　　事实上，都知道自己这个问题，很怪异。

　　怎么可能没见过？她们是一伙的，没准还是一起回来的。

　　只是南星一直在潜伏，楚倾歌是明晃晃的诱饵罢了。

　　“是南星让你回来搅乱我视线的？”

　　让她一直将注意力落在这死丫头的身上，好让南星能暗中做事？

　　“我娘不是那样的人。”不可能将女儿推出去送死，自己躲在背后做事！

　　“呵，你真觉得不是？”

　　那么现在，楚倾歌一个人被留在宫中，南星却在外头到处折腾，这又算是什么？

　　“你娘若是真那么在乎你，又岂会任由你一个人势单力薄落在此处？你甚至连你的人都联络不上。”

　　所以南阳扎根不认为，楚倾歌和南星这对母女，能有什么深厚的母女之情。

　　只怕，也不过是在彼此利用罢了。

　　“昨日你确确实实见过我娘，你觉得，她和从前有什么不一样？”

　　楚倾歌这话，让南阳眸色一沉，瞪着她：“你什么意思？”

　　她不懂，楚倾歌身为南星的女儿，为何会问出如此奇怪的问题？

　　倾歌没有说话，她也不知道自己为何敢如此问。

　　很奇怪不是吗？那个，是她的妈妈！

　　但为何，就是感觉很怪异？

　　南阳在审视她的目光，想了好一会，她才问道：“你和南星，到底算是什么关系？”

　　倾歌很想骂一句：废话。

　　但回心一想，忽然间，好像听懂了南阳的意思。

　　她和南星，抛开母女这层关系来说，如今又算是什么关系？

　　合作吗？

　　不，与南星合作的对象，很明显是风漓夜。

　　那，也不是敌对的关系，她怎么可能和自己的妈妈作对？

　　如此一来，她们之间，到底算是什么关系？

　　南星和风漓夜所有的计划，她一概不知。

　　倒是他们对她的了解，却很深沉。

　　“楚倾歌，不是我瞧不起你，但他们分明没有将你放在眼里，否则，你被困在这里又算是什么意思？”天籁小说网

　　南阳虽然这两日病重，可她醒来之后，立即就开始重新部署。

　　宫中的事情，她或多或少，还是清楚的。

　　南星之所以轻易能将她南城门外的兵权夺下，那也是因为，那处的兵力很薄弱，她还不放在心上。

　　“小丫头，连你都在他们的计划之中，你自己不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1430章 你，也在他们的计划当中免费阅读。https://xs.23sk.com 