    

    
                第1010章

    
                看着这群凶神恶煞的人，钟佳薇下意识把玲玲拉过来，躲在江志浩身后。

    
                江志浩还是很能打的，那只限于单对单的情况，如果没有钟佳薇母女俩在，这十来个已经被酒色财气掏空身体的人渣，未必能打赢他。

    
                可是身边有累赘，江志浩就没那么足的自信了。

    
                他毫不犹豫的弯下腰，把地上昏死的男子抓起来，一手扣住对方的喉咙，然后对汪春城等人道：“你们敢乱来，我现在就扭断他的气管！”

    
                “你敢！”汪春城来到跟前，停下步子，然后阴沉着脸道：“小子，我不管你是谁，最好老老实实把他放下。不然的话......”

    
                “不然你能怎么样？”江志浩冷笑道：“放开他，你们只会上的更快。”

    
                “你倒还算有点聪明。”汪春城扫了眼侄子扭曲的胳膊和腿，脸色更沉，他看向周围的服务生，道：“你们为什么不拦住他？让我大侄子被打成这样，回头一个个都等着挨收拾！”

    
                那群服务生满心的委屈，他们也没想到会有人敢这么光明正大的教训汪家三少爷啊。

    
                而且江志浩的动作非常快，等他们反应过来的时候，三少爷已经被揍的不成 人样了。

    
                汪春城现在没心情和他们计较，说这句话只是下意识喜欢威胁别人，依靠别人的恐惧带来另一种心灵上的快 感而以。

    
                他再次看向江志浩，道：“我给你最后一次机会，放开他，不然的话，你会被丢进河里喂鱼。你身后的女人和孩子，我会让她们承受所有女人最不想承受的痛苦！”

    
                江志浩听的眼睛眯起来，道：“你知道这样威胁我，意味着什么吗？”

    
                “我知道你在找死！你又知不知道自己在跟谁说话？”汪春城冷声道。

    
                就在这时，夏培龙和夏家的人，也从包厢里出来了。

    
                他虽然不知道发生了什么，但是看到江志浩被汪春城带人围起来，立刻暗叫一声不好，赶紧跑过来。

    
                等到了跟前，刚好听到汪春城的话。

    
                夏培龙冷着脸走过去，道：“汪春城，你胆子好大，连我邀请的贵客都敢威胁！”

    
                看到夏培龙过来的时候，汪春城也是一愣，没想到会在这里见到他。而且，夏培龙还一副为江志浩出头的意思。

    
                “夏先生，这个人你认识？”汪春城皱眉问。

    
                “我说过了，江先生是我邀请的贵客。如果你找他的麻烦，就是找我的麻烦。”夏培龙道。

    
                汪家在省城是仅次于夏家的家族势力，甚至在数十年前，汪家的声威还超过夏家。

    
                所以汪春城对夏培龙并不是特别畏惧，他冷笑一声，道：“你夏先生的麻烦，我不会随意去找，可这家伙把我侄子打成那样，你觉得如果我就这么转身走人，不再追究，我们王汪家的脸面往哪搁？”

    
                夏培龙也注意到了被江志浩掐住脖子的年轻人，伤势的确有些严重。

    
                他微微挑眉，然后道：“我会和汪春雨交涉这件事，至于现在，你们该干嘛干嘛去吧。”

