
　　另一边。

　　林风被老管家的真人“绿色骷髅”，直接冲撞到了十里开外，蹬蹬瞪连退三步，这才站稳，绿色骷髅也不急着进攻，而是眼神冰冷地望着林风。

　　“为什么会选择我？”

　　林风脸上看不出任何恐慌之色，反而面含微笑。

　　“因为你是他们之中最强的。”

　　绿色骷髅沙哑着嗓子道：“这种强大，连我都看不出你真正的实力……所以，我要为小姐，先铲除你！”

　　林风笑道：“你在这些魑魅魍魉中，又何曾不是最强的呢？”

　　“哦？”绿色骷髅有些意外。

　　“表面来看，那怨气冲天的女鬼新娘，是最棘手的……但是，和你比起来，她差远了。”

　　林风摇了摇头。

　　“哼，看来你真的非死不可了！”

　　绿色骷髅冷哼一声，浑身杀气更甚。

　　“杀我没关系，但你就不担心，你家小姐被群修灭掉吗？”

　　林风道。

　　“他们办不到的。”

　　绿色骷髅自信道：“若是在外面，小姐自然不是他们的对手，但在这里，小姐是无敌的。”

　　“你确定？”

　　林风眉头一挑，“别忘了，这些人群之中，还有一位高僧。”

　　轰！

　　此话一说，绿色骷髅神色中的自信瞬间消失，取而代之的，是一阵莫名恐慌！

　　是啊，他怎么忘了！

　　那个中年和尚，可不简单！

　　最重要的是，他是从菩提寺那个神秘寺庙走出来，对待邪祟之物，可以说是天生的克星！

　　“不行，我必须速战速决，立刻解决你，然后回去帮助小姐！”

　　绿色骷髅脸一沉，浑身戾气横生，带着一股阴气，冲天而起，手中镰刀在虚空划过一道灰色的气体，目标——正是林风！

　　“那就来玩玩吧。”

　　林风笑了笑。

　　嗖！

　　身形，瞬间消失在了原地。

　　……

　　另一边。

　　阴气冲天的女鬼，身形变大了十几倍，几乎顶到了天花板，那凌乱的长发，随着她每一次挥动指甲，就有强大的波纹，在地面扩散开来！

　　轰轰轰轰！

　　下面，不断轰鸣爆裂！

　　惨叫声，连绵不绝！

　　一些修为在筑基期的修士，根本就承受不住，直接被新娘的力量摧毁成渣，而结丹期的也只是稍微好点，但也是叫苦不跌！

　　“死——”

　　凄厉的怒吼声中！

　　女鬼双手推出，一大团红与黑交接的能量，如洪水泛滥一般，接踵而至！

　　几个靠近她的大修，不得已，只能被逼退，有两个结丹期动作慢了一步，被那邪恶能量碰到，直接在惨叫声中，灰飞烟灭！

　　“该死，这女鬼怎么这么强？”

　　一个结丹期男修脸色煞白，颤声说道。

　　“是啊，想不到我们这么多人合力攻击，居然都不是其对手！”

　　“难道我们真的要陨落在此吗？”

　　修士们，都开始慌张起来了。

　　毕竟这差距，太悬殊了。

　　只有招架之力，毫无还手之攻。

　　徐慧也是心急如焚，她只能看向不远处，还未出手的空灵大师，焦急道：“空灵大师，你再不出手，我们真的要全军覆没了！”

　　一直盘膝打坐的空灵大师，此刻睁开眼睛，手里拿着佛珠道：“阿弥陀佛，你们退开，此魔……我来降！”

　　话落。

　　哗——

　　一个巨大的金佛法相，从空灵大师身上凌空浮现，金光灿灿，神圣无比！

　　……

　　砰——

　　虚空之中，随着林风一拳递出，漫天绿色光芒，就像萤火虫一般哗得一下散开，然后是一个体型比之前缩小了数倍的骷髅，重重摔倒在地！

　　它愤怒不甘地咆哮起来，手中的镰刀，带着一抹黑气，对着扑过来的身影狠狠挥去！

　　准备乘胜追击的林风，冷笑一声，身形突然扭转，借着一脚将那骷髅的脑袋踢去，借着反弹力道，高高跃到了空中！

　　紧接着，双指掐诀，一道刺目的雷光凝聚而出，如长龙一般，劈了下来！

　　“噼里啪啦！”

　　电光闪烁！

　　雷电的锋芒距离绿色骷髅，只差分毫！

　　那绿色骷髅悲鸣一声：“小姐，我不能再继续守护你了……”

　　它低估了林风的力量。

　　这家伙，不但本身实力强大到变态的地步。

　　且精通雷电之术。

　　而雷电之术，最克制它这种阴邪之物。

　　就在电光即将劈到绿色骷髅的瞬间，突然，一阵扭转，竟偏离了方向，打在了旁边的石板上。

　　“你？”

　　绿色骷髅一愣，诧异地望着林风。

　　“不知道为什么，突然就失去了杀你的兴趣。”

　　林风淡淡地说道，“你走吧。”

　　绿色骷髅沉默不语。

　　它实在猜不透，对方在想什么。

　　等它回过神来的时候，林风早已消失在了原地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1253章 截然不同的战况免费阅读。https://xs.23sk.com 