    “嗯，好臭！”

    玥儿拧了拧鼻子，一副嫌弃的样子，还一手在面前扇了扇风，一双眼睛却带着笑意骨碌碌的盯着那几个憋红了脸的男子。

    听着这声音，下面的人一个个错愕的看着，也开始议论了起来：“那几位一身锦衣，应该是世家贵族中的公子，怎么当众放屁了？真是好生失礼。”

    其中，那个一脸邪肆的锦衣男子听了下面的话，眼中划过一抹羞恼，下一刻，连忙布下一个结音结界。

    玥儿唤来小二结了帐后，便一脸嫌弃的捂着口鼻离开了，那样子，更是看得那几位锦衣公子恨不得找个地洞钻进去。

    而在那茶楼中的几人，因感觉肚子那股气流一直在流窜着，虽是布着隔音结界其他人听不到声音，但几人坐在那里却是屁声不断，这让几个公子哥又是尴尬又是羞恼，除了干瞪眼之外，也没找到什么好的解决办法。

    “怎么、怎么好端端的却这样了？是不是吃了什么不干净的东西？”一名男子说着，闻着空气间弥漫着的臭味，他的整张脸都拉耸了下来。

    实在没有比现在这样更憋屈的了。

    “定是让人动了手脚了，要不然怎么会这样？”那个一脸邪肆男子脸色铁青着，想到了那个刚离开的少女，脸色一沉。

    “是那个长得跟豆芽菜一样的女人！”他咬牙切齿的说着。

    “她？怎么可能？她都坐在那里没走开一步。”另一人说着，有些不太相信。

    “再说，我们与她又无仇无怨的……不是……难道是，她听到了我们刚才说她的话了？这不可能吧？”另一名锦衣男子说着，声音一落，又是一个响屁响起，脸色又是涨红。

    “追！别让她跑了。”几人说着，当即站了起来，可这一站起，脸色又是一变。

    “走！”总不能在这里一直呆着的，先将那女人抓起来再说！

    于是乎，楼下的人便见，那几名公子哥掠影往外而去，同时，空气间中还传来几道响屁……

    而此时的玥儿，已经哼着小曲往萧家而去了。

    “就是这里了？”她看着萧家的大门，上前拍了拍门。

    “哪位？”门房打开门一看，见是一位少女，立刻露出笑脸来，问：“请问是云姑娘吗？”

    “对。”玥儿点了点头应了一声。

    “云姑娘快请进。”门房连忙打开门请她进来，而这时，一名中年男子也快步走了出来，看着云七笑道：“云姑娘，我是府里的管家，少主交待云姑娘到了就请先到院中休息休息。”

    “好。”玥儿应了一声，跟着那管家走，一边打量着这里面的环境。

    玥儿到了休息的院子后，便往床上一躺自行休息着，因此，她并不知道，在傍晚时分，一个锦衣男子屁声不断的从外面偷偷摸摸的跑了进来，往自己的院中而去……

    “小七？”萧君琰来到她的院子里，静悄悄的，便上前敲了敲门。

    “来了。”云七喊了一声，伸了伸的腰把门打开，看到外面的萧君琰时，露出一抹笑意：“萧大哥忙完了？”