    第131章按兵不动

    沈雍接过抖了下，空气中唰的一下划出一道凛冽的声音。

    沈君旭的腿抖啊，看着周清再一个劲儿的眼神示意。

    周清耸肩，很是无奈的样子。

    沈雍来了句，“今儿天王老子来了，这家法你也逃不掉。”

    他必须要打，要表个态，上午皇上可是狠狠敲打了他一顿，再怎么样，名声还是要的啊，谁让大哥当年那么得人心。

    片刻后，书房传来阵阵哀嚎，刘氏被拦在书房外，一口一个，“我儿啊，我儿啊……”

    吕氏也来了，闻听后虽然心疼，却没说什么，确实，那瞎子也好，周清也好，哪儿个不是能独当一面，旭儿是要锻炼下了。

    最后，沈君旭是被抬出去的，刘氏看着一后背血的儿子，小心肝疼啊。

    吕氏也疼，但仍然下令让刘氏不得去照顾。

    就是因为刘氏的溺爱，旭儿才不懂事的，吕氏昨儿虽然已经说过了她，但是少不得还是生气的再骂两句，当家主母，教子无方，把儿子教成什么样了。

    刘氏绞着帕子，几次想辩驳，都婆母瞪了回来，只好闭口不言，默默听着。

    最后看着婆母离去的背影，银牙暗咬。

    沈雍打了一顿后，怒气将将消些。

    周清适时的斟茶过去，劝了句，“义父息怒。”

    沈雍深吸了一口气，命下人拿走鞭子，才接过那杯茶水道：“最近这些事，你怎么看？”

    周清道：“很明显，世子并非表面上的那么弱。”

    第一天接风宴上沈家就出了糗，第二天找来太医给他看病无意间又牵扯到中毒，且刚刚好闲王来了，便有了见证。

    今儿朝堂上弹劾的下毒，沈雍知道，肯定是闲王传出来的，毕竟，杜茂明只是一个小太医，当时又收了他的好处，不可能还去宣传，那么就只剩了一个意外。

    第三天，他出事，杜太医就那么巧的赶到。

    一切一切都太巧合。

    沈雍自然也是察觉出来了，连败三次，他头疼的很，“所以，你查出来承儿这些年在乡下，有暗地里发展什么，或者请医师看过吗？”

    他也不傻，昨天晚上就已经通知周清去查了。

    周清摇头，“和冷莫言一样，都是让人无从查起。”

    沈雍听周清这口气，道：“你还是怀疑承儿就是冷莫言？”

    “嗯。”

    沈雍思索，还是感觉不太可能，因为沈君承的眼睛，当年可是……

    耽延了那么久，真的还能看到吗？

    周清看了沈雍一眼，并没多问，只道：“即便他不是冷莫言，但也有可能他与冷莫言认识呢，义父想过这个可能没？”

    沈雍一顿。

    周清分析，冷莫言的目标是商会，而沈君承的目标是回侯府，估计想拿回自己应有的一切，理论上来说，两人很有可能达成共识，冷莫言惯常会顺水推舟，坐虎观山的。

    所以这个推理蛮合理的。

    沈雍点了点头，确实，之前自己怎么没想起来呢。

    承儿一直住在乡下，身体不好，不可能发展起势力，也唯有借助了别人的才说得通。

    他道：“那依你看，现在我们该如何？”

    周清给了四个字，“按兵不动。”

    如果沈君承真的和冷莫言合作，那么他自己必定是有目的的，只要他们不动，他也会忍不住动的。

    他们要做的就是等，等泽辉苑风吹草动，等冷莫言找来，或许，便是他们的主场了。

    说到底，一个病秧子，冷莫言能借助的势力怕是有限，加上这又是侯府，怎么着，也不可能一点胜算没有。

    沈雍嗯了一声，此言也说到了他的心坎上。

    只是：“康老王妃今天来了，说要接承儿去王府小住一个月，养病。”

    周清抬眸，“那刚好，义父，顺势答应了老王妃即可。”

    沈雍摇头，“要是没出这种事，老王妃要是接过去就接过去，但是现在，若是接过去，岂不是显得我们心虚，不妥。”

    目前无论怎样，他必须做好一个二叔的形象，且还得对沈君承很好，做几场慈爱的戏，先止住谣言再说。

    周清却道：“此事一出，义父若是执意立马去挽回形象，拒绝了康老王妃，怕是更遭人揣度。”

    “挽回非是一朝一夕，义父若是固执，反而会让人有猫腻，民间流言易夸大，若沈君承真的和冷莫言有来往，冷莫言定会顺势再造舆论，传出把人软禁在府等等一切消息，所以，不如顺水推舟，将世子放出去。”

    “而且，不在侯府，想来沈君承忌惮较少，或许，能有别的发现也未可知呢。”

    沈雍一想，也是在理，清儿的头脑就是清晰些，两相权衡，取后者。

    他叹道：“旭儿要是有你一半聪明，为父都省心了。”

    周清只是轻轻笑了下，垂下了眼睫。

    他的眸子很温和，可是每当眼睫垂下，遮住情绪时，就似覆盖了一层冷漠，只是无人察觉。

    两人商讨了一些后续，最后周清又提到了靖王，再要款项。

    沈雍蹙眉，“又要？”

    前一个月不是刚给过。

    周青道：“是的，这次不多，只要五万两。”

    “义父，皇上眼看着着精神日渐萎靡，靖王需要准备起来，揽大臣，拢人心，都要支出，且王爷还私自定了一批兵器……”

    “但王爷也说了，娶二小姐之事皇上已经同意，等到娶完正妃，便会即刻选吉日抬大小姐过府，到时都是一家人，只要他大业得成，定不会亏待义父的。”

    周清暗示，要是大小姐在争点气，得宠些，日后您在京城，谁不得看您脸色，谁又敢轻易弹劾您呢。

    沈雍敛眉，话虽如此，但世事总难料。

    周清只叹，“您已无后路了。”

    都帮了那么多，总不能半途而废吧，且看皇上愿意他们两家联姻，想来也是暗地里支持靖王的，皇上都属意，没道理不支持啊。

    沈雍摆手，罢了罢了，舍不得孩子套不得狼。

    周清见他点头了，便把放款书拿了出来，而后出了房门。

    片刻后，沈雍叫他进来，那个放款书上已经敲了他的公章。

    沈雍很谨慎，每年利润盘点分红，账面他可是都亲自过目，大笔账目必须他盖章放款才行的，周清只是名义上的会长，没有大权。

    ?  ?我迫不及待期待小周周出现~

    ?  

    ????  

    (本章完)

