    舒歌好久没对自己笑过了。

    这样子，倒是想起她之前追求自己的时光。

    或许，这是他重新再挽回她的好机会。

    走过去几步，压沉了嗓音：

    “三叔这位置，坐得够久了，也该下来休息休息了。我是程家的嫡孙，为什么不能是我的？”

    舒歌心内冷笑，脸上却挤出一丝震惊和不敢置信。

    程枫见她被自己震慑住，又放柔了声音：“三叔不过就是个私生子，背景也不干净，老早就有亲嫡系的老臣反对他坐上高位，等他退了位，连最后一点优势，都没有了，也没法再保护和荫照你们舒家了。小歌，你和他在一起，半点好处都没有，有什么意义？”

    舒歌故意偏开眼神，让语气尽量失落：“我和他本来就不算正式在一起，连光都见不得。现在就更不算了吧。”

    程枫眼眸顿时一亮：“你和三叔……吵架了？”

    刚刚就听舒倾舞说什么她和三叔最近在冷战。

    舒歌没说话。

    程枫立刻心情大好，走近几步：“小歌，那就跟三叔彻底断了吧。放心，三叔之前给你们舒家的，等我上位以后，也能给。还能给的更多。”

    舒歌讽刺一笑：“就你？斗得过你三叔？”

    程枫铁了心：“总之，你就等着吧。这次，我和爸一定能够打个翻身仗。程氏财团过段日子就会易主。那时，就是我和我爸说了算。……到时候，你是不是愿意和我在一起？”

    舒歌懒懒说：“等你做到了再说吧。”

    虽然并没答应，但这句话已经能让程枫欣喜不已了：“这可是你说的！别反悔。”

    说罢，伸手便想去握住她的酥手。

    纤细声音却一个闪避，故意轻巧躲开，巧笑倩兮：

    “那就看你能不能做到了。”

    转身上了车。

    程枫被她倩姿美仪弄得三魂不见七魄，手扑了个空，只捏住了空气里她留下来的一团香气，不禁放近鼻下，深嗅一口，又笑着咒一句：“小妖精。这次，你还能不是我的？”

    女人，都是慕强的。

    男人的权力，是女人最大的春S药。

    舒歌之前和三叔在一起，多少不也是因为三叔的权势和地位吗？

    他若是取代了三叔，成了程氏的主心骨，这小妖精，准会转而投入自己怀抱。

    而且看她今晚的态度，也似乎有这个意思。

    想着，几乎已经等不及股东大会那天了。

    进大厦与几位支持自己与父亲的嫡系老臣打过照面，商量了关于一周后股东大会的事，到时如何将三叔劝退下台，程枫才离开财团。

    直接驱车来到银行，进去后，走到私人储物柜的房间。

    掏出钥匙，打开其中一个储物柜。

    偌大的储物柜里，只放着一个黑色U盘。

    他激动地拿在指间抚了会儿，知道这个里面装着三叔与黑道交往的铁证。

    有了这些，别说财团老大的位置，三叔再难得坐下去了，说不定还有牢狱之灾。

    毕竟和黑道交往，肯定不会都是干净的生意。

    随即，拨通了电话。

    半会儿，那边有人接起。

    清冷无任何波动的男人声音飘出：“枫少爷，你好。”