    中域的建立，让孙小圣立刻成为真理世界的众矢之的。

    四方星域的强者自然察觉出动荡来。

    而不断朝着中域聚集而去的各路大道圣人，令四方星域的强者倍感压力。

    他们维系真理世界太多年了，一直都维持着相对平衡。

    但中域的建立，令这平衡出现了裂痕。

    神仙打架，殃及池鱼的定律照样可行。

    更何况，这样的神仙还有四个！

    一时间，四方星域的大盟浩浩荡荡地赶往中域。

    试图将这一新创立出来的势力扼杀在摇篮里。

    与此同时。

    孙小圣的道场里。

    数千名大道圣人聚集在起。

    他们被孙小圣的实力所折服。

    又或者是各处流浪的散仙，感召中域的建立而选择投靠。

    不管他们处于什么目的，孙小圣照单全收。

    但他很清楚，真理世界的强者早已深谙丛林法则之道。

    相互之间压根不存在信任二字。

    但他还是强行收留了这帮人。

    其目的只有一个。

    守住道场，毁掉其它星域。

    在经历了太墟空间一事之后，孙小圣更加清楚。

    他如今的实力尚且抵挡不住大道盟。

    若还是一味的依靠自己，只会被淹没在各方势力的包围当中。

    何况，他还要保护天道。

    这反而成了束缚孙小圣的累赘。

    “中域建立，必然会招致其它星域的觊觎。”

    “恐怕各方势力已经朝着咱们这边杀过来了。”

    “大圣，我们该如何应对？”

    杨眉大仙面色凝重道。

    闻言，众人纷纷看向孙小圣，气氛瞬间变的紧张起来。

    “四方星域当然会打过来。”

    “不过，俺老孙料定这些势力定会不遗余力地开往中域。”

    “但这等态势应当建立在中域强者镇守中域的前提下。”

    “倘若中域无人呢？”

    孙小圣冷笑一声，神色平静道。

    众人不解。

    孙小圣撇撇嘴，无奈地解释道：

    “从未有人规定过，我等当以防守姿态应对四方星域。”

    “而中域的建立乃是无数大道强者，而非一片道场。”

    “这道场没了，俺老孙可不费吹灰之力再创建一个。”

    “若四方星域想要，尽管送给他们就是了。”

    “可若是防守一方，打从一开始便没打算要这片中域，岂非攻守之势调转！”

    说完，孙小圣大步流星地朝着道场之外走去。

    而众人下意识地跟上。

    随着众多强者纷纷离开道场。

    很快，这片刚刚建立起来的中域道场便空空如也。

    竟连一个强者都不剩了。

    数千名强者在孙小圣的带领下，直奔南域。

    在四方星域的强者赶往中域的关键时刻。

    孙小圣却果断放弃了刚刚建立起来的道场。

    而他的目标似乎从一开始就不是防守。

    而是进攻。

    至于目标，自然是跟他有恩怨的南域。

    不知过去多久。

    四方星域的强者纷纷赶到中域道场。

    就连南域的大道盟也已经到来。

    然而，摆在他们面前的，却是一片空巢。

    别说孙小圣了，就是中域强者的影子都没见到一个。

    “什么情况？”

    “中域的强者察觉到咱们杀过来，都跑了？”

    “呵呵，这胆子也忒小了。亏得咱们如此兴师动众，没想到这帮中域强者不过是一群软脚虾！”

    四方星域的强者还在忙着嘲笑孙小圣。

    殊不知，在南域的大道盟的道场里。

    一群数千人的大道强者突然杀来。

    因为毫无防备，导致大道盟一开始就失去了先机。

    加上圣武大帝将盟中强者近乎全部带走。

    导致大道盟的战力过低。

    而中域强者这边，却有着孙小圣和荒古女帝两位力之大道的圣人。

    因此双方的战斗力根本就不在一个层面上。

    “服从，或者死！”

    孙小圣毫无感情的吼声在大道盟的上空回荡不绝。

    而在大道盟的道场里，厮杀却在进行。

    哪怕是神仙之间的打架，也如同凡人一般哭喊。

    见惯了生死的神仙们，在真正面临死亡的那一刻，同样不甘。

    死亡之后的强者会成为他人的口粮。

    用来提升自己的修为和实力。

    这就是真理世界的残酷。

    “我们降了！”

    “没想到圣武大帝带人去中域，反而被你们端了老窝。”

    “你们怎能不按套路出牌啊！”

    数万名圣人垂头丧气。

    到达他们这一层面，人数早已不能左右胜负。

    光是孙小圣和荒古女帝这两位力之大道的圣人便可碾压一般的圣人。

    无论他们的数量有多少。

    只是可惜了圣武大帝那帮大道圣人。

    到现在还不知道自家的老窝已经被孙小圣连根拔起了。

    “恭喜大圣！”

    “这大道盟的道场已经被我等拿下！”

    “是镇守此地，等待圣武大帝回来吗？”

    杨眉大仙一脸兴奋道。

    在他看来，守株待兔绝对是最好的选择。

    完全占据南域，便可彻底巩固中域的地位。

    也有了与其它三星域抗衡的资本。

    “不，放弃大道盟，赶往下一个星域。”

    “顺便带上这些大道盟的弟子，强迫他们进攻。”

    “若有不从者，杀无赦！”

    孙小圣冷冷说道。

    自打来了真理世界，孙小圣立刻适应了真理世界的规则。

    就连那些长久以来守着真理世界的强者也没有他这般狠辣。

    四方星域的强者也仅仅是试其它星域为敌人。

    可孙小圣的目标却是毁掉所有星域。

    这与亿万年的预言逐渐重叠。

    但孙小圣知道，他根本就没受预言影响。

    完全是他主观判断的。

    也就是说，他的确想毁掉四方星域。

    不过，在这之前。

    天道必须提升起来。

    否则，真理世界会立刻崩塌。

    即便是力之大道圣人也会瞬间被埋进世界废墟里。

    “这里有十个圣人魂魄，炼化了他。”

    “尽快突破天道圣人，俺老孙很快就会用到你！”

    孙小圣瞥了一眼天道，将十道魂魄丢给对方。

    天道也不客气。

    她早就习惯了被孙小圣牵着走。

    以她现在的实力，就算想反抗也反抗不了啊！

    “大圣，好心提醒你一下。”

    “大道盟的道场里有圣武大帝留下来的神念。”

    “恐怕他已经感知到你的存在了，应该正带着人赶过来。”?

