    第二天清晨，半睁着眼睛的艾伦几乎不想起床，实在是太舒服了！不论床垫的软硬度还是床品的触感，都让人想沉浸其中，任由被子纠缠，绝不起床。

    凭借着过人的毅力，准确的生物钟，艾伦恋恋不舍地爬起来，他忽然发现床头多了一封信。赶紧拆开，竟然是一年级的课程表。这封信居然能神不知鬼不觉地出现在他的床头，艾伦觉得自己的炼体术还是不能够松懈。

    艾伦看了眼还在熟睡的爱德华，轻轻拆开了信纸，这学期一共设置了天文学、草药学、魔咒等八门课程，基本上上午一节课，下午两节课，只有天文学在晚上有课，其它课程都在白天。课程时间大概两个小时一节课。

    “很好嘛，周五下午没有课呢，和周六周日两天连休，这些时间都可以做自己的事情了呢！”

    艾伦对课程的设置表示很满意，尤其是第一节课在9点钟开始，他有足够的时间来修炼炼体术，还有充裕的时间冲凉，然后去享用美味的早餐。

    那么当下迫切需要解决的地方就是要找一个方便自己修炼炼体术的地方。

    艾伦轻手轻脚地穿好衣服，跑到盥洗室清洁了卫生，离开了拉文克劳塔楼。

    艾伦记得当初看书的时候有一个有求必应屋，这间房子帮了哈利很多次忙，如果能找到它，借助一些炼体器材，自己的初级炼体术应该能有更快的进展。

    说干就干，再次确认了爱德华在熟睡，艾伦拿上了上午要用的书本，走到了爱德华无论如何都看不到的位置，启动了妙妙巫师袍的隐身功能。这是为了免除麻烦。毕竟现在还不到6点，为了避免遇到费尔奇、遇到幽灵们，免得被抓住又要浪费时间解释。然后，艾伦凭借着自己的记忆，寻找着一副有巨怪的挂毯。

    离开了拉文克劳塔，艾伦的脚力很快，从一楼一层层地寻找。

    功夫不负有心人，在城堡的八楼，艾伦发现了一副巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯。艾伦屏气凝神，大脑清空，只想着“我需要一个锻炼身体的地方。”然后，艾伦又在这张挂毯前走了3遍，一个门突兀地出现在了艾伦的面前。

    艾伦大喜，成功了！艾伦迅速地拉开了门，闪身钻了进去。这是一间类似于健身房、特别宽敞的房屋，里面各种健身器材有序地摆放着，甚至还贴心地幻化出了洗漱间，便于艾伦锻炼身体后清洁卫生。

    艾伦稳了稳心神，有条不紊地按照《初级炼体术》锻炼起来。

    运动洗漱过后，神清气爽。艾伦决定直接去吃早饭。此时艾伦特别庆幸自己带下来了今天要用的书本，否则还要跑回拉文克劳塔楼，回答完鹰状铜环的问题。艾伦不怕奔波的辛苦，也不怕鹰状铜环的问题。但问题是浪费时间啊。

    来到了餐厅，已经有很多人在就餐了，看来大家对于第一天上课都非常积极。

    “艾伦，来这边吃饭啊！”福莱格真是鲁莽，没看到你那桌都是格兰芬多吗！艾伦笑着指了指自己长袍上拉文克劳的标志，拒绝了福莱格，走到了属于拉文克劳的长桌。

    福莱格也突然意识到了自己的错误，挠了挠脑袋，坐下了。

    “艾伦，早上好。”轻轻柔柔的声音好听极了。是安娜·苏。

    “早上好，安娜。”艾伦用汉语和安娜聊起来。

    “第一节课是麦格教授的变形术课，我们得快一些才行，千万不能迟到。”谈到这一点时，艾伦已经吃了两碗麦片粥，五片黄油吐司了。他觉得自己好像忘记了什么。

    “爱德华！他还没有来吃早餐呢，这家伙不会是还没有起床呢吧！”艾伦急忙抓起几片三明治，拿起一瓶酸奶，向拉文克劳塔跑去。

    匆匆忙忙地跑向塔楼，刚好有人从公共休息室里出来，艾伦连题目都不必回答，就进入了休息室，顺利地跑回宿舍，爱德华果然还在呼呼大睡。

    “快醒醒、快醒醒，爱德华，快迟到了！”艾伦大力推醒了爱德华。

    “哦，艾伦，早安！”咦，艾伦发现，睡醒了的爱德华还是一副懒洋洋的样子，不知道什么事能让他打起精神来。

    快速帮助爱德华装好书，爱德华也已经洗漱完毕，两人向着变形术课教室狂奔。多亏艾伦今早为了找有求必应屋，已经把城堡跑了一遍，两人顺利地来到了教室。

    此时大多位置都已经被占据，同学们说说笑笑、打打闹闹，没有人关注到讲台上的那只猫，除了艾伦。

    “艾伦，看来我们只能坐在后面了。”爱德华遗憾地说。艾伦注意到讲台上的猫看了爱德华一眼。

    艾伦不动声色地点点头，拉着爱德华静静地坐在了后面。爱德华敏感地发觉同伴的异常安静，看了一眼讲台上的猫，问道：“那只猫有问题？”

    真高兴自己的小伙伴儿是个非常聪明的人。“是麦格教授，你看她眼睛的纹路和麦格教授的眼镜一模一样。”艾伦轻声回答。

    爱德华闻言立刻屏气凝神地坐好，望着那些打打闹闹、大声喧哗的同学露出怜悯的神色。

    “哈利，太好啦！还好麦格教授还没有到。”罗恩开心地大叫。

    福莱格和哈利互相对视一眼，庆幸地笑了。

    这时，讲台上的猫跳下了讲桌，在跳下来的同时化成了人形。

    “麦——麦格教授！”罗恩大惊失色。

    “应该是麦格教授——早上好！罗恩、哈利、福莱格，你们迟到了，为此每个人扣5分！”麦格教授严肃地说。

    真是惨不忍睹，开学第一天就被扣分！

    “快回到座位上去。”三个人灰溜溜地遵守麦格教授的指令，乖乖坐好。

    “变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术。“麦格教授说，“任何人要在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再进来。我可是警告过你们了。“

    然后，她把她的讲桌变成了一头猪，然后又变了回来。学生们个个被吸引了，恨不能马上开始学，可他们很快就明白，要把家具变成动物，还需要好长一段时间呢。他们记下了一大堆复杂艰深的笔记之后，她发给他们每人一根火柴，开始让他们试着变成一根针。

    艾伦几乎瞬间就完成了任务，“真不错，拉文克劳加十分。”麦格教授十分意外。“不如艾伦你给大家演示一下。”

    四个学院的新生目光炯炯地盯着艾伦，艾伦镇定自若，想当初，他可是在3000人面前演讲过呢！

    他挥挥魔杖，火柴立刻变成了一根银光闪闪的针，而且一头非常尖。

    “真是不错的变形。”麦格教授夸赞道，并且向艾伦露出了满意的微笑。

    到下课的时候，除了艾伦，只有赫敏·格兰杰让她的火柴起了些变化。

    不仅仅是变形术课，几乎所有的课程，艾伦都能为拉文克劳得分。

