    第273章而不是旁观

    远远地望了一眼正在挨打的那个小女孩，于知不自觉地想起了她自己……

    她以前也是被高玉兰这样对待的。

    于知心下微动，差点儿就按耐不住，想要冲上去帮那个小女孩了。

    可她突然又犹豫了！

    她……没有那个勇气，不敢站出来，更不敢去面对。

    盛延凑巧就在这时候回来了，他瞧见于知一直在看那对母女，忍不住询问：“知知，怎么了？”

    于知没吭声，兴致缺缺地摇了摇脑袋。

    看上去心情很糟糕的样子。

    盛延手按了按？她的肩膀，仿佛在给她安慰：“知知，如果你真的想上去帮那个小女孩的话，那么你就该勇敢地站出来，而不是旁观。”

    “我知道，你在怕，因为那个小女孩就像是你小时候的缩影一样，被母亲虐待，不受喜欢。”

    “可是……她还小，没有成长成大人，我相信，你可以去帮助她的，对吗？”

    于知承认，她被说动了。

    她确实很想去帮帮那个小女孩，因为她不想看见更多人以后也会变成她这样子。

    患有心理疾病要比生理上患病更加痛苦。

    盛延顺势推了推她：“知知，勇敢点儿，我会陪着你的，过去吧。”

    盛延那低沉的嗓音像是在蛊惑人心一样，一点一点侵蚀着她的理智。

    于知迈了一小步，又回头看了下盛延，最终还是主动牵上了他的手，拉着他一块走过去。

    盛延倒也没推脱，对她十分顺从。

    那位母亲正对自己的女儿打骂得起劲儿，旁边传来了一道弱弱的女声：

    “阿姨，你能不能……别打她了？”

    于知说话的底气明显不足，完全不能震慑住那位动手打自己女儿的母亲。

    母亲不善地看了一眼他们俩，目光最终落到了那个女生身上：“我教育我自己的女儿，关你们什么事啊？”

    于知被吓得往盛延身后躲了躲，两只小手紧张地拽着他的胳膊。

    盛延安慰性地拍了拍她的手，低声说：“知知，你别怕，勇敢地说出来就好了，不管能不能说动对方不要再殴打孩子了，我们能帮一下是一下。”

    啊？是啊，她得勇敢一点儿，不能怕！

    于知这么想着，一下子又有了底气：“可是，你打她，她会受伤的啊……”

    “她会受伤？”

    母亲仿佛听到了什么天大的笑话一样，又狠狠地使劲儿揪了一把那女孩的胳膊肉：“来，你来跟他们两个说说看，我带你来医院看病，是不是害得你受伤了？”

    那小女孩吃疼地叫了一声，可怜兮兮地小声说：“你们误会了，妈妈她……没有让我受伤，她、她只是太辛苦了，所以才会冲我发火的。”

    盛延深深地望了一眼那小女孩，长臂一伸，揽住了于知：“算了，我们还是先走吧。”

    别人家的闲事儿，他们还是少管吧。

    那个小女孩的脸色明显就不对劲儿，估计是患了什么严重的疾病，无法医治了。

    盛延礼貌性地冲那位母亲道歉：“对不起，我们不应该乱指责你，但……就算是你心里真的憋了火气，有很大的压力，也不应该冲着自己的孩子打骂。”

    (本章完)

