    立陶宛队的首发很常规，欧洲之王贾斯科维休斯，欧洲乔丹马西约斯卡斯，欧洲皮蓬西斯考斯卡斯，欧洲邓肯达柳斯桑盖拉，欧洲鲨鱼亚希科维丘斯，这个阵容如果把欧洲俩字去掉，华夏队想要打赢，真不是件轻松的事情。

    华夏队的阵容王非和李雷商量了许久才定下来，李雷，王仕鹏，李楠，王治郅和姚明，之所以没有上朱芳雨，是因为西斯考斯卡斯的防守更加强硬，李楠国际大赛的经验比朱八丰富再有就是他的无球能力也比现在的朱芳雨好一点。

    刘炜等人依然是在替补席上待命，刘炜心里是很苦逼的，李雷的横空出世，让自己在国家队彻底沦为了陪太子读书的角色，之前国家队的位置都是一个萝卜一个坑，但是李雷在全运会上那“服从上级”的表现，深的民心，于是国家队这边没有理由拒绝这个在各方面都碾压自己的存在，不过也因为李雷，刘炜目前的球张的比前世快的多，虽然他已经过了涨球的年龄。

    张合理这次没有和孙正平搭档，而是与于嘉搭档。

    “张指导，你觉得我们本场比赛取胜之匙是什么？”

    两个解说在那哔哔着，场上的比赛已经是开始了，张合理还没有回答呢，李雷就用自己的表现告诉了于嘉。争球获得球权的是立陶宛，贾斯科维休斯运球过半场，李雷却忽然从后场杀了过来，贾斯科维休斯习惯性的换手运球，但是因为和李雷交手不多，完全低估了李雷的臂展，啪，这球直接被切掉，然后运球到了禁.区就是扣篮。

    “嚯，这球打的硬气啊，贾斯科维休斯这个欧洲之王该怎么应对接下来的局面呢，李雷比起他之前的任何对手都强，两年之前李雷在印第安纳让博迪洛加饮恨，不知道这次能不能让欧洲另外一大传奇控卫吃瘪呢。”于嘉似乎解说上瘾了，或者是比尔沃顿附体了，张合理体会到了马夫阿尔伯特与马特吉奥卡斯的心理感受。

    贾斯科维休斯强迫自己冷静下来，但那颗躁动的心真的停不下来，面对李雷，欧洲之王真的想证明自己，他不是博迪洛加那种喜欢耍嘴皮子的人，他喜欢用事实说话这一点和李雷很像，贾斯科维休斯到了前场，这次李雷没有继续的去逼抢，而是盯防着他，始终和他保持距离，欧洲之王现在眼里完全没有队友，他后撤一步，选择了投篮，观众席上的韦德，安东尼和詹姆斯都露出了同情的神色，Duang，李雷后起跳跟了上去，靠着长臂砰的一声，直接把球给盖了下来。

    这球真的可以用遮天蔽日来形容，贾斯科维休斯的心态有点炸裂，观众席上的尤纳斯却看的津津有味，他同时也下了一个决心，自己要去华夏蓝鞋那里碰碰运气，如果能够从这个年轻主教练手里把帅位抢过来，那么什么冠军自己拿不到啊，贾斯科维休斯这个垃圾还跟老子摆谱，事实证明离开了老子你什么都不是。看到贾斯科维休斯在场上被李雷蹂.躏，尤纳斯的心里非常的爽快，虽然这个场馆非常的燥热，三年之前，就是因为这个家伙不服自己的管教，导致在第二轮就回家了。

    现在虽然立陶宛进了半决赛，但一上来李雷就给了他下马威，作为曾经带过贾斯科维休斯的主教练，尤纳斯很清楚，这家伙和博扬博迪洛加一样，在逆风的时候只能是看队友，他们自己很难站出来，虽然这两个家伙的身手都不俗。然而到了那种时刻，他们都套上了心理包袱，根本就不敢发挥。

    看到贾斯科维休斯彻底的放飞自我，场边的主教练只能是用斯兰迪纳多塔纳斯换下了他，贾斯科维休斯很愤懑，他瞪了主教练安塔纳斯一眼，后者完全是被吓得不知道说什么好了，立陶宛国家队贾斯科维休斯是最大牌的存在，当年的尤纳斯凌驾于他之上，所以尤纳斯滚蛋了，安塔纳斯在各方面都不如尤纳斯可胜在听话，当个傀儡绰绰有余。

    看到贾斯科维休斯下去，李雷也下去了，刘炜上来面对同样是替补的斯兰迪纳多塔纳斯，连续的用突分为队友创造机会，看到场上刘炜在飞奔，李雷只有稀有，比起那个网红一分控卫，刘炜真的是强了不止一筹，那位在CBA里大杀四方，是因为有外援以及其他人能力不如他，可到了国际赛场上面对实力差不多的对手，他就只会GG。

    刘炜在历史空间里只会传球，得分手段有的，但并不丰富，可因为自己，现在的刘炜在外线的投篮，有模有样了，他找到了一条属于自己的篮球道路。

    尤纳斯在观众席上看到刘炜的表现，越发的觉得华夏男篮是一个聚宝盆，自己必须要早点入手了，那个王非完全就是吃李雷的红利啊，这样可是不行的。当然尤纳斯也想吃，历史空间里华夏只有一个姚明，他都来了，而且一呆就是不走了，国家队不行就去俱乐部，反正不会什么劳什子的立陶宛了。

    贾斯科维休斯后半段调整了状态，但面对李雷他还是很难顶，双方在技术上看起来是贾斯科维休斯更胜一筹，然而有的时候他的那些技术只会让其的失误增多，李雷除了突破就是外线抡，然后传球，打的比他简单粗暴。

    这两个人的风格是两种极端，02年博迪洛加被只会投篮的李雷在决赛里摁在地板上摩擦，04年半决赛，贾斯科维休斯同样的被李雷给摁在了地板上，唯一比博迪洛加好的地方是，人家赛前没有立什么flag，如果也像欧洲篮坛皇帝那么的张开，那么结局肯定会更惨，李雷全场比赛砍下了30分11个助攻6个抢断，抢断数没有上双，是因为欧洲之王的护球能力确实可以，但华夏队还是淘汰了立陶宛进入了决赛，这又是一个新的历史。

