    整个临海城，一瞬间就陷入了十分安静的状态。

    甚至两个相熟的人之间，也很少开口说话。

    金丹修士的命令，没人可以拒绝。

    而且一个多月来，所有人也都认清了局面。

    连金丹修士都要出去拼命，他们那些蜕凡筑基的，怎么可能躲在这里等待兽潮结束。

    到了这种时候，没人可以独善其身，他们也都认命了。

    所以，大部分人都在默默的去逛店铺，给自己准备东西。

    恢复法力的丹药，价格暴涨了一倍多，就这还是供不应求，各种疗伤丹药，更加抢手。

    李南联系到了王雨桐。

    此时的王雨桐面色有些苍白，这一个月下来，对她来说也是一种很强的心理折磨。

    绞肉场的血腥，勾动着每一个人的神经，一点点的绷紧，一旦出现问题，就会直接崩断。

    两人是在王雨桐的洞府里面见面的，毕竟已经到了大战的关键时刻，李南根本不怕暴露身份，除非那位元婴期的亲自出手，否则别的，根本没能力来监视自己。

    “夫君，后天如果有机会，你一定要跑，好吗？”

    王雨桐带着李南进来之后，马上就说了一句。

    “为什么？”

    “因为……他们根本就不是真的要打，除了那些大宗门的核心弟子，别人都是炮灰，到时候那些金丹修士会带着宗门弟子离开，根本不会管别人的死活。”

    “你到时候也会走对吗？”

    “我……对不起。”

    王雨桐没得选，甚至这件事都不应该告诉李南的。

    但是她忍不住。

    她也不能跟李南一起，因为玉清道宗的人不允许，一旦自己脱离了队伍，去找李南，李南也会受到牵连。

    本质上，那些大势力已经做好了一切规划，除了他们自己人，别的都不能活着离开，只能当炮灰。

    否则活着的人把消息传递出去，九州大陆就会知道他们的所作所为了。

    虽然大势力很强，集中了九成的金丹跟紫府，可是散修数量十分庞大，那些大势力，就是靠从散修身上吸血维持呢，肯定不可能把自己名声搞臭了。

    到时候要是散修联合起来，没有一家大势力能吃得消，后续影响很大。

    王雨桐作为知情人，已经没有下车的可能了。

    她的意志，改变不了这件事的局面。

    所以，只能冒险通知李南了。

    “没事，你放心吧，我不会出事的！”

    李南不仅没有不爽，反而觉得放心了不少。

    既然王雨桐没事，那么自己就不用瞻前顾后了。

    “到时候你来玉清道宗找我，好不好？我一定会说服玉清道宗的金丹长老，然后光明正大嫁给你的！”

    “好啊，到时候一定去找你。”

    “那我把上次的东西给你。”

    王雨桐说完，就拿出了好几个储物袋。

    接近五百万灵玉，数量实在是太多，一个储物袋根本就装不下。

    “那些丹药全部拍卖出去了，这些灵玉我也没动过，还有我最近杀了几头四阶妖兽，战神分卖了几十万灵玉，也都放在里面了，可惜没机会带走四阶妖兽的尸体，不然一头尸体也能卖不少。还有洞天丹的各种灵药种子，我只凑齐了一份，数量不多。”

    王雨桐知道李南需要灵玉，所以这些天也算是拼了命，否则以她的实力，根本不可能如此狼狈。

    辛辛苦苦，挣了几十万灵玉，全部给李南了。

    李南无话可说，被王雨桐感动到了。

    “我也有一些东西要给你。”

    李南一下子就富裕了。

    现在手里的灵玉加起来有八百多万，足够他使用很长的一段时间。

    只要别去催生真源果树，让身边的人都修炼到金丹期问题不大。

    他拿出了几十颗还真丹，给紫府修士恢复法力的，还有一百多颗萃灵丹，是让她修炼的，赤神丹二十颗，用来恢复神识的，以及望月果二十颗。

    差不多能保证王雨桐修炼到紫府后期了，只要利用得当。

    “怎么会这么多！”

    王雨桐看见这些之后，被震惊的无以复加，毕竟这些丹药价值上百万灵玉啊。

    李南就这么随手送给她了？

    无论是还真丹还是赤神丹，对当前的局势，都有很重要的作用，价格已经比之前翻倍了。

    真要按照现在的价格来算，可能至少价值一百三十万灵玉。

    “跟你比起来，我给的不算什么，好好收下，就算我活着离开这里，短时间内可能也没办法去玉清道宗，你要努力修炼到紫府后期，这样才有资格跟宗门谈判，否则宗门不一定会答应的。”

    “我……好，我一定好好修炼！”

    之前王雨桐对修炼都没什么兴趣了，只想着跟李南见面。

    但是现在，她想了一下两人遇到的困境，要是修炼不到紫府后期，成为一个金丹种子，想要在宗门得到话语权，难度确实很大。

    “那我先走了……”

    “不要！再陪我一会！”

    王雨桐马上抱住了他。

    毕竟下一次见面，可能就是十几年甚至几十年后了。

    哪怕王雨桐资质逆天，加上丹药充足，想要修炼到紫府后期，也要三十年以上的时间。

    “那……”

    李南的话还没说完，就被王雨桐给扑倒了。

    这里是她的修炼室，虽说没有那种小女孩的装扮，可依旧很舒服，绝佳的蚕丝被，躺在上边十分的温凉。

    总算是不用钻草堆了……

    ……

    本来李南是想要趁着这两天时间，卖一点三阶四阶丹药出去的，结果硬生生被王雨桐霸占了一天半的时间。

    大概……有那么五六次吧。

    李南累的不行，王雨桐却越来越精神，也不知道是什么原因。

    她似乎一直都特别有兴致，哪怕李南休息的时候，她也紧紧抱着李南，不让他走。

    难道就没有贤者时间吗？

    事实证明，王雨桐真的没有！

    只是李南没在意的是，王雨桐跟他在一起的时候，眉心的红莲，慢慢绽放出来了第十四个花瓣。

    终于，李南觉得自己要被抽干了，强行拒绝了王雨桐。

    “我还有事要做！”

    “做什么？”

    “现在市面上的恢复法力跟神识的丹药比较抢手，我想趁机卖一部分出去。”

    “你还有丹药要卖？”

    这种保命的东西，谁不想手里多一点？

    哪怕李南给了她这么多，如果有机会，她依旧愿意多拿一点。

    可惜，玉清阁里面的丹药都卖光了。

    这一个月下来，几乎把整个临海城里面的丹药都给拼的差不多了。

    基本上有灵玉也买不到的那种。

    “对啊，还有一些，我自己也用不了太多。”

    “你有多少，我帮你卖！”

    “你确定？”

    “真的，我直接放在玉清阁，有多少都能卖出去！”

    “那好吧，我给你拿！”

    很快，李南就把自己要卖的全部拿了出来。

    本来只想卖个一百多万灵玉就行了，但王雨桐说可以放在玉清阁卖，那就没有顾忌，索性都给拿了出来。

    他已经把梦心妍的修为提升到了筑基期，很多丹药都是她炼制的。

    三阶的丹药有恢复法力的，恢复神识的，疗伤的，恢复精血的。

    四阶的就那么几种，王雨桐手里都有。

    那些增加修为的没有涨多少价格，李南也就没拿出来。

    看着接近一万颗丹药，王雨桐眼睛瞪的大大的，简直难以置信。

    三阶的八千多颗，四阶的两千多颗。

    按照现在翻倍的价格来算，李南这一批丹药至少价值八百万灵玉！

    “我拿出去卖，最后卖多少，玉清阁提一成，剩下的都是你的，怎么样？”

    一成，已经是玉清阁收费的最低标准了，王雨桐作为紫府修士，有这个权限。

    “行啊，不过我要求半天之内必须卖完！”

    “肯定可以，放心吧，我立马就安排玉清阁的人出去散布消息，这些丹药，可能两个时辰就能全部卖光。”

    要是以前，王雨桐可不敢这样说，但是现在……

    时代变了！

    她无比震惊李南的敛财能力，想象不出来，李南为什么手里会出现这么多丹药。

    但她知道，这是自己男人。

    他越强大，自己越喜欢。

    没有人不崇拜强者，无论是哪方面强都可以。

    偏偏李南不管哪方面都很强大，怎么能不让她满足呢。

    于是，她收拾了一下，立马就带着李南的东西出去了，临走之前还特地交待，让李南在这里等着，别乱走，还舔了一下嘴唇。

    李南：“……”

    果然，最挣钱的方式，还是去卖身啊！

    不过这一次，卖的值了！

    吃点丹药，恢复一下体力，好像是精血有点损失，也不知道是不是王雨桐修炼了什么采阳补阴的功法。

    反正他不怕被采……

    ……

    临海城外，几千里处，一个无人小山丘上面。

    青云子跟一道黑影站在这里，看着很远处的黑色区域。

    那里就是临海城，只不过距离太远了，哪怕金丹修士的目力，依旧看不清，要不是妖兽数量实在太大，他也发现不了。

    “道友，我不能在坐视不管了，再不出手，整个临海城危在旦夕！”

    青云子开口说了一句。

    “青云子，你认为是逃离这里重要，还是区区一个临海城重要？这个世界的所有人，就算你救了他们又能如何，最终的结局依旧是死亡，还不如耐心等待，等到结束之后，那些妖兽的尸体，修士的尸体，就能成为我们的养分，只要我布置出来十二都天大阵，你的修为都可能直接提升到元婴期，到时候我们压根不用继续等下去了。”

