    体内的魔气疯狂的乱蹿。

    林天佑一边享受着它们给自己消化能力的提升，一边还要防备它们冲伤自己的神体。

    消化速度的提升，猛然加快了数倍。

    狂邪之主的神魂化作了真正的力量，融于林天佑的神魂之中。

    那强大的力量陡然暴涨，令的他的骨骼与血液，都开始沸腾了起来。

    好像是一群熔岩，快要烧成了气体。

    林天佑的灵力已经有点根不上速度了。

    神体虽强，但由内而外的冲击，还是很痛苦的。

    若是灵力无法给自己的神体做一层缓冲的屏障，那即便消化成功了，也会有后遗症出现。

    然而，这些情况，林天佑都提前有了预料。

    他神识一动，立刻从空间卷轴里取出了补充灵力的丹药。

    这些丹药，以前他根本看不上眼。

    以为自己也永远用不到。

    还好他一向不喜欢吃亏，即便用不到的丹药，也会收集起来。

    这才解了他的燃眉之急。

    当下，林天佑没有任何的迟疑，用神识控制丹药，直接吞进了肚子里。

    补充灵力的丹药瞬间消化，消耗掉的灵力也开始慢慢恢复。

    继续以灵力化作缓冲的屏障，一边防御魔气的攻击，一边利用魔气的力量消化。

    这样的状况大约持续了一分钟。

    第一份的神魂终于被林天佑完全消化！

    他的身体有火焰冒出，好像要燃烧，但也是一种涅槃。

    他的神魂，他的魂血，也在不停的修复，变的更加，更具有韧性。

    魔气还很充足，这种提升消化速度的好地，林天佑自然是不可能放过的！

    他的神识一动，立刻将第二具神魂拉回自己的神体之中。

    “接下来再吸收掉这一份神魂，我就可以破开这个阵法了！”

    林天佑目光一凝，灵力开始引导体力的魔气，继续重复之前的步骤。

    这时，新的神魂之力涌进来。

    林天佑之前成功消化后的畅快已经消失不见。

    取而代之的则是与先前一般无二的痛苦。

    这就好比一个人刚吃过午饭，不到十钟，又开始吃晚饭一样，即便消化了，也很难承受新的折磨。

    林天佑准备拼尽全力，将第二份的神魂消化。

    强忍着痛苦，他的神识转动，空间卷轴里的所有补充灵力的丹药尽数而出。

    他没有丝毫的吝啬，像吃豆子一样，疯狂的吞下。

    这些丹药，在别人眼里，都是稀世之宝，但在林天佑的眼里，却跟白米饭一样普通。

    好像不要钱似的，只是不停的吃吃吃！

    “消化的非常顺利，现在就等万劫真仙给我挡住那个万劫真魔，那我就算赢了！”

    林天佑的眼睛开始闭起，他要全神贯注去消化第二份的神魂。

    万劫真仙与万劫真魔的战斗还在继续，但林天佑已经完全沉浸在自己的消化过程当中。

    对外界的事情根本不管不问。

    数个小时之后，林天佑的双目，终于是缓缓的睁开了。

    他身上散发出了一种霸气的光芒。

    他身上的衣服，更是早已经化作了齑粉。

    林天佑低头扫了一下自己的身体。

    并没有如健美运动员一样的恐怖肌肉，但肌肉的线条也是十分的明显。

    其中蕴含的力量，绝对用语言是无法形容的。

    其肌肉的外围，隐隐有金芒泛起，似如神圣之光。

    经过两份真神的神魂提升，林天佑的真神境界有了明显的暴涨。

    他感觉识海里一片空明，目光所到之处，仿佛便是大道！

    这种感觉实在难以想像。

    左手抬起，轻轻挥动了一下。

    顿时，一身干净整齐的衣服便穿在了林天佑的身上。

    一个真神，若是连衣服都没有，那也太没有牌面了。

    衣服依然还是从阳界带来的。

    看着这身阳界的休闲服，在看看自己现在的实力，林天佑有一种梦幻般的感觉。

    不知不觉，自己已经变的如此强大。

    离开阳界也有近一年的时间了。

    内心的感慨无法用言语去形容。

    “等我救出自己的女人，救出自己的兄弟，我会回一次阳界，了却心中的这份思念！”

    林天佑喃喃自语。

    收起思绪，林天佑开始四处搜寻起来。

    万劫真仙不在这里，万劫真魔也看不到踪迹。

    二人似乎已经消失了一般。

    连气息都感觉到不到。

    但林天佑的神识现在已经能在万劫真魔的大阵里使用。

    冲破压制的强大神识释放而出。

    整个地心的脉络全部被神识扫中。

    在这里，他虽然还受大阵的影响，但已经不妨碍他找到想要发现的目标了。

    “哼，在这里！”

    两道虚影已经出现在了他的神识之中，他眼神一冷，人已经消失在了原地。

    地心的某处熔岩洞窟。

    重新变的娇小的万劫真仙被两个巨大的字压住，趴在地上一动不动。

    他的锉刀已经断裂，身上也全是鲜血。

    更凄惨的是，他的左臂断了一截，上面还有牙齿的印记。

    似乎是被什么东西直接咬下来了。

    连同样百米高大的万劫真魔也缩小的身高，与普通人一般无二。

    “真仙，你竟敢伤我，还敢把我的食物抢走，我绝对不会原谅你的！

    你的一条手臂虽然不怎么好吃，但让饥饿的我终于缓过一口气。”

    他咧嘴说道，露出一口森白的獠牙。

    他的獠牙之上，还有血迹。

    原来，万劫真仙的手臂是被他咬下来的。

    并且还当成了食物吃掉了。

    万劫真仙被身上两个巨大的字压的动不了，但他脸上却是不服的表情。

    有本事解开大阵与他打，如果在阵法打赢了他，他就服！

    在阵里打赢了他，根本不算什么！

    不过，他现在最担心的就是龙皇，自己拼尽全力为龙皇争取消化的时间，也不知道成功了没有。

    现在他完全联系不到龙皇分毫。

    “真不明白你是不是脑子出了问题，居然为了一个毛头少年，把自己的锁链法器都护在他的身上。

    若是你有锁链与锉刀，或许我还没有这么容易将你制服。

    现在，你的手臂被我吃掉，我已经不是那么饿了。

    有了足够多的精力，去把那个少年身上的神魂吃掉！”

