    凌晨三点，风停雨歇。

    精疲力尽的莫知意，如同懒猫般的趴在叶流风胸口，轻轻的喘着气，黛眉紧锁，开始回想今晚李诗曼的一些异常表现。

    她已无力再战，又无心睡眠，这种时候就得多思考思考了。

    美眸转动，莫知意抬头望着叶流风：“宝贝，你有没有感觉今晚的诗曼有点反常？”

    “反常？”叶流风不以为意：“哪里反常了？”

    莫知意紧皱着眉头，若有所思道：“以诗曼的智商，怎么可能这么好忽悠？而且最后关头我都没有忽悠，是她自己及时收手，你不感觉这很奇怪吗？”

    “不奇怪。”叶流风如是道：“虽然她很聪明，但你也不笨，而且在这之前你也算是不经意的铺垫过，那什么‘玩具’说辞，就是你今天反败为胜的关键。”

    “什么反败为胜？这叫死里逃生！”莫知意翻了个白眼。

    叶流风耸了耸肩。

    莫知意深深的望着叶流风：“你确定没有在安慰我？”

    叶流风看了莫知意一眼：“你需要安慰么？”

    莫知意一愣，顿时娇嗔：“讨厌，人家只是个弱女子，很胆小很软弱的好不好？”

    叶流风撇了撇嘴没说话，心想你是不是弱女子先不评判，变态是肯定多少有点变态的。

    在叶流风的‘安慰’下，莫知意逐渐消除了疑虑，随后没多久，便趴在男人怀中睡去了。

    看着怀中精美可人的莫知意，叶流风眼底涌出一抹温柔。

    他心里暗自叹了口气，却是多少又有些惆怅。

    莫知意说的没错，以李诗曼的智商，不可能这么好忽悠，事实上，之前在衣柜中的动静，也是叶流风故意的。

    诚然，叶流风答应过莫知意，要一起隐瞒这件事情，尤其是对李诗曼和苏沁。

    但叶流风是个坦荡的人。

    他不希望李诗曼一直被蒙在鼓里，那样做，对她未免太不公平。

    毕竟，他们是有婚约在身的，并且时至今日，李诗曼明显已经对他动了情，而他对李诗曼，同样是极有好感，如果最后他们真的成了夫妻，到那时再让李诗曼知道这一切，那不是在欺骗感情吗？

    纸包不住火，没有任何事情能隐瞒一辈子。

    只是叶流风同时也不想让莫知意不知道如何自处，所以没有明说，选择借此机会，暗中给李诗曼传递信息。

    他相信，李诗曼会懂。

    显而易见，李诗曼确实是懂了，她在拉开滑门的那一瞬间，已经确定了里面藏着的是叶流风，之所以停下来，估计是不想让真相彻底浮出水面。

    都是成年人，都明白。

    在这样的场合，如果明牌了，大家都不好过。

    由此也可以说明，虽然李诗曼知道了叶流风和莫知意的勾当，但对于这个男人，她还是没有勇气一刀斩断，及时的停手，也是在给自己多几分余地。

    叶流风看了眼已经熟睡的莫知意，拿起手机，打开微信。

    果然，李诗曼给他发了一条信息：注意安全！

    这是什么意思？

    担心他和莫知意搞出什么意外之喜？

    叶流风想了想，回复一句：自有天命！

    ……

    隔壁，至今未睡的李诗曼，终于收到了微信提示声，迷迷糊糊的困意，瞬间被驱散的一干二净。

    这么久了才回复，呵呵，狗男女，挺持久哈？

    李诗曼打开手机打开微信，随后看到了叶流风的回复。

    自有天命？

    什么意思？

    意思就是避孕是不可能避孕的，要是不小心怀上了，就生下来？

    渣男！

    李诗曼皓牙紧咬，扯了扯嘴角，好半晌，终于打出几个字：“小心驶得万年船！”

    叶流风这次秒回：“冥冥之中自有天意！”

    李诗曼：“……”

    她知道，她是无法改变叶流风个人意志的。

    事已至此，多说无益。

    李诗曼放下手机，黛眉紧蹙，不禁有些惶恐。

    思来想去两个小时，她觉得叶流风和莫知意的事情中，或许有些不可抗力的因素在，她还是相信叶流风的为人。

    她决定容忍这件事情，权当不知道。

    但表面上不知道，心里怎么可以不知道？

    眼下看来，莫知意已经是叶流风实打实的女人，照这个节奏发展下去，怀孕也是迟早的事情。

    她必须要加快她和叶流风之间的进展，不然他们没准就要渐行渐远了。

    李诗曼苦恼的抓了抓头。

    哪个王八蛋说的女追男隔层纱？站出来，保证不打死你！

    ……

    翌日，清晨。

    一男三女齐聚餐厅，喝着粥，人多却话少。

    仇天玥和莫知意大多时间都在对视较劲，完美诠释了一山不容二虎，一个家里容不下两个妖物。

    自从昨天早上的事情后，她们之间的梁子算是结下了。

    叶流风对此浑然不理，埋头喝自己的粥。

    李诗曼则是一如往常，大多数精力都放在叶流风身上，时不时的给叶流风夹点小菜。

    叶流风表面上什么都没说，心里则是不由的沉重。

    此情，可贵！

    叶流风觉得自己需要有些表示。

    沉吟许久，他抬起了头，深深的望着李诗曼温柔出声：“曼曼。”

    “啊？”李诗曼一愕。

    叶流风这突如其来的温柔，让她甚至有些手足无措，没记错的话，他们认识这么久以来，叶流风还是第一次对她这么温柔！

    叶流风嘴角微扬：“我们约会吧！”

    “什么？”

    听到这话，仇天玥大惊。

    李诗曼也是满脸诧异，显然是没有想到，叶流风会主动要求跟她约会，来的是这么突然。

    莫知意回过神后，则是连连拍手叫好：“好好好，好样的！叶流风，我支持你的勇敢！”

    李诗曼不由看了莫知意一眼，微微蹙眉。

    知意这又是什么心态啊？

    仇天玥则是脸色一沉：“好好好，好你个头！这里有你说话的份？赏你口粥喝就不错了，真把自己当我们家的人了？”

    “哟，这话听起来怎么就这么酸呢？”莫知意目光一转，冷笑道：“这要是不知道的人听了，还以为这是你家呢！哼，住别人的吃别人的，真不害臊！”

    仇天玥不以为意：“这确实不是我家，但今天的早餐是我买的！”

    莫知意：“你以为我稀罕？”

    仇天玥：“不稀罕就给我吐出来！”

    莫知意：“我拉出来给你好不好？”

    场面，一度不可开交。

