    山洞内蓝光闪烁，或许也是因为这种蓝色的光芒闪烁的十分诡异，所以就在先前，泥香、夜寒冬、金逸三人转过了一道又一道的巨石之地，最后进入了山洞内。

    不错，是蓝光引起他们注意到这个山洞的，所以他们一走进山洞，然后他们注意到了发蓝光的地方。

    发蓝色光芒的地方不是其他什么地方，或许这样说根本不对，因为这根本不是什么蓝光，直到他们走进山洞，亲眼见到了以后，他们才发现这蓝光是从那炼丹炉中找出来的。

    炼丹炉？

    看到这个炼丹炉后，泥香、夜寒冬两人才知道，原来这蓝光是一种火光，这火光闪现着妖异的蓝色，真的十分吸引人的眼球，引得泥香等人时不时地多看了两眼。

    这一刻，泥香和金逸看着夜寒冬将公孙飞扬手里拿着的黄色丹丸吃下了，他们两人的眼睛当下一亮，不等泥香说什么，一旁站着的金逸则道：“你都不问清楚那黄色的丹丸是什么，你就这样下去了？”

    泥香能从金逸的眼神中看出一些担心忧心，不过她当下看向了公孙飞扬，而她所看到的公孙飞扬则是一脸欣赏，不等泥香说话，他对夜寒冬点了点头道：“好胆识，好气魄，竟然说吞下就吞下。”

    闻听此言，泥香的心头一怔，且不知道公孙飞扬所说之话究竟是何意，当下问了出来，道：“公孙道长，你刚才拿在手的丹药是什么药？”

    公孙飞扬看见眼前的蓝衣女子对刚才自己所拿的黄颜色丹药如此好奇，他也就坦然告诉了泥香道；“是毒药！”

    这座山上，风景气息，山峰颇高，山间清泉潺潺流动，远离红尘闹市，所以这一处高山峰地乃是天下的隐士、道士无比向往的地方，只是这一刻，金逸耳闻这公孙飞扬说刚才那黄色的丹丸是一种毒药，他的脸色立刻变得不好看了起来，心想这修真练道的道士多应该是纯良之辈，如何肯躲在这样深山间炼制屠杀天下生灵的毒药，心中悲愤不已，随口骂道：“你修的是什么道，如何敢练就出来这般害人的毒药出来？”

    可能正在这个山洞中，不止有金逸这一个人对此疑惑和不满，那站在山洞中的蓝衣女子，泥香她心中也有与金逸同样的不满、疑惑，只是她内心的想法没有金逸那般行于表面，端在脸上而已。

    泥香待得金逸说完话之后，她眼中的星光如秋水荡漾一闪，硬生生的瞧着眼前这个音容笑貌仿佛是年轻人一般的老道长，道：“公孙道长，那是什么样的毒药？”或许说话的时候，她心中就已经有底了，所以又道，“对他的生命无碍吧？”

    应该是没有大碍。

    然而这只是泥香这么认为。

    就在泥香味夜寒冬担心这件事情的时候，夜寒冬的脸上仿佛惊起了一道痛苦之色，只是方才还不怎么明显，可是等到你香的话语一落地，他这个人都显得极为不爽不快，他竟然就在这时候蹲在地上了。

    泥香和金逸看到眼前的夜寒冬这个样子，两人不解，心中暗想：莫非那黄色的药丸真是飘絮观炼制的毒药么？想至此处，两人不由自主的心中打起了一个激灵：这真是太不可思议了。

    这一刻，泥香未动，金逸却动了，刚才夜寒冬答应给他二十万两黄金，这真是把他当作朋友一样的对待，看着这个自己刚结交的朋友这般痛苦，他忍不住了，竟然比和夜寒冬一起青梅竹马长大的泥香都心系他的安危。

    所以，金逸忙蹲下身，关怀道：“你感觉怎么样？”

    见眼前这两个人这般担心，公孙飞扬却道：“我说这是我们飘絮观的禁地，你们不相信，现在我就让你们见识见识，也好让你们看看这究竟是什么样的地方？”

    然而对于他说的话，泥香和金逸依然不解。

    正在泥香和金逸两人不解的时候，蹲在地上的夜寒冬忽然从地上站立了起来，而令人十分注目的不是他现在难不难受，而是他的眼睛。

    夜寒冬的眼睛怎么了？

    对于此事，诺大的山洞之中，或许只有公孙飞扬一个人能解释清楚：夜寒冬的眼睛变得血红无比，这究竟是怎么一回事？

    不错，他知道。

    对于此事，他也最清楚。

    不是因为他有多厉害，而是因为夜寒冬眼睛变得如此血红，完全是因为他刚才给夜寒冬吃的那颗黄颜色的丹丸所导致而成，现在看他的样子，他应该是要向泥香和金逸解释着什么了。

    他道：“这间山洞是我们飘絮观的三大禁地之一，你们真是不应该出现在这里的，只要我答应过姑娘的事情，就算做不到，我也会给姑娘一个交代的。”

    泥香一想起白日间公孙飞扬说的那席话，他全身都为之一动，彷佛已经默认了公孙飞扬说的这话是正确的一样，不过她心中还是有疑惑。

    什么样的疑惑？

    比如说公孙飞扬为何不给她赶紧救治莫云白？

    所以她心有不甘，并且还一定要问个究竟，且道：“你既然已经答应我了，要将我要救之地人从青蚺大虫的体内取出，你为何没有呢？却躲在这么一个山洞里？”

    听了泥香的话之后，公孙飞扬且道：“这里虽然是禁地，但是你们既然已经闯了进来，那我就告诉你们吧，我虽然答应你了，但是我并无办法。”

    夜寒冬用一双血目看向公孙飞扬，心中气愤，嘴里责怪道：“所以你这个牛鼻子老道就躲起来了，是吧？”

    公孙飞扬见夜寒冬骂着自己，他也气愤道：“我在这里研究解救之法，谁让你们私自闯进来的，你们知不知道，我正要将草药配好，你们就来了，我的思维全被你们打乱了。”

    思维打乱了？

    闻听此话，泥香、夜寒冬、金逸三人一起将目光看向了那药案上，只见那药案之上正摆放着许许多多的药盒。

    每一个药盒中都装着一种药材。

    泥香等三人既不是什么修真之人，也不是什么世外杏林高人，所以这些盒子里放着的药草、药材，对此呢？他们根本叫不上来名字。

    或许在这一刻，他们才醒悟，白日间，公孙飞扬不告而别的真实原因，绝不是故意戏耍他们，，而是在这飘絮观的观中禁地研究一种可以解救莫云白的丹药。

    一切仅此而已，直教人汗颜无比啊！

