    车子往前开着，一时间，谁也没有开口。

    叶佳期低下头认真背单词，又把整个方案都过了一遍。

    她没想到乔斯年还会带她出去开会，还会让她继续负责这个项目，也不知道他和江瑶是怎么摆平的。

    但她知道，乔斯年是个态度强硬的人，说一不二。

    可能，她还有一点可取之处。

    也多亏他上半年在乔宅的时候教了她很多东西，虽然她学起来慢，但他却都是无私地教给了她，毫无保留。

    车外下着雨，车内安安静静。

    她挺享受现在这样的时光，也没有想象中那么糟糕。

    在乔宅的那段时间虽然美好，但他都不敢让她出门，不敢将她暴露在公众视线下，尽管如此，还是出了事。

    而如今，他们可以一起做项目，一起工作，似乎……也挺好的。

    就是有一点不好，乔斯年脾气坏透了。

    “你在想什么？半天没见你翻一页！”乔斯年看向她，灼热的目光落在她的侧脸上。

    叶佳期脸一红，走神了。

    她翻了翻文件：“在想着等会儿给总裁长脸。”

    乔斯年嗤笑一声：“别长脸了，不丢脸就好。”

    叶佳期：“……”

    虽然是下雨天，娱乐城的门口还是停了很多辆豪车。

    Dick先生一看就是个很有童趣的人，将行政大楼都做成城堡的样子，充满了童话的精彩。

    处处都是糖果色的装修风格，尖尖的塔楼，古老的挂钟，用油漆喷成五颜六色的塑料花……各种各样，仿佛精灵王国。

    还没进去就能看到一个精彩的世界，仿佛缩小版的童话世界。

    正好是下午三点，钟楼打了钟。

    雨落在古铜色的大钟上，更添了几分古老而神秘的色彩。

    钟声一响，一只布谷鸟就探出头来，像只小精灵一样，充满了活泼可爱。

    叶佳期擦了擦车窗上的水雾，透过雨幕往外看去。

    真漂亮呢。

    五颜六色。

    她想象中的游乐场也是五颜六色，充满童趣的。

    现在的科技很发达，在她的构思里，游乐场里有很多装扮成公主、动物的机器人，一定是好玩又有意思。

    Dick先生是这方面的高手，如果能获得娱乐城的融资和技术支持，乔斯年的项目也一定会成功。

    看着窗外，叶佳期忽然又充满了希望。

    外面的雨没有停，但雷声停了，只有暴雨还在下着。

    雨里的娱乐城就像是一个游离在世界之外的世界，还没有进去，就已经感受到了真诚和质朴。

    那是一种只属于孩子的真诚和质朴。

    乔斯年的车一路开了进去。

    叶佳期目不转睛看向窗外，眼睛都忘记眨了。

    她是头一次来这儿，这儿给她的震撼远比想象中多。

    “好有意思，总裁你看那个喷水的大象，做得太逼真了。”叶佳期指着窗外，在跟乔斯年说话，眼底都是熠熠光彩，很有精神。

    “少见多怪。”

    “唔。”叶佳期被他泼了一盆冷水，“我是见得少，所以才觉得有趣呀。总裁你什么世面都见过，人生岂不是黑白的，再没有什么意思了？”

