    崔游白天修练‘青木神诀’以及木神峰中的一些功法招式，晚上就修练‘灵龟胎息术’和‘魔龙魔功’。

    至于《魔龙经》上的招式，崔游现在还没时间去修练。

    只有等到自己练成第三重保住性命之后，再想这些事。

    在凰叔的指点下，崔游进步神速。

    不仅仅是‘灵龟胎息术’，其他功法招式上面，凰叔都能够给崔游一些指点。

    凰叔说这是他的一些残缺的记忆，虽然不是很完整，相信指点现在的崔游还是没多大问题。

    这让崔游很惊喜。

    像‘青木神诀’的修练，要是遇到什么问题，自己还可以请教荀瀚师兄。

    而其他功法，尤其是‘魔龙魔功’的修练上，崔游哪敢去找别人询问，那不是自寻死路吗？

    还好凰叔能够给自己不少指点，崔游在‘魔龙魔功’上进步更为明显。

    短短一个月，崔游已经练成了第二重。

    剩下两个月时间，崔游相信自己一定能够成功练成第三重。

    “真是奇怪，我对‘魔龙魔功’有种亲切的感觉。”凰叔说道。

    “不会吧？难道说凰叔你以前接触过‘魔龙魔功’？”崔游吃惊地问道。

    凰叔摇头道：“没有这样的记忆，就是有种亲切的感觉，可能是我那本尊曾接触过魔道功法吧。”

    崔游脑海中忽然闪过一个念头，难道说自己的身世和魔道有关吗？

    自己的长辈是魔道中人？

    这个想法有些可怕，崔游现在都不敢问凰叔，只能暂时将这些埋在心底。

    ‘灵龟胎息术’，崔游每时每刻都在施展。

    他现在已经放弃了‘静息功’的修练，因为‘灵龟胎息术’差不多就能遮掩自己身上的魔功气息了。

    崔游也能清晰感受到‘灵龟胎息术’的威力的确远在‘静息功’之上。

    不过，要是遇到门中的长辈，还是凰叔帮他遮掩气息，他现在的修为还不足以瞒过那些高手。

    “崔师弟，你可听说江湖中最近发生的一件大事？”范统问道。

    “范师兄，除了你和荀师兄，就没什么人会搭理我了，荀师兄嘛，我不是每天都能见到，哪能知道什么江湖中的事。”崔游说道。

    崔游现在倒是对江湖中的事不是太关心，因为他很清楚，自己将会在木神峰待很久，外面的事和他没什么关系。

    很多事也就是从周围师兄弟们的闲聊中了解到的，当他都能知道的时候，这些事至少是一个月前发生的。

    最近崔游听到的都是江湖中的一些寻常事，好像没什么大事。

    能够让崔游上心的就是崔明柏给他的来信了。

    来五神宗五个多月了，崔明柏来过两次信，差不多是两个月一次。

    崔游能够感受到，二哥在千剑门的日子应该还是比较舒服的，至少比自己现在要强不少。

    关于这些，崔游早就能预料到的。

    吴庆融不可能不给邱前辈面子，既然已经收二哥为亲传弟子了，再加上二哥天资极好，他没道理不用心。

    对于二哥询问自己在木神峰有没有受欺负，崔游倒是隐瞒了一下。

    林明琛是针对了一下自己，可这种欺负对自己来说，根本不算什么。

    这也是为了让二哥放心练功，不要为了自己分神。

    等到自己成了正式弟子，拜师成功后，二哥在千剑门中的地位将会更高。

    “不知道没关系，以后有什么大事，我第一时间告诉你。”范统哈哈一笑道，“你可听说过‘魔龙宗’？”

    崔游心中咯噔了一下，他当然听说过，而且现在还在修练它的镇宗魔功。

    难道说自己的事被范统知道了？

    崔游暗暗打量了范统一下，发现范统一脸神神秘秘的样子，这种神秘倒不像是发现了自己的秘密，而是有点卖关子的意味。

    范统的性子，崔游也了解了一些，他平常还是比较喜欢卖弄一些别人不知道的事或物，比如这一次自己告诉他不知道‘魔龙宗’的事，就让他很有成就感，因为他可以在自己面前卖弄一下他的江湖经验之丰富，消息之灵通了。

    崔游知道自己有些想太多了，实在是范统突然提到‘魔龙宗’，这对他来说还是太敏感了一些。

    “没听过，这个门派发生什么了不得的大事了吗？”崔游摇头道。

    “嘿嘿，崔师弟不是我说你啊，你的江湖经验实在是太少了，以后可得加强啊。”范统嘿嘿一笑道，“我就好好给你讲讲有关‘魔龙宗’的事，那可是千年前威震江湖的魔道大宗……”

    范统知道崔游在黑山门待了三年，而且也在伙房，对于江湖中的事了解不多。

    在他看来，黑山门也就是地方上的一个小门小派，恐怕连那门主对‘魔龙宗’也不大了解。

    听着范统的叙述，崔游心中暗暗发笑。

    因为范统话中的描述很多恐怕都是无稽之谈，多半是江湖中人将自己的想象添油加醋的说了一通，到现在有关‘魔龙宗’的传闻就变得太夸张了。

    自己从邪帝那边还是了解过‘魔龙宗’的，相信比范统得到的消息更加准确一些。

    不过看到范统吐沫横飞的样子，崔游倒也没有打断他，范统显然很享受这样的感觉。

    “现在你知道‘魔龙宗’的厉害了吧？”好不容易讲完后，范统端起面前的茶杯一口将水喝干。

    “再厉害也覆灭千年了。”崔游说道。

    “话可不能这么说，你看啊，覆灭千年都能让江湖中人惦记，一直影响到现在，难道不是‘魔龙宗’的厉害之处吗？”范统问道。

    崔游点点头，对此倒是挺赞同的。

    江湖中有太大的门派消失在历史的长河中。

    很多门派在世的时候，如日中天，可一旦覆灭，没过多少年，最多百年之后，就无人问津了，也不大可能再被后来的江湖中人提起。

    毕竟江湖中的门派创立和覆灭无时不刻不在进行，正是因为太多，很快就会被人遗忘。

    像‘魔龙宗’这样，覆灭了千年还能被人记住的，的确很少见。

    “这次可了不得了，据说‘魔龙魔功’现世了。”范统压低声音道。

    崔游心中一颤，不过他很快便释然道：“你刚才还说过的，自从‘魔龙宗’覆灭之后，有关发现‘魔龙魔功’的事不知道有多少次了，最后要不是证明是假的，要不然就是没了下文，不了了之。”

