    第733章 白忙活一场   

    杨老爷子去世了，江炎将后事交给了李忠国去办，他自己回到了病房中，去守着杨笑笑，等她醒来。

    

    杨笑笑这一睡，一直睡到了下半夜。

    

    “爷爷……”   

    伴随着一声惊叫，杨笑笑从睡梦中猛地坐了起来，小脸上挂着泪珠，神色惊慌。

    

    江炎握着她的手，安慰道：“笑笑，你别怕，我在这呢！”

    

    看到江炎坐在身边，杨笑笑紧紧地握住了他的手，语气慌乱地说道：“江大哥，我刚刚梦到我爷爷了，我爷爷他……他来跟我告别，不行，我要去看看我爷爷！”

    

    杨笑笑起身就要下床，江炎拦住了她，语气有些低沉。

    

    “笑笑，不用去了，你爷爷真的走了。”

    

    “你说什么……”   

    杨笑笑脸上满是难以置信地表情，她摇着头，不敢相信这个事实。

    

    “不，江大哥，你在骗我，对不对？

    我爷爷他肯定没事的，医生说了……”   

    江炎神色也有些悲伤，再次说道：“笑笑，你爷爷真的去世了，当时你昏迷着，我没有让人把你叫醒。

    不过我让人拍下了你爷爷临终遗言，你好好看看吧。”

    

    江炎将李忠国拍摄的视频交给了杨笑笑，杨笑笑看着双手颤抖地接过了手机。

    

    “笑笑，她是个好孩子……”   

    看着手机中自己爷爷说话的样子，杨笑笑顿时忍不住泪流满面，静静地看完了视频，随后默默地哭了起来。

    

    江炎拍着她的背，对她说道：“笑笑，想哭就大声的哭，我答应了你爷爷，会照顾你，以后我就是你亲大哥。”

    

    “江大哥，我没有爷爷了，我没有家了！”

    

    杨笑笑抱住了江炎，把脸埋在他胸口，痛哭了起来。

    

    异国他乡，亲人逝去，这样的一夜，显得格外地凄凉。

    

    江炎就这么陪着杨笑笑，等到她哭的眼泪干了，累了，才开口道：“你爷爷的后事，我已经让李忠国去料理了。

    到时候，你跟着一起回国，把爷爷安葬好，然后好好休息一段时间。”

    

    “等我把这边的事情处理完了，我就回去看你。

    如果你有什么需要，就打电话给丁薇薇，任何事情她都可以帮你。”

    

    杨笑笑抬起头，眼睛哭的有些红肿。

    

    “江大哥，你真的会照顾我一辈子吗？”

    

    江炎点了点头，郑重其事地说道：“以后你就是我亲妹妹，有我在，我不会让任何人欺负你。

    别叫江大哥了，直接叫哥。”

    

    杨笑笑再次将头埋在了江炎胸前，紧紧地抱住了他。

    

    “哥……”   

    ……   

    此时，姜风他们组建的“灭火队”聊天群里，也正在聊天。

    

    “兄弟们，告诉你们一件事，我这边出了点岔子，不小心弄出了人命。”

    

    说话的人，正是姜辉。

    

    顿时，群里出现了一片问号。

    

    姜风直接问道：“什么情况？

    你把杨笑笑给弄死了吗？”

    

    姜辉回道：“不是杨笑笑，而是她爷爷。”

    

    姜飞有点幸灾乐祸地追问道：“让你去收拾个小丫头，你怎么弄死了个老头子？”

    

    姜辉直接发了一段语音。

    

    “别提了，我安排了两个人，让他们假扮酒鬼，故意被杨笑笑的车队撞了，然后再借机让他们跟杨笑笑发生点冲突，把事情给闹大，就说她仗势欺人。

    到时候，让新闻一报道，把她名声给搞臭了。”

    

    “谁成想，有个酒鬼特么的身上带了枪，也不知道怎么就走了火，把杨笑笑的爷爷给打伤了。

    我让人在医院打听了一下，那老头子已经死了。”

    

    姜风心里暗暗高兴，但是嘴上却是另一番说辞。

    

    “你可真行，这么点小事都办不好。

    赶紧把屁股擦干净，千万不要被查到什么，要是被姜炎知道了，他绝对不会放过你的。”

    

    姜辉立马就不高兴了。

    

    “什么叫不会放过我？

    对付姜炎这件事，可是大家伙一块商量的，现在出了点小纰漏，你们就想往我一个人身上推吗？”

    

    姜鸣满不在乎地说道：“不就是死了个糟老头子吗？

    我看姜炎也未必放在心上，有什么好大惊小怪的。”

    

    姜辉又说道：“我一开始也是你这么想的，但是情况好像并非如此。

    姜炎那家伙已经赶到了，现在就在医院陪着那个杨笑笑呢。

    不过你们放心，我没有亲自出面办这件事，中间人已经被处理掉了，不会查到什么的。”

    

    这时，姜轩也说话了。

    

    “难怪今天我从皇冠酒店集团收买的眼线说，姜炎今天没有亲自去谈判，原来他跑去了意达利，看来他跟那个杨笑笑真的有不清不楚的关系，这家伙还真是个多情种子！”

    

    姜风不屑地说道：“我呸，什么多情种子，我看是滥情大仲马还差不多。”

    

    许多人看到这话，都不由发了笑脸，或者“哈哈”。

    

    姜风又发话问道：“姜轩，你那边进行的怎么样？

    没有出纰漏吧？”

    

    姜轩发了一个得意地戴墨镜的表情，随后发了一句话。

    

    “一切都在掌控中，我已经收买了一位皇冠酒店集团的股东，得到了他们的收购底价。

    姜炎只想要皇冠酒店在欧皇大陆上的业务，不过只要我们出资七十五亿美元，就可以拿下皇冠酒店在全球的业务，这并不亏。”

    

    姜烨说道：“七十五亿美元，这价格倒也还算合理，虽然有点高了，但是能坏了姜炎的事，也算是打击了一下他嚣张地气焰。”

    

    姜风也说道：“那就别犹豫了，赶紧把收购合同签了，至于股份股权，就按照我们之前约定的，按照出资的钱来分配。”

    

    姜轩回道：“好，那我明天一早就派人去签合同。”

    

    姜飞笑着说道：“哈哈哈，姜炎白忙活一场，要是听说了这个消息，不知道会不会被气个半死？”

    

    姜辉也说道：“欧皇大陆是我们的地盘，他想插手进来，门都没有！”

    

    姜风再次嘱咐道：“姜轩，一定要把消息隐藏好，不要让姜炎查出来，是我们在背后捣鬼。”

    

    姜轩回道：“我办事，你们放心！”

    

    第二天一早，江炎陪着杨笑笑离开了医院，回到了酒店中。

    

    李忠国汇报道：“江先生，一切都安排妥当了，手续齐全，随时可以回国。”

    

    江炎想安排杨笑笑尽快回国，离开这个伤心地。

    

    “嗯，笑笑，你跟李忠国先回去，好吗？”

    

    杨笑笑点了点头，只是淡淡地回了一个“嗯”。

    

    “走吧，我们一起去机场。”

    

    这时，江炎的手机铃声响了起来。

    

    “喂，炎少，出大事了，我刚刚得到消息，皇冠酒店集团已经被人抢先收购了！”

    

    

    

