    “您是不是忘记了什么？”

    苏峰转头看着说话的零，眼中满是疑惑，自己忘记什么了吗？但是他思索了半响，也没有想起自己忘记了什么。

    于是撑着下巴询问道：“你倒是说说我忘记什么了。”

    零提醒道：“您收下这百万巨兽大军，是忘记我的实验室中的那些实验体了吗？”

    “那些虫子？”

    “呃，我们之前都是叫它们实验体，不过您也可以这么称呼，但是这都不重要。”零噎了一下随后继续说道：

    “我记得它们已经从您的围剿下逃离出去，这些实验体，也就是虫子，我们从大量的实验数据之中得出，它们拥有着强大的寄生能力，一旦逃脱我们的控制，那么一个星球上的生命体都会成为它们的宿主，而我们以前失控后的的做法是直接采用毁掉基地，然后为了防止有什么遗漏，我们在最后会再将整个星球清理一遍，以免出现其他的变故，所以我才提醒您是不是将它们给忘记了。”

    苏峰微微愣了一下，经过零这么一说，他这才想起来了，自己怎么把这件事给忘记了。

    最近它们都消失的无影无踪的，让自己都已经下意识的遗忘这些该死的虫子了。

    自己的敌人始终没有变过，那就是虫子，而且现在的这个虫子还只能算是一个新手村的虫子。

    虫子都是那种没有畏惧心理的，可不会因为自己有着百万巨兽大军就会害怕的。

    反而它们若是知道在这里聚集着这么多优秀的宿主的话会更加的高兴的，而且有了这些巨兽作为载体，它们可以省下更多的发育时间。

    现在虫群是什么情况他也不知道，它们现在躲藏的十分的隐秘，从之前的线索中，已经派遣收割者去在很多可能出现虫群的地方去探索了，但是基本都是没有找到什么有用的线索。

    也就是说从上次那个战舰坠落之后遇到过那些虫子，现在经过这么一段时间，这些虫子不知道已经发展成什么样子了。

    也许它们已经发展到苏峰都不敢想象的程度了。

    这也让他刚刚收下的这些数百万的巨兽开心的心情顿时就沉到了谷底。

    虽然这些巨兽在星球内部无可匹敌，甚至可以帮助自己做很多的事情，但是这是在没有虫群的情况下它们才能称霸。

    现在可是有虫群在这个星球上诞生，在没有遏制它们发展的情况下，那么这上百万的巨兽，或者说整个星球上的生物都是虫群壮大的养料而已。

    这么想的话，自己收下这百万巨兽好像并不是什么好的事情，反而是像做了一件傻事。

    不过这样的时间不会持续太久了，铁鸦的训练序列已经排在了前方，当他们的数量达到了一定的数量，可以覆盖整个星球的时候，他们的侦测手段，可以让这些虫子无处遁形。

    但是现在缺少的就是时间，万一在这段时间虫群要是在这群巨兽群中搞事情，那么之前的部署就全部要推翻了。

    说不定还会因为这这虫子而被迫放弃这个星球的地面，这样的话，他的发展就又将受到极大的限制了。

    只不过从好的方面想的话，这也算是将这不可控的因素控制在了自己手中，有异常也会被马上发现。

    苏峰抓了抓自己的头发，看着零还有副官：“那现在话都已经说出来了，总不能告诉他我反悔了，让他重新换个条件，你们有什么建议吗？”

    【其实您没有必要担心这么多，现在虫群在哪里都还未知，而且它们想要寄生这些巨兽也是需要时间的，只要有任何的端倪我们都可以直接派遣部队进入消灭这些虫子，它们在幼生期还是很弱小的。】

    副官在短短数秒之间，将所有的监控，以及探查设施都查看了一遍，没有发现任何虫群的踪迹。

    也就是说，目前它们还是隐藏的很深，不知道猫在什么角落，准备给苏峰来一次致命一击。

    苏峰感觉副官说的也对，但是这种就好像是一个千疮百孔的大坝，哪里损坏补充哪里，在短时间内是没有问题，但是长久以来的话，那这大坝就不知道什么时候就会出现决堤，到那时候想要堵住可能都没有办法去堵。

    苏峰看了一旁做思考出动作的零，于是再次开口询问道：“你有什么想法？”

    零摊了摊手：“没有，这种生物不可控，可控制的手段极为有限，我的数据库中倒是有一些以前其他星球的应对程序，也许能够起到一定的作用。”

    【你数据库里面的应对措施我看了，对我们完全起不到作用，你们之前选择的星球连我们脚下五分之一的体积都没有，自然是可以轻易的来一次大清洗，这个星球想要达到那种程度，我们至少还需要一年的时间。】

    “你……就不能进入的时候打声招呼么，那么随意进入我的深处，还让我没有意识到，这种感觉很不爽的！”

    【下次。】

    “这是第几个下次了？”

    【第三百六十二次。】

    “……”

    看着斗上嘴的两个智能生命，苏峰眼角抽了抽，但是他也没有去制止，偶尔来点娱乐项目还是可以的。

    从她们两人的斗嘴之中，他还是找到了一些可行的办法的，就是只能管一下暂时的，并不是长久之计。

    …

    训练出来的一部分铁鸦无人机，安排到了这片区域的空中地带，防止虫子无声无息的在这里搞事情的时候他都还不知道。

    同时也是让驯服这些巨兽的精灵们，让他们暂时就呆在这个区域，但凡有什么其他的动静，他们可以第一批反应过来。

    苏峰在经过收编后的一些时间中，他并没有去遣散这些巨兽，反而让它们继续待在这里，运输机带来一些scv，在他们的外围建设防空导弹塔。

    利用其中的高精密雷达扫描着地下，与周围的区域。

    这些防空导弹塔不需要有多大的杀伤力，只需要有探查的设备就行。

    而且科技实验室也已经针对这个星球的虫子，开启进行着探查设备的升级。

    但是实际效果怎么样那就需要看实战效果了。

