    阿敏立即点进这个话题。

    话题发起人为“银色の血”：

    各位早上中午晚上好，我们是比兔平台女陪玩“叶无双”，游戏名“冷血狂少”的高中同班同学。

    听说这里有人声称他也是叶无双的同学，我们连忙赶来认亲。

    谁知到现场后，只发现一头“牲畜”，十分令人失望。

    同时，我们也想对“牲畜”的发言，做以下几点澄清，配合贴图观看更佳。

    首先，“全校最丑”是假的。

    叶无双本名也叫叶无双，就读于华夏大陆夏国晏市飞鸟学院高三七班。

    图1是日常照，她在看书，我们抓拍的。

    其次，“逃课去网吧”“考试不及格”“被学校开除”是假的。

    图2是叶无双上次月考的成绩单，全科满分，年级第一。

    图3是学校公告，表彰叶无双在校庆舞台出事故时，勇救陌生男孩。

    以上信息全部属实，欢迎各路福尔摩斯去飞鸟学院求证。

    最后，我们想向大家安利一波女王（叶无双）！

    图4是女王在晚会上演奏架子鼓。

    帅不帅？就问你们帅不帅！

    图5是女王在国际象棋比赛上1v19高中生全胜。

    牛不牛？就问你们牛不牛！

    图6是女王对战晏市棋协会长孙家豪，并将其击败。

    强不强？就问你们强不强！

    在游戏里，她枪法与身法皆有，职业选手也折在她手下。

    在现实中，她颜值与实力并存，优秀的让人尖叫！

    她值得pick！

    文末，附了六张图。

    第一张图，叶无双在清晨的学校靠窗阅读，侧颜精致，黑瞳淡然。

    窗外落英缤纷，美不胜收。

    第二张图，是在飞鸟官网查询出的月考成绩单。

    第三张图，是飞鸟官网有关舞台事故的公告。

    第四张图，是飞鸟校庆联欢晚会，叶无双临时上台敲架子鼓的画面。

    舞台灯光打在她身上，她认真又帅气。

    第五张图，叶无双站在u型桌子中间，人数的差异，让这一幕显的极为震撼。

    而她满脸冷静，胜券在握。

    第六张图，是孙家豪拍桌而起，愤怒狼狈的要求叶无双和棋，叶无双坐在下方，从容不迫移动棋子斩杀了孙家豪的照片。

    -

    话题火的非常快，除了路人，还有飞鸟学院其他学生进来留言：

    【春日宴】：好家伙，我直接好家伙，原来冷血狂少就是咱们学校的女王！

    【梁小仙女】：话说我昨晚在直播间的时候，就觉得冷血狂少的声音很像咱女王，但我没多想，谁能知道女王打游戏也能这么厉害！

    【一剑下天山】：同为飞鸟的学生，我补充一句，女王不仅自己月考满分，还兼职老师给七班补课，让七班从差生班变成尖子班。

    【啾咪猫】：校友们好呀，组团去给女王pick吧？顺便温馨提醒，造谣死全家哦。

    一边坦坦荡荡暴露学校位置，并不停有该校学生前来证实。

    一边张口就来口若悬河，却拿不出半点证据。

    该信谁，大家心里有数。

    正当大家打算回去喷那个造谣者的时候，造谣者火速删除话题，注销用户。

    简骄阳这边，也多了一条留言。

    【比兔陪玩阿敏】：

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿，心疼叶小姐被恶意抹黑中伤。

    做完这些，阿敏放下手机，眼睛里全是震惊与害怕。

    她没想到叶无双长的比自己还漂亮。

    更没想到叶无双在游戏以外的领域，也这么厉害！

    自己的人气不论如何，都不可能超过叶无双了。

    她掐了自己的大腿一把，红着眼走出卧室，来到客厅一个秃顶啤酒肚的中年男子怀里。

    “干爹~呜呜呜，人家当不了比兔的最佳女陪玩了。”

    中年男子闻言，揉着阿敏的胸：

    “怎么会呢？我是比兔的老板，我说你能当，你就能当。”

    “真的？谢谢干爹，干爹真好！”阿敏在中年男子脸上亲了一口。

    有的人当陪玩是为了钱，阿敏曾经也是。

    她热爱游戏，游戏是她的全部，上学期间就因为逃课上网被开除，只能当陪玩谋生。

    一次偶然的机会，她遇到眼前的中年男子，紧跟着有了今天的地位。

    她原本打算借着这次“最佳女陪玩”的活动积攒人气，顺势进入直播界当女主播受人吹捧。

    半路杀出的叶无双，破坏了她的美好愿望。

    她必须把被打乱的计划拨正，给叶无双致命一击！

    -

    一天过去，叶无双的pick值达到八万，反超阿敏。

    巧的是在叶无双超越阿敏的半小时后，比兔官方发布公告，表示“评选规则”修改。

    现在不按pick数论成败了。

    pick数前10的女陪玩，今晚将进入新的竞争环节——看谁的老板刷钱更多。

    同时，获胜的女陪玩在一段时间里，要成为花钱最多的老板的专属陪玩。

    飞鸟学院，七班。

    简骄阳气急反笑：“女王要赢了就改规则？要不要这么假？”

    女王刚入行才几天？除了简天泽，一个老板也不认识。

    她口碑虽好，谁又会仅仅因为有好感，就给她猛刷礼物？

    阿敏不同。

    阿敏是陪玩界的元老，认识的老板多不胜数，粉丝也不少。

    真要这么比，女王胜算不大。

    “我还有零花钱。”

    “我也还有一点。”

    七班学生站出来，眼底浮现羞涩。

    说来也惭愧，虽同为贵族子弟，他们都不是家中宠儿，没有大把大把的钞票。

    “我哥发消息过来了，说今晚的PK，他和直播间的粉丝会来帮忙。”

    简骄阳把自己的手机递给叶无双看。

    叶无双微微颔首，黑瞳微闪。

    她不差钱。

    这么多年接任务获得的报酬，够她逍遥很久。

    她记得自己的银行卡号和密码。

    只是她地位特殊，如果卡里的资金流动，多方势力会立即注意到她。

    重生一世，她想换个活法。

    但是……

    叶无双的拳头慢慢捏紧。

    复活无尘，比她怎样活着重要。

    -

    夜幕降临。

    季家别墅。

    叶无双坐在客房的电脑前，看着比兔负责人把她拉入一个PK界面。

    界面有十个女陪玩头像，每人向内延展出一根能量条。

    老板们的打赏会进入能量条里。

    主持人介绍道：

    “PK分为五个阶段，每阶段十分钟，十分钟结束，当前能量条最低的两个陪玩小姐姐出局。

    准备好守护你喜欢的女陪玩了吗？我宣布,PK开始！”

