    他的一些温暖，细致，还是触动了她心底的那根弦，爱上了这样一个凉薄的男人。

    说到底，是她自己承受能力差，接受不了他的另一面。

    可那个另一面，才是一直以来的盛时年不是吗？

    白汐汐惆怅悲伤的叹一口气，夹了一块烤肉放进口里，食不知味的嚼着：

    “那我现在该怎么办？真的很无措，也很无奈。”

    江小樱看着她，也跟着深深的叹了口气，说：

    “你自己选择的男人，就只能接受呗，难不成还能分手？再怎么说，他对别人冷，也没有对你冷嘛，你成为他独特的宠爱，不也挺幸福的。

    不过我觉得吧，你的确可以生生气，冷战一段时间，如果他是真的爱你的话，或许会为你改变，至少以后也会顾及你的感受。”

    白汐汐听得愈发心累了。

    是啊，自己找的男人，就因为这样一个事情分手，值得吗？

    似乎除了接受，她别无选择。

    反正不管，她先安静两天再说吧。

    公寓里。

    盛时年下午五点半就下班回家，没有见到白汐汐，他特意在书房处理工作，等她回来。

    即使早上再生气，时间不多，他也不想再和她吵架下去。

    然，时间从七点到八点，八点到十点，她也没有回来的迹象。

    这个女人，打算跟他生气到底？

    盛时年烦躁的拿出手机，拨打白汐汐的电话。

    很快，那边接通，没有声音，只能隐约听到她浅浅的呼吸。

    他目光沉敛，薄凉的唇掀开，问：

    “你今天加班？”

    “啊？没有啊，哦……我今天不回去，在小樱家睡，好困，挂了。”敷衍又随意的话响起，通话很快被切断。

    盛时年俊美的脸如敷寒霜，周身的气息冷凝刺骨。

    “啪！”的一声，手机被他放在桌上，他气的额头上青筋直跳。

    她现在胆子真的很大，早上对她下逐客令，晚上挂他电话，还不回家，她真以为他纵容她，就可以肆无忌惮？

    一晚上。

    新佣人和秦萱菲叫了盛时年好几次吃晚餐，他都没有胃口。

    气都被白汐汐气饱了，哪儿还有吃的下？

    今夜，注定难眠。

    第二天一早。

    盛时年果断的吐血了！

    秦萱菲急的满脸苍白，焦急道：“九哥，快，吃点药，平静下情绪。”

    盛时年对这样的吐血早已经习惯，他不急不缓得到漱口，结果秦萱菲手里的药，吞下。

    全程表现的很自然。

    秦萱菲却是很生气，忍不住的指责：

    “九哥，你干嘛为了白汐汐生气，她那么无理取闹，一点都不为你着想，根本不配做你的女人。

    而且你自己也是，我昨晚让你吃饭，睡觉，你不听，现在弄到这个地步，你真想把自己身体搞死才安心吗？”

    言语间，都是对白汐汐的恨。

    她费劲心血，好不容易找到治疗九哥的办法，拉到薄小可的同意，现在就差两天就能治病，却发生这样的事情。

    要是九哥出了什么意外，她绝对不会放过白汐汐的。

    这个机会，秦萱菲也自然不会放下。

    这么多天，她终于逮到白汐汐的把柄了。

    盛时年微冷的目光射向秦萱菲，薄唇的唇掀开，不悦道：

    “小汐的事，我自有分寸，我的病也与她无关。”

    言下之意，她不喜欢任何除他以外的人议论指责白汐汐。

    秦萱菲脸色微暗，有些不开心的开口：

    “好，在你心里她最好，我说不得，不说就是。

    不过你今天就搬进医院治疗室吧，我怕你在这两天的节骨眼出意外，那样很不值当。”

    盛时年狭长的眸子眯了眯，一抹暗沉从中扫过。

    他和白汐汐还没和好，这一进去，就是十天不见……

    “等我考虑一上午，再议。”盛时年淡淡的抛出话语。

    秦萱菲哪儿不知道他在想什么，生气的说：“都现在的病况了，还要考虑？你就算不为你自己，也要为盛伯父，和我着想。

    盛伯父已经失去大儿子，再失去你，他该有多难过？

    我要是把你治疗死了，我一辈子的职业生涯就都没有了，而且我不想失去你。”

    盛时年：“……”

    他只是说考虑一下，她就这么多言论，她们女人，连带思想都这么严重的？

    想到白汐汐的连带思想，他更觉得头疼，开口道：

    “你去安排，我打通电话。”

    秦萱菲这才满意，快速退下去，打电话吩咐医院那边，尽快安排。

    父亲作为院长，接到她的电话，忍不住的感慨：

    “萱菲啊，从没见你这么上心的，怎么着，治好盛总，他是会娶你，还是给你多大的报酬？”

    秦萱菲目光里滑过一抹坚定，虽然盛时年不会娶她，但她会坚持，坚持到他愿意娶她的那天。

    她相信，到最后他会明白，能站在他身边，不给他带去麻烦，并且配得上他的人，只有她。

    “爸，九哥没有那么说，我只是在做一个医生该做的事情，总之你把位置腾出来，还要把时间安排好，亲自过来和我一起，为九哥做手术。”

    那端的父亲很是无奈。

    他自从坐上院长之位以后，很久不亲自操刀了，现在女儿因为一个男人，就拉他下水，还真是好女儿啊。

    不过自己家的女人，他向来都是捧在手心的，何况盛时年刚刚投资的那笔钱不是小数目，他自然乐意：

    “好好好，都听你的安排。”

    秦萱菲笑了笑，说了声‘爱你，爸’，便挂断电话，随后拨打盛远森的电话。

    他作为盛时年的父亲，是有手术知情权的，并且，她的目的也不止这个……

    “萱菲啊，这么早打我的电话，什么事啊？”手机里传来老人和蔼慈祥的声音。

    秦萱菲连忙挂上焦急的姿态，说：

    “伯父，今天早上九哥吐血了，病情急速加重。”

    “砰！”

    “什么？”只听那端，传来杯子落地的声音，和老人急切的声音。

    下一秒，他质问道：

    “不是让你寸步不离，无时无刻的照顾时年吗？之前你还跟我说他的病情在改善，现在怎么会严重到这个地步？

    你的方案到底有没有用？”

