    第348章议亲

    海慕青只能静静地听谢季柏说着，她轻轻地抚摸他的后背，也明白，这些话，他不能和任何人说，只能和她说，而她能做的也只有倾听。

    而这份倾听，也让两人的心，越发近了。

    谢知微回到院子里，已经累得瘫下了，秋嬷嬷终于等到姑娘回来，一面心疼，一面唠叨，一会儿姑娘瘦了，一会儿姑娘的手没有好好保养，都粗糙了，拿了香膏，给谢知微全身抹遍了，如往常一样按摩。

    百灵跪坐在床榻上，神秘兮兮地对谢知微道，“姑娘猜，白表姑娘如今在哪里了？”

    白家的男人们充军的充军，发配的发配，暂且不提了，女眷们被充入了教坊司，或是被充作官奴，因几个太太娘家也不是白丁，有赎出来的，也不稀奇，可是白梅芷难道也有这么大的本事？

    “听说是襄王妃的娘家哥哥把白表姑娘赎出来，收进了府里，前日听说，有了身孕，庄家专门摆了几桌席面，把白表姑娘抬成了姨娘。”

    “还真是个有本事的！”谢知微真心诚意地赞了一声，不由得想到了家庙里的冯氏，心里叹了口气，所谓天网恢恢疏而不漏，这话真是不假。

    上天既然留下了白梅芷，想必总是有留她的用意。

    不一会儿，谢知微便沉沉地睡去了。

    襄王府里，今晚在荣福院前面三间小厅旁边的西花厅里摆了一桌家宴，酒菜才上了，萧恂一进门看到萧恪怀里抱着的狗，转身便走了。

    襄王正端着一杯茶在喝，见此，狠狠地朝萧恪瞪了一眼，怒道，“你要是再让我看到你养狗，你就别再喊我是爹，你这世子之位就腾出来吧！”

    庄氏听不得这话，正皱眉呢，见襄王爷起身就朝庶长子追去，她顿时慌了，喊道，“王爷，这家宴不吃了吗？”

    “吃，吃，吃什么吃？你养的好儿子，把我儿子都气走了，还怎么吃？”

    庄氏气得胸口剧烈起伏，这话说得，好似自己养的儿子不是王爷的儿子，但她向来在王爷面前没有什么体面，屋子里还有三个侧妃盯着她，庄氏只得忍着气装大气，吩咐管家嬷嬷，”还不快叫厨房送一桌席面去王爷的书房去，大公子今日回来了，连口茶都没有喝呢。“

    那管事嬷嬷自然是领命而去。

    庄氏坐在位置上，深吸几口气，才平静下来，问三个侧妃，“大公子的脾气，诸位妹妹一向都知道，今日这接风宴看来是办不成了，各位既然来了，也不能空着肚子回去，时辰也不早了，不如我们自己先吃吧？”

    萧珗一共一正妃，四侧妃，至于姨娘没有十个也有八个，将朝廷给他的名额都占满了。

    襄王府不缺钱，占着襄州这鱼米之乡最好的封地，每年的收成都不低，再加上他的年俸，还有各种收益进项，太后赏赐，名下一座矿山，只要不干起兵谋反这种烧钱的勾当，几辈子都用不完。

    因此，襄王对女人们都很大方，只要是他的女人，只要能够给他生个一儿半女的，都被封了侧妃，因此，萧珗膝下三子四女，均是这一正四侧妃所出。

    若说襄王最疼爱的女人是谁，襄王府就是猫儿狗儿都知道，那是常年住在佛堂，十多年不出面的容侧妃。

    听说容侧妃貌若天仙，单看酷似母的萧恂便可知。

    而庄氏，只要不事涉萧恂，襄王对这位正妃倒也敬重，愿意给些体面，一旦与萧恂起冲突，襄王是没有原则地站在萧恂这边。

    阖府的人都知道，虽然府上有三个哥儿，四个姐儿，可王爷的眼里恐怕只有大公子是他的儿子，尽管她们这些妻妾们，都没有偷人，也没有给王爷戴绿帽子，更没有让王爷喜当爹。

    “王妃，今日这样的日子，难道说容姐姐也没有要出来给大公子接个风的吗？”余侧妃笑道。

    马侧妃似笑非笑地朝余侧妃看了一眼，“余妹妹若是想容姐姐了，去看容姐姐的时候，别忘了帮姐姐我也带个好。”

    余侧妃讪讪一笑，“看马姐姐这话说的，这府里除了王妃，谁还有那个脸面见容姐姐一面呢？”

    这阖府里，便是王妃，也只在容氏进府的时候，见过容氏一面。

    庄氏与襄王大婚的第二天，还没有来得及去拜祠堂，给祖宗上香，襄王便火急火燎地去把容氏接了过来，那时候，她才知道容氏居然已经怀孕五个多月了。

    按照礼数，容氏应当给她敬茶，可是襄王以容氏有孕在身，不能行礼，只让丫鬟斟了一盏茶，过了一道容氏的手，递给了庄氏，算是全了礼数。

    这事是庄氏一辈子的痛，那一刻，她竟然有种，王爷娶她纯粹是为了让容氏进门的错觉。

    “都别说了，若不想被撵出去发卖掉，就别多嘴！”庄氏沉下脸，凌厉的目光扫过三个侧妃，冷笑道，“有本事就去笼络王爷的心，在我跟前说这些酸不溜秋的话给谁听？”

    地下还坐着四个姑娘，亏庄氏也说得出口。

    且不说这边西花厅里三个女人一台戏，四个女人五台戏了，在襄王的外书房里，摆了一桌席面，只有襄王和萧恂两个人。

    父子二人一人喝酒，一人吃菜，猛吃一顿后，萧恂有了个半饱，摸着肚子问道，“爹，说吧，什么事？”

    萧珗看了儿子一眼，慢条斯理地道，“前日.你回来前，我去了一趟宫里，跟皇上商量了一下你的婚事！”

    哐当！

    萧恂手里的筷子掉了，他顾不上捡，含着一口菜也不知道咽下，就这么眼睁睁地看着父亲，半晌才问道，“是谁？我不要！”

    “哦，你不要啊？那算了！”萧珗抹了一把脸，将儿子不小心喷到自己脸上的肉沫渣子抹掉，端起酒杯一饮而尽。

    萧恂重新拿了一双筷子，正挑了一个丸子准备吃，就听到他爹道，“我瞧了个遍，这满京城里没有哪个女孩子比谢家大姑娘更得体更合适了……”

    咚！

    肉丸子掉进了碗里，溅起了汤汁，汤碗正好在萧珗的面前，他闭上眼睛，任由汤汁从他的脸上滑落。

    ?  ?今天继续爆更，一共10章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

