    天下！

    这个天下始终都是始皇帝一个人的天下，而这个大秦帝国，也只能是嬴政的帝国。

    这是大秦帝国罪荣耀的事儿，同样的对于大秦帝国这是一件很悲哀的事儿。

    不管是一个商会，还是一个国家，打上一个人的烙印太重，都不是好事。

    李斯对于这一点看的很透。

    所以，对于大秦诸公子抛来的橄榄枝，一直都视而不见。

    因为只要是始皇帝在一天，大秦帝国之中的靠山，不论是谁，都没有始皇帝更硬。

    他作为大秦帝国丞相，一人之下万人之上，根本没有必要靠向谁，只需要不得罪始皇帝，他就可以横行大秦帝国。

    在大秦文武百官之中，没有谁比李斯更希望嬴政身体安然无恙了。

    虽然他有很大的野心，但是他的追求，只是为人臣子，而不是取而代之。

    正因为李斯的这一想法，嬴政方才继续放任李斯成长。

    他是始皇帝，一个人就可以镇压大秦帝国，只要他不死，这个天下在最后也只会安然无恙。

    “丞相所言甚是，陛下一人镇压整个大秦帝国，在土地改革结束，帝国两线用兵的情况下，绝对不能有任何的疏忽。”

    郑国也是点了点头，他心里清楚，看似千疮百孔的大秦帝国已经伤口愈合，但是他心里清楚，这只是表面上的，真实的情况依旧不容乐观。

    想要这伤口彻底愈合，最少也需要十年，甚至于二十年的时间，而不是短短一两年。

    大秦帝国之中，之所以弊端不显，最大的原因便是有始皇帝亲自镇压。

    咸阳宫的那位，背负了太多的压力，这个时候，并不是大秦帝国拖着始皇帝成长。

    而是始皇帝在肩负着大秦帝国在前行，由此可见，此时此刻整个大秦帝国都不能缺少始皇帝。

    一直以来，嬴政为求长生久视，服食“仙丹”，身体早已经千疮百孔，近乎到了油尽灯枯的地步。

    所以，不论是李斯还是郑国等人，心下还是担忧无比。

    今日朝见始皇帝，见到始皇帝情况大变，心下震惊之余，也不免的为始皇帝高兴。

    枯木逢春！

    这对于任何一个人，都是一种幸运。

    ……

    一直到李斯与郑国离去，嬴政方才收回了目光，从第二次东巡回来，嬴政得到李康记忆以来，这是第一次他心头松了一口气。

    就算是斩杀六国遗族，杀了张良等人，也没有这种感觉。

    因为他心里清楚，土地改革撼动了什么，这一次土地改革，最少也能够让老世族伤筋动骨。

    让世家大族的出现，延迟数百年，至少在一段时间之内，皇权鼎盛，盛世永昌。

    他的容颜发生了变化，嬴政并没有想过易容，一来，他是大秦帝国始皇帝，没有这个必要。

    二来，他也是想要借助这一点，告诉大秦朝野上下的人一个信号。

    他的身体很好，大秦帝国在二十年内不需要考虑二世皇帝一事，是为了稳定臣心，军心，以及民心。

    “土地改革结束，北巡必须要提上日程，西北的征伐也在进行中，南下一事也进行的如火如荼……”

    语气幽幽，在书房之中响起，此刻嬴政目光如炬，他清楚这些事情之中，除了北巡需要他亲自前往，其余的都不需要他考虑。

    有王翦以及章邯坐镇，他还是相信的，真正让他操心的是文道一事。

    大秦帝国之中，文吏之中老有王绾，郑国，李斯等人，年轻一辈之中有萧何，项他，张苍等人。

    武将之中老有王翦，王贲，蒙恬，杨端和等人，年轻一辈之中，有项羽，韩信，王离，蒙诉等人。

    如今的大秦帝国，最大的短板便是皇室之中没有继承人，不论是扶苏还是嬴君度都没有资格。

    一个不合格，一个太小了。

    若是他突然出事，嬴君度太小继位，要么后宫干政，要么权臣在世，导致绝对皇权向着相对皇权过渡。

    这是嬴政不愿意看到的！

    在嬴政的设想之中，皇权继承，必然是成年皇子，至少要明辨是非，懂得区分忠奸。

    不过由于他的身体发生了变化，这一世，他至少能够镇压大秦帝国二十年，皇室没有接班人这一短板，暂时影响不大。

    除了皇室之中没有接班人之外，大秦帝国目下最大的缺陷便是武运昌隆，但是文运惨不忍睹。

    嬴政比任何人都清楚，大秦帝国想要更加辉煌，想要长治久安，就必须文武并举。

    如今大秦武运有王翦以及蒙恬等人，大秦帝国的文运，只能靠他自己了。

    这一次北巡，也是为了文运开启而准备，更何况，人生在世，文运与武运，并非一直都是此消彼长。

    ……

    一夜时间，悄然而过。

    郑国与李斯收拾了一番，经过一夜的休整，这个时候精气神十足。

    “臣李斯，郑国拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”这不是朝会，只是属于他们的一次觐见。

    “两位爱卿不必多礼！”

    对于两个人，嬴政也很是感慨，因为他心里清楚，推行土地改革的风险以及艰难。

    如今土地改革结束，这两个人对于大秦有功勋。

    “臣等谢过陛下！”

    郑国与李斯相对而坐，他们与嬴政都熟悉，并没有拘束感。

    “治粟内史官署将土地改革以来所有的统计，天下户数，人口，田地等，全部入库。”

    “整理成为档案，以供随时查阅……”

    嬴政心里清楚，建立大秦帝国皇家资料馆势在必行，这些资料，便是掌控大秦帝国的基础。

    只有这样做，才能不出咸阳城，便可以掌控大秦帝国。

    “诺。”

    点头答应一声，郑国也是察觉到了这件事的重要性，而且他是治粟内史，这件事由他去做，合情合理。

    “陛下圣明，臣下去之后立即去处理！”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政沉吟了片刻，朝着李斯，道：“右相你准备一下，随朕北巡雁门郡！”

    闻言，李斯与郑国一下子都愣住了，两人对视一眼，不由得惊讶，道。

    “陛下，要北巡？”

    ……

