    窸窸窣窣的声音传来。

    众人心里一紧，尽皆握紧手中的武器！

    就在这时候，大家看见那些巨大的骸骨上，像是出现了一条条大蛇！

    但仔细一看，不是什么大蛇正在蜿蜒而来，那些东西全都是一条条长着吸盘的章鱼触手！

    一只巨大的章鱼，在巨大的骸骨从中出现！

    那只章鱼，正是先前从沼泽之中冒出来的海怪！

    如今，它再一次现身，显然又是盯上了陈铭！

    “我说！”面对那样一头海怪，即便是疯狂的拉结尔都有些慌，“你那枚勾玉，到底是怎么一回事？”

    “我解释过了，那是11区有关部门送给我的东西！”陈铭黑着脸瞪了眼拉结尔，“事到如今，你还不相信我吗？”

    “现在不是纠结这种事的事情！”里维斯强行冷静下来，“我们现在要做的是，联手将那头海怪击杀！”

    “老大！”丹尼斯在这时候发出惊恐的叫声，“枪械之类的武器，失去了作用！”

    “咳咳……”体魄魁梧的坦克，在这时候半跪在地上，他神情痛苦，正在大口咳血！

    坦克的身躯，乃是经过了高科技的改造，他乃是一个半机械人！

    如今，伴随巨大海怪的逼近，枪械失效，他的身体也出现了问题！

    看来，那头海怪存在让机械失效的作用！

    既然海怪是冲着陈铭而来！

    丹尼斯在这时候上前，他一把抓住陈铭，将陈铭带去其他地方！

    顿时间，海怪前行的方向改变，它的触手朝着里维斯前行的方向追随而去！

    “你们跑什么啊？”拉结尔的声音从远处传来，“CL一走，我们全都变成了瞎子，更何况，CL不是能操控巨兽吗，CL，你试着操控一下那头海怪吧！”

    里维斯为了保护坦克，所以一时心急，将陈铭带走。

    如今，听见拉结尔的声音，他领着陈铭停下来。

    两人在一颗巨大的头骨上面停下来。

    里维斯看向陈铭，示意他试着操控那头巨大的海怪。

    陈铭尝试了一下，他无奈地摇头，“那头海怪过于强大，我无法操控他！”

    这样一个回答，让所有人陷入了绝望，但陈铭没有把话说完，“虽然我无法操控它，但我没有感觉到它的敌意！”

    没有感觉到敌意？

    也就是说，那头章鱼海怪，不是来杀人的吗？

    “如果没搞错的话，它应该是冲着我体内的勾玉而来！”

    “我从11区获得的这块勾玉，肯定蕴藏着某种秘密！”

    “而那个秘密，很可能与这个地方有关。”

    陈铭一边说，一边张开双手。

    他展露出这样一个动作，显然是放弃反抗。

    在这一刻，章鱼海怪伸出的触手，宛若一股黑色的潮水来袭！

    无穷无尽的触手涌过来，在里维斯一行人目瞪口呆的注视下，陈铭被触手浪潮淹没！

    作为灯塔一样在照明的陈铭消失了，里维斯一行人失去了光源，他们瞬间变成了瞎子！

    当然，他们身上自然是携带了简易的照明设施！

    里维斯快速前去与拉结尔一行人汇合。

    拉结尔面容扭曲，十分愤怒！

    但他并未丧失理智，“如果没搞错的话，这个远古遗迹的秘密，与那枚勾玉拥有着莫大的关系！”

    “刚才那小子说，章鱼海怪不是要杀他，很有可能，那头海怪是远古遗迹的守护者，而勾玉则像是信物一样的东西！”

    “也就是说，海怪把那小子带走，很可能是带去接触远古遗迹的秘密了！”

    “我们必须尽快找寻到那小子，如此一来，我们才能搞清楚远古遗迹的秘密！”

    拉结尔的观点，里维斯自然是无比认同。

    他们快速商议一番，然后展开行动。

    另一边。

    被章鱼海怪卷走的瞬间。

    陈铭出现在一座城市的上空。

    他悬浮在空气里，而下方是一座巨大且空旷的城市。

    此时，他缓缓从高空中降落下来。

    城市里的建筑，充满了异族风情。

    行走在街道上，陈铭有些搞不懂情况。

    这里是什么地方，什么人曾经居住在这里？

    在空旷的街道上行走了一会，陈铭见到了城市之中存在一副褪色的壁画。

    那副壁画上面，呈现着天外来客入侵，然后人类化身为巨人进行战斗。

    看到那样一副壁画，陈铭深受震撼！

    他在这一刻，联想到了很多东西！

    先前，夏老对陈铭说过一些事。

    说是世界上存在诸多史前文明。

    那些史前文明尽皆陨落了。

    史前文明的陨落，很可能是与世界之外的敌人战斗所导致！

    如今，眼前的这副壁画，证明了这样一件事！

    这个世界到底是怎么一回事？

    莫非，世界不是虚拟的？

    可四方玉的出现，已经证明这个世界是虚拟的！

    陈铭的思绪有些混乱，他深呼吸一口气，仔细查看壁画上的内容。

    壁画有些褪色，陈铭认真查看，他看到了模样绿色勾玉模样的东西！

    那东西，竟然是远古人类变身成为巨人的关键！

    绿色勾玉能吸收巨大力量！

    然后帮助远古人类变身成为巨人！

    从这样一种情况来看，远古人类并非天生就是巨人！

    他们是依靠勾玉变成巨人，只是，变成巨人之后，他们永远都是巨人了！

    他们的职责与使命只有一个，对抗世界之外的敌人！

    根据壁画上面的描绘，来自世界之外的敌人全都极为巨大，而且拥有着各种各样的模样！

    其中一种模样，竟然是拥有着无数触手的章鱼海怪模样！

    这是怎么一回事，刚才那头巨大的章鱼海怪！

    它是来自世界之外的生物吗？

    可是，它没有攻击自己！

    正是它，帮助自己进入这个地方！

    话说，这个地方到底是位于哪里？

    该不会是在它的体内吧？

    陈铭心里冒出这样一种想法的时候。

    他眼前的场景变化，他回到了黑暗的地下空间。

    他的身体依然被巨大的章鱼触手缠绕着！

    此时，那头巨大的章鱼正用硕大宛若黑洞的眼眸在注视着他！

    没等陈铭反应故意，章鱼海怪举起了无数触手，往陈铭的身体里面钻去！

    一开始，陈铭还以为章鱼海怪想要将他撕碎！

    但他没有想到，那头堪比山峦般巨大的海怪！

    竟然诡异地钻入了他的身体里面！

    这样一种情况，让陈铭感到毛骨悚然……

