
　　（为了突出全服公敌的书名，上一章末尾的全服公告修改了一下，改为因李牧通关才导致的怪物攻城。

　　没有存稿，写得仓促了一些，见谅，下面把公告重新贴一次，免得大家还要往回翻。）

　　全服公告：

　　因兽人古墓被玩家123木头人通关，损失大量骷髅系成员，骷髅精灵震怒！

　　19：00，当夜幕降临，骷髅精灵将率领骷髅大军冲击比奇城！

　　夜幕降临期间，所有怪物攻防属性翻倍，经验值翻倍，爆率翻倍！

　　且击杀骷髅战士、骷髅战将及骷髅精灵，将获得声望值奖励！

　　期间，安全区暂时失效，所有玩家可以上线，但不允许下线，死亡将强制登录，不在比奇地图的玩家强制传送回比奇城！

　　请没有参战计划的玩家提前下线避难！

　　123木头人，即刻起，禁止下线！

　　警告，极度危险！

　　全服公告一出，比奇城顷刻大乱，大量级低的玩家果断下线。

　　不少自忖实力尚可的玩家，则想浑水摸鱼，开始抢占有利地形。

　　一时间整个比奇城，大量玩家乱窜，PK抢地盘时有发生。

　　城里乱了，李牧也乱了！

　　前世的第一次怪物攻城，明明是半兽勇士带半兽战士、半兽人冲击比奇！

　　要不怎么叫兽潮呢？

　　难道是因为自己先杀的骷髅精灵，后杀的半兽勇士，跟前世顺序相反，所以晚上的兽潮变了？

　　系统也太智能了！

　　现在没有半兽家族的事了，直接骷髅系怪物莽过来！23sK.com

　　这还叫什么兽潮，这不尼玛骷髅海嘛！

　　夜幕降临，骷髅系怪物全部属性翻倍，这哪是现在的玩家能对付得了的！

　　李牧心里有点没底，时大宝倒丝毫不慌，还有点兴奋——他以为，一切都在李牧的掌控之中。

　　“木头，卧槽，游戏第一个晚上就这么大阵仗，真爽！”

　　爽？

　　肯定TMD爽！

　　老子以为是半兽人大军，根本没备几捆红，囤的全TM是蓝药啊！

　　对了，赶紧趁最后几分钟，囤点红药去！

　　毕竟怪物攻城一旦开始，除了仓库以外，所有NPC全部停业避难，甚至包括大刀卫士和弓箭手！

　　“卧槽，无情……”

　　看着药店空无一物的售卖列表，李牧表示蛋疼。

　　这帮孙子，下手也太快了！

　　（老传奇药店里的药也是有限的，不过刷新很快，所以很多人不知道是可以买空的。）

　　空手而归的李牧，只能悻悻地返回仓库处，把时大宝卡在NPC身后的夹缝里，自己贴着他站。

　　这样，能让大宝这个小法师少承受一点伤害。

　　毕竟自己每秒回10滴血，防还高，大宝就算吃了烤鹿肉，也才回2滴，真心不够看。

　　玛德，要是有个信得过的道士就好了，这样一边一个，李牧和道士就能把时大宝卡死，不受伤害。

　　说起信得过的道士，黛娜倒不错。

　　不是因为傍晚她帮自己加血，而是前世，做为身价顶级的职业联赛成员，黛娜的人品有目共睹。

　　因为和队友感情深厚，有战队出双倍价格挖她都没走。

　　小丫头家里条件不错，不差钱，在哪开心就留在哪。

　　而且她也是隐藏生活职业，鉴定师！

　　太具体的细节李牧不知道，就知道这小丫头手贼红，跟她一起下过图的都说，总能打到好装备！

　　人倒是挺合适，但是现在贸贸然私聊她，有点交浅言深了吧？

　　“木头人在这！兄弟们快来！别管那个道士了！”

　　艹，不是冤家不聚头，布拉格辉少！

　　辉少振臂一呼，布拉格成员本就在集结，顷刻间冲过来十来个！

　　光法师就四五个！

　　四五个小火球对着李牧就是一顿BiuBiuBiu！

　　TMD，今晚本来因为兽潮变骷髅海，李牧就够郁闷的了。

　　这帮东西又特么来添乱！

　　“西铃铃~”

　　李牧刚被打下去一点血量，一道治愈术的光芒就落在了头上，黛娜！

　　这不是瞌睡就有人送枕头吗？

　　辉少，你TM干得漂亮！

　　而旁边的黛娜，心里也是一阵得意：

　　“嘻嘻，不枉我盯了你快俩小时，要不是我把他们引过来，我还不能名正言顺跟你混呢！”

　　没错，自从李牧一顿上电视，就引起了黛娜的注意。

　　刚好傍晚在比奇南门碰上，自然想方设法搭上这条大床，啊不是，大船！

　　小丫头不差钱，她当然知道要买好装备找谁。

　　现在全服风头最劲的不是什么家族，而是这个木头人！

　　“黛娜，到这边来，帮我卡住法师！”

　　李牧盛情邀请，心里一片激动，靠谱·专业·手贼红·道士，被发现！

　　“好！”

　　黛娜愉快应邀，心里一片激动，帅气·级高·装备好·战士，被发现！

　　二人各怀鬼胎，愉快对视，夹在中间的时大宝瞬间感觉仿佛10W伏电压投体而过！

　　“夭寿啦，光天化日就放电！”时大宝心里一万只神兽奔腾而过。

　　眼看奸夫淫妇双剑合璧，被无视的辉少大怒，刚要发难——

　　“阿辉，回来，马上7点了，我们阵型别乱，就守着药店打！”

　　布拉格成员有三千多人，药店附近当然站不下，能在药店集结的，都是布拉格的精英。

　　其他各大家族也不傻，都想在药店集结，骷髅大军来了，边打边补给不是美滋滋？

　　但药店才能站多少人？

　　于是为了抢地盘，骷髅大军还没来呢，几个大家族先掐了起来。

　　这个节骨眼，布拉格霸气能让辉少去跟李牧打？

　　当然是先抢药店！

　　只是，他们不知道，马上药店就要关门了！

　　全服公告：

　　夜幕降临！！！

　　只有四个字，加三个感叹号，但所有人都感受到前所未有的压迫感！

　　因为，天黑了！

　　黑得如此突兀，如此彻底！

　　完全没有过渡，上一秒还阳光明媚，下一秒就一片漆黑！

　　很快，去骷髅洞混过的玩家就反应过来了，得点蜡烛！

　　于是比奇城内，一个一个昏暗的光团亮起，如果在上空俯视，就会发现此时的比奇城，竟有点万家灯火的温馨感觉！

　　不少人大呼大意——开局系统就赠送了一根蜡烛，不过很多人不知道干嘛的，随手就戴上了。

　　蜡烛和火把这种东西，不管白天还是黑夜，只要戴在装备栏里，就开始慢慢掉持久。

　　所以很多人根本没有蜡烛，更不会特意去准备！

　　于是附近没蜡烛的玩家，赶紧往光团处蠕动，企图“借光”。

　　“木头，你不知道天黑吗？怎么不准备蜡烛啊？”

　　时大宝光顾着完成李牧的安排了，他才知道晚上还得点蜡烛，看着身边一片漆黑，非常疑惑。

　　“嘘——憋说话……”

　　嗯？

　　时大宝下意识捂住嘴，难道你特么想……

　　“吼！！！”

　　一声惊天动地的咆哮，一尊猩红色的巨大骸骨，手持钢叉，突然降临在比奇城正中心。

　　骷髅精灵！

　　“吼！！！”

　　骷髅精灵落地的同时，手中钢叉随意一扫——

　　“呃！！！”

　　一名玩家直接被秒，发出一声惨叫。

　　而完成惊艳亮相的骷髅精灵，放声狂笑，而后竟人性化地沙哑着声音说道：

　　“桀桀桀，杀戮，开始了——”

　　放完骚话的骷髅精灵，两把钢叉一震，海量洞穴蝙蝠、蝎子、洞蛆及骷髅系怪物从天而降！

　　层层叠叠，瞬间填满了比奇大城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十七章 小红手道士，被发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 