    第68章 贴身侍女是榜首？奖励一出万族疯狂！

    【绝色排行榜，第一名：紫嫣！】

    【身份：鸿蒙道君贴身侍女！量劫本源孕育！】

    “什么？”

    “第一名竟然只是一个贴身侍女？”

    “道友，看清楚了，那是鸿蒙道君的贴身侍女！”

    “贴身？”

    “怎么感觉怪怪的？”

    “不会是鸿蒙道君道侣吧？”

    “不好说，有没有可能，是那件鸿蒙至宝的意志化形呢？”

    “……”

    洪荒万族为之震惊，谁能够想到，一个贴身侍女能够成为这绝色排行榜榜首？

    如果他们没有猜错的话，极有可能是之前出现过的紫衣女子，毕竟只看那位的身形，就已经令无数洪荒生灵为之向往了。

    尤其对方一脚踹爆鸿钧法体的时候，那一脚多么的流畅，多么的惊人，令人心神颤动。

    而且，那女子竟然是量劫本源孕育，难道是那件排名第一的鸿蒙至宝孕育而出？

    “嗯？”

    “奖励呢？”

    “怎么没有看到奖励？”

    “道友，还是别看了，估计尔等可男可女一族，道心会崩溃的！”

    “就是，方才都已经出现混沌钟至宝了，这榜首奖励，最低也应该是混沌至宝吧！”

    “……”

    这个时候，万族强者皆是震惊，他们到目前为止，还没有看到这绝色榜榜首的奖励呢。

    而鸿蒙金榜，此时再次颤动了一下，一道道金色光芒随之浮现。

    这绝色榜榜首的奖励，立即公布而出。

    【登榜奖励：鸿蒙灵宝无量劫海！厄运大道！】

    “奖励了鸿蒙灵宝？”

    “厄运大道？”

    “这……吾道心要碎了！”

    “这奖励也太恐怖了！”

    “不就是长得好看吗，怎么会奖励鸿蒙灵宝？”

    “还有那厄运大道，那可是一条大道啊，说给就给，难道这鸿蒙金榜连大道都可以抽取？”

    “未必，极有可能不是混沌之中那些大道！”

    “那会是什么？”

    “道友，别想了，吾等没有机会接触那等级别的奖励了！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，震惊无比，他们刚刚接受了这绝色榜榜首的身份，突然又看到了这么恐怖的奖励，一些道心不坚者，已经七窍流血，道心破碎了。

    而之前，排在鸿蒙金榜之上的诸多绝色女子，除了因果魔神和正在用心教导孔宣的元凤之外，剩余登榜女子，一个个皆是露出了羡慕嫉妒的表情。

    她们虽然登上了绝色榜前十名，也获得了惊人的奖励，但是与这鸿蒙灵宝相比，或者与这一条完整的大道相比，她们的奖励实在太过渺小了。

    昆仑山！

    三霄的身形颤动，姐妹三人不停的咬着嘴唇，仿佛想要开口询问鸿蒙金榜，却又担心给她们老师惹麻烦，极为纠结。

    九幽，血海之上！

    七十二阿修罗族公主本来极为不满，但是看到鸿蒙道君贴身侍女等字样，脸色皆是变得极为奇怪。

    羡慕嫉妒过后，她们一个个皆是脸色微微泛红，甚至露出了丝丝向往之色。

    仿佛，也想跟随那位神秘的鸿蒙道君一般。

    娲皇宫！

    女娲周身的圣人之威不断的涌动，将其旁边的两名侍女直接推的连连后退，吓的花容失色，急忙跪拜在了地上，生怕招惹了女娲。

    作为诸圣之中唯一的女子，女娲自认为容貌力压洪荒万族，这一刻她真的不甘心。

    毕竟，她连那鸿蒙道君贴身侍女的容貌都还没有见过，她实在不相信，那女子在容貌之上能够压制她。

    紫霄宫！

    正在为鸿钧奉茶的瑶池，露出了一抹好奇之意，忍不住朝着洪荒之中的鸿蒙金榜看了过去。

    似乎，多少有些不服气。

    她本想开口，请教鸿钧道祖，不过想到鸿钧道祖法体，被那紫衣女子一脚踹飞的事情，她还是闭上了嘴，低头安心奉上了仙茶。

    而此时，在众多妖族强者簇拥的巨大车撵之上，太一正与那常曦四目相对。

    旁边的羲和，多少有些别扭，可却无法出声。

    没办法，她们姐妹，如今能够依仗的，或许只有眼前这位“亡夫之弟”了。

    再者，常曦本当与太一结合，只是当年帝俊太过贪心，将他们姐妹一起迎娶了回去。

    故而，常曦一直暗中留意太一。

    如今有了光明正大与太一接触的机会，她自不想扭扭捏捏。

    不过，无论是羲和还是常曦，在听到鸿蒙金榜公布的绝色榜榜首身份和奖励之后，皆是露出了浓浓的愤怒与不甘之意。

    她们才获得了一件先天至宝，而这位榜首却获得了鸿蒙灵宝，这其中间的差距，可想而知有多大。

    当然，不仅仅是她们，洪荒更多的人想要看到，那紫衣女子的容貌，到底如何。

    哪怕是对方真的是榜首，也要让她们心服口服吧？

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    那紫衣女子靠近了鸿蒙道君，精致的脸上，露出了一丝不满之意。

    “君上！”

    “那鸿蒙金榜竟然将吾曝光了！”

    “是不是该去教训教训按个家伙了？”

    与其说她是鸿蒙道君贴身侍女，不如说是鸿蒙殿副殿主。

    虽然，她的容貌确实为洪荒最强，但她也不希望自己的事情，被一件宝物曝光出来，这不是找死吗？

    鸿蒙道君的身形缓缓坐起来，朝着旁边的绝色女子微微一笑。

    “无需动怒，那小家伙不是补偿了一件鸿蒙灵宝吗？”

    “不得不说，那小家伙，还是有点眼力劲！”

    鸿蒙道君一边开口，一边朝着那紫衣女子安抚了起来。

    这紫嫣，乃是量劫本源之中诞生，而在诞生之前便已经有了灵识。

    或许是鸿蒙道君的想法，改变了那灵识，令其化形，成为了现在的模样。

    “嗡……”

    而此时，洪荒之中的鸿蒙金榜，再次颤动了起来。

    【绝色排行榜已经更新结束，奖励即将发放！】

    【绝色排行榜，第十名，奖励发放！】

    【绝色排行榜，第九名，奖励发放！】

    【……】

    【绝色排行榜，第一名，奖励发放！】

    这一刻，一道道金色的光芒，自鸿蒙金榜之上浮现，朝着洪荒各个方向急速而去。

    一时间，三霄、七十二阿修罗族公主，两大帝后，西王母，瑶池，女娲，乃至元凤、因果、紫嫣，皆是一惊。

    她们面前，皆是浮现出了鸿蒙金榜之上浮现出的奖励。

    “发放奖励了？”

    “这下洪荒要乱了！”

    “那么多先天至宝，混沌级别的宝物，还有鸿蒙灵宝，这洪荒怎么抗得住？”

    “就是，这也太恐怖了吧？”

    “以后出门当小心一些了，有些人不能招惹了！”

    “……”

    洪荒万族强者，此刻皆是露出了极为羡慕而又忌惮的表情。

    ?  ?感谢“小炮灰”大佬的月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

