    怪物的美好生活280、痛入骨髓这钱定川，和师长中的老大哥，54岁的房建平，交流了几句。同时，也是等着，从营区跑出来的战士们稍微集结一会。随后，他挺起胸膛。视身周前后的硝烟爆火为无物，闻周围的枪鸣乱噪为无声，气度依然沉稳冷静。

    　　钱定川用洪亮的嗓音说道：“你们都是好兵，这时候没有逃跑，没有慌乱。战友们，突发情况，需要的就是沉着应对。基地遭到不明敌人攻击，初步判断是变异丧尸，实力非常强大。军火库意外被毁，我们失去了武器。这些不利因素，导致今天我们要牺牲很多战友。但，作为军人，保护好这个，守护了我们两年的基地，是我们的职责和本份。

    　　如果有人想离开，就请现在离开。我们不当你是逃兵，也认可你求生的本能。毕竟现在是末世，能活下去才重要。不过只要你愿意留下，和我们并肩战斗。也许你会受伤，也许你会牺牲，但你的一腔热血，绝不会白流。

    　　如果，苟且偷生，也算有意义的生命。那，你们这些留下来的军人，无论生与死，人性的光辉，都会照耀天国。你们不会被所有人记住，也许，只会被身边的战友记住。即使这样，你们的名字，也会被慢慢忘却。但你们的英魂，将与世长存！生当作人杰，死亦为鬼雄。

    　　好了，不煽情了，9师的将士们，由房师长带领，去救援指挥部。除一师外，剩下八个师将士，现有最高级别军官出列。”他话音一落，八个队列中，都站出来几位军官，这几人相视了一下，又退回去几位。此时，每个队列前，只留下一位军官。

    　　钱定川马上给这八个队列的战士，分别布置任务。从队伍集结，到钱定川讲话，最后分配完任务。只过去了十几分钟时间。而奈乌娜所在一师的队列，只集结了几百名战士。这里有特种连队的，袁小鹏几人。他们得到的任务，是会同儿二师，集结的兵力，去第一营区救援。也就是一师和二师，所在的营区。

    　　基地军营分五个营区，一个营区可以驻扎三个师的兵力。但，他们原来只有10个师，就每个营区驻扎两个师。现在，其他的8支队伍，分别被派往，其他四个营区，还有驻地医院，研究所，以及居民区去执行救援任务。而，赵远航跟娜乌娜说，他要跟随7师的队伍，去基地研究所，找他的母亲刘月宁。

    　　奈乌娜当然理解，让他一定要小心。然后两人分开，各自跟随着队伍，去执行救援任务。在队伍临出发前，钱定川又简短的讲了几句：“要依靠团队的配合，利用好手中现有的武器。咱们现在，已经没有任何的军火补给。如果，不到山穷水尽的地步，不要牺牲性命！”

    　　这一场基地内的战斗，是异常惨烈的。一直持续到第三天上午，才渐渐平息下来。由于基地较大，从开始在营房中被打散，而后又从不同方向，集结而来的队伍，在最后汇合时，战斗才算基本结束。此时，经过清点，基地的驻军，损失了接近4万名将士。当然，这里也包括，重伤和逃出基地的官兵。找到了两万多具，军人的尸体。

    　　指挥部的救援行动，是成功的。总参谋长和其他高级指挥官，包括几位专家，都被成功的救援出来。他们能幸免于难，得意于指挥部里，设有高级长官避的难地下室。医院的救援是失败的，等救援队伍到达时，那里的医生和病人，包括守卫战士，几乎全部牺牲了。不过，赵远航却没有找到母亲的尸体，让他在悲痛中，又抱着一丝希望。而且，还在请求军队，继续派人搜寻她的母亲。

    　　而这次袭击基地的怪物，一共被击杀了31只。这些怪物的样子，都和奈乌娜当时见到的一样。仅仅31只怪物，就要牺牲两万多战士的生命，才能消灭。这些战士，最后是靠血肉之躯硬堆，拖出了这些怪物，才艰难的把它们击杀。

    　　奈乌娜幸存了下来，但她连队的战友，牺牲了一少半，刘镇南也牺牲了。当时是，刘镇南在宴会散去后，带着三个排长，去军火库找他的老乡闲聊。结果基地被怪物入侵，他们便拿起了武器。首先冲到，离军火库最近的高级军官营房，正好救了奈乌娜和赵远航。结果，这四位军官，都牺牲在那里。

    　　这是奈乌娜第二次，经历这种生离死别，这她让万分难过。尤其是刘镇南和三位排长，是为救他们而死。这种哀伤，钻心裂肺，痛入骨髓。远比那次阿旺爷爷被杀，要悲痛得多。奈乌娜在悲痛之余，到那跑到军火库的广场上，去查看那些怪物的尸体。却没有找到，昨天袭击她的那只怪物。她顿时心生警觉，马上把这个情况，报告给在场的廖国喜总参谋长，和钱定川几位师长。

    　　不过，几位长官告诉她，他们已经派了很多战士，到各处搜找巡防。因为，没被找到尸体的怪物，不只是她见到过的那只。基地中一片混乱，几位首长十分忙碌。他们在现场指挥战士们，恢复军队秩序。还有，这些怪物没冲进居民区，只在军队营地各处，奔袭杀戮。没有造成，平民的伤亡。

    　　军火库被炸，新编陆军损失惨重。现在连自保都难，进攻城市的战略计划，更是彻底搁浅。奈乌娜在报告情况时发现，廖参谋长和几位副参谋长，虽然在忙碌着指挥工作，但有些神情恍惚。还没有钱师长，布令合理、行事果断。她心想：“也许是刚遭受了沉重的打击，还没回复过来！”但又一想，觉得不对：“如此身居高位的首长，那必然是身经百战。面对这种情况，怎么会连她一个新兵都不如？”不由得心生疑惑。

    　　此时，钱定川又发布了一道命令。因为这两天两夜的战斗，战士们手中的弹药，基本消耗一空。要组织一些士兵，到被炸毁的军火库中，搜寻一些，侥幸没有被炸坏的枪械武器，能武装一点是一点。很可能，基地里还有怪物没被消灭，绝不能抱侥幸心理。

    　　奈乌娜主动要求，加人队伍。这时，赵远航也刚赶到这，他想劝说浑身是伤、蓬头垢面、衣衫破损、身心憔悴的奈乌娜，去休息一下。但，奈乌娜拒绝了。

    　　几百名战士，在军火库前的广场集合。刚要出发时，雪上加霜的灾难降临了。十几只身上皮肤焦糊的怪物，正从残墙断壁的军火库中窜出。同时，高级军官营房的废墟被冲破，从下面也窜出一只，最健硕的怪物。就是那只，袭击奈乌娜和赵远航的怪物。他直接向军火库的方向，飞奔而来。一路上撞飞了无数，想阻挡他的战士。而那十几只从军火库中，冲出的怪物，已经把在场的将士们包围了起来。		

