    圣峰之上！

    道宗弟子云集，无数弟子高呼请求宗主立许无舟为道宗传人。

    声波一阵高过一阵，声震苍穹。

    如此景象，自然让道宗宗主、各峰峰主、长老等都赶来。

    见他们到来，武无敌等人就快步上前，带着众人向其躬身行礼道：“还望宗主、峰主、长老立许无舟为道宗传人。”

    莫道仙扫了一眼众人，嘴角瞥了瞥，看着武无敌等人道：“这是你们所有人的意思？”

    “是！还望宗主立许无舟为道宗传人。”众人齐声大喊，声震掀天。

    武耀等人都皱着眉头，虽然他们对许无舟那孩子很喜欢。可是立道宗传人这是一件大事，这是属于他们的职责，一群弟子逼宫算怎么回事？

    任何上位者，也不喜欢如此不守规矩的弟子。

    莫道仙站在那，目光从武无敌等一群弟子脸上扫过，尽管早有预料，这一刻都忍不住想要抽他们。

    一群傻子！道宗怎么就招了这样一群蠢货！

    莫道仙气不打一处来，喊着各峰天骄道：“武无敌、陈长河、罗琪……你们站出来。”

    武无敌等人站出来，他们还未说话，就听到莫道仙说道：“你们这是逼宫？”

    武无敌面色一变，赶紧说道：“宗主，我们绝无这个意思。只是觉得许师弟实力足够，品行我们也认可。如此人物身为杂役弟子，别人会如何想我们道宗？我们道宗也需要有一真传带领我们，所以众弟子才请愿，还望宗主明鉴。”

    “许无舟的事情暂且放到一边。现在说说你们，怎么？集结所有弟子来，我这要是不答应，你们是不是又要反上天了，直接把我这宗主给打死？”莫道仙冷笑道。

    “不敢！”众多弟子色变。

    “不敢？我看你们敢的很！”莫道仙雷霆暴怒，怒喝着道，“道宗内忧外患，你们身为弟子，不思努力修行强大自身，为道宗添砖加瓦。却想着你们不该想的事？聚集给我、给峰主、给长老们示威？这就是你们弟子的规矩？”

    “宗主，我们……  ”

    武无敌刚想解释，就被莫道仙怒喝道：“你给我闭嘴！武无敌，你是不是想说你很有能耐，能聚集这么多弟子来逼宫？怎么样？要不然我这宗主的位置让给你做？

    还有你，陈长河，罗琪……你们这些人。是不是一个个觉得自己最聪明，道宗大事你们看的比我们远？要不要你们来教我和你们的峰主做事？”

    罗琪陈长河等人被骂的面红耳赤。

    莫道仙这时候冷哼道：“立不立许无舟为道宗传人，我和你们峰主自会思量。道宗传人关乎重大，不得从长计议？怎么？以为我让许无舟做杂役弟子就是打压他？你问问许无舟自己，我是打压他吗？目光短浅的家伙。天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性。”

    莫道仙信口念着许无舟当初上道宗演戏的话，心想这混小子不会想到自己用他的话来对付他吧。

    众多弟子听着，面面相窥。

    宗主说的如此正气凛然，而是敢和许无舟对质，难道他们真的误会了？

    有些弟子，已经羞愧的低头了。

    莫道仙这时候又指着武无敌等人冷声道：“身为弟子，不守规矩，胡作非为，不思修行。好好的道宗被你们弄的乌烟瘴气。你们每人抽百道棍，闭关三年，三年内不许离开后山一步。”

    这一句话，让八峰峰主脸色变了变。百道棍打下去，这几人就废的差不多了，再闭关三年，这等于是坐三年牢啊。

    惩罚太重了！

    尽管他们也不喜这些弟子破坏规矩乱来，今日能逼宫一次，这不打压下去，来日还得逼宫。要是次次如此，那道宗岂不是彻底乱套了？

    只是，武无敌等人毕竟是道宗天骄，不能真的废了他们。

    武耀咳嗽了两句道：“那个……宗主，武无敌这些弟子向来信守规矩。今日之事，他们也不是特意为之。”

    “不是特意为之？那就是受人蛊惑了？谁？许无舟？好！要是是他蛊惑，那就让他承担这些。哼，怎么？就学会争权夺利了？当道宗是  什么地方！”

    听到这句话，众多弟子脸色一变。特别是受过许无舟恩惠的弟子，更是急声大喊道：“宗主！这是我们自发的，和许师弟无关。我们只是觉得，许师弟实力和品行确实值得成为道宗传人，而我道宗，确实也需要一位传人。”

    舆论闹这么大，各峰峰主自然知道，所以他们也去查过。

    他们很清楚，这和许无舟一点关系都没有。那孩子，每天不是修行就是做自己本职工作，每日运着破铜烂铁，那孩子是一个纯良的孩子。

    对于这些人前来请愿，他们也能理解。如此一个孩子让众多子心服口服正常。

    要不是他们太过线了，八峰峰主也不会觉得有什么。

    “和许无舟无关，那就是武无敌你们这些人组织的。”莫道仙又喝斥着武无敌等人，“鼠目寸光！朝元境都还没达到，就觉得自己能参与天下之事了？道宗传人，你知道代表什么吗？这是天下都瞩目的地位。

    我和峰主们，都不敢轻易决定的事。你们却不经过脑子，一下子就帮我们决定好了，你们这么能耐，怎么不修出一个大修行者来？”

    被莫道仙连番喝斥，一些弟子面露羞愧，有人低头不敢看莫道仙。

    “其他弟子倒也罢了，武无敌你们身为各峰天骄，居然也这么没脑子。好了，自己去领百道棍，去闭关好好反省，借着这个时间好好修行。”莫道仙说道。

    “哈哈！莫师弟，我觉得不至于。这群孩子毕竟还年轻，他们也没什么私心。只是处理方式有些过激而已，但……教育教育就好了。孩子嘛，哪里有不犯错的，下次不这么做就行了。”器峰峰主这时候也开口道。

    莫道仙微微蹙眉，良久之后叹了一口气道：“也罢！终究都是我看着成长的孩子！只是记住了，无规矩不成方圆！做人要脚踏实地，站不到该有的层次，看东西就是一叶遮目。”

    众多弟子提着的心放下来，大松了一口气。

    莫道仙看着这一幕，心中冷笑：许无舟，你还嫩了点。你看，这第一股气势已经泄掉了。

    ……

