    

    事实上，他怎么可能不知道白世勋在背后搞了什么鬼？

    无非是故意装傻，想让白世勋愧疚，然后按照他说的去做而已。

    没想到，他还是看错自己孙子了，白世勋早就不是年少时那个性格有些软弱的少年了。

    听这口气，白世勋是想给方子茜正名……

    “好了，我要休息了，你可以出去了！快点去把安家的事情处理好，别来烦我了。”白老爷子一拉被子，下了逐客令。

    白世勋眉头微皱，总觉得有些不对劲，却又说不出哪里不对。

    但想到刚才方子茜在机场里落泪的样子，他闭了闭眼睛，再次开口，“爷爷，我要说的这件事情很重要，您必须知道。给我一分钟就好。其实，我今天从君豪酒店离开之后，就去了机场，我是为了去找……”

    “咔哒。”

    方子茜的名字已经到了嘴边，就在这时，病房的门被人推开了。

    白世勋下意识地转头，随即，眉头皱了起来，剩下的话也被咽回了肚子里。

    进来的正是安家的大小姐安若英。

    她已经换掉了身上的白色礼服裙，换上了一身浅粉色的小洋装，看起来跟平时一样，十分柔弱乖巧。

    两人的视线对上，安若英仿佛受了惊的样子，低下头，怯怯地喊了一声：“世勋哥哥，你……你也来看白爷爷了啊……”

    看到安若英，白世勋刚才想说的话，怎么也说不出口了。

    他虽然已经决定要向白老爷子坦白，但是，却没打算在这个时候，把方子茜的事情暴露在安家人面前。

    万一安家因为逃婚的事情恼羞成怒，可能会迁怒方子茜，这是他不希望看到的。

    想到这里，白世勋抿了抿唇，压低了声音，“安小姐，中午的事情，我非常抱歉。是我太冲动了，没有考虑你的感受，真的很对不起。”

    安若英看了他一眼，低下头，没有说话。

    场面一度非常尴尬。

    白世勋还想再说什么，却被白老爷子的一声咳嗽打断了。

    安若英听到动静，快步走了过去。

    “白爷爷，我刚才听人说您醒了，赶紧过来看您了。您感觉好些没有？”

    白老爷子微微叹了口气，“其实我没什么问题，年纪大了，多少有点经不起刺激，但身体还硬朗着呢，没那么容易就倒下。若英啊，你可真是个好孩子，难为你这时候还愿意过来看我。说起来，都是我们白家对不起你……”

    安若英忙道：“白爷爷，您别说这样的话，我知道，您是很疼我的，今天发生这种事，您也不想看到的，只能说……是我跟世勋哥哥相处不够，把他逼得太紧了。他这样年纪的男人，还不想结婚，实在太正常了……”

    “唉，你这孩子，怎么这么善良呢？都这个时候了，你还在替他说话？”

    白老爷子闻言，心中万分感动，伸手在安若英的手背上拍了拍。

    转头看向白世勋的时候，目光就更为不善了，“你看看你，干的都是什么事！”

