
　　“桃核种子，先天道韵，生机不绝，这是一枚先天灵根的灵种。”

　　易天行眼中目露奇光，神色凝重的说道。

　　以他的眼力，自然可以看出这核桃是什么来历，一旦孕育出来，成为一株先天灵根，那是水到渠成的事情，其中最困难的就是培养问题，能否培养起来，让其发芽，这才是最为重要的。

　　“这一枚是刘某在万界融合时，就天降于我的一件珍宝，是一枚先天灵种，只要培养出来，生根发芽，就能化为先天灵根。”

　　刘备深吸一口气，一脸决然的说道。

　　“这是什么先天灵种。”

　　易天行开口询问道。

　　先天灵根的神奇与强大，那是毫无疑问的。每一种，都具有不可思议的奇效，获取任何一株，那都是可以镇压一族气运，一方势力底蕴的存在。

　　比如，圣灵族中就有一株先天灵根——圣灵果树。

　　据说，那株圣灵果树是由神祗陨落，神国中无数圣灵信徒虔诚之心，于混沌中孕育而出。其形状为白色树身树叶，树叶上铭刻着圣灵图案，如同祈祷，孕育出圣灵果，其形状如心脏，栩栩如生，颜色为紫色。

　　除了有纯粹的圣灵果外，还有特殊的圣灵果，里面蕴含着众生的纯粹愿力，比如爱情，善良，邪恶。情欲，杀戮，愤怒，悲伤，欢乐等等。包含众生的愿力。纯粹的圣灵果自然没有这些，但吃下去，能洗涤身躯，能让自身体质发生蜕变，若有血脉，血脉会蜕变进化。还能增强自身底蕴根基。任何暗伤，都能消散，为修士打下无上道基。蕴含特殊愿力的圣灵果，却更是奇特，服用下去，能让人得到造化，得到冥冥中的造化。如服用蕴含爱情的圣灵果，那冥冥中就会得到美好的爱情，有情人终成眷属。吃下善良的圣灵果，能让心灵邪恶的人恢复善良。甚至是成为大善人，还能得到美好的祝福。具有种种妙用。为先天灵根。

　　这是镇压圣灵族气运的一株重宝，守备森严不说，寻常外界，根本连见都见不到。

　　而在易天行体内的仙园中，其实也有一株先天灵根，那就是五行宝树。

　　这一株五行宝树也是在神魔战场中才凑齐各种属性的五行果树，又在仙园中栽种生根发芽，孕育而生，又在若木的力量下，相互融合，最终化为一株先天灵根，五行宝树。

　　只不过，成为先天灵根后，五行宝树成长的速度，比单一的五行果树要缓慢的多。

　　需要五千年开花，五千年结果，再五千年才能成熟。一次，需要一万五千年才能最终孕育成熟。每次结出的果子，只有三十六枚。一枚不多，一枚不少。吞服可得五行宝体。绝对是最顶尖的先天灵根之一。神异非凡。

　　这些年，就算是用生命仙露来滋养，甚至是以轮回圣液来浇灌，也没有让它快速成熟，只能加快成长速度而已，真要成熟，还需要等上一段时间。

　　当然，先天灵根这样的重宝，谁都不会觉得自己已经拥有的太多。

　　自然是越多越好。

　　“这一枚先天灵种，根据当初得到的讯息，名为天运寿桃，秉承结义金兰天命，聚福禄寿之运，孕育而生的先天灵种，一旦孕育，就可以成长为先天灵根，天运寿桃树，结出的天运寿桃，具有神奇的功效，不仅可以增加寿命，还能让自身福禄寿三运大增。而且，还具有其他的妙用。具体如何，刘某也不是很清楚，只有栽种出来，结出寿桃，才能真正了解。”

　　刘备深吸一口气，快速开口说道。神色间。流露出一抹向往。

　　先天灵根啊，要是他能栽种出来，那毫无疑问，将会成为整个蜀国的镇运之宝。要是能栽种，他自然不可能将之拿出来。

　　问题是，这灵种，他栽种不出来。

　　而且，就算是栽种孕育出来，所需要耗费的时间，实在是太长了，在他得到的讯息中，第一次收获时，至少需要三千年成长，然后，三千年开花，三千年结果，三千年成熟。也就是说，从栽种下去到收获，怎么都要一万两千年才能收获。

　　事实上，刘备知道要孕育出先天灵种的条件是什么。甚至现在就可以做到。可这漫长的周期，让他再次犹豫，有些迟疑不定。

　　“天运寿桃，确实让人心动，不过，你想以这先天灵种换取云长和翼德的自由，本帝依旧只能说声抱歉。两位将军并非交易品，他们本身就是自由，我没有以他们为筹码来做交易的资格与权力，现在我可以将两位将军叫进来，你可以当面说服他们。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　在脑海中，无字天书小迷更是将一道讯息直接浮现在脑海中，心中意味深长的笑了笑。

　　这次虽然只是刘备自己进来，不过，在易天行刻意的安排之下，他们的交谈声并没有被束缚，反而隐约而清晰的传递到了外面，直接落入关羽张飞两人的耳中。

　　所有言语，那是一丝不漏。

　　听到易天行的呼唤。

　　随之走了进来。

　　看向刘备，两人的目光都露出一丝歉然。

　　“帝君，大哥。”

　　“大哥，这次只能对不住大哥了，我们愿意留在大易。”

　　关羽张飞最终还是没有选择跟随刘备离去，相比刘备以先天灵种换取自由，更让他们感动的还是易天行对待他们的尊重与自由。那种感觉，更多的是一种士为知己者死，再加上几十年下来相处的情感，对于大易，本身就已经拥有一种难以割舍的情感。

　　“唉！！”

　　刘备听到，心中悲痛，两只眼睛中隐约间又能看到一种泪光，他没有想到，在这种情况下，自己的两位结义兄弟竟然还是不愿意跟他离去。这一刻，他是真的痛心了。

　　“既然如此，那我的两位贤弟就只能拜托帝君多多照顾。我蜀国还有不少要事需要处理，这就告辞。”天籁小说网

　　刘备深吸一口气，伸手掩面转身就要离去。

　　“刘兄且慢。”

　　易天行笑着开口叫住他。

　　“帝君还有何事。”

　　刘备听到，转身问道。

　　“不知道刘兄手中的那枚先天灵种是否有要出手交易的打算，若是有的话，本帝可以给你一个满意的价格。”易天行毫不犹豫的说出自己的意愿。

　　“帝君这是什么意思。”

　　刘备深深看了易天行一眼，说道。

　　“自然是最直接的意思，这枚先天灵种本帝确实很有兴趣，你若没有打算栽培的话，不如就让给本帝，你需要什么，比如，先天灵宝，还是顶尖功法，神通战技，天材地宝，顶尖丹药这些都可以说，还有，人口，军队。”

　　易天行说话的速度并不快，尤其是越到后面语速就变得越慢。

　　可每一个字眼吐出来，都让刘备脸上的震惊越加的强烈。甚至是已经达到为之动容的地步。

　　说到人口和军队时，连身躯都忍不住微微颤抖，震惊之色流于言表。

　　在如今的世界上，对于运朝而言，无疑，最重要的一点就是人口，就是真正的可战之军。有足够的人口，那就意味着拥有足够强大的气运，源源不断，连绵不绝，意味着，自己能够变得更加强大，更加不要说是军队，精锐的军队，才是保障自身能够延续下去的根本力量。

　　这两者，实在是太重要了。

　　重要到没有任何人会轻易放弃这些。

　　如运朝，不断扩张地盘，开拓疆土的目的是什么，最终还是为了占据更多的地盘，获取繁衍生息的所在，获取更多的人口。可问题是，现在已经不是万界融合之初，如今，各处势力已经开始形成，能存留下来的势力，都不是普通势力，用强的话，未必能行。

　　甚至，人族打人族，还会带来不好的名声。

　　所以，要让人口增长，几乎只能凭借自己运朝中的百姓努力生育下一代。可这对于一个王朝来说，更是全方面的考量，需要粮食，物资，乃至是安全等等上，没有这些保障，大肆繁衍人口，只会让整个运朝崩溃的更快，造成更加可怕的后果。

　　人口，对任何势力都是最重要的根基。

　　易天行竟然开口愿意以人口来交换，这一点，真的是吓到刘备了。

　　“人口，军队？这怎么可能交易。”

　　刘备不敢置信的说道。

　　“有何不可，当然，这些不是来自我大易帝朝之中，而是来自神魔战场，来自于永夜大军中的人族奴兵，这些永夜人族奴兵，同样在本质上是人族血统，这些奴兵被本帝以特殊方法重新净化，剔除原先体内的永夜之力，不再受到永夜的控制影响。而且，心思如白纸，本性纯良。体魄强健，体内都有修为，至少也有命窍境层次的修为。若是愿意的话，本帝可以与你交换一批。”

　　易天行平静的说道。

　　神色间似乎看不出任何的情绪。重视还是不在意，都无法看出分毫。

　　“不知道易帝能拿出多少。”

　　刘备言语中带着一丝激动之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1589章 天运寿桃免费阅读。https://xs.23sk.com 