

　　徐市经过多年以后，就在他以为研究的差不多，却踏错了一步，直接被困在阵法中达到了几百年！这几百年的时间中，要不是地下有着一些简单的动植物，还有水的存在，他早就死了！
　　也是因为被困了这几百年，他从中学习到了一些简单的阵法驱动法门，能够引动阵法！而他引动阵法之后，就会让整个富士山地区地震，这也算最后的一些收获吧！
　　秘境最终依然没有进去，因为他的元素之力，总是不能够将阵法彻底的打开，而转化之后，所需要的真元却斑杂不已，只能够保证他在一定范围内的活动。而一定范围内，不过是秘境前的一个进入广场而已，什么都没有！
　　而也是就是在被困的这几百年中，他由于没有别的事情，除了研究阵法以外就是修炼，不想方士虽然不是太好的修炼方法，却被他硬生生的修炼出了分身！
　　当然也是因为体内的元素之力过多，但是有没有什么法门将其转化！所以元素之力多了以后，对于他来说也是一种负担！因此才会利用找到的一些修炼方法，修炼了分身！
　　这样做，就能够利用分身，将多余的元素之力全部存储起来！等到将来以后，自己真的找到了修炼的法门，自然也就能够将分身的事情解决了！
　　就这样跌跌撞撞的来到了现代社会！他更是利用科技的力量，帮助自己破解这些阵法，虽然有所进展，但是却总归是没有多少的收获。
　　但是却没有想到的是，自己却见到了本多繁邦！
　　在上面的宫殿建筑中，还有很多都是搞不清楚的东西，就能够找出长寿的丹药。那么秘境中呢？绝对有着让人心仪的好东西！
　　所以对于这个地方的阵法，绝对已经成为徐市的一个怨念了！没有想到的是，这次出去去报复自己分身失去的行为，却发现了会阵法的本多繁邦！
　　至于说为什么本多繁邦会阵法，他虽然还没有审问，但是自行脑补了一下之后，想到本多繁邦绝对是有传承的。
　　小本本的地界上，既然自己能够找到如此秘密的一个地方，那么其他地方呢？虽然两千多年来，他也是寻找了很多的地方，都没有在发现和自己遇到的一样的宗门，但是这个世界很大，谁知道哪里还有！
　　所以，遇到会阵法的本多繁邦，自然也能够想到一些东西的！
　　“嘶！”陈默装模做样的侧躺着，然后嘶了一下，皱着眉头，抽抽了一下背后绑着的双手，这样做的目的，就是为了让徐市能够明白，自己被绑缚的有些疼，也就表明现在还在绑缚中！
　　徐市呵呵一笑，对着陈默说道：“这样，这里的环境也是不错的！”说着转头四周看了看！确实不错，四周都是黑漆漆的地方，只有一个小小的灯泡在照亮着这里，瓦数甚至还没有十瓦！
　　主要是这里的电，都是徐市通过山上的水里发电机组，引过来的电，所以功力并不是很大，仅仅满足一些地方的使用！因此，在一些不必要的地方，能够减免就减免，甚至一些地方还没有安装电灯！
　　房间很大，大概有个两百多个平方，还能够看的出，以前地牢的一些痕迹！四周的墙面的地面，还有顶面，都是岩石！
　　当然，陈默对于徐市安装这种照明，真的想要吐槽一下！从这里，他也能够明白，徐市真的没有掌握好阵法的应用！因为在房间的顶面中间，其实有个发光照明阵法！
　　当然，阵法需要镶嵌灵石才行，要不然就起不到照明的作用！不过这也是陈默要吐槽的原因，因为这里的灵石还在，而且还没有消耗完毕！虽然是最下等的灵石，可是陈默却感受到了丝丝的灵力，依然有着大约三分之一的存储！
　　灵石其实如果不适用，那么里面所蕴含的灵力，其实可以缓慢的补充！当然，超极品灵石的补充要快一些，最最低等的灵石补充，还不如不去想，时间太特么的长了！
　　所以，只要灵石不用，放置在那里，消耗的灵力会缓缓的充满！一般情况下，极品灵石补充灵力，都是成百上千年！
　　所以，在修真界，灵石都是用过就会放弃，等不到灵石的补充啊！
　　因此，这里的照明阵法，其实只要一个禁制，就能够照明的！比眼前这个小灯泡要好的多！
　　“呵呵！”徐市看到陈默的动作和表情，却丝毫没有上前为他解开或者说放开陈默的想法，因为就算是想要放开陈默，他也做不到啊！
　　敷绳索只要用了出去后，他也没有办法回收啊！
　　“看来你是不想回答我什么啊！”徐市呵呵笑着说道。
　　“你想问什么，我怎么知道！”陈默皱着眉头，回答道。
　　“你好好想想，在我们见面之后我说了什么？”徐市却没有指出自己想要什么，而是说了个情景让陈默自己去想！
　　“我想不起来了！”陈默摇摇头，直接拒绝，然后问道：“可以说说你的名字么，我都不知道我是败在谁的手下！另外，你能够说说，绑我的这个东西是什么吗？”
　　“哈哈！”徐市大笑了几下之后，说道：“我叫徐市！”
　　对于陈默这个以后绝对会死的家伙，说出自己的姓名也没有什么！
　　“徐市？！”陈默皱着眉头，没有想到这个家伙竟然不是小本本人，是华~国的人！
　　“不错！我就是徐市！至于说绑你的东西，我想你应该好好研究一下才对！”徐市没有点出是什么东西，而是意有所指的说道。
　　说完，徐市直接用手使用了一个禁制，陈默就感觉到这个地牢的阵法启动了！
　　徐市自然也能看到陈默的表情，笑眯眯的说道：“是不是有种熟悉的感觉！如果熟悉就对了，因为这里有阵法的存在！”
　　“我想要的，就是阵法的传承，我想你既然能够用来使用和攻击，那么就应该有传承吧！”徐市说道。
　　陈默只是木然，却没有说什么！另外，对于徐市的禁制，他有些撇嘴！因为他感觉到禁制的手势有些错误，因为阵法虽然关闭了，但是有些出入！
　　“看来，你不想说什么！这样，我给你一点时间，你好好考虑一下再说！”徐市看到陈默没有说什么，而是只顾着打量四周，他也不急，反正人已经关在这里了，等自己吃晚饭休息一下再说！
　　
