    他虽然在和吴元奇对战，但时刻都在关注着石方这边的战斗。

    吴元奇眉头一皱，没有多说什么，其实他心里也没底，那可是造化境的大妖啊。

    实力强横无比。

    可一想到昆仑上上下下所牺牲的那些人，一想到昆仑弟子殷切的期望，他的脸上只剩下决然。

    “哼？死亡？你以为我们会怕吗？你也太天真了，在我们真的要死的那一刻。

    你们也会为我们陪葬。

    不仅是你们，还有更多的妖族，都要为我们陪葬。

    我还是那句话，别小觑了我们的，别小觑了人族的任何一个势力。

    我们随时都可以让你们后悔。”

    姬鹏不以为意的说道：

    “哈哈，我知道，不就是你们人族的底蕴吗？你以为只有你们有这些，你们太天真了！

    实话跟你说，在我们来到这里的那一刻，你们已经输了！

    妖皇大人会为我们，会给所有妖族带回光明！

    你们要完了！”

    吴元奇脸色一沉，妖皇，妖皇这个词他今天听了不止一遍了，但他对妖皇一点概念也没有。

    难道是妖族最强大的妖？类似于千年之前的妖皇？

    那确实有点可怕，但千年之前的妖皇可以被人族封印，今天的妖皇他们自然也有方法对付。

    可看姬鹏的表情，现在的妖皇似乎也没表面的那么简单。

    姬鹏继续笑道：

    “真的，何必呢？你们现在死了，也算一种解脱。等妖皇真正出征的那一刻。

    你们还要眼睁睁的看着自己的亲朋好友一个个消失在你们的面前。

    你们还要体验这人间疾苦，最终你们还是会死的，什么也得不到。”

    吴元奇冷冷说道：

    “这些都不用你来操心，你还是关心关心你自己吧，继续打下去，我保证你不会活着出去！”

    姬鹏摇了摇头，脸上的笑容越发诡异。

    “我的弟弟都死了，我已经不打算活着回去了，而你们准备承受我的怒火吧！”

    吴元奇脸色彻底阴沉了下来，看来他们真的要和妖族不死不休了。

    他有些后悔，他们还没有准备好，他们本可以应对的更好。

    如果多给他一些时间准备，说不定今天也不会这么狼狈了。

    不过，现在后悔也来不及了，不管怎样他都要硬着头皮去战斗，去杀出一条血路。

    “那就来吧！”

    吴元奇手中大道之力运转和姬鹏再次战斗在一起。

    姬鹏很明显的感受到吴元奇的战斗方式越来越激进了。

    他微微一笑，战斗方式也更加猛烈了一些，他想要借助战斗来宣泄他不满的情绪。

    察觉到诅咒之力的诡异之后，石方没有随意出手。

    体内的气血之力这才平息下去。

    而黑龙也再次摸清了石方的真实修为。

    “什么？你竟然才乘虚境？”

    黑龙诧异的说道。

    没错，他在和石方战斗的时候发现石方的灵力之强大，甚至赶上了造化境。

    但石方和造化境相比，还欠缺了一份造化境独有的韵味。

    石方不是乘虚境！

    但他的灵力强度已经达到了造化境，恐怖无比。

