    荒石滩前。

    卜佑双手撑膝，低着头有些喘不过气来。

    稍缓便接过师兄的葫芦.

    “咕咚，咕咚，咕咚。”

    “慢些！别呛着。”

    “总算赶到了。师兄，走，快些找到渡船。”

    前方一条里许宽的大河，河边的小湾处停着条乌棚小船。

    甲板上坐着位头戴草帽，面容黝黑的大叔。精瘦的双手握着鱼竿，鱼线垂入河水里。

    这时大叔猛得一提鱼竿，钓起个巴掌大的螃蟹，随手丢进一旁鱼篓站起身。

    “两位师傅可是要渡河？”

    “正是。”

    “本应二十铜板，即是方外之人该行个方便，就十个铜板吧。”

    卜佑和大牛师兄上得船来。

    “船家大叔，我等有要事急着赶路，速送我二人过河！”

    说完便拿出一枚银钱递给船家。

    船家面露难色。

    “今日还未开张，找不了你零碎。”

    “只要渡我们快些过河，就当是船家大叔的辛苦钱。”

    船家犹豫了下还是接过银钱，撸起双袖。

    “行，两位师傅就瞅好了。”

    船家转身抖起小木桩上的绳子将其收好。

    来到船尾拔下木销，双手熟练的摇起橹桨。几息功夫，小船便拐过小弯，斜着向河对岸快速驶去。

    甲板上的鱼篓里，几只螃蟹奋力得往上爬。

    “大叔，鱼篓为何不盖上？看那螃蟹要爬出来了。”

    “呵呵！”

    船家笑道：“小师傅有所不知，只有一只螃蟹的时候是要盖着的。”

    “为何？”

    “螃蟹多几只时，都想爬出逃走。下边的螃蟹会扯下上面的螃蟹，就这样哪只都出不来。”

    大牛师兄一手数着胡子，望着河水出神。

    不禁让卜佑脑补到师兄刮掉山羊胡子的模样。

    小船靠岸船家连连道谢，调转船头摇橹离去。

    约莫刻钟，二人便来到片不大的松林前。

    拉着大牛师兄，到一块几人高的大石头后藏起身形。

    “师兄你先前所说靠谱不？”

    “八，九不离！只要不是那世间的大宗师。”

    大牛师兄终究没忍住问道：“小师弟，到底为何事，三更天就火急火燎的赶到此地？”

    “对了师兄你可看得出，那大眼睛旁姓严的功夫修为？”

    “嗯！观此人双目精光内敛，两太阳穴不与寻常一流高手鼓起，应当是世间宗师的极致。”

    “那就好。”

    “小师弟！你还没说为何赶到此地。”

    “到时候看师弟我行事便可。”

    “嗯！那就依你。”

    “师弟修练时间还短，来不及学些武功技巧防身，但寻常一流功夫也难伤及师弟性命，不过还是小心为好。”

    “等下师兄还得帮我看护两人！”

    大牛师兄露出笑容，此时心底已明了。

    远处传来不算急促的马蹄声。

    “夫人，小姐！前面有片松林。”

    “时已近午，我先去找块干净之地好让夫人，小姐进餐歇息。”

    “去吧！”

    车上美妇的声音传出。

    卜佑屏住呼吸，透过大石头上的一处裂缝，看到十几丈外，一高一矮两个黑衣蒙面人，在和姓严的护卫低声说着什么。

    而后两黑衣人矮身隐入道旁草丛中。

    松林前的卧石上，摆放着几个食盒。

    坐在食盒旁的美妇慈爱地看着，草地上正试着将竹圈从腰间转到脖子上的大眼睛。

    刚拴好马匹的刘玲还未走出几步，身形便晃了几晃，险些摔倒在地。

    身边的严护卫，瞬间眼中露出精光来。

    一声响指，草丛中闪出一高一矮两黑衣人，与严护卫形成夹角把母女和刘玲围在中间。

    此时刘玲哪能还不明白，强撑着一把抱住不知所措的婷婷放到美妇怀里。

    转身拔出青钢剑眼睛瞪向严护卫，护在母女前。

    “严涛！卓城主可是待你如兄弟。”

    “是太老爷当初从歹人手里救下才五岁的你。把你当亲生儿子一样抚养大，没想到养出你这个狼心狗肺得畜生。”

    “亲儿子！兄弟?”

    “去他M的狗屁，当初那老家伙能救下我，为何不连同我父母也一起救下。”

    面容扭曲的一指美妇。

    “这女人当初可是我认识在先，为何倒成了那老东西亲儿子的老婆？”

    “还有你这个贱女人，从来就没给过老子个好脸色。”

    “哈！哈！哈！老天真是开眼啊！”

    “把那东西交出来，否则别怪老子不念旧情，送你们母女与那两死鬼去团聚。”

    话音未落一个剑步，左脚抬起右脚点地腾空，带着罡风的一记边腿踢向刘玲。

    慌乱中刘玲挥剑扫去，那脚正踢在剑锋的侧面，借力在空着一个旋转，右脚踢向刘玲后脑。

    “嘭！”

    刘玲应声倒在了地上，昏死过去。

    “喝了老子的软骨散还能折腾，等下再收拾你。”

    此时的高个黑衣人，已提着婷婷走到严涛前。

    严涛慢慢抬起手，将剑刃放到婷婷的脖子上。

    “所有地方我都已找过，别再给我耍花样，没人救得了你们，快说吧。”

    美妇两眼含泪悲愤无助地看着严涛。

    “放了我女儿，她还小什么都不知道。这不是她该承受的，放她走我马上就告诉你。”

    严涛咬着牙没有言语，锋利的剑刃向婷婷的脖子慢慢移去。

    小婷婷眼里泪水打着转，小小的身子抽搐着。

    望着眼前打记事起，一直叫着叔叔的人，为何突然变得如此陌生可怕。

    “啪，啪，啪！”

    “精彩呀！了不起！”

    “起码年度最佳新人就是你了，唯一可圈点的地方就是话太多。”

    大石头后走出一大一小两道士。

    卜佑刚想要继续，突然觉得有何地方不大对劲。

    扫视一圈后，顺着在场人的目光看向身侧。

    只见大牛师兄，身着那件一年也舍不得穿几次的天青色道袍。

    胸前流云纹刺绣对襟，足下白色千层底双回纹踏云靴。

    腰系盘丝双扭带，前一玉制盘扣相交。

    长发松散着束起，一只木簪斜插在冲天观上。

    双目半睁，目光平视前方，下颚微伸，一张经过岁月洗礼的脸棱角分明。

    腰间左侧悬一八宝紫金葫芦。

    松林轻摇脑后长发随风凌乱，几缕拂在了面颊上。

    几个意思？

    嘴巴半天没合拢，指着大牛师兄的脸：“你，你，你的？”

    大牛师兄露出内涵的微笑，点了点头。

    笑容随即收起，一指抱着婷婷的高个黑衣人。

    “你！放开她。”

    高个黑衣人下意识的抱着婷婷退了几步。

    大牛师兄向前双脚蹬地，身子腾空而起，速度快到肉眼难见。

    瞬间来到高个黑衣人面前，左掌已印在对方胸口上。

    右手顺势拉过婷婷单手抱住，凌空双腿交替轮番踩在黑衣人胸口上。

    最后的一脚在脸上留下个大靴印，借力调转身形飘然落地。

    安静，时间定格。

    大眼睛搽着眼泪跑过来，双手拉着卜佑的手来到美妇身旁。

    再看那躺在地上的高个黑衣人，嘴里不断的冒着血泡已有死无生。

    严涛和矮个黑衣人这才缓过神来。

    对视一眼后，一挥刀砍向美妇，一举剑刺向卜佑。

    卜佑上身后仰，转动身形侧移开，那一剑刺空。

    剑花一挽，长剑又拦腰横扫过来。

    卜佑单腿旋起侧翻躲过了剑锋，随即另一腿顺势反踢回去。

    严涛提气沉腰双手举鼎。

    这一脚仿佛踢到的是老树根，整个人震飞出丈外。

    “咳！咳！”

    嘴里一股腥味，咸咸的。

    小眼圆瞪着冲过来的严涛，快速从地上爬起。

    两手各握着块鸡蛋大的石头，眼瞅着那严涛快到近前。

    一扬手。

    严涛立刻停下身形，侧身挥剑却毛都未见一根。

    “小家伙！今天爷非把你砍成八块。”

    刚提剑便看到卜佑手又扬起，忙脚下连点地面腾空而起

    等的就是此时。

    一股灼热的气流导向右手，转身后仰。

    “嘶~”

    石块带着气体摩擦声，射向身处空中的严涛。

    “啊！”的一声，随后摔碎西瓜的动静传来。

    卜佑这才长出口气，搽掉嘴角流出的血，走到近前。

    “呕！呕……”

    昨晚在酒楼的努力，这下全都给糟蹋了。

    婷婷拉着美妇与大牛师兄走了过来。

    “小师傅没事吧？”

    “道士哥哥可真厉害！”

    卜佑忙一侧身子，挡住了地上只有半边脑袋的严涛，

    瞧见几人无恙，终于悬着的心落下地。

    “我没事！走，去那边歇息会。”

    大牛师兄给刘玲把完脉后开口道：“还好，睡会等药劲过去就没事了。”?

