    当辰逸一帮子人来到空间通道那里的时候，辰逸看着眼前被众多花朵包裹起来的空间通道，再想想自己家里那开在衣柜里空间通道，博丽神社那再在杂物房里的空间通道。。。

    一股淡淡的忧伤油然而生，完全没有可比性啊有木有……

    “难道我们就要从这里进去吗？好恐怖的说，似乎一进去就感觉会被吃掉……”可可威特缩在葛雷兹亚的身后，一脸惊恐的看着眼前的空间通道。

    只见空间通道的样子，一个缓缓旋转的黑洞，中间还睁着一颗血红色的眼睛，处于某个少女老太婆的恶趣味，没错，空间通道就是这个样子，实着渗人了点。

    当初辰逸第一次打开衣柜的时候看到这个样子的空间通道，大惊之下差点把衣柜砸了，丫你黑洞就黑洞吧，干嘛在黑洞的中心弄个怪渗人的眼睛干嘛，坑爹……呸！坑爹过时了！崩爹啊！？

    “那只眼睛好恐怖啊，进去的话真的没事吗？”躲在葛雷兹亚身后的可可威特继续说道。

    “嘛……放心把各位，这个空间通道绝对安全……”辰逸解释道，但被打断了……

    “那只眼睛看起来似乎是活的……啊！它动了！”黑洞中心的那可红色眼睛开始眨了起来，眼珠也开始摇动着，吓得可可威特惊叫起来。

    其他人看向辰逸的眼光也开始怀疑起来。

    “是活的……”蕾竖起一根手指再次强调……

    紫妈……这个难道是你的恶趣味再次爆发，添加的新插件吗？

    “咳！大家放心吧，这绝对是空间通道。”辰逸开始强调了，“只不过是因为某够老太……咳！少女的恶趣味才会变成这样……”

    “所以，各位请相信……喂！你们这是什么眼神啊！”辰逸看着众人怀疑的眼神，终于怒了，“这只眼睛只不过是一个区区的装饰品而已，只要被抓碎的话就会立刻消失的，我证明个你们看……”

    说着辰逸一把抓住黑洞中心的那颗红色眼睛，手上用力一抓……

    啵——

    鲜血四溅……

    一声眼珠被抓爆的轻微破裂声传到众人的耳朵里……

    尼玛这是坑爹……崩爹呢！都发出声音喷血都……

    紫妈你赢了，辰逸看着手上的血液，原来你加了不止一个插件啊……

    以此同时，通过隙间偷窥着辰逸他们的某少女老妖怪正在无良的笑着，让路过的蓝只觉得一股凉气从九根尾巴尖处冒出，迅速聚集到一起后直冲大脑，让八云蓝狠狠地打了个哆嗦……紫大人又在干坏事了……

    “呀！！果然是活的……”可可威特再次的惊恐了。

    “辰逸……”蕾疑问的目光。

    ……辰逸一脸蛋疼加忧伤，看着众人愈加愈不信任的眼光，辰逸恼了、怒了、火大了，狠狠地一甩手上的血液

    “葛雷兹亚你现在！立刻！马上！给我第一个进去！否则的话……”辰逸盯着葛雷兹亚身后的可可威特，“否则的话，嘿嘿！你懂得……”

    在辰逸的威胁下，葛雷兹亚看着黑洞中心已经再生，并且不断眨动的眼睛，咽了一口口水……

    看着葛雷兹亚进去后，半天没有动静的黑洞，可可威特立刻就滑坐在地上大哭起来，“哇！！！！葛雷兹亚果然已经被吃了……”

    喀——

    辰逸感觉自己的某根神经似乎断了……

    “哦哈哈哈哈！贫乳！你说的没错，你的姘头现在已经被吃的尸骨无存了所以你就……”辰逸果断的黑了，将手伸向可可威特，“你就进去陪他吧！两人一起上路才不寂寞啊！哈哈哈哈哈！”

    说完辰逸像抓小鸡一般，提着可可威特，在其惊叫中将其扔进了带满恶趣味的空间通道里……

    “嘛！好了，现在我们就进……喂！你们怎么还是这样的眼神啊！给点信任好不！？”辰逸显得极为不满。

    “辰逸刚刚的样子好邪恶，信任不能……”蕾弱弱的说道……

    “蕾……连你也……”辰逸泪目了，“算了，我自己进去得了……”

    而辰逸心里则是大骂着葛雷兹亚，丫你过去了连个p也不放，再回来证明一下能死啊！？

    崩你丫的爹！

    最后，当所有人都从博丽神社的杂物间出来后，看到的……

    一边跪坐在地上如同被欺负过而泪目的可可威特，被一脸霸气的无节cāo巫女踩在地上的葛雷兹亚，顺带一天，葛雷兹亚是脸朝地的……

    嘛！就是说嘛，灵梦怎么可能会犯那种低级错误呢，要犯也是对着自己来……咳！口误！

    “哼哼！”灵梦此时一脸的霸气，“不管你是哪个世界来到这里敢不付过路费就想离开吗？当本巫女是不存在的吗？神社这种地方岂是你们想来就来想走就走的地方吗？”

    似乎想到了什么，灵梦的脚拧了拧，“竟然敢说本巫女没有胸部？哼！没眼光的家活，不知道本巫女裹着裹胸布吗！？”

    咳！听着灵梦的话，辰逸立刻就明白了这都是嘴贱惹的祸啊，其实辰逸很想说灵梦你就是去掉裹胸布也没啥的，不过在看到葛雷兹亚这个例子后辰逸讲话憋了回去……

    这些事情大家心里清楚就好了，说出来的话并不好……真的！

    “咳！”辰逸轻咳一声，吸引了灵梦的注意。

    生意来了！灵梦的耳朵一动，唰的一声来到了辰逸的身前，伸出一只手“过路费拿来！”

    然后灵梦开始数起了人，“加上那边的两个，一共是八个人，每个人一万一共是八万，图个吉利和为了便于计算，收你十万好了……”

    ……灵梦，果然还是直接把你买下来关到密室里那啥那啥的好了……

    辰逸的眼角狂抽，在灵梦激动热情的表情里拿出一块金砖。

    “啊哈！辰逸你还真是大方啊，这也太多了吧。”灵梦嘴上客气着，手上却不慢，直接像辰逸手上的金砖抓去……

    辰逸躲开灵梦的抓击，在灵梦惊愕表情里，辰将手上的金砖一掰为二、再分为四、又折为八，再掰一次……

    “好了！这份分量正好。”在灵梦惊愕的表情中，辰逸将缩水到十六分之一的金块塞到灵梦的手中。

    灵梦的表情也由热情变得冷漠起来，“嘁！抠门！赶紧走吧！走吧！要知道神社这里可是很忙的，没多余的事件招待你们……”

    灵梦……在这个地方，整天闲的发霉，除了喝茶就是睡觉的你竟然会忙？崩爹呢！？

    果然还是把你买下来好了……

    辰逸在眼角狂抽的状态下带着众人离开了……

    在辰逸他们离开之后，一颗脑袋从灵梦的胸前伸出，让正在以牙咬金块的灵梦立刻精惕下来，将尽快狠狠的攥在手心里，“老太婆你来干什么！？”

    “讨厌啦！小灵梦，人家哪里老了，人家可是永远的十七岁。”紫妈的扇子遮住了半张脸，轻笑道，“小灵梦人家这次来可是拿分红的哟。”

    “分红？什么分红？”为了钱的灵梦果断的装傻。

    “唉呀呀！小灵梦不乖哟，当初可是说好了的，空间通道开在你这里，你收钱，人家拿分红……”八云紫说着，灵梦的脸急速的哭丧下来。

    在八云紫说完后，灵梦已经感觉到手上的金块只剩下米粒般的大小了……

    嗷呜……灵梦orz了。

    “嘛嘛！既然分红已经收到了，那么人家就先走哟，好好努力吧小灵梦。”八云紫极为恶劣的拍了拍处于失意体前屈状态的灵梦的脑袋后，消失在隙间里了……

    失意体前屈的灵梦身体不断地颤抖着，眼睛里布满了狰狞的血丝，“死老太婆！干掉你！一定会干掉你的！！”

    不过可能是怨气或者怨念不过，灵梦在颤抖了一会后又变成了一副哭丧样，刚到手的钞票就这样没了……不甘啊！！！

    嘛……有怨念就有进步，看来鬼巫女神马的不远了……

    ——————————————————————————————

    “哇！好漂亮的花田啊。”坐在卧鲁肩上的奇露露一脸的惊叹。

    入眼所见，一片无垠的太阳花田……

    “卧槽！撤！”辰逸果断的转身，拉着蕾就向远处走去。尼玛怎么就走到这里了……

    “我这里有连接着你家的空间通道，如果你不想……”

    “我只是送几个人而已，幽香不要想多。”辰逸果断的再次转身，回到原处……

    幽香看着辰逸身边的几人，“给你一小时时间……”

    嘛！幽香还是很通情达理的嘛。

    之后辰逸带着大叔找到河童的聚集地后，大叔果断的又跟着辰逸回来了……

    “喂！大叔！你又跟着我回去是嘛意思……”辰逸一脸的残念。

    “这个啊，反正已经知道路了，再加上这次又没开机车。”大叔一脸的无所谓，“而且我很想看看你们准备做什么，不会是去打野战吧？”

    大叔身旁的恩缇立刻给了他一脚。

    咳咳咳！辰逸也如同被呛到一般，这个……这个……虽然很想……咳！但那绝对是找死吧……

    ……

    ;

