    露茜不敢置信地看着眼前这个男人。

    他一脸微笑，如同和煦的三月阳光。还记得幼时，他便是这样看自己和母亲。只是随着母亲逝世，这个男人身上没有了笑容，没有了阳光。

    现在，他说的是真话？还是在哄自己的谎言？

    露茜不知道，都说女人心深似海。可谁知道，女人的心思再深，也深不过帝皇。

    奥法西斯心中轻叹，知道这个女儿一时半刻难以信任自己。这也难怪，十年疏离，父女陌路，岂是一两句话就可以彻底改变过来。这是他自己结下的茧，要解开，也只能用水磨的功夫一丝一缕地抽。大不了再花个十年，大帝如是想道。

    微微收起脸上阳光，挤出几分帝皇威严，他沉声道：“我是认真的，但让我有这个决定。却是你，以及艾伦挣回来的。之前反对，那是因为艾伦身上有源力禁锢。当时他的天资再好，成就却难以跨越二十级。连觉醒者这一阶都跨不过去，怎么配得上你皇女身份。何况他在家族里还不是顺位第一的继承人，我艾达华星的皇女，无论如何也不能跌价到这份上。”

    大帝顿了顿，道：“所幸这次他于我艾达华星有大功，而且误打误撞冲破了禁锢屏障，一举站在如今二十五级的位置上。而且晋阶时引动虚空源力，冲击三十级大关当不成问题。这是其一，其二，联邦方面已经颁给他一等军功，这使得他在家族里地位水涨船高，一个顺位第一是跑不了的。再有他的天赋潜力，想来以后继承家族也不是什么难事。最后是你，你到现在也没有放弃，我也不好再说什么了，就让你们在一起吧。”

    露茜心道这才正常。

    奥法西斯看了她一眼，淡淡道：“但是，虽然我不阻止你们在一起。可我同样不会阻止那些候婚人对你的追求，至于他们对艾伦发起的刁难种种，我都不会过问。如果艾伦无法替你扛下这些，终究也没有资格和你在一起。这点你须得知道，不管你愿意与否，你既生在帝皇家，身上皇室的血统便是洗也洗不掉的。所以有些问题，你们两人终究回避不了。”

    “我知道。”

    “那就最好。”奥法西斯瞳孔深处忽燃金火，道：“如今你已经拥有十八级的实力，想来再有些磨砺，也该晋阶了。可我不能让你就这样晋阶了。”

    露茜一头雾水。

    “金蔷薇。”奥法西斯双瞳恢复正常：“这件由蔷薇女帝发现的源器，以她的名号命名。你也知道它拥有破盾、破魔、破灭三个姿态。当你晋阶觉醒者后，金蔷薇的破魔姿态也会随着觉醒。拥有破魔之力，纵使支配者的源力护盾也经不起你一击。到时你可轻易越阶杀人，即使是支配者，就算杀不了也足以把他们吓退。”

    “可那终究不是一件好事。”

    露茜心思聪敏，点头道：“你是怕我拥有越阶杀敌的力量，会懈殆了对自己的磨练？”

    “这不过是其中一个原因。”奥法西斯断然道：“更重要的是，你拥有金蔷薇这种便利杀器，却没有足以保护它的力量。若引来强敌，对你对艾伦都不是一件好事。就算金蔷薇不是随便什么人都使得动，可它毕竟是件源器。单是这点，就足够让人动心了。”

    “那你的意思是？把它留在皇庭？”露茜试探道。

    奥法西斯哈哈一笑：“留在皇庭做什么，又没人能够使用它。还是放在你身上，但我要封锁你的源力，让它停止滋长。我再教你凝力成液，你要做的就是用水磨功夫细细磨砺。等你能够做到将源力尽数凝液的时候，自然也就可以冲开我施加在你身上的禁制。到时候，就算无法和艾伦那样晋阶引动虚空源力，可一口气提升个七级八级该没什么问题。到那个时候，再来用金蔷薇，也就不会太引人注目了。”

    露茜这才点了点头：“我明白了。”

    大帝挥手：“先下去吧，我准备一些东西，明天这个时候你再过来。等布好这道锁，你也可以和艾伦一同离开了。”

    露茜“哦”了身，转身走了。等她走后，奥法西斯看向窗外那片灿烂阳光，摇头苦笑：“她还是没叫我一声父亲，这个倔强的丫头……”

    格里佛公爵从偏殿一个房间里走了出来：“你不打算告诉她，艾伦的源力是你替他稳固的？”

    “说来做什么，难道我还得向自己女儿邀功不成？”奥法西斯笑骂道，又说：“只要她幸福就好，至于我做了什么，却不用都让她知道。对她来说，不知道这些事反而更轻松些，不是吗？”

    大公摇了摇头，道：“她还年轻，始终会明白你的。”

    “不说这些，嘉丽那件事……”

    “放心吧，我已经秘密把她送走了。她让我告诉你，这十年。她爱过你，也恨过你。但现在，她不爱也不恨了。”格里佛大公轻声道。

    “不爱不恨吗？”奥法西斯长出一口气道：“这也好，只是我始终欠了她十年光阴……”

    格里佛大公不想再谈及这个沉重话题，转而道：“早上和夏格琳见了一面，她拒绝了我的提议，说是破坏了月湖的气氛。”

    奥法西斯淡淡一笑：“这不意外，她向来讨厌在月湖私邸处安排卫兵。可这次不同，她向来对男子不假辞色。这些年追求她的人不少，里面也不乏优秀的人才，可你见她何曾动心过。可这一次，却是先斩后奏，主动找上艾伦欢好留种。这颗种子肯定不简单，虽然她不愿意透露什么，但让我们的夏格琳侯爵如此慎重其事，我怎么能掉以轻心。”

    “她既然不愿意有明面上的守卫，你就别安排黄金卫过去了。另外安排一些好手，夏格琳是我们皇室瑰宝，绝不能让她出了什么差错。”

    格里佛苦笑道：“你大概是忘记我们的侯爵最擅长末卜先知，保不准这回我们还在商量好手人选，她那边已经知道了。”

    “无妨，如果她抗议，我亲自找她说便是。”奥法西斯脸色一凝，道：“她曾做过宇宙黄昏的预言，我就怕她肚子里那颗种子和这个预言有关。那时候，才真正让人头痛。”

    闻言，大公的笑容更苦涩了。

