

三枪，迅捷而猛烈，没有半点拖泥带水。

好似方姚章手中的枪就是普通步枪似的，让周围人不禁为之惊诧。

尤其是押解他们过来的那位年轻的连长，在去航校找方姚章之前，也是试过高精准度步枪的，两百来米打个罐头啥的倒是没问题，超出三百米整个人就没准头了。

不信邪的他试了好几次，可弄了半天，连瞄准镜的基本原理都没弄清楚，就更别说如何调整，如何校准了。

正因为如此，当他看到方姚章就这么利索的把三发子弹全部打完，愣了片刻的连长，登时叹息的摇了摇头，似自言自语，又好似冲着身后的老兵说道：“这家伙，冲动了！”

“小鬼还是太年轻了！”

类似的话也从作战科长嘴里轻吐出来，旋即苦笑一声看向身旁的柏毅，没有再说话，但眼神之中所透露出来的信息却很明白：接下来咱们怎么办？

柏毅到是没什么，扣在一侧的宋崇却跟吃了黄连加苦胆一样，是要多痛苦有多痛苦，此刻玲珑剔透的他哪里还看不明白，周围人诧异的不是方姚章那惊艳的三枪，而是那货不计后果的冲动。

三百米外击中匕首刀刃也就算了，远处还有隐藏的高难度靶标，这些事情在方姚章举枪之前，宋崇就从身边战士了解清楚了。

你方姚章不问明白也就算了，直接贸贸然就开枪，还真把自己当成艺高人大胆的牛人了？也不想想自己多长时间没摸枪了，还真把那长杆子当扳手了，说轮就轮！

宋崇心里那个吐槽简直要滔天，黑成锅底的脸更是泛着浓浓的恨铁不成钢之气，有心高声骂上几句，却又偏偏怕自己多嘴又把好兄弟拖下水，落了下乘，只能就这么憋着，就差一点憋出硬上了。

方姚章却没宋崇那么多心思，打完之后直接把枪举起来，欣赏的打量一下，微微点点头：“枪不错，就是许久没碰枪了，手有点生，速度差了不少，当然瞄准镜调教过硬也是一方面，没美国货简便，复杂了些，不太好用！”

方姚章的声音不大，但在此刻几乎寂静的只有风声拂过的训练场，这话就跟重锤响鼓般，瞬间滚滚覆盖所有人的耳膜神经，再加上方姚章骨子里的傲气和年轻人特有的张扬劲头，活脱脱的就是一副经典的吹牛皮不上税的好pose。

简直是要多欠揍，有多欠揍！

宋崇差点没直接晕倒，嘴里不足喃喃道：“这家伙没救了……没救了……”

作战科长却轻叹一声，意味深长的来了一句：“这小鬼，有点意思呀！”

至于那位连长，摇头的频率更是慢到微不可查，炯炯有神的双眼不加掩饰的露出几分失望和怜悯。

只有柏毅始终淡然处之，扫了一眼周围人的神情，沉声道：“咱们还是以事实为根据，没看到最后结果，不要轻易下结论！”

这句话算是定了个调子，但在周围人看来这调子定了跟没定一样，三个靶标的难度有多大，在场人个顶个都清楚得很。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

就算拿出百分之一百二十分的精神和细致，也无法全部完成，可方姚章从举枪到射击整个过程跟玩儿似的，就算普通打靶也没这样的。

在场基本都是战争年代过来的职业军人，枪这玩意都熟得很，更何况还有不少亲身试过三个标靶的难度，所以一看方姚章射击的架势，就已经在心里定下自己的基调，那可能因为柏毅一句话而改变。

不过柏毅毕竟是受上级委托的“首长”，虽不能改变众人想法，但表面上还是要尊重指示，于是站在连长身后的老兵便自告奋勇，领着两个小战士一路小跑的去查看标靶。

他是这里面对柏毅意见最大的人了，一个二十多岁的愣头青装什么大尾巴狼？还首长，手脏还差不多。

不是要以事实为依据吗？那他就亲自把情况报出来，看看究竟谁难看。

抱着这样的心思，老兵厌乌及乌之下，也把方姚章恶上了，谁让那小首长明显偏袒这姓方的小子呢？

所以当他从方姚章身边走过时，还微不可查的撂下一句话：“你这枪法，也是没谁了！”

轻佻的语调，蔑视的表情，明显是一句讥讽之语，方姚章时很年轻，但却不笨哪里听不出来，但他只是微微一笑，将枪靠在肩膀上，朗声道：“等你看完就知道，你的话不假！”

“拭目以待！”老兵冷哼一声，便迅速朝着第一个标靶跑去。

不一会儿，被固定在木架上的匕首被他找到，不看还好，一看之下老兵脸上那原本轻佻的冷笑登时就僵在脸上。

只见距离匕首刀尖三分之一处的刀刃上出现一个明显豁口，两侧刀背上掩映着灰黑色的烟熏痕迹。

很明显这是子弹命中的样子。

老兵眼见于此，双眼一凝，沉声道：“怎么可能？”

言罢，也不等两个小战士惊讶的神情，直奔600米的铜钱，一看之下登时倒吸一口凉气，只见那枚“光绪通宝”的方孔直接成圆形了，后面茅草般的金属倒刺，显示子弹是从防空中一穿而过。

这次老兵没有说话，而是再次朝1000米的罐头表达跑去，片刻后气喘吁吁的老兵目瞪口呆的看着用绳子吊在半空那半截咸鱼罐头铁盒，反反复复看了半天，这才难以置信的喃喃道：“这……这……这……怎么可能，三发全中……怎么可能！”

说着老兵一屁股坐到地上，也不顾被子弹蹦碎的咸鱼溅满衣裤，此刻的他简直把肠子都快悔青了，自己多那句嘴干嘛？现在好了这张老脸算是丢到姥姥家去了，连回去的勇气都没有，真是没脸见人了。

一旁的两名战士见老兵这样登时便手足无措起来，还好一位年纪大一点的战士大着胆子请拾道：“咱们该怎么汇报？”

“怎么汇报？”老兵惨笑一声：“把三个红旗全都聚起来吧！”

当三个小红旗伴着上升的阳光飞舞在训练场时，远处的众人彻底震惊，也不知过了多久，一名军官才由衷的感叹道：“这枪法……真的是没谁了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="21952398"  chaptername="第五百五十七章  这枪法，真是没谁了">加入书签</a>
        </div>
    