    自己这些人是“游客”，宁子是寺院住持的独女，混在一起引人注目不稀奇，但千原凛人莫名觉得那几个人目光有些敌意，不过那几个人只是远远看着又没过来，千原凛人也没放在心上，扫了一眼就当没看见，注意力又放到了美千子身上。

    她年纪小，正是爱玩的年纪，着看起来很兴奋，帮着近卫瞳提了一桶蒸好的糯米回来。宁子也开始帮忙，开始拿着大木勺往石臼中舀，觉得适量后抬头笑道：“千原君，可以了，开始打年糕吧！”

    打年糕需要两个人配合，一个人拿木槌用力砸，另一个人不停在臼中翻动糯米，宁子明显是要和千原凛人搭档，而这时那边爱子叫道：“宁子姐姐，你过来教教我们，我们好像放得太多了。”

    宁子转头望去，而美千子正从那边一溜小跑过来，殷勤道：“宁子姐姐快去那边吧，我来给师父打下手。”

    宁子抬头冲千原凛人一笑，没反对，起身往那边走去，同时低声笑道：“我过去看看，你们注意不要伤到自己。”

    千原凛人也无奈笑道：“知道了，回头有机会，我会和她谈谈的。”他以前是没留心，这会儿也看明白了，美千子果然人小鬼大，她不明着和宁子争什么，只是挑唆着爱子几个人总占用宁子的时间。

    美千子一无所觉，跑回来开始翻弄石臼中的熟糯米块，仰着小脸笑道：“师父，咱们开始吧！”

    要是一个成年人这么和千原凛人耍心机，千原凛人估计早把她记黑名单上了，回头非得让她知道点厉害不可，但美千子是他的倒霉大弟子，行为不太对，但怎么说呢？多少也能理解吧……

    他就算结了婚也不会不管美千子的，就当多了个女儿呗，回头确实得和美千子谈谈了——婉转的谈一谈！

    他笑了笑，拿着近卫瞳递过来的木槌，也装成什么也不知道的样子，笑道：“好，咱们开始！”

    “师父加油！”两个弟子一起给师父加油，而近卫瞳乡下出身，有经验，还顺便指导一下千原凛人，“师父，关键是保持好节奏，快起快落，但千万别砸到美千子的手。”

    “明白！”

    千原凛人应了一声就准备开工，感觉打年糕没什么难的，就是机械劳动而已。

    糯米先是被泡过很长时间的水，又蒸了一夜，现在只要砸成泥捏好形状就算完工了，怎么想都感觉没难度，猪都该会的，但千原凛人举起了木槌就皱了一下眉，感觉前重后轻不好控制，而且还挺沉，赶紧加了一把劲才准确砸在了石臼中，不过略有些偏斜——幸好是很粘很粘的熟糯米，要是生豆子之类估计就当场斜飞，把大徒弟崩死了。

    木槌一落，千原凛人赶紧又举了起来，而美千子很欢快的拿大木勺翻了一下，高兴叫道：“师父好厉害！”她的任务就是翻米，先是用木勺，等糯米成了一团后就用手蘸上水去揉去揪，一直到成为很弹的一个米团子才算打完。

    千原凛人没顾得上说话，全部精神头都放在木槌上了——这木槌很怪，杆子细且有弹性，槌头是个很长的圆柱体，看起来像个没出头的十字架。

    总之，和一般工地上的工具锤不一样，没经验的人用起来特别不顺手。

    他在这儿感觉有点麻烦，但美千子玩得挺高兴，近卫瞳也在旁边一个劲指挥他，“师父速度再快点，已经开始拉丝了，您把丝拉长一点！”

    打年糕时，木槌头上粘连的“丝”越长，代表明年财运更旺，是吉兆，只是千原凛人已经有些顾不上了。

    这活儿是真正的体力活，对肌肉要求挺高，他别别扭扭砸了六七分钟，手臂一软，刚提起来的木槌竟然半路又落回去了，要不是美千子反应灵敏，缩手够快，十有八九要挨上一下子——力量不足，伤筋动骨未必，但肯定很疼。

    近卫瞳赶紧关心道：“师父，怎么了，是不是伤到手臂了？”

    千原凛人没大事，就是从没干过，肌肉不习惯这种工作，机械运动了一会儿乳酸堆积严重，手臂有些发软发抖——其实只要挨过这一两分钟就没事了，但他直接停了手，反正他对这种活动兴趣也不大。

    他向美千子歉意一笑，对近卫瞳说道：“没事，就是有点累了。你来吧，阿瞳，我休息一下。”

    他想躲躲懒，打年糕这种机械工作没成就感，他不喜欢，要他说了算，早弄台机器来干了，但他话音刚落，旁边就传来一声嗤笑。

    他转头望去，发现是之前注意过的那几个年青人不知道什么时候走了过来。这离近了看，都穿着黑色直缀、白色切袴，但没穿戴络子、五条之类的僧服，还是分不清是杂役还是寺内弟子。

    美千子也站起了身，小脸上的表情有些生气——师父是干得不怎么样，看起来很笨拙，但师父又不是年糕制作匠人，这又不是他的专长，有什么可笑的？

    太不尊重人了！

    那几个人也注意到自己偷窥被发现了，倒也没躲没藏，直接走了过来，其中为首的一个年青人很英俊，身材也很健壮，身高更比千原凛人高了大半个头，冲千原凛人低头笑道：“这位客人，失礼了。”

    千原凛人被人嗤笑，心里也略有不爽，但他城府较沉，也没动怒，笑道：“没什么，不过诸位是过来……”

    “您是宁子小姐的客人吧？宁子小姐还是第一次带客人回来，我们忍不住有些好奇就过来看了看，请不要见怪。”那英俊男子笑得很有魅力，笑道：“对了，还没有自我介绍，我是和宁子小姐一起长大的真宗三郎，以后请多指教。”

    千原凛人恍然大悟，宁子的青梅竹马啊，好像来者不善。

    他笑了笑，很有涵养地说道：“原来是宁子的师兄，抱歉，没听宁子说起过，不然该我先问好的，真是不好意思——我姓千原，是宁子的男友，以后也请真宗师兄多多关照。”

    他说话时笑吟吟的，一派温润如玉的君子之风，但从真宗三郎的脸立马黑如锅底。

    倒不是“千原老师”的名号有多响亮，这帮修行中的弟子看电视的机会不多，也不太关注社会新闻，哪怕偶尔在电视报纸上看过一眼，一时也对不起来，只是听到“宁子的男友”这头衔，引起了极大的生理不适——白马宁子是他们师父的惟一掌上明珠，外出游历许久未归，好歹回来了却罕见的带了朋友回来。

    带朋友回来没什么，但其中有个男人，还和这男人好像关系比较亲密，他们这群人就觉得有点不太爽了，不过也只是不爽，真没想到竟然是宁子的男友——这特么的凭什么啊！

    真宗三郎有些不信，猛然跨前一步，居高临下，黑着脸反问道：“男友？”

    千原凛人毫不畏惧，微笑连连点头：“不错，如假包换，十足真金！”

    他这人天性就不是什么老实人，笑脸背后是好斗的本性，有人打算和他抢宁子他才不会在意，说不定还会更兴奋——强拧宁子这瓜他觉得良心略有不安，但把竞争对手拧成麻花他眼都不会眨一下。

    谁敢破坏他的计划，他就把谁的狗头打烂，这是他的一贯行事风格！也就白马宗正和美津枝没反对宁子的婚事，不然他都不介意和未来岳父岳母恶斗一场，所以“青梅竹马”在他眼里连屁都不算。

    场面一时好像要起冲突的样子，火药味突然就浓了起来。美千子马上向千原凛人靠拢，对真宗三郎怒目而视——她超级不喜欢宁子，恨不能把宁子发射到火星上，离千原凛人越远越好，但内讧外斗她能分得清，这明显该是一致对外的时刻。

    近卫瞳更野性，甩了甩马尾就直接站到了千原凛人身边，拿着木槌跃跃欲试，估计小时候在村里没少打架，面对一群成年男子也没半点惧色。

    这时白马宁子已经发现不对过来了，微笑问道：“真宗师兄，你过来做什么？是有什么事吗？”

    真宗三郎马上转身向宁子，怒问道：“宁子，这是你男友？”

    宁子摇了摇头，笑道：“不是哦！”

    真宗三郎脸色瞬间又白了，松了一大口气，喜笑颜开——原来又是一个痴心妄想的家伙，差点被这小子骗了！

    但他笑容还没在英俊的脸上绽放开，宁子已经走到了千原凛人身边，挽住了千原凛人的手臂，把头把他肩上一靠，很幸福地笑道：“这是我未婚夫！”

    一瞬间，真宗三郎和美千子的脸同时黑了，美千子只觉得小脑袋上的“危”字更红更大了，而真宗三郎一口血差点吐出来——混蛋，比交往还过份，怎么这就要结婚了？

    他身后的跟班们更是一片哗然，其中一个更是失声道：“由他……他来继承白马家吗？”

    宁子脸上露出了惯有的温婉笑意，眼睛眯了起来，里面点点星光：“是啊，还请大家以后继续辅佐支持我们。”

    “这怎么可以？”

    “没错，以前都没见过这个人！”

    “不合适……”

    议论声更大了，而白马宁子微微歪了歪头，脸上的笑意没变，还制止了想说话的千原凛人，开始环顾四周，轻声道：“我喜欢千原君，千原君也喜欢我，我觉得合适就合适！他就是我选定要共度一生的人，谁想反对，直接大声向我说！”

    这话音虽轻，但掷地有声，霸气外露，场中瞬间一静，连千原凛人都有些侧目——在东京你不是这样的，你在家里和在外面不一样吗？

    女人果然天生都是演员，从没有例外，个个都有好几张面孔？

    真宗三郎的跟班们全住嘴了，但真宗三郎缓过气来了，不过他好像也很忌惮宁子，没敢直接和她硬顶，转头向千原凛人严肃问道：“你是哪个寺门的人？”

    宁子张口就要说话，但千原凛人伸手拦了一下，冲她笑了笑，而宁子瞬间明白过来，闭口不言了——千原凛人不需要她出头，他自己就能应付这种事。

    她很懂人和人之间相处的分寸，笑眯眯退到了千原凛人身后，而千原凛人明白真宗三郎在问什么。

    曰本的行业壁垒相当严重，同行业内通婚在很多时候是潜规则，而曰本寺院总计分成十三大宗几百个流派，分属八万座大中型寺院，像白马家这种情况，多半就是同宗同派某一家寺院有多余的继承人，就会送一个过来当养子婿——真宗三郎可能就是这种情况，属于家里多出来的男孩，早早被送到了白马家拜入白马宗正门下，八成惦记宁子好久了。

    起码，肯定做过掌控白马家的美梦！

    千原凛人虽然不是和尚专业，但他仔细研究过《朝九晚五：和尚爱上我》那部电视剧，对这些大概有些了解——里面男主家里预定的相亲对象就是另一家寺院的女儿，次女还是三女记不清了，但和真宗三郎性质差不多，还在男主家的寺院里做过新娘修行。

    他直接答道：“我家里没人当和尚，不是你们的同行，但这有什么问题？”

    “那你凭什么认为自己够资格娶宁子？你以为经营寺院很容易吗？”真宗三郎表情很严肃，仗着自己比千原凛人高，想从气势上压倒他，“宁子的婚事并不是她个人的私事，这涉及到一家历史悠久寺院的传承，你能承担这种责任？”

    千原凛人笑道：“我能，不过你肯定要说空白无凭，要和我比划比划……都是男人，痛快点说吧，你想比什么？”

    真宗三郎看了看宁子，见她笑眯眯的没反对，胆气又壮了一些，想了想说道：“比做法事、诵经，想来你也不会，那就让我看看你的毅力和气魄——我们比得简单一点，就比打年糕，不过我不欺负你，你只要能打出我十分之一的量，就算你赢了，你继承白马家我以后绝对不说半个不字！”

    美千子看了看千原凛人削瘦的体型，再看看真宗三郎直缀下的肌肉——这家伙胸比一般女人都大，顿时怒道：“这根本不公平，你都干惯了，我师父以前又没干过，换一个，比别的！”

    真吾三郎看了她一眼，冷笑道：“他只要有我十分之一的量就可以，哪里不公平了？我就是想看看他有没有那个毅力坚持挥舞木槌……”他对美千子说了这一句就不理她了，转头对千原凛人又说道：“你敢不敢？不敢也没关系！”

    他不觉得自己反对有用，但心里很不爽，就是想让千原凛人出出丑，恶心恶心他——他都没要求千原凛人输了就滚蛋！

    千原凛人想了想，笑问道：“比是可以比，但我和宁子的事你本来就管不着，说不也没用，这赌注可有点不公平。”

    真吾三郎没想到千原凛人还真敢说这种话，他可是亲眼看过千原凛人刚才拙劣的表现，失笑道：“那你想怎么样？”

    “你输了，以后不准和宁子说一句话……别这么看我，我就是这么小气，而且我也不需要你让我，咱们公平比赛！”千原凛人把外套一脱，笑道：“你要是愿意，咱们就开始吧！”

    这是一件完全没好处的事，就是争口闲气，但他完全不介意！

    小子，要让我当前女友的面出丑，咱们看看谁丢脸！

    