    经过一天的讨论，新一轮军队整编方案新鲜出炉。

    其一，补齐东非军。

    驻扎在索马里行省的东非军，此前尚有一个军团名额空缺，此轮整编，自然是优先补齐短板，大大增强朝廷在北非的军事存在。

    随着两大集团军在北非就位，盖亚六年，朝廷势必要在北非攻城略地了。

    其二，组建南疆军。

    南疆军由奥克兰兵团升格而来，主要负责澳洲行省跟奥克兰地区的防务，此番整编，需一次性补齐四个军团名额。

    南疆军统领，由西中郎将，虎贲军第二军团军团长樊梨花升任，同时按照惯例，授予樊梨花二品征北将军衔。

    第二军团副军团长红鹰，顺位接任军团长一职。

    牛达、石镇吉以及李敢等青年将领，一一升任军团长，前往南疆军任职。

    组建南疆军，自然是为将来攻打爪哇国埋下伏笔。澳洲行省毗邻爪哇国，就算不出征，都是对爪哇国的一种震慑。

    其三，组建吕宋兵团。

    吕宋兵团下瞎两个军团，驻扎在吕宋行省。

    鉴于吕宋的位置跟规模，朝廷不准备在吕宋组建一个完整的集团军，而且随着吕宋行省的设立，龙骧军也将顺势南下，派遣军团驻扎。

    如此一来，吕宋就更无必要驻扎太多边防部队。

    吕宋兵团的兵团长，由安北将军，豹韬军第二军团的军团长章邯升任。

    需要说明的是，此番组建的南疆军跟吕宋兵团，包括河内军，均隶属西南战区，由军机轮值大臣，西南战区统帅兼龙骧军统领白起，统一指挥调度。

    西南战区的兵力也一下突破百万之数，合计十七个野战军团。

    随着南疆军跟吕宋兵团的组建，白起在大夏军中的地位再次跃升，真正跨越集团军统领界限，走向一个更高的平台，成为大夏军中名副其实的第一人。

    由于西南战区跟南疆都护府的辖区完成重合，白起跟白桦这一文一武两位大臣，也成为朝廷治理东南亚的肱骨之臣，合称“二白”。

    至此，大夏新一轮的军队整编就告一段落。

    剩下的二十六万兵员，一部分安排转职为衙役，补充到南疆都护府衙门以及新设立的吕宋行省跟澳洲行省，或者退役转为他职。

    其中的十五万精锐，作价三百万金币，移交给大晋王朝，兑现欧阳朔此前对凤囚凰的承诺——“协助大晋王朝组建一支禁卫军”。

    俘获的巴东舰队以及吕宋舰队，在大夏水师补充战损之后，也统一作价两百万金币，整体打包卖给大晋王朝。

    如此一来，大晋王朝驻扎在北海道的大晋舰队，一下达到满编。

    大晋舰队的成型，可以协同大夏滨海舰队，极大地牵制大周王朝的邯郸舰队跟海州舰队，进一步解放太平洋舰队，使其专注于远洋。

    对大周王朝的海上封锁，已经基本成型。

    …………

    宇宙，未知星系。

    庞大的地球星际移民舰队已经在茫茫宇宙中，行进了五年时间，从无数死寂的行星旁边掠过，驶向最后的希望之地。

    过程中为了节约资源，除联邦高层、少数科学家以及必要的舰队成员，剩下的人都进入游戏世界，身体处于冷冻状态，最大限度地减低能量消耗。

    如果此时有谁能从游戏舱苏醒，看向窗外星空，一定会为眼前的宇宙奇观赞叹不已，闪动的五彩极光，如米粒一般的星辰，还有成环状的行星带……

    或许只有置身宇宙，才能感受到人类的渺小。

    盖亚所在的旗舰。

    这两年，随着舰队平稳运行，就连一些科学家跟舰队成员，都已陆续进入游戏世界，将舰队的日常维护悉数交由盖亚负责。

    甚至包括联邦总统他们，都已经很少苏醒了。

    整艘旗舰显得异常冷清，只有冰冷闪动的红绿灯光，以及按照固定程序巡视的机器人，显示舰艇还在正常运转。

    旗舰某处秘密船舱。

    此处位于舰艇底部，位置非常隐秘，驻守在此的战斗机器人却是最多的。

    其中的一间房间里，摆放着各种电子仪器。

    房间中央是一个巨大的营养仓，四位生化机器人围在营养仓四周，似乎在紧张地等待什么。

    没错，就是紧张。

    能够拥有人类才有的情绪，说明这四位生化机器人的等级非常之高。在她们后面，则站着一排战斗机器人，清一色的硬汉担当。

    透过营养仓玻璃，能够看到里面躺着一位全身赤-裸的年轻女子。

    或者说，是女神。

    黄金比例的身材，完美的五官，柔和、饱满的线条，吹弹可破偏偏又充满力量的肌肤，每一个部位都臻至完美。

    组合在一起，就只剩下惊艳了。

    怕是最强的造物主，也诞生不了这样的完美女子。

    如果有哪位玩家在场，一定会惊讶的目瞪口呆，因为这位女子的长相，简直跟盖亚在游戏中的形象一模一样。

    除了游戏世界特有的虚幻感，其他的简直如出一辙。

    没错，这便是盖亚给自己秘密创造的肉身。

    这肉身可不是什么生化人，而是通过受精卵，从零开始，在剔除跟改造基因之后，通过某种手段，培养起来的百分百肉身。

    就在此时，“盖亚”缓缓睁开双眼。

    那眼神说不出的冰冷，目空一切，几乎没有什么感情，很容易让人联想到冰冷的机器人，或者是传说中无欲无求的神灵。

    过了一会儿，像是在加载程序一般，冰冷的眼神才有了一丝神采。

    随着营养液被抽干，舱门打开，“盖亚”缓缓起身，脚刚落地时，明显有些站不稳，但是很快，这具身体就展现出超强的适应力。

    “盖亚”走了两三步，慢慢舒展四肢，将完美身材完全暴露在空气中，如果此时有哪个男人在场，怕是会流鼻血至死。

    周围的硬汉机器人，对此自然是熟视无睹的。

    “主人！”

    四位生化机器人以及一排战斗机器人，纷纷向“盖亚”行礼。

    就在这一刻，无论是星际移民舰队，还是游戏世界，都迎来了一个全新的时代，一个新的纪元。