    咯吱......

    随着刺耳的摩擦声响起，玻璃圆盘被薛云硬生生的转动！

    几乎在同一时刻。

    贯穿伥鬼兽胸口的长刀开始莫名的颤抖！

    咧开大嘴，伥鬼兽露出满嘴的獠牙，表情看上去犹如奸计得逞的恶鬼......

    吼~~！

    兴奋的仰天怒吼！

    伥鬼兽双爪蓄力，狠狠地拍向了胸前颤抖的玻璃长刀！

    嘭——

    玻璃长刀瞬间四分五裂。

    化作漫天的碎屑，如同绚丽的透明烟花般，在封闭的集装箱中极尽绽放！

    没有了长刀的镇压，牢笼中的怪胎彻底获得了自由。

    轰然翻身而起，一改刚才的颓败气息，伥鬼兽的躯体顷刻间暴涨，浑身的金色毛发乍起，竟然无风自动！

    汹涌的生物力场充斥整个玻璃牢笼。

    嗷~~！

    伥鬼兽大喝一声，挥爪间激活了周边的土元素！

    下一刻——

    仓库的混凝土地面陡然裂开，赤红色的火山岩猛地从地底钻出，犹如尖锐的刀口一般，朝着四面八方扩散而去！

    轰隆！

    没有任何的悬念，整个玻璃集装箱轰然炸裂！

    不动声色的高高跃起，薛云身后的恶魔之翼徐徐展开，安然无恙的落到了地面。

    烟尘弥漫，伸手不见五指......

    锁定了不远处伥鬼兽的气息，薛云站在原地浑然不动，默默地等待着对方的下一步动作！

    【警告宿主，您与怪胎地缚.伥鬼兽之间的契合度降低了20点......】

    【警告宿主，您与怪胎地缚.伥鬼兽之间的契合度目前是负12点，地缚.伥鬼兽锁定了您的气息，将会对您展开疯狂的反击......】

    “呵呵，我就知道......”

    得到系统的反馈，薛云没有丝毫的惊讶。

    他早就算到这家伙是在算计自己，一旦帮助它逃出牢笼，几乎立刻就会翻脸不认人！

    你能指望一头桀骜不驯的野生怪胎感恩戴德？

    除非太阳打西边出来......

    想要让伥鬼兽俯首称臣，唯一的办法就是狠狠的揍它丫的，揍到它毫无还手之力，完全没有力气再反抗，它才有可能会服气！

    嘭——

    金色的身影突然从弥漫的烟雾中冲锋而出！

    伥鬼兽的速度极快，张牙舞爪的冲杀向薛云，周围漫天的尘埃顷刻间被强烈的罡风掀起，消失得无影无踪！

    “酒鬼，陪它玩玩儿......”

    面对伥鬼兽的利爪，薛云浑然不惧。

    高大的身影从虚空中一步踏出，酒吞童子骤然上前，抡起硕大的铁拳就轰向了伥鬼兽的利爪！

    轰......

    两头怪胎狠狠的撞击在一起！

    空气中出现了肉眼可见的涟漪波动，疯狂的朝着四面八方扩散而去，沿路甚至掀翻了不少装满货物的集装箱。

    势大力沉的铁拳和锋利的兽爪紧紧的纠缠在一起！

    酒吞童子与伥鬼兽各不相让，僵持在原地互相角逐。

    两头怪胎无论是在体型、力量甚至是能力上都斗了个旗鼓相当，狂暴的风元素和厚重土元素在空气中针锋相对，摩擦出一阵阵若有若无的火花与雷鸣......

    吼......

    嘴角一咧，伥鬼兽的双目中再次露出狡黠的光华。

    前肢猛地用力——

    尖锐的爪子深深的嵌入酒吞童子双拳的皮肤里，伥鬼兽猛地原地跃起，粗壮的后肢狠狠地踩在了酒吞童子的双肩之上！

    下一瞬。

    这家伙瞄准了酒吞童子的脑袋，张开了布满獠牙的大嘴！

    嗡......

    密集的水元素在它的口腔内凝聚，并且升华！

    顷刻间，蓝色的水花极速旋转的汇聚成了一颗硕大的水球，狂暴的生物力场围绕着水球高速自转！

    地缚水行.吞鲸！

    大自然中的水元素看起来波澜不惊，实际上经过特殊处理后所产生的的水流压力足可以披荆斩棘！

    此刻此刻——

    酒吞童子的行动已然被伥鬼兽所控制，压根就不可能躲开这恐怖的一击！

    这么近的距离，一旦结结实实的挨了这一记强攻，半边头颅都有可能会灰飞烟灭！

    “真是个麻烦的家伙......”

    运转起体内的生物力场，薛云遥空一指伥鬼兽嘴前的巨大水球：“好好的，玩什么水元素呢！？”

    叮......

    飘逸的白袍迎风摇曳，凝雪从薛云的身后升腾而起！

    挥舞手中的权杖，银色的光华一闪即逝，刺骨的寒气立刻朝着伥鬼兽迅速蔓延。

    转瞬间！

    以薛云为圆点直径数百米范围内的气温陡然下降......

    白色的冰霜爬满了四周众多的集装箱，本是闷热的仓库，立刻变得犹如寒冷刺骨的冷库一般！

    哗啦啦——

    原本高速旋转凝聚的水球转眼就被冷冻，化作了一颗毫无反应的冰球，狠狠的坠落在地，随即摔得粉碎！

    四季更迭，一物降一物。

    这就是自然界至高无上的法则！

    面对更高阶的冰元素，周边的水元素全都被瞬间同化整合......

    任凭伥鬼兽如何施为，根本没有足够的水元素供它调遣。

    它就好像是一个失去了所有弹药的高级狙击手，纵然枪法再如何逆天，失去了武器和弹药的供应终究不过是个普通人而已！

    嘴角浮现出满意的笑容，薛云这是直接从源头上扼杀了对方的部分能力。

    饶是伥鬼兽凶煞滔天，顿时也是一筹莫展！

    “怎么样，还要继续下去么？”

    眯起双眼，薛云冷笑道：“不管怎么说，我也是你的救命恩人，这样对我出手好像有些说不过去吧......”

    忿忿不平的磨着利齿。

    伥鬼兽连忙松开四爪，纵身一个后空翻与薛云拉开了一长段的距离！

    眼看近距离的攻势起不了什么作用，伥鬼兽当机立断，悍然选择了隔空长距离的作战方式。

    期间没有犹豫，甚至是一点儿的拖泥带水......

    咚！

    后肢狠狠得踏在仓库的地面上，巨大的爪子立刻崩碎了原有的混凝土浇筑表层！

    细小的红色尘土随着地表缝隙缓缓溢出......

    压低身形，伥鬼兽咧嘴低吼着双爪虚舞，开始操纵起周边越来越浓烈的土元素！

    大地震颤——

    灼热的岩浆从地表涌出，接触到地表刺骨的低温后立刻冷却，变成了凸起的火山岩！

    这些火山岩在伥鬼兽操纵下，竟然无穷无尽的变粗变大，化作了一个个奇形怪状的利爪模样。

    张牙舞爪，甚是恐怖！

    “你妹夫的......看来你刚才根本没认真听老子讲故事啊！”

    甩手撤去酒鬼和凝雪，上前一步从虚空中接过斩魂镰刀！

    炙热的无间业火熊熊燃烧——

    “猴子再厉害，也不可能逃出佛祖的五指山！”

    半边脸庞都被黑色的生物装甲覆盖，薛云挑眉道：“现在，你就是故事里那只可怜的猴子......”

