    看着这头真正的毕方尸首，众人惊得说不出话来了。

    一头纯血凶兽，就这么被徐钰给击毙了，这比他把那头大鹏斩首还要惊人，哪怕这头大鹏也正在朝纯血凶兽进化，但也只能算是半血，还远远比不上真正的纯血生灵。

    连纯血生灵都被击毙了，众人无法想象，这位人族少年的实力到底有多么可怕。

    听了徐钰的回答，熊孩子撇了撇嘴，“能遇上就好，大红，你们几个还不快过来把这头毕方的羽毛给褪了，准备下锅。”

    “我们不敢啊，那可是纯血神禽，光是站着就很吃力了，”大红鸟和青鸾它们几头禽类太古遗种都不敢动，那头毕方的血脉威压太重了，它们根本抵御不住，根本靠进不了。

    熊孩子叹了口气，“那就交给九头你们了，赶紧的，纯血凶兽的肉，先炖了。”

    九头黄金狮子它们几头走兽，兴致勃勃地走过去给这头毕方腿羽毛，纯血神禽的血脉威压，对它们来说就弱了很多，而且还是死的，影响不到它们的实力。

    “徐钰，你还有纯血凶兽的尸首吗？我想交换一头，”火灵儿走到徐钰面前，出声问道。

    徐钰摇摇头，“不好意思，没有了，就留了一头毕方。”

    听到徐钰的回答，火灵儿稍稍失望了一下，然后惊讶了起来，“你的意思是，你不止击毙了一头纯血凶兽？”

    面对纯血凶兽，击败和击毙的意义可是截然不同的，击毙一头纯血凶兽，可比击败一头纯血凶兽要难上千百倍。

    纯血凶兽实力强大，这是毋庸置疑的，再加上对方一定会有强大的宝具，以及长辈在它们身上留下的后手，就算是列阵境的王侯，也未必能得手，更别说同辈强者了。

    而徐钰却做到了，听起来，似乎不止击毙了一头毕方，还有其他的纯血生灵，这也太过骇人听闻了，纯血凶兽有那么好杀的吗？

    “嗯，占据了场地的优势，无法动用符文宝术和宝具，”徐钰解释道。

    “你说的地方是百草园，”火灵儿一下就明白了徐钰说的是哪里，无法动用符文宝术和宝具，在百断山里只有一个地方，那就是百草园，里面有很强大的场域，在里面，只能动用肉身之力。

    徐钰点点头，“就是那里。”

    火灵儿看着他，就像是在看怪物一样，就算是在百草园，不只是纯血凶兽动用不了符文宝术和宝具，徐钰也是同样的吧，也只能动用肉身之力。

    这岂不是说，徐钰仅凭肉身之力，就击毙了几头纯血凶兽，这也太可怕了。

    肉身之力超越纯血凶兽幼崽，就是熊孩子也还没那么逆天，徐钰是第一个，火灵儿已经说不出话来了。

    “很奇怪吗？按部就班的修炼，自然是很难做到这样的事情，修行，并不是一直按部就班地修炼，当你寻到自己的道，就明白了。”徐钰微微一笑，对火灵儿说道。

    火灵儿听得一知半解，“行吧，我知道你很厉害，说的话都那么让人难以理解，和你这样的天才，交流起来太困难了，还是坏胚说话更通俗易懂。”

    说完，火灵儿就转身离开了。

    看着火灵儿的背影，徐钰笑着摇摇头，或许他说的话的确令人费解，但他毕竟不是熊孩子，也许这位公主没发现，她虽然嘴上说着讨厌熊孩子，但实际上却并不是这样。

    在徐钰看来，这两人就像是一对冤家，吵吵闹闹，正是他们之间的特色。

    不久之后，浓郁的香气飘散出来，让人口齿生津，太香了，超越了那些珍馐不知几何，那头毕方已经被煮熟，配着宝药熬煮，已经炖成了一大锅血肉宝药。

    “开饭了，纯血凶兽的宝肉，你们悠着点啊，别被撑爆了，徐钰，快来啊，”熊那孩子招呼一声，所有人一哄而上，吃起了纯血凶兽的宝肉。

    纯血凶兽的宝肉，一辈子也不见得能吃上一回，这次托了徐钰的福，有幸尝得一次。

    不过，他们都很清楚，熊孩子说的不错，纯血凶兽的宝肉，蕴含的精气太过庞大了，他们可不能像平时一样大吃特吃，身体会受不了的。

    即便是火灵儿和几位封印者们，都是用匕首切下一块宝肉，小心翼翼地品尝，不敢大口吞咽，怕被精气撑爆。

    徐钰也走了过来，切下毕方的一条腿，大口吞吃了起来，其他人怕被精气撑爆，他可不不用怕，想吃多少就吃多少，不需要顾忌。

    还有熊孩子也是，使劲儿地吃，浑身流光溢彩，精气顺着毛孔向外喷薄，体内精气滚滚，冲刷着他的每一寸血肉，肌体发亮，浑身都在发着光。

    比起熊孩子，徐钰的身上就没有这种精气溢出，外流的情况，他的战体被精气冲刷，变得愈发晶莹，体内的战血就像是黑洞般，吞噬着体内多出来的精气，凝练战血，让战血更加强大。

    如果仔细凑近来听的话，就能听到，从徐钰体内传来海啸般的哗哗声，像是瀑布冲刷一般，听起来刚劲有力。

    除了徐钰和熊孩子，其他人，像火灵儿他们，吃了巴掌大的两块毕方宝肉之后，就吃不动了，太撑了，浑身精气沸腾，比熊孩子还要夸张，不仅伤势尽复，修为都涨了起来，止都止不住。

    这就是纯血凶兽的血肉宝药，效果要比太古遗种要超出了几十倍，根本不在同一个层次上，血肉中蕴含的精华，太过精纯和庞大。

    最后，这一锅珍贵的毕方血肉宝药，众人加起来，也不过只吃了一成左右，剩下的九成，都进了熊孩子和徐钰的肚子，而且，熊孩子吃了三成就撑了，原本没有感觉的第九洞天，都被撑了出来。

    这一幕，简直看呆了众人，八洞天在人族当中已经是凤毛麟角般的存在了，没想到熊孩子竟然开辟了第九洞天，这太难得了。

    就算是对于纯血凶兽幼崽来说，想要开辟第九洞天也没那么简单，可见第九洞天有多难开辟，熊孩子又一次刷新了众人的认知。

