    “解决的办法不就在你旁边吗？”

    藤原佑往边上斜了一眼。

    仓介辣么大个人看不到？

    “嗯？怎么说着说着突然和我有关了？”藤原仓介一脸不解。

    “你忘了自己和警方展开的合作了？”

    “这当然是没忘……”藤原仓介抓了抓头发，表情茫然，“但主题不是要展现警察的能力，拔高警方的形象吗？”

    “拔高？高到哪里去？”藤原佑翻了个明晃晃的白眼，他就知道这帮子人最后商量下来的结果会是这样，“别告诉我你们还准备树立一两个警队英雄和侦探打擂台……”

    “这样不对吗？”

    两位哥哥对视一眼，同时发问。

    “警方的确需要英雄，但不能是极个别的英雄——”藤原佑耐心解释道，“特别是在一开始的时候，在所有警察都被认为无能时你捧一两个人出来，那民众所有的目光都会集中到这一两个人身上。”

    “要是运气好让你们成功了，带动了警方的风评是很不错，但你们有没有想过，再怎么捧，他也是个人——”藤原佑加重了语气，问到：“一个活生生的人又怎么可能绝对完美？就算再怎么严格挑选，他也会累，也会有疏忽大意的时候。”

    “而当一个带英雄光环的人犯了民众眼里的错误，他还能被人原谅吗？英雄光环破灭后又会对警方造成什么样的冲击？”

    那种人光环破灭……

    藤原英士面色一肃，沉吟道：“你的意思是从整体入手？就算要树立也是把警察这一个概念树立成‘英雄’的形象？”

    “对，”藤原佑点头道，“把警察这个概念树立成英雄，可比把单独的人树立成英雄要好得多。”

    “的确，人可能犯错，但警察却不会！”藤原仓介表示赞同。

    警察怎么会犯错？要是犯错，那你就不是好警察，而是警界的毒瘤！

    “不，”藤原佑摇摇头，纠正道：“警察是人，是人就会犯错。”

    “嗯？”

    藤原英士和藤原仓介同时抬眼。

    不过短暂的疑惑很快便消失了，两人身为藤原家的孩子，从小接触到的教育就不一样，层面不同，就算没经历过信息大爆炸，对这方面也是一点就透。

    “像普通人那样的……平凡的英雄？”藤原英士确认到。

    “对，一群和所有人一样，有血有肉，有父母妻儿的普通人组成的英雄团队——”藤原佑勾了勾嘴角，道：“普通人有普通人的贡献方式，警察从来没有正常的休假，遇上了危险不能逃，发现了问题就要上……付出那么多，只要不是出了什么选择性错误，谁舍得指摘这么一群不平凡的平凡人呢？”

    “对对！没必要一下子就想着把侦探们扯下神坛，他们高高在上就让他们高高在上呗！”已经渐渐明白了藤原佑是什么意思的藤原仓介表情振奋，“人们都有同情弱者的心理，把警察描述成普通人，大家反而更有代入感，更能引发民众的同理心！”

    “一件事情从不同的角度去看，最后得出的结论是完全不一样的——”作为早就体会到网络力量的人，藤原仓介越说越兴奋，开始不停地在另两人面前来回踱步，“我们可以开设一个专题，专门讲警察故事——什么作息不规律导致的胃病啊，抓捕过程中的凶险情况啊，还有那些因案子落下伤病甚至牺牲者的名单和事迹也可以选择性地透露出去……”

    “还有办案的过程中具体的侦查行为——”藤原佑补充道，“让大家知道做痕迹对比需要多少时间，得出一份报告要经历多少过程，证据能被采用又需要注意哪些方面之类的。”

    “介绍举证环节会不会太过详细了？”藤原英士迟疑道，“要是被嫌疑人利用这些信息……”

    “这些信息有心者总能收集到，而且法律变得越发地完善，你们自己本身就得注意这些细节——”藤原佑反驳道，“要知道，现在已经开始进入信息时代了，你们警察不说，那些律师和侦探也会说，为什么不试着当第一个吃螃蟹的人呢？警察先说了，至少民众还会知道警方不是什么都没做，只不过大家做的很难被人们注意到罢了。”

    “要是让别人来说，可就是纯粹的科普了——”藤原仓介接道，“每个人出发的观点角度都不同，其他人在科普时可不会特地强调警方在里面起了什么作用。”

    的确，而且能利用到这些信息的人只会是极少数的一部分，他们总不能因噎废食！

    只是这样一来，仓介之前提供的方案就得作废了……

    藤原英士认真思考过后，郑重其事地朝自家二弟鞠了一躬，道：“抱歉仓介，有关合作的内容安排需要先暂停一下，我要重新和上级进行磋商，最后可能会将计划推翻重来。”

    “得了得了，不就是重新策划嘛！”

    藤原仓介被那个45°的最敬礼吓得汗毛都竖了起来，赶忙回了个90°的真礼，见对面起身，才松了口气重新站正。

    他知道英士这是在代表警方，为之前方案作废的事和自己道歉，但既然和自家人有关，那就不能纯粹以商业的角度看问题——

    辛苦一点怎么了？英士你要不要这么恐怖？

    “我的大哥欸！”藤原仓介抹了把汗，心有揣揣道，“您老不这样吓我，我分分钟就给你弄出来！”

    “真是分分钟？”藤原佑在一旁调笑道。

    “……”

    藤原仓介抬手摸摸自己的发际线，不说话了。

    “小佑。”

    藤原英士给了弟弟一个不赞同的眼神。

    “咳咳，其实之前的计划只需要压后就好，直接废弃也太可惜了——”藤原佑眨眨眼，故作乖巧地笑笑，“等大家慢慢对警方改观，觉得‘咦？警察其实还不错’之后，完全可以不定时地弄点榜样出来，给人们一种‘啊，你终于成长了’的感觉嘛！”

    “嗯？这样的话是不是还能弄个民众信箱之类的？”藤原仓介不再哀叹自己逝去的青春，兴冲冲地加入了进来，“就像直播节目那样，除了可以回答民众的疑问，也能接受群众的建议进行整改，给人一种养成的乐趣？”

    民众有了参与感，自然而然就会把警方的进步视作自己努力付出的结果。

    对待自己养大的‘孩子’，谁不得宽容一些？

    就算自家孩子犯了错，那待遇能和别人家的一样吗？

