    第17章 女僵尸性格不错，怎么会伤害你们

    之前陈三夜下的那个墓，是一个很有价值的大墓，里面好东西不少，墓主人显然很尊贵。

    虽然是个女墓主，但地位肯定不低。

    当时，那女墓主人尸变，和陈三夜打了一架，被陈三夜开瓢、灌醉、蹦迪。

    说起来，玩的还是蛮开心的。

    现在想起来，也是一段不错的回忆！

    既然是僵尸，那肯定是有一定的危险，所以会出现这种事，显然也没有什么意外的。

    现在这考古队出世，警察队长想让自己过去看看，也并不是什么坏事。

    只是，陈三夜对女警小九说：

    “我就一普通人，让我去帮忙，我岂不是耽误上班？你也知道，这社会压力多大呀，我如果耽搁一天，以后还怎么买房？怎么买车？怎么娶老婆？”

    “行行行……打住，肯定不会让你白帮忙的，辛苦费会给你，怎么样？”小九说道。

    陈三夜说：“先说好，我不是为了钱啊，毕竟你们就算给辛苦费，又能给多少？”

    小九深呼吸一口气：“这种事你如果能帮忙，我们警局能给你申请一千块奖金，考古队也能起码申请一千块。”

    “那还说什么？赶紧走吧？为考古事业尽一份力，配合警方的安排，是我辈青年，义不容辞的事。”

    陈三夜说着，就迫不及待的坐进女警小九的车里，还不忘对胖子和老马说：

    “你们俩，把僵尸……演员带回去好好看着……”

    胖子和老马点头，然后陈三夜坐着女警的车就离开了。

    看着离开的陈三夜，胖子感叹：

    “三爷就是牛逼，明明干着违法犯罪的事，却还能全身而退，把女警忽悠的一愣一愣的。

    不仅让女警亲口承认他不是盗墓贼，甚至还倒贴钱给他让他去帮忙。佩服啊，真是佩服的五体投地！”

    说着，转身一看，老马正趴在地上，对着陈三夜离开的地方，五体投地！

    “你干什么？”胖子问！

    老马抬头：“五体投地啊！”

    胖子：“…………”

    “脑子有病，上车，赶紧回家，想办法联系那位富豪出手这僵尸！”

    老马屁颠屁颠上车：“好！”

    他和胖子都很开心。

    以前，胖子开着古玩店，是入不敷出啊。

    以前，老马到处去卖安胎符，同样入不敷出。

    以至于两人都混的极差，而极差的老马甚至还绑架了极差的胖子。

    现在好了，认识了陈三夜这样的猛男。

    虽然陈三夜在盗墓这一块，也似乎并不专业。

    但人家就算不专业，也照样有搞头啊。

    在墓里啥也没有的情况下，居然想到把尸体弄出来卖了。

    还能在明明犯罪的情况下，却根本不会被抓，反而还赚警方的钱。

    就凭这些，那真是跟对人了！

    两人如此庆幸着，便回了胖子的古玩店！

    而另一边！

    女警车上！

    小九还是疑惑的开口：

    “你叫陈三夜是吧，话说，你到底是个怎么样的人？如果那墓里的女墓主人真的是僵尸能暴起伤人……你当时又是如何应对的？还有，到底要不要迷信？”

    陈三夜被问的有些哭笑不得，这小女警其实蛮有意思的。

    估计，自从她遇到陈三夜后，都有点怀疑这个世界了。

    陈三夜想了想，也不知道该如何回答，说：

    “我也不知道我是个怎么样的人，至于我要如何应对那女墓主人，你到时候看看就知道。至于要不要迷信……我反正有时候迷信，有时候不迷信。”

    “什么叫有时候迷信有时候不迷信？”女警不解。

    陈三夜说：“视情况而定！”

    他还拿着手机在直播，反正只要开着直播，礼物就有。

    谁和钱过不去？

    反正陈三夜不会！

    车子里再次沉默。

    开车的小九，时不时会看一眼陈三夜。

    实际上，陈三夜长的眉清目秀，属于那种越看越耐看的类型。

    而对于陈三夜，小九也是越发的好奇。

    甚至，她莫名有种想法，那就是好好的钻研一下这个人。

    可能，她只是单纯的想要知道，他到底是不是盗墓贼！

    两个墓的位置距离并不算很远。

    车子到了地方后，还需要步行一段山路！

    深夜里，深山中，总是会有几分诡异。

    陈三夜不怕，墓里都下了两次了，僵尸也见过两只了，真要是有鬼怪出来，陈三夜也只有感兴趣的份儿。

    有时候，心大胆子大，挺好！

    起码，不会怕什么。

    小女警跟在陈三夜身后，倒也感觉安全！

    两人并未多说几句话，就已经到了古墓的位置。

    陈三夜对这里，自然是有特殊的感觉。

    而此刻，盗洞外面，已经搭了一些帐篷。

    一些考古的专业设备被放在这里，不少考古人员都在忙碌。

    大部分人脸上，都露着惊慌和不安！

    警察队长见陈三夜来了，立马上前和陈三夜握手说：

    “哎呀，这么快就来了，小九，你办事效率可以呀！”

    小九说：“额……他正好在一处古墓直播，我以为他盗墓，所以跟着他的。”

    队长顿时尴尬一笑，对陈三夜说：

    “小九是新人，有些鲁莽，你不要介意！”

    陈三夜心想：人家也没有怀疑错，介意什么？

    正在这时，一个年迈的教授走过来，说：

    “队长，这位就是你说的，之前掉入盗洞安然无恙的小友？”

    队长连忙点头：“李教授，就是他！”

    李教授上前对陈三夜说：

    “小友，你之前掉进盗洞，可曾遇到里面的僵尸？它伤害你了吗？”

    陈三夜点头：

    “遇到了，为了验证它是僵尸，我还给它开了瓢。完事儿陪它喝了点酒，兴起时蹦了会儿迪，玩的挺好的啊。

    我觉得那女僵尸性格不错，挺潮，好相处，你们这次是不是惹了它了？不然咋会伤害你们？”

    一旁小九瞪着大眼睛看着陈三夜，心想：

    你和僵尸玩的这么好，完事儿告诉我不要迷信？

    而直播间里大家更无语：

    “主播，你确定当时的女僵尸是想和你玩？”

    “神他么女僵尸好相处，人家一直想弄死你，就你以为人家是想和你蹦迪！”

    “女僵尸也没想到，主播还把它当好朋友了！”

    “女僵尸：我谢谢你哦~~~~”

    (本章完)

