    这个声音把现场的其他人的目光全都吸引了过去。

    他们把头转过去一看，就看到此时周青也出现了。

    周青就站在那里，脸上的表情看不出喜怒，但是一直抓着他的手腕。

    这个小代表此时脸上都是惊恐的表情。

    他没想到这个时候周青居然会出现。

    若是在这之前，他压根儿就没有想过自己会和周青用这样的方式接触。

    所以现在在事情发生的时候，他立马就想后退。

    因为他心里清楚周青的能力。

    在来这里之前，家族里面的人就已经提醒过他们无论如何都不要和周青展开正面冲突，他们来这里虽然是对周青提出一些条件，制约人家。

    他们的目的，并不是要和周青产生什么特别大的冲突，只是要跟他达成一定的条约而已。

    而且他们虽然不知道周青究竟有多么可怕，但是盛名之下，总没有庸人。

    见了这么多的事情，他们怎么可能会闲的没事就来挑战周青的威严。

    现在发生这种事情，这个人心里面最先想到的事情就是在来这里之前家族的人曾经叮嘱过他，不要去招惹周青。

    今天这件事情就算没有谈成功，也没有影响，他们只是来看看周青在面对这件事情的时候究竟是个什么样的态度，主要是想试探试探。

    没成功就没成功，主要是想试探一下周青在面对这件事情的时候的反应是怎样的，并没有想在现在这个时候得罪他的想法。

    此时，他心里面感到了恐慌，立马想要往后退。

    可是就在此时，他却发现他没有办法后退了，周青的手像是钳子一样紧紧钳住他，让他没有办法移动半分。

    “你！……”

    他张嘴想要呵斥周青，想要让他快点放手，可是在现在这样的情况下，他却什么都说不出来。

    周青将他的手死死抓住，让他没有办法做其他的事情，根本做不到从他的手中逃脱。

    但他也不敢直接呵斥，因为他听之前那些人说过，不要在周青面前做出什么特别过分的事情，不要试图去激怒周青，那不会有什么好下场的。

    想到这里，他也不敢动了。

    周青只是将他的手给抓住，如果他尝试往回抽，就会因为周青抓得太紧，而让他的手产生剧烈的疼痛感。

    “跪下给我公司员工道歉！”

    结果就在这个时候，周青又说出了这样一句话，让他瞪大了眼睛，简直难以相信。

    “你这样说是什么意思？！”

    听到他说的话后，这个小代表的表情很是愤怒，没想到周青居然敢这么说。

    他当然也有身为自己的骄傲，在这个时候，怎么可能轻易就向别人下跪呢？

    更何况现在他们所面对的人，其实是身份比他们要差上不知道多少的这些小公司的员工。

    他们来自中域，所以自然而然就有一股优越感，不太看得上这些东域的人。

    更何况他现在可是代表他们公司来的，都是公司派过来的代表。

    他们公司背后可是有着更为庞大的势力组织。

    虽然不知道为什么，这些强大的势力组织居然要针对周青这么个人，听下去似乎周青志一个人的存在，就可以和他们这些所有人一起分庭抗礼了。

    但是那只是周青啊。

    这些普通的员工根本就不在他们的考虑范围内，在他们看来，这种普通的小员工真的很一般，完全是属于他们不会放在眼里的那种。

    但是现在，周青居然要让他们给这个人道歉，这是什么意思？

    这种人，他们根本就不会在意的。

    也正是因为他们根本就懒得在意这种小人物的存在，所以刚才他根本没有任何的犹豫，直接就动手了。

    动手打那样的人，对他们来说就是像家常便饭一样简单和容易，做了以后心里也不会觉得有任何不妥的地方。

    但是现在，周青居然让他给这样的人下跪，他绝对不会同意的。

    “周青，我们来到这里是来跟你谈事情的，请你正视我们！”

    看到周青敢用这样的态度来面对自己，他们的脸色直接就垮了下来。

    “既然是来找我谈事情的，那又何必要对着我公司里面的员工动手？”

    而周青回应他们的话也很简单，就这么简简单单的回应。

    “刚才他说的话得罪了我们，所以我们动手教训他又怎么了？！”

    他们听到周青说的这种话，立马就皱起眉头，然后这样说道。

    “是吗？那你们刚才说的话得罪了我，所以我也要给你们一点教训！”

    重新说完这句话后，他们察觉到事情不对，脸上的表情全都变化了。

    因为这个时候他们确实感觉到，这件事情并不像最初那样了。

    在他们还没反应过来的时候，还没来得及说话，周青就一巴掌直接甩在了这个人的脸上。

    “啊！”这个小代表吃痛，此时他的脸上出现了清晰的五指印，他用一只手捂着脸，但是却又不敢触碰自己的脸皮。

    因为脸皮上面传来火辣辣的触感，实在是太痛了，他想摸可又不敢碰。

    “你！”

    其他人看到这一幕全都很惊异。

    此时甚至都不知道该说些什么，这些人看到周青居然敢动手打人，这样大声叫喊。

    结果周青直接拿眼神看了他们一眼。

    他的这简简单单的一个眼神，瞬间就让那些人浑身一凉，一时半会儿都不知道该说些什么了。

    因为在来这里之前，他们虽然不知道周青和公司里面究竟出了什么问题，但是也能够感觉到周青肯定并不是什么普通人。

    对于这种人而言，想要欺负欺负他们这种普通的小角色肯定非常简单了。

    他们现在就算是想要表达一下对周青的不满，也不知道该说些什么。

    确切地说，都不知道该说些什么。

    现在这里的种种事情，早就已经有些出乎他们的意料，看到周青的这个样子，他们心里面也都难免紧张了起来。

    “我也觉得他刚才说话冒犯了我，所以动手教训他有问题吗？”

    周青开口了。

    刚才他就知道有人来找自己，不过那个时候，他倒是不怎么着急。

    只不过后来听说这些人在大厅里闹事，他才过来看看情况，结果刚一过来就看到这些人要动手打他的员工。

    “周青，我们今天来到这里是来找你谈判的，可是你现在的这个样子，明显不想跟我们谈判！”

    那些人立马就皱起了眉头。

    看到自己的伙伴被周青说打就打了，他们这些人也都有点小愤怒，现在看到这个样子，当然都在指责周青的过错。

    至于周青则是冷笑了一声。

    “你算是什么东西？！”

    “你！”

    听到周青说的话后，他们立马就睁大眼睛这样说道。

    没想到周青居然敢这么过分。

    “我们是来这里和你谈判的，可是如果你非要这么做，不愿意和我们采用正常的方式进行建交的话……”

    “那我们是不是就可以认为周青先生你不想和我们采取平等的身份交往啊？”

    他们现在说这种话，听上去就是在数落周青的过错。

    但是周青对此也只是冷笑了一声而已。

    “是吗？”

    “那就这样吧，对，就是像你所说的这样！”

    他的话才刚讲完，周青就冷笑了一声，如此说道。

    他们听到周青的话以后，心里面都忍不住一凉。

    “对呀！”

    还没等他们来得及反应，周青又继续说了下去。

    “我就是不愿意和你们正常建交啊，请问你们有什么意见吗？”

    周青这番话说的很是随意，看上去似乎根本就不想跟他们多废话。

    “我就是像你口中所说的那样，请问有问题吗？”

    “如果你们有什么意见的话现在就可以离开了，你说的没错，我就是不愿意跟你们谈判！”

    周青根本懒得理会这些人。

    他自始至终都没把这些事情太当回事，压根就没有看在眼里。

    那些人要封锁平安集团的路，如果这个决定如果是在之前做出来的，那么还真的有可能会给平安集团带来很多的麻烦，因为那个时候平安集团需要靠的就是这些路子。

    但是现在，却没法给平安集团带来什么太多的麻烦了。

    因为自从徐阁老的孙女来过一趟平安集团之后，平安集团的货物有相当大一部分都已经供应去了内阁。

    他们已经和内阁之间建立了一定的联系，货物之间的供应，也早就已经确定了下来。

    内阁本身就是负责为这整个大夏国着想，帮整个大夏国做事，所以他们肯定是需要相当大一部分的货物的供应。

    在这之前，内阁也曾经想过要找其他人帮助他们，但是那些事情都做得相当隐秘，从来没有任何人敢明目张胆来做这些事情。

    他们都是在私下里面悄悄做的，这种事情从来没有主动摆出来过。

    但是现在，情况就有差别了。

    那个公司已经和他们完全对接了，也不会有之前的那些麻烦，无论是供货还是销路，都无需担心了。

    所以在这段时间内，就算那些组织和势力加起来，针对平安集团，封锁平安集团对外的销路。

    但是也没有对平安集团造成什么特别实质性的影响，因为情况早就已经和他们所想的不同了。

    周青在这个过程中粗略看了看这些势力和组织，其实大概能够猜到针对他的都是些什么人。

    这并不难想到。

    周青并没有因此而有什么过多的想法，他的表现还算是比较淡定，他能感觉到这些人只是一点小角色。

    都算不上正餐，只是开胃小菜罢了。

    在这之中，肯定有更加厉害的人在背后指引着这些组织。

    要不然的话，他周青和这些组织无怨无仇，就算人家担心他在大厦国内的存在，会影响到他们，也不应该会直接来这里找他的麻烦。

    多一事不如少一事。

    突然有这么多组织来这里找他的麻烦，肯定是有人在这背后指使。

    所以哪怕是这些组织的当权者来了，他都不会放在眼中，更何况是这几个小杂鱼？

