    对于林惊云来说，他已经认为李风是无敌的存在了，风云剑宗不可能有人是他的对手。

    然后李风斩出一剑，还没有碰到孟凡的衣角，整道剑光就消散无影了。

    很显然，这绝对不是李风留手了。

    而是这个孟凡，比他想象中要强很多。

    事实上此刻林惊云虽然震惊，但他却不是最震惊的那个。

    最震惊的那个，当属李风自己。

    只有李风自己，才清楚自己刚刚那一剑有多强。

    就算是先天巅峰，都会被瞬秒，甚至于就算是金丹初期的存在，也抗不下这一剑，至少都会受伤。

    可是这么强的一剑，自己全力的这一剑，居然被消弭了。

    这证明，高台下这个跳出来喊“我不同意”的人，居然不弱于自己！

    此人，竟是金丹？

    李风的元婴在世俗界重修之后，很清楚世俗界想要出一尊金丹多难。

    在世俗界遇到一尊金丹，稀有度不亚于在仙门遇到一尊渡劫期的大佬。

    结果，自己面前就出了一尊？

    这概率简直是中大奖了，风云剑宗还真是卧虎藏龙呢！

    不过虽然此人能够粉碎自己的剑光，但李风不认为对方是自己的对手。

    他有足够的信心，因为他不是普通的金丹境修士，而是体内有元婴存在的夺舍者。

    元婴这玩意夺舍后虽然不像之前那样有多高的战斗力，但对于现在的肉身，还是有一些帮助的，比正常的金丹要强一些。

    就算这个风云剑宗足够妖孽出了一尊金丹，也不是自己的对手。

    可惜，他做梦都想象不到，孟凡这个出自世俗界的人，到底有多强！

    当李风的剑光在孟凡体外消散之后，孟凡没有拔剑更没有拔刀，他轻飘飘地举起了右手，然后伸出了一根手指。

    随意对着李风一指。

    这一指点出之后，李风的眉心出现了一个窟窿，死了。

    周围风云广场上的众人，都是满脸的震惊，不敢相信的看着这一幕。

    没想到这个新继位的宗主人是个纸老虎，竟如此的雷声大雨点小，丢人现眼。

    最震惊的依旧是林惊云，林惊云这两天已经受到了太多的震惊了。

    可是这一刻，他依旧是被惊得目瞪口呆，感觉脑海中一片空白，彻底呆滞了。

    李风，竟然死了，死得如此轻描淡写，一点都不真实。

    此刻没有任何一个人知道，李风不是死了这么简单。

    他不仅死了，而且体内的元婴也被斩了，彻底死绝，没有存活的可能，无法再去夺舍别人。

    李风真的是至死都没有想到，自己不仅会死，而且连元婴都被斩了，彻彻底底的灰飞烟灭。

    除了孟凡，没有人知道李风竟是一位元婴境界的修士所夺舍的存在。

    李风一死，场面顿时混乱起来。

    这绝对是大事件，风云剑宗的新任宗主，被人一根手指头活活戳死，简直骇人听闻。

    虽然大家都不清楚李风的真正实力，更不清楚出手者孟凡的实力，但仅仅是新任宗主这个身份，就足以震动所有人了。

    对于孟凡来说，这些都是小事情，风轻云淡，他经历的大事情太多了。

    连元婴后期他都斩过，区区一尊刚恢复到金丹境界的小喽啰算什么？

    不值一提！

    但这对风云剑宗来说，却是大事件，足以震动许久的大事件。

    甚至此间事了，在江湖上传开之后，也会震动整个江湖。

    不过震动之后，还是会趋于平静，因为一个李风算不得什么大人物，江湖会很快将他忘记。

    甚至就算是风云剑宗，也会很快将他遗忘。

    又是李风此人刚愎自用，在风云剑宗也没有结交什么人，只顾着强大自身。

    在他看来，区区一个世俗界的宗门，没有人值得自己结交，只要自己强大便可以压服一切。

    所以孟凡斩了他之后，都没有一个人站出来替他说半句话。

    于是乎，整个风云广场，寂静下来，一直在寂静，没有半点的喧哗。

    直到孟凡离开后许久，才渐渐有人开始交谈、议论。

    今天这个事情，确实有点匪夷所思了，也注定会沦为大家的谈资。

    也就只是谈资而已，没有人会替李风出头。

    倒是孟凡，这次注定要在风云剑宗出名了，但这个名也有限得很，因为孟凡本就是风云剑宗的长老，斩一个之前才是新晋长老的李风，并不算什么惊人之举。

    只不过在林惊云和风云老祖的心目中，孟凡的分量就要重多了。

    因为整个风云剑宗，只有这两个人明白李风的强大，而孟凡能够轻易的斩杀李风，完全证明了孟凡的恐怖！

    果然，刚回凡心阁不久，林惊云便找上门来了。

    看着少了一只手掌的林惊云，孟凡大概能够明白林惊云这几天遭了什么罪。

    不过也怪这个老小子自己，若是早点来找自己，就不会发生这么多事了。

    孟凡是不会反思自己太过于低调，所以才会让林惊云忽视他。

    但事实上孟凡已经不算低调了，因为二十多年前他年纪轻轻的时候就告诉林惊云和李成云他们，自己成就先天了。

    那时候自己的年纪，能够成为先天绝对是惊世之才，如今二十多年过去，自己得修炼到什么境界？

    林惊云对孟凡没有信心，完全是他自己的问题。

    “宗主，你该不会是来责怪我斩了李风的吧？”孟凡笑吟吟的问道。

    虽然他不知道李风做了什么，但想来林惊云这两天肯定不会好过，估计被李风逼得够惨。

    “李风歹毒至极，为了当宗主不择手段，真正的死有余辜！

    孟凡，二十多年前我就知道你是咱们风云剑宗的天才，没想到你竟然已经强大到了这种地步。

    其实前两日，我有考虑过找你帮忙，但是风云老祖都不是李风的对手，所以我思前想后，还是没有找你。

    如果当时找你帮忙的话，就不会有后面这么多糟心事了！”

    林惊云满脸的无奈，语气之中充满了悔意。

    不过好在事情也算圆满的解决了，并没有发展到不可收拾的地步。

