    第603章我们来看一下诗萍姐

    “贺大哥，我也不瞒着你了，其实我一点都不喜欢汪东成，他对诗萍姐一点都不好，脾气还很大，之前他欺负诗萍姐，诗萍姐还哭着跑我那诉苦，这些事情，我本来不想说的，但我只要想到汪东成那副嘴脸，我就忍不住。”

    沈绵绵觉得，她现在的样子，一定很像绿茶婊，但为了李诗萍和李家，她也只能这么做了。

    如果她不是重生过，不知道前世李诗萍的遭遇，那她不会多管别人的家事，但偏偏她什么都知道，根本没办法看着李家被汪东成弄的家破人亡。

    听着她小嘴又喋喋不休的数落汪东成的种种不是，说的还都是家长里短，比李越都啰嗦，但贺南却没一丁点嫌弃，甚至觉得，这样的她，很可爱。

    贺南敏锐的察觉到，有一种东西，在心里慢慢萌芽，他握着方向盘的手，微微用了点力，指尖泛白。

    沈绵绵眼尖的注意到他的变化，连忙捂住嘴巴，呜呜的说，“贺大哥，对不起，我一下子没忍住，又成话唠了。”

    果然，太熟悉了不好，以前，她怕贺大哥，在他面前不敢多话，现在和贺大哥熟悉了，她不知不觉就话多了起来。

    贺大哥现在一定嫌弃死她了，沈绵绵悔的肠子都青了。

    贺南嘴角勾起一丝笑意，“还知道觉悟，暂时有救。”

    沈绵绵：“……”贺大哥在打趣她？

    沈绵绵更窘迫了，忍不住解释一句，“贺大哥，其实，真不是我话唠，是汪东成太可恶了，他载着的是我以前的同学，还是和思雨玩的比较好，对我不好，总是到校长面前告状的那一个。”

    她自己都不知道，在贺南面前，暴露的全是自己孩子气的那一面。

    贺南眼底笑意更浓，看着她红扑扑的小脸，心里异样的感觉更强烈，怕她看出异常，他敛起笑容，装出一脸深沉的样子。

    沈绵绵见状，以为他是真的嫌弃她话多了，再一想自己刚才的话，瞬间嫌弃的掐了一下自己的大腿，她什么时候变的这么幼稚了？

    难怪贺大哥嫌弃。

    “不疼？”

    贺南冷不丁的问了一句。

    “啊？”愣了一下，她才反应过来他的意思，赶紧解释，“我腿有些痒，我抓一下。”

    为了证明自己是真的腿痒，她还故意在腿上抓了几下。

    汽车很快到了医院，沈绵绵如同解放一般，赶紧打开车门下了车，冷风一吹，整个人都精神了起来。

    两人一起到了病房门前，汪东成正好开门出来，看到两人，他眼底闪过一丝慌张，随后房门一关，站在门口问。

    “你们怎么来了？”

    “我们来看一下诗萍姐。”沈绵绵道。

    “她和孩子刚睡着，你们明天再来看吧！”汪东成有些心虚，眼神闪躲着不敢和两人对视。

    沈绵绵敏锐的注意到汪东成的神色，故意道：“那你打开门，我看一眼诗萍姐就走。”

    “她睡着了，你想看明天再来看。”汪东成坚持不让看。

    “贺大哥。”沈绵绵看向贺南，她都发现汪东成不对劲了，贺大哥不可能没发现。

    (本章完)

