

    南疆荒漠深坑混乱而危险，高空乌云翻涌，绵延无尽，乌压压地笼罩着千里深坑，深坑里面瘴气弥漫，黑暗又冷寂，瘴气里的诡异能量刺激着每个闯入着的灵魂，越来越多的人发狂发疯，失去理智的横冲直撞，肆意杀戮。即便能抗住的人，脾气也变得非常暴躁，稍微点挑衅就会爆发，严重的还会失去控制。

    一座座的古墓被毁，有些释放出灵宝，有些则暴起滔天怨念，或是恐怖的恶灵。但不管是灵宝还是怨念，总会引发大规模的混乱，紧接着就是成片的死亡。

    随着涌入人潮的不断增多，死亡人数突破了惊人的十万数量，还在不断增多。遍地的尸骸，触目惊心的血肉，染红了这片墓区。翻腾的黑雾，冤魂哀鸣，凄厉着广袤的深坑。

    墓区范围实在是太大了，绵延上千里之地，不只有墓穴，很多隐秘的地方都潜藏着各种各样的秘境，刺激着人们发疯的探查。但多数势力还是云集到了接近三千米深的中部巨坑。这片地方范围也很大，近十里之广，断裂出来的形状起起伏伏像是山丘，而且全是坚硬的岩层，泛着淡淡的银光，圣武境以下的强者拼出全力都未必能崩开道缝隙。

    一个宫殿边角从里面露了出来，琉璃砖瓦，白玉龙柱，气派威严。虽然过去了悠久的岁月，依旧能够感受到它的恢宏与大气，看不到岁月的痕迹。露出的这片边角已经被天武境强者毁了大部分，可怎么都闯不到里面，像是被层层屏障给隔离了。

    这片晶石巨坑周围分布着密密麻麻的人潮和兽潮，达到三五万之多，嘈杂的议论着，想尽办法的探索着其他通道。

    东煌战族、五方小天庭、三大圣地，三宫九天十二地宗，以及其他顶级势力，无一例外的全部到场了，堪称数千年来东煌天庭最全面最规模的盛世际会。很多隐世多年的老怪，许多惊采绝艳的天骄，许多凶名赫赫的部队，都出现在了这里。让那些散修们看的是眼花缭乱，议论起来三天三夜都说不完的话。

    三天前，‘梦魇至尊’夏瑶、‘枯荣至尊’冷千月、‘天书至尊’凤九歌、‘封神之尊’刑傲煌、‘崩灭至尊’东煌昊，五大至尊联手释放至尊血脉，成功唤醒了宫殿的那片边角，强光夺目，汹涌绽放，震碎漫天迷雾瘴气，蕴含着强盛的威能。绵延近十里之地的地层闪烁发光，近乎透亮，展现出一大片巨大恢宏的宫殿群，就埋葬在他们的脚下。

    全场轰动不止，惊叹着地层下面的神秘。古老的殿宇，埋葬无尽岁月，里面到底是什么人？难道真是无上至尊吗！

    然而，通道仍未开启！大量天武圣武联手，还是没能震碎冰晶地层！

    遗憾、唏嘘！

    更多地紧张与期待！

    “五位至尊联手都唤不醒宫殿古迹，难道非要请各方的族长宗主过来？”

    “宫殿古迹出现反应了，起码说明方向是对的。可能因为夏瑶他们境界有差距，有人是圣武巅峰，有人是天武境，能量不够。”

    “难道还需要一位至尊级血脉？”

    “战尊就不行吗？战尊级血脉同样强悍，跟至尊差的并不是太多，我看来了至少八位战尊吧，联起手来肯定会有效果。”

    “我越来越期待了，那里面肯定是无上至尊的墓地。”

    “如果那是真的，里面的传承和宝藏不管落到谁的头上，都可能会影响到天庭各方势力的平衡，说不定还会引发剧烈冲突。”

    人们议论纷纷，也在焦急的等待着宫殿开启。

    各顶级势力同样在商量着对策，既然五位至尊血脉能够唤醒宫殿古迹，再来一两位说不定就能开启了。可是，除了赶到的这五位，其他像东煌战族的女战神东煌玲珑、八荒斋的花莫妖等，都是非常尊贵且强悍，他们轻易不会再现身，更不会插手这种看似宝贵实则充满着未知风险的事情。

    未央宫的‘封神至尊’天武境三重天，准备接管未央宫了，他能过来已经算是意料之外了，再请花莫妖等至尊基本不可能。

    “请三眼战族天葬！六位至尊血脉，应该可以开启！”

    “不用急着请他，可以集合那八位战尊。”

    不久之后，五位龙榜至尊联手八位虎榜战尊，释放血脉之力，再次尝试开启宫殿，结果引发了剧烈的轰动，十里冰晶地层崩开狰狞裂缝，喷薄出刺眼的强光，照亮天地，更有恐怖的气息浩荡而出，震得无数人气血翻腾，忍不住要跪在地上叩拜。仿佛冰晶地层就是一尊巨大无比的棺木，他们的召唤惊醒了里面沉睡的古神。

    数万生灵毛骨悚然，就连天武境强者都暗暗惊悚。

    冰晶地层再次变得透明，恢宏古老的宫殿群再次呈现在所有人面前，从上面俯瞰观察，宫殿巨大而壮阔，华贵而威严，大小殿宇足有数十座，殿宇之间石道串联，石亭遍布，更有尘封的花木点缀，还有挺立的守卫、威猛的巨兽，一一的展现，全面而清晰。好像在某个久远的岁月下，他们被整体凝固，尘封到了地底，所以时隔万年，依旧栩栩如生。

    成千上万的人尝试着撞击漏出来的宫殿一角，结果再次嘭的头破血流！

    “五位至尊，八位战尊，还是不够吗？”

    “能量不够！”

    “集合所有血脉强盛的人和妖，集体释放血脉之力，或许会有效果！”

    “再请天葬！他的阴阳双生脉曾经上古时代辉煌强盛，勇抗魔族，只要他愿意过来，一个血脉顶的上其他人的万千血脉。”

    “同意！不必在普通血脉上面浪费时间，请天葬出关，尽快赶到这里。”

    “那里是无上至尊的墓，想要唤醒，当用战尊至尊级血脉，这是最起码的敬重！其他的血脉全部靠边！”

    “天葬正在突破的关键时刻，三眼战族未必愿意。”

    “别忘了，我们东煌天庭还有一位新封的龙榜至尊，秦命！！”

    “秦命?好像是在战族部落！”

    “还在那里吗？”

    “他最好还在，一旦离开……”

    各方相继想到了秦命，如果天葬过来，秦命再来，或许真的会有效果！可是，很多势力都清楚秦命进了战族部落，更清楚三眼战族等势力正在那里秘密部署围剿行动。现在不是考虑秦命到那里干什么了，而是一旦秦命离开了，势必陷入重围，用不了多久就会惨死。