    第758章 血战到底

    五分钟内定胜负？

    姜文彬小声说，“时间够了吗？”

    好不容易摸上来，可别白忙一场。

    “差不多，速战速决。”安夏说完，又问傅司凌，“正面交手？”

    傅司凌主动走出来，“正面交手。姜文彬，计时。”

    “是！”姜文彬从暗处走到月色之下，掏出秒表，准备计时。

    安夏走出来，稍微活动活动手腕。

    刚才已有了热身，直接开打就成。

    说打就打，亮出匕首，安夏率先进攻。

    她一向喜欢进攻，时机刚好，无须犹豫。

    “牛！说打就打！”

    姜文彬赶紧按秒表，“计时开始，凌神、安夏，加油！”

    月色里，他看到安夏手里的匕首划过清寒的光，直接扎向傅司凌的胸口.

    “！！！”姜文彬双眼惊瞪。

    这这这……

    玩这么大？

    “悠着点，安夏，悠着点。”都不敢大声提醒，用小小的声音提醒。

    亮出匕首的安夏，挺吓人！

    气势如虹不说，更有一股子扑面而来的血戾，举起匕首的霎那，她身后仿若还有千军万马举刀斩来。

    赫赫战威，竟胜他们的凌神。

    傅司凌也有那么一瞬间的惊讶，很快，压住心里拍起来的浪涛，迎战安夏。

    “哐！”

    两把匕首撞出，迸出点点火星。

    四目相对，能看到对方眼里决一死战的狠意。

    安夏用匕首死死压制傅司凌，纤细的腿抬起，直接傅司凌腹部踹去。

    近身搏斗，安夏还没有输过。

    傅司凌是见识过安夏的搏斗术有多厉害。

    她能与身为特级特战员的叶简打成平手，如今对上自己，更为轻松。

    侧身，试图回踹勾住安夏的右腿，他还没有出腿，安夏已经迅速掠身，飞快避开并绕至傅司凌身边。

    “小心！”

    姜文彬脸色大变。

    他看到绕到身后的安夏，手中匕首直接刺向傅司凌的后背。

    幸好傅司凌反应够快，往前一个打滚，险险避开。

    “嘶啦……”

    衣料划破的细微声传来，饶是傅司凌反应再快，作训服的后背还是被安夏划出一条小口。

    所幸，没有伤到皮肉。

    观战的姜文彬惊出一身冷汗。

    安夏的格斗术从哪儿学的？

    招招全是死招，凶狠到令人头皮发麻。

    玩这么大，偏生她表情十分淡漠，就好比这活儿干太多次，早已麻木。

    傅司凌的眼神比刚才还要暗沉几分。

    他，确实很难赢过安夏。

    安夏的进攻极为凶猛，一招接一招，不给他半分喘气。

    再次进攻，安夏踹中傅司凌的胸口。

    “咚！”

    重重一击，沉重如鼓。

    姜文彬便看到他们的凌神被安夏狠狠踹飞数米，倒地。

    “……”艰难咽动嗓子眼，姜文彬不禁摸了摸自己的胸口。

    凌神一定很疼吧。

    他都感觉很疼。

    “第一次。”冰冷的声音自安夏嘴里溢出。

    两人都没有听懂什么意思。

    傅司凌爬起。

    揉揉踹到闷疼的胸口，耸耸肩膀，活动活动劲部，桀骜不驯的俊颜已有阴云密布。

    许久没有被人踹飞了，今晚，只怕会被踹多次。

    “再来。”

    血性激发，傅司凌眼里已隐有血色涌起。

    遇到比自己所强的战员，服输是不可能，只有血战到底。

    (本章完)

