    江南这一吼，吴良顿时就变成了60米大熊！

     “野蛮冲撞！不服干我！”

     其身上先是腾起一道金光，随即红光一闪！

     盘羊眼睛顿时就红了，直接被嘲讽！

     敢鲨我盘羊一族的契约大使？老子顶死你啊！

     只见盘羊那要钻回次元裂缝的动作猛的僵住！

     随即一个瞬移来到了吴良跟前，黑蹄踏裂虚空！

     猛的一低头，那螺旋状的长角发出璀璨的琉璃色光芒！

     一股无比恐怖的空间波动传出！

     双角前的空间被高度压缩，闷头就顶在了吴良的身上！

     而在顶上去的那一刻，压缩的空间被骤然释放！

    

    

     只听“轰”的一声！

     吴良还来不及喊，直接就被释放出的空间弹射出去！

     - =???? =???? =????=????(?(エ)??)

     “唰”一下子的就没影了！

     吴良：？？？

     江南眼睛晶亮，这是什么灵技？

     跟巴德尔的空间伸缩有点像啊？

     刚把吴良顶飞，看着地上的嗝屁羊，盘羊又开始害怕了！

     瞬移就要跑，然而他已经没机会了的！

     岚已经瞬移到它背上，金手指戳下，瞬间将其麻痹！

     凸(*???～???)凸我戳！

     江南紧随其后，然后就是哈特跟夏瑶她们！

     还是那熟悉的操作！

     盘羊二号：！！！

     这帮人类疯了嘛？把一号契约羊给砍死也就算了！

     打我干啥啊？

     我什么都没干啊喂！

     一顿胖揍下来，盘羊涕泪横流，就剩丝儿血了！

     被虚空锁链捆成粽子，裂空锯刃被江南以灵柱架起！

     宛如巨型角磨机一样横在了盘羊二号的脖颈上！

     (?°?д°?)“麻溜的！赶紧契约！智齿阑尾扁桃体随便选一样！”

     “你妹有选择的权利，不然砍死你！”

     盘羊二号：！！！

     你这给我选的都是些什么玩意？

     其一脸不服，刚要摇头！

     江南角磨机再压！

     (???????‵)“想好了再回话，不然盘羊一号就是你的下场！”

     盘羊二号一个激灵，看向一旁脑肿瘤都被挖出来的嗝屁羊！

     求生欲终究还是战胜了骄傲！

     一脸幽怨的看向江南！

     我能全都要么？带回去个阑尾，族长羊不得顶死我啊？

     带回去的多一点说不定就不用挨顶了！

     江南瞪眼：(???皿??)“我去？你还想全都要？你好贪呐你！不行！只能选一个！”

     “剩下的还留着升道天的时候用呢！”

     盘羊二号一个激灵！

     “咩咩咩？”

     江南怒道：“害跟我讲价？阑尾都不给你了！”

     “莫莫！你有痔疮没有？要是有的话，就让它拿走去契约好了，顺带把病一起也给治了！”

     莫莫的脸猛的红成了大苹果，一把捂住了自己的后面！

     鬼的痔疮？就算是有我也不会当着这么多人的面儿说出来的啊！

     话说痔疮这种东西真的能用来契约的嘛？

     还有！你是怎么听懂盘羊在说什么的啊？

     一旁的白蔻都看不下去了！

     你这何止是空手套白羊？阑尾都不给了？

     把痔疮给人家契约用多少有点不当人了嗷！

     盘羊二号急了！

     痔疮？

     这玩意还不比阑尾呢啊，我要是拿这玩意回去，不用你杀我，族长羊就能弄死我啊！

     于是一脸哀求的看向江南，疯狂咩个不停！

     然而江南根本不为所动！

     转头看向莫莫！

     ( ????? )“这有啥不好意思的？机会难得！你要是有就一并切了！”

     “不然去医院做手术还要花小钱钱！”

     莫莫：！！！

     (?)﹏(ヾ)

     脸都红爆了！

     我没有啊，就算是有也不给！

     [来自莫莫的怨气值+7！]

     [来自…]

     见莫莫实在是没有，江南只能退而求其次！

     “好吧！那就拿阑尾契约好了，省的以后再发炎！别给我搞小动作！不然挖你肿瘤了嗷！”

     盘羊二号不住的点头，竟对江南露出感激的目光！

     再怎么说，阑尾也比痔疮好点啊？

     在江南的示意下，岚松开金手指，盘羊二号被江南角磨机架脖子！

     颤颤巍巍的抬起羊蹄子，迸发出琉璃色的光芒，轻点在了莫莫的右侧小腹位置！

     下一瞬，一只粉色的阑尾飘了出来，连刀口都没留下！

     而莫莫的小腹处，也多了道琉璃色咒印！

     契约形成的那一刻，莫莫的等级直接突破到了星耀一！

     江南这才满意的松开盘羊！

     盘羊解开束缚的瞬间，就像是见了鬼似的，叼着阑尾就逃进次元裂缝里了！

     老子再也不想跟这个魔鬼在一起多呆一分钟了啊！

     此刻的江南还有点小失落，不禁嘟嘟起来…

     ( 。? ??)“竟然第二次就成了？可恶！”

     “还以为能钓个十几只出来呢！”

     哈特：！！！

     这货果然是为了钓兽哇！

     就按你这么个打法，它们也不敢不答应啊？

     不禁黑着脸道：“怎么没早认识你？突然感觉之前好亏啊！”

     要是早认识江南，莫莫哪里至于遭这么多的罪？

     江南小腰一叉！

     (︶.?︶o)“这么好的机会，你们也不知道利用啊？我要是召唤系？我早就世界首富了好嘛？”

     白蔻嘴角直抽：“并不是谁都像你一样，有把次元灵兽按在地上揍的本事的！”

     莫莫此刻兴奋的俏脸通红，跑到江南跟前深深的鞠了一躬！

     (?● ? ?)“阿巴！”

     江南笑道：“不用蟹，以后那黑羊不听话找我，我给你换一只！”

     “其他召唤兽腻了也记得跟我说，随砍随换嗷！智齿留着，升道天的时候用！”

     “升道天一定一定要叫我来帮忙，我家小岚孩一身的技能可就全指望你了啊！”

     这一刻的江南看着莫莫跟看着摇钱树似的！

     (?￥﹃￥?)

     吓的躲回哈特的身后，瑟瑟发抖！

     |?﹏???? )

     哈特摸着莫莫的脑袋，神色认真：“兄弟，我又欠你一次！”

     江南毫不在意的摆了摆手！

     (︶ ? ︶?)?“互惠互利嘛，这不算，不过上一次欠的可是真欠的嗷！”

     哈特摇头苦笑：“你这家伙！”

     此刻的江南这才跑到岚的跟前，把那颗次元灵珠塞给她！

     (??????)っ?“呐～你吸了看看？那弹射技能蛮帅气的，配合你的空间裂缝，有意想不到的效果也说不定！”

     岚抱着次元灵珠，眼眶红红！

     (? ??????～???????)“不…不要，给江南哥留着好了，你什么好东西都想着给我！”

     江南宠溺的刮着岚的小鼻子：“哥哥不要，你要快快强大起来！”

     “有保护自己，守护自己珍爱之人的实力，那就是对我最大的慰藉啦！”

     “这灵技对我用处不大，哥还有更好的呢，你就吸了吧！”

     毕竟江南没剩几个技能位了，还惦记着曳墟龙鳅的曲速泡呢！

     岚用袖口揉了揉眼睛，一把撞进江南的怀里抱住！

     “江南哥！你对我真好～”

     “嗯？江南哥你抖什么？”

     只见江南五官扭曲，都翻白眼子了！

     (?????????)你还带着金手指呢，不要乱抱啊喂！

     麻痹到我了啊！

     最终，岚还是把那盘羊的次元灵珠给吸了，等级一口气冲到了黄金五！

     顺利的吸到了那个空间弹射的技能！

     米拉见岚都黄金五，眼看就要撵上自己了，不禁小手紧握！

     (??????)?回去就升级啊！

     刚掌握了新灵技，江南就忍不住招呼岚实验！

     “来！弹我下试试？”

     岚咽了口唾沫：“欸？不…不好吧？我还是弹个石头什么的好了！”

     江南大手一挥：“怕啥的，弹我？又弹不坏！”

     听江南哥都这么说了，岚不再犹豫，浑身灵气涌动！

     只见岚头顶的空间开始高度压缩，甚至已经开始呈螺旋状扭曲！

     一个瞬移就消失在原地，小手紧握着出现在江南身前！

     闷头就撞在了江南的肚子上！

     “砰！”

     压缩的空间被瞬间释放，江南直觉得一股无与伦比的推力作用在自己身上！

     根本没法抵挡，因为是空间推着自己在走！

     仅瞬间的功夫，江南跟岚之间的距离就被拉开！

     而此刻的江南已经出现在一万米开外！

     江南不禁瞪大了眼睛！

     卧槽？刚黄金就能推出一万米的距离？

     若是再升级的话，或许跟巴德尔的那个空间伸缩威力差不多也说不定！

     巴德尔的技能该不会也是吸的次元灵珠吧？

     满眼兴奋的江南一个瞬移回到岚跟前！

     “来！再弹下试试？”

     岚低头对着江南的肚子又是一下，只不过这一次，江南开了空间虫洞！

     岚的小脑瓜猛的从白蔻身后冒出，直接顶在了她的腰上！

     “呀！”

     一声短暂的尖叫过后，白蔻瞬间被从原地弹飞！

     “轰”的一声！

     远处的雪山被撞出了个人型大洞！

     江南拄着下巴一脸沉思！

     (︶?︶ ?)“果然！道天也能弹，相当于被释放的空间推出去的么？”

     “只要存在于空间内就没法摆脱？溜溜溜！”

     这一刻，所有人都一脸惊恐的看着雪山上的人型大洞！

     =????(??? ????)

     这颗胆精又不办人事儿了啊！

     白蔻：！！！

     [来自白蔻的怨气值+1001！]

     [来自…]

     (? ?’益 ?’)“江！南！暴风雪！”

     江南小脸煞白，二话不说扭头就跑！

     ?(?﹏?;)?

     众人眼睁睁的看着白蔻朝着那道狂飙的身影追去，暗自为江南默哀！

     熊二举手！

     ?( ????? )“那啥？就没人关注下我大哥哪里去了么？”

     被盘羊弹飞之后到现在还没回来呢啊！

     …

     一处蓝冰之壁上，吴良费了老大的劲把自己从上面扣了下来！

     满眼懵的看着一望无际的雪原！

     (#?(エ)?)“这特喵是哪儿？噗哇～”

