
　　在安其罗说出这句话之后，伊莫顿不可思议的看着他，惊得下巴都迟迟合不上了。

　　那可是神！

　　而且是两位神！两位古埃及神话中地位最高的神！

　　太阳神拉代表着太阳和天堂，而且还代表着在这片大地上的新生与创造。

　　死神阿努比斯是冥界的主宰者，亡灵的引导者和守护者，同时也代表着这片大地上的死亡与毁灭。

　　毫不夸张的说，这两位神明，在伊莫顿的那个时代，涵盖了几乎埃及大地上所有人的信仰，只要是神明信仰，全都跟这两位神明有关。

　　现在大人居然说要屠神？

　　伊莫顿虽然此时已经发觉了自己现在的实力，比起自己生前来说，差距已经到了天差地别的程度，但是，屠神，这是他从来没想过，甚至也不敢想的，尤其还是两位位于神话传说顶端的神明！

　　“这、这、这……”伊莫顿结结巴巴的说着，但是却不知道该怎么劝阻安其罗大人。

　　安其罗对着这些召唤物具有完全的掌控权，只要他想，他就能事无巨细的掌控这些召唤物，心理波动也不例外。

　　他感受到了伊莫顿心中的惶恐和不敢置信，笑了笑，“伊莫顿，人有多大胆，地有多大产，你要明白，人类的进步大多起源于他们的痴心妄想。”

　　“放心，你只要将拉和阿努比斯召唤出来，不需要你动手，我来就好。”

　　安其罗也能理解伊莫顿此时心理，伊莫顿生前就是法老大祭司，虽然他干掉了法老，但是这并不被代表他敢于正面冒犯神灵，尤其是他还被神灵的能力被封印诅咒了三千多年，思想一时间转变不过来也正常。

　　只要这些伊莫顿亲眼看到这两位传说中神灵被自己干掉之后，伊莫顿心中的心结自然也就打开了，不会再畏惧这些传说中神灵了。

　　自己当时不也一样么，自己敲掉了死亡女士的一只手之后，他才觉得，神灵也就那么一回事。

　　当初伊凡·万科有一句话说的很对，“当你让上帝流血，神话就被打破了~人们不再相信他，同时鲜血也会引来鲨鱼……”

　　如果有机会的话，就算是一个普通人都不会放弃屠神的机会。

　　安其罗这话一处，伊莫顿马上就从错愕中清醒过来，他脸上的表情十分严肃，对着安其罗行了一礼，“抱歉，大人，我不该出现畏惧这种心理，伊莫顿会成为您手中的利剑，只要是您法杖所指的方向，伊莫顿会让那里成为帝国边疆！”

　　安其罗：……伊莫顿，你是不是对现在外面的世界有什么误解？

　　“不用，不用。我就是想屠个神而已，你以后就知道了，外面的世界跟你想想的不一样……”安其罗无奈的摆了摆手，但是想了想，他也不是学历史的，也没法准确的给伊莫顿说出现在和三千年前的区别，“算了，等以后你就知道了，你先把那两个货召唤出来吧。”

　　你这是相当出征的大将军啊？可是我对你的规划明明是个教魔法的老师才对啊！最多也就给你升级到校长了……

　　说着，安其罗从空间背包中掏出了那两本书，扔给了伊莫顿。

　　伊莫顿接过两本书，在上面翻翻找找，最终，终于在最后一页中找到了那两条咒语。

　　“大人，现在就召唤么？”

　　伊莫顿捧着两本书，表情严肃的说道。

　　安其罗看了一眼不远处的营地，想了一下，然后说道，“等我一下，伊莫顿。”23sK.com

　　“好的，大人。”

　　这时候，营地中的众人已经收拾好了行李，聚集在营地中央。

　　……

　　等安其罗再次回到伊莫顿这边的时候，将斯塔克带了过来。

　　斯塔克曾经跟他一起应战过死亡女士，有对付神明的经验，哪怕斯塔克的攻击对神明不奏效，他作为助攻纠缠一下神明，而且斯塔克的战甲上还有很多功能性的部件，能打一下辅助。

　　光是这样的话，安其罗还觉得有些不保险，又让弗兰克保护着众人撤离远一点，毕竟，弗兰克可没有他这样的身体属性，也没有斯塔克用暗黑金币制成的马克战衣，手中的要你命三千虽然攻击力恐怖，但是弗兰克只是肉体凡胎而已。

　　“好了，伊莫顿，开始召唤吧。”安其罗对伊莫顿说道。

　　伊莫顿扫了一眼斯塔克，虽然他看斯塔克很不顺眼，但是正事他还是能分得清的，没再说什么，而是开始拿起太阳金经，开始诵读上面的咒语。

　　古埃及的语言本身就晦涩难懂，再加上是偏向神秘侧的咒语，就更加的生涩。

　　伊莫顿的声调起伏不定，随着他的诵读，安其罗能明显感觉到伊莫顿的精神力再以一种夸张的速度消耗着，通俗点就是在读蓝条的时候耗蓝……

　　广阔的沙漠中竟然响起了阵阵伊莫顿的回声，同时还在三人的附近刮起了阵阵狂风，狂风聚而不散，只在三人的周围旋转着。

　　这些完全不科学的异象也让斯塔克戒备了起来，刚刚安其罗把他叫过来的时候，已经跟他说了自己打算屠神的计划。

　　看着眼前越来越大的异象，甚至旋转的狂风已经渐渐有成为沙暴龙卷风的趋势，斯塔克在马克战甲内不放心的沟通了贾维斯，让贾维斯随时准备投射天基武器。

　　天基武器，是斯塔克在出发来埃及之前，最新研发的卫星激光武器，就是为了对付这些奇奇怪怪的神秘侧的东西开发的，因为无法掌控威力，又不能拿安其罗和浩克等人实验，所以还没来得及实验。

　　当伊莫顿的咒语念完停下之后，安其罗和伊莫顿还有斯塔克都傻眼了。

　　异象居然停了？

　　而且那什么太阳神拉也没出现，沙漠中又重新恢复了风平浪静。

　　这……干打雷不下雨？

　　斯塔克的战甲使用各种办法扫描了附近的沙漠，根本就没有什么异常。安其罗也用精神力扫描了一全附近，也同样没有发现异样。

　　这什么情况？三个人面面相觑。

　　“大人，咒语没错啊，而且刚刚的异象与书中说明的异象也完全一致……”伊莫顿用干涉的声音解释道。

　　就在伊莫顿不信邪，还要继续念一遍的时候，一片橙黄色的火花出现在了三人眼前的空气中，闪烁的火花渐渐构成了一道传送门。

　　看着这熟悉的一幕，安其罗和斯塔克更懵了，这不是召唤太阳神的么？

　　怎么还给两个人的老熟人古一法师给招来了？太阳神拉呢？被吃了？真就拉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十二章 什么情况？真拉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 