    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，龙窟内传来接连不断的咆哮声。

    密密麻麻的咆哮，令整片虚空为之颤抖。

    “轰轰轰！”

    紧随着，一只只拥有着十八个爪子的吞噬之龙从里面飞出来。

    百万只吞噬之龙，最弱的不朽神王八阶。

    最前方神帝级别的吞噬之龙，足足有四千只左右。

    他们张牙舞爪，散发着凶悍的气息。

    当所有吞噬之龙飞出龙窟的时候，前方的虚空中，两大群族所有人脸色狂变。

    “这才仅仅是刚刚开始！”

    王仙看到他们色变的神色，脸上露出一丝的微笑。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    他的话音落下，隐藏在龙窟两侧，以阵法隐匿的小蓝小宅发出咆哮的声音。

    他们的声音宛若来自于远古，来自于天边。

    “吼吼吼！”

    这个时候，一只只狂龙龙种、御龙龙种、天雷地火龙凤种、毒液虬龙种从龙窟内飞出来，分别落在小蓝小宅的身上。

    小宅小蓝张开嘴巴，一个黑洞出现在前方，直接没入里面。

    “嗡！”

    下一刻，位于三眼群族四臂群族的后方，小蓝小宅的身躯直接出现，挡住了他们的后路。

    “吼吼吼！”

    整个龙宫，瞬间狂暴了起来。

    近八千名的神帝威压，直接朝着他们冲击而去。

    “嘶！”

    这一刻，四臂群族与三眼族群所有人眼中露出震撼的神色。

    他们目光扫视着周围，额头上出现了一丝的冷汗。

    “这...这...这...”

    九泯星球上的所有人，已经完全惊呆了，他们已经不知道该说什么了。

    这就是龙宫的全部力量？

    “怎么回事？这是什么情况，龙宫怎么会有如此多的强者？他们不是说只有上百名神帝吗？”

    浑身重创的鹍长老看到他们被包围住，感受到龙宫的力量，瞪大眼睛。

    “我们被骗了，长老，怎么办，怎么办？”

    这个时候，四臂群族与三眼群族的所有人额头上充满了冷汗。

    他们满脸惊恐的看着周围，完全没有了刚才的嚣张气焰。

    七八千名神帝啊，足足七八千名，是他们的好几倍。

    而且那两个恐怖巨兽上面的气息，令他们感到颤抖。

    “逃，这是那龙宫所有的力量了，只要我们逃回去，我们群族的力量冲过来，依旧能够轻易的将他们灭掉！”

    鹍长老脸色阴沉无比的吼道。

    他们目光扫过周围一圈，并没有感应到神帝五阶以上的战斗力。

    这令他心中更加的愤怒。

    没有神帝六阶强者，却差点将他坑杀了。

    他要让这龙宫付出惨烈的代价！

    “鹍长老，我们这片空间被封锁了，他们有强大的巫师，我们不能够瞬间逃回神国内了！”

    不过很快，惊恐的吼声响起。

    一旁的位置，三眼群族的一众人听到这个声音，身躯一震，发现自己不能够瞬间回到神国，心脏也是剧烈的跳动。

    “我们被封锁了！”

    两大群族的所有人心中一沉。

    “桀桀桀，我们封锁了整片空间，别想着逃走，别想要传送任何的信息，等死吧！”

    受伤的八岐魔煞回到王仙他们的身旁，满脸杀气的森然笑道。

    “杀！”

    王仙没有给他们任何的机会，大吼一声，直接命令道。

    “吼吼吼！”

    百万吞噬之龙咆哮一声，直接朝着两大群族攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    龙窟缓缓朝着前方移动，上面的箭龙龙种无数箭矢朝着两大群族覆盖而去。

    位于两大群族后方的狂龙、御龙、天雷地火龙凤种、毒液虬龙他们散发着狂暴的威势，直接的冲过去。

    刺龙龙种身形闪烁，消失在虚空中。

    龙宫一百九十万名战斗成员，爆发出全部的实力。

    “不好，不好！”

    “糟糕，抵挡，立刻抵挡！”

    两大群族所有人员满脸苍白，大声的吼道。

    “该死，怎么会这样！”

    只有一个头颅的三眼群族八长老有些惊惧的吼道。

    他们是来获得机缘的啊，不是来送死的！

    怎么会是这种情况？

    “吼吼吼！”

    神龙之怒，无数龙种翻江倒海，将两大群族完全的包围，近八千名神帝强者，爆发出第一轮的攻击。

    无数的龙炎龙息朝着中央覆盖而去。

    两大群族所有人，全部被笼罩其中。

    “抵抗！”

    “这龙宫实力最弱的也有神王八阶啊，他们怎么会这么强大！”

    两大群族的神帝强者惊惧的吼道，释放出一个个防御。

    也有强者脸色难堪无比，心中有一股不好的预感。

    这龙宫成员最弱神王八阶战斗力，这是什么概念？

    他们整个群族最核心的军团也不过如此！

    “啊啊啊，我抵挡不住！”

    “杀杀杀！”

    能量覆盖而来，两大群族那神帝以下的强者，害怕无比的狂吼道。

    太强了，根本不是一个级别的。

    除了神帝五阶战斗力的强者数量差不多，其余的几乎有七八倍的差距了。

    如此大的差距，又不能够瞬间逃回自己的神国，还有生存的几率吗？

    “突破，突破！”

    身躯重创的鹍长老看到这一幕，目眦欲裂，拼命地吼道。

    两名神帝五阶强者保护在他的周围，立刻朝着后方突破而去。

    “突破！”

    一众神帝紧跟着狂吼一声，想要从后方突围。

    至于神帝以下的成员，就自求多福吧。

    “啊啊啊，不不不！”

    “长老，执事，救我们！”

    惨叫的声音响起，在龙宫一轮的攻击之下，两大群族十八万成员，直接死亡一大半。

    神帝级别的强者连自己都顾不上了，还能够顾忌其他成员？

    “给我杀，一个不留！”

    王仙看到他们突围，脸上露出冷色，身形一动。

    “嗖！”

    他以一种恐怖的速度朝着前方飞去，目光锁定三眼群族仅剩一个头颅的八长老。

    “小心！”

    感应到王仙飞过来，抱着三眼群族八长老头颅的执事脸色大变。

    他手持长剑，直接朝着王仙斩去。

    “碰碰！”

    王仙没有躲避，围绕在自己的周围的太极龙盘旋转，直接抵挡住恐怖的剑芒。

    “咔！”

    他手掌化为龙爪，直接朝着他身躯抓去。

    那名执事眼中露出惊恐，连忙的躲去，不过，三眼群族八长老的头颅被抓在手中。

    “不！”

    看到自己被擒住，八长老恐惧的吼道。

