    黑暗蛮牛王（帝皇）：等级？？？，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

    一连串的数据出现在眼前，萧寒也算稍稍放心了一些。

    毕竟以他现在的实力，若是遇到帝尊级的BOSS，想要将其杀死还真不是一件容易的事情。

    没有封印技能，就算被杀也不奇怪。

    若只是帝一个皇级的BOSS，那么想要将其击杀倒不是一件太难的事情。

    哞！

    随着他的出现，不仅黑暗蛮牛王看到了，就连附近所有的黑暗蛮牛也都将目光看向了这边，发出了低沉的威胁声。

    不过对于这样的威胁，萧寒并不在意。

    心中念头只是微微一动，两头帝皇级的银瞳啸月狼，便都被召唤了出来。

    嗷呜！

    嘹亮的狼啸声响起，更为强壮的银瞳啸月狼身形只是一闪，便犹如一道银色闪电一般激射而去。

    而金耀独角兽，也没有丝毫的迟疑。

    光明和黑暗本就对立，它想要灭杀魔兽的欲望也更加强烈。

    哞！

    一个帝尊，两个帝皇级的存在冲过去，瞬间便让黑暗蛮牛群慌乱了起来，甚至不由自主的向后退去。

    但随着一声低吼，慌乱的蛮牛群又很快安静了下来。

    与此同时，黑暗蛮牛王身形突然一顿，硕大的黑色牛蹄随之高高抬起，又狠狠向地面落去。

    轰！

    随着一声震耳的轰鸣，一圈红色的光波，突然以黑暗蛮牛王前蹄为圆心，快速向远处扩散而开。

    而被红色光波触碰到的黑暗蛮牛，那红色的瞳孔，竟瞬间变的疯狂起来。

    哞！

    低沉的咆哮声响起，一秒前还慌乱的黑暗蛮牛，突然全都齐刷刷的转过身来，看向那狂奔之中的银瞳啸月狼和金耀独角兽。

    眼神中的害怕和惊恐，已然全都消失无踪。

    随着黑暗蛮牛王前蹄在地面上一刨，其它黑暗蛮牛也都做出了同样的动作。

    好似在蓄力，又好似在选择想要攻击的目标。

    哞！

    又是一声低沉的咆哮响起，处在最前方的黑暗蛮牛猛然加速，直奔速度最快的金耀独角兽撞了过去。

    而它身后的蛮牛群，也都一起狂奔了起来。

    轰！轰！轰！

    密集而又沉重的脚步声响起，地面甚至都因此而剧烈的震颤起来。

    几乎只是一个呼吸，双方的距离就拉近到了不足百米。

    眼见狂奔而来的蛮牛群，还没有成年的金耀独角兽，它的眼中终于露出了一抹畏惧之色。

    金色的翅膀只是轻轻一拍，身形便瞬间拉升，和狂奔而来的蛮牛群错身而过。

    但紧跟它身后的两头银瞳啸月狼，就没有这么幸运了。

    狂奔而来的蛮牛群，其最前方的位置，甚至出现了一个身高超过百米的黑色蛮牛虚影。

    两头银瞳啸月狼感觉到不妙，立刻想要躲避。

    砰！

    可身形却猛然一顿，瞬间就被蛮牛虚影给直接撞上了，同时也身不由己的飞了出去。

    两道超过十亿的血色伤害值，也从它们的头顶上冒了出来。

    同时那眩晕进度条，竟然高达五秒。

    这让一脸淡定的萧寒一惊，不由得低声惊呼道：“我去，这是什么技能？”

    “不知道。”

    江小云脸色凝重的说了一句，随即立刻又道：“不过这个技能看上去，有点像魔法塔的联魔技能。”

    “好像是在集合所有黑暗蛮牛的力量，将它们变为一个整体。”

    “嗯。”萧寒点了点头，一脸凝重的说道：“一个帝皇级的BOSS，竟然发挥出了帝尊级BOSS的实力。”

    “这个技能，还真是变态啊！”

    “的确是挺变态的。”眼见那高达百米的蛮牛虚影，江小云双眼放光的说道：“也不知道杀掉它，能不能爆出这种联魔技能。”

    “嘿，试试不就知道了。”

    眼见银瞳啸月狼再次被撞飞，萧寒轻轻拍了一下胯下的紫焰雷龙，低声说道：“来，给它一记狠的，先打断这个技能。”

    吼！

    听到这样的吩咐，紫焰雷龙立刻怒啸一声，一团浓郁的紫色雷光立刻在龙角上跳跃起来。

    而下一秒，一道比水桶还粗的紫色闪电，瞬间出现在了黑暗蛮牛王的头顶。

    轰！

    随着紫色闪电落下，瞬间便击中了黑色的蛮牛虚影。

    不过高达百米的黑色蛮牛虚影，却没有受到丝毫影响，反而再次将银瞳啸月狼顶飞了出去。

    －1267935487

    －1357934674

    又是两道超过十亿的血色伤害值冒出来，让信心满满的萧寒不由得一愣，简直不敢相信自己的眼睛。

    吼！

    但这一击，也瞬间激怒了紫焰雷龙。

    其尾巴轻轻一摆，瞬间便飞到了蛮牛群的上空，同时一片紫色雷云也立刻在其身边凝聚了出来。

    轰！轰！轰！

    下一秒，狂暴的闪电肆虐开来，好似风暴一般向蛮牛群卷去。

    哞！

    而这时，黑暗蛮牛王也发现了天空的变化，仰天怒啸一声的同时，体型超过百米的蛮牛虚影，也同样仰天咆哮起来。

    甚至其身躯上，也在这时冒出了浓郁的黑色魔气。

    这些黑色魔气好似铠甲一般，竟只能让闪电在其体表流窜，而无法伤害到蛮牛虚影里面的蛮牛群。

    “卧槽，这么变态的吗？”

    眼见帝尊级的紫焰雷龙出手，竟也拿帝皇级的黑暗蛮牛王没有丝毫办法，萧寒不由得惊呼道：“如果深渊魔族都是这个样子，那还打个屁啊！”

    轰！轰！轰！

    紫色的闪电不断落下，他的脸色也变的越来越难看。

    此时的江小云没有接话，满脸认真的观察着下方的战斗，面对这样的情况，她也不知道该如何是好。

    不过却发现，那黑色蛮牛虚影虽然没有崩溃，但在闪电的不断轰击下，体型好像稍稍小了一些。

    这让她的眼神立刻一亮，连忙说道：“你看，那蛮牛虚影被雷霆不断轰击，高度好像已经不足百米了。”

    “雷云风暴的攻击，也不是完全没有作用。”

    “不足百米了？”听到江小云这么说，萧寒立刻认真观察了一下，立刻开心的说道：“没错，还真比原来小了一些。”

    “不过这样一来，倒也简单了。”

    嘴里这么说着，他立刻拍打着翅膀飞了起来，同时血色翅膀只是微微一抖，满天的血雨便向高达百米的蛮牛虚影激射过去。

