    “啊！”

    咖啡馆里一片混乱，所有的顾客，全都吓蒙了。很多小资情调的女孩，午后来喝个咖啡，和朋友拍个照片。

    可谁能想到，突然一道剑芒飞来，刚才还和他们说过话的外国帅哥，就被人斩掉了脑袋。

    “该死！”

    南拉夫斯基的头颅，掉在地上，滚动了一圈，他没有立刻死去，还怒骂了一声。

    此人的恢复力，强悍的惊人，上次在东哪呀那片海域，差点都被林南一巴掌击碎了，都没有死去，短短数月就恢复如初。今天哪怕被林南一剑斩掉脑袋，也没有立刻死去。

    “啊……他到底是人是鬼？”

    咖啡馆里的众人惊恐无比。

    在大家震撼的目光中，南拉夫斯基的‘身体’站起来，飞快的朝着头颅冲过去，捡起地上的头颅，放在了脖子上。脖子上平滑如镜的切口，瞬间愈合，南拉夫斯基的脑袋被斩掉，仿佛没有受到丝毫影响，只是脸色有些苍白！

    “林道一，我是杀不死的！”

    南拉夫斯基扭扭脖子，发出咔咔的声音，骨骼震动。

    “杀不死？是吗？”

    林南轻笑一声，在他的身后，大罗银精剑凭空悬浮，像是打了鸡血一般，铮鸣不已。这是大罗银精剑练成后，第一次饮血。

    “嗖——！”

    林南屈指一弹，宛如古代剑仙一般。

    一道银色剑气，凭空从大罗银精剑中暴起，拉出了一道长长的剑弧，再一次斩掉了南拉夫斯基的头颅！

    “砰砰砰！”

    南拉夫斯基的脑袋掉在地面上后，还像是皮球一样蹦起来。

    林南的身体，一个横移，出现在南拉夫斯基头颅的上空，一脚爆踩下去。

    “不要！”

    南拉夫斯基目呲欲裂，低吼一声，却根本无法阻止，他的脑袋被林南一脚踩爆，宛如西瓜一般的爆开。他的身体，像是瞬间失去了主脑的躯干，摇摇晃晃两下，噗通倒地不起。

    林南眼中精芒一闪，《极炎瞳术》动用。

    火光暴涨！

    在咖啡店众人和外面马路上行人震撼的目光中，宛如镭射眼一般烧掉了南拉夫斯基的尸体，防止他再次‘复活’。

    “第一个！”

    林南目光一凝，继续看向西方，他没有丝毫犹豫，腾空而起，犹如火箭划破低空，消失在众人的视野中。

    “南拉夫斯基死了！”

    在狼国魔人南拉夫斯基被林南抹杀的那一刻，其他前来围攻林南的众人，通过咖啡馆的监控录像，看到了这一幕。

    此时，大家在临时组建的网络群组中通话。

    “他怎么会这样强大？”

    仙湖湖畔，一个岛国男子，坐在风雪中，他的眼角狠狠抽搐一下。此人不是别人，而是岛国当代剑圣，龙泽一郎。在冰天雪地中，龙泽一郎竟然穿着宽大的男性和服，赤脚赤手，他盘膝而坐，膝盖上面平放着一把青色刀鞘的武士刀。

    “南拉夫斯基刀枪不入，连宇宙射线都不怕，据说只要有一个细胞在，就不死不灭，他竟然也被林道一杀死了？”布达拉是内的一条街道上，一位红衣大主教忌惮无比道。

    “早就说过，林道一的实力不低，一起动手才有机会杀他！你们却非要守在布达拉市的各个角落，还说防止人家逃跑！我现在可以明确的告诉你们，林道一遇到危险，是不会跑的。”风清扬看着手机里的视频，脸色肃然。

    “我们还是集合在一起吧！”

    “不错，单独分开太危险了，万一被林道一各个击破，我们可能会丧命。”红衣大主教点头。

    “呵呵，反正我已经接到任务，斩杀林道一，只要杀了他就行了，其他的我不管。”

    一位韩国中年男人笑着摇头。

    他身材修长，非常的匀称，看起来三十出头，浑身上下充斥着一股自然和谐的韵味。在他的腰间，挂着一把汉代的古剑，剑鞘上全都是螭龙纹络，秀吉斑驳，古韵盎然。

    韩国剑神，崔有道，代表三星财团而来。

    他同样也在仙女湖畔，蹲在湖边，挽起清澈的湖水洗手，悠然道：

    “我觉得你们都太紧张了，一个林道一而已，他若是敢来，我用我的汉剑斩他！此剑自汉高祖刘邦手中传承下来，据传刘邦斩杀的那条大蛇，就是秦朝的龙脉所化！故此，此剑也名为‘斩龙剑！’”

    崔有道长身而起，洗净的手指一弹剑鞘，斩龙剑嗡鸣不已，宛如复活了一般。

    “他来了，该死，第二个竟然来了我这里！”

    突然，网络群组中传来了红衣大主教的声音。

    “什么情况？”

    “红衣大主教你没事吧？”

    “林道一的速度这么快？这就找上你了？”

    几人赶紧追问。

    布达拉市的街道上，红衣大主教抬头看天，惊讶的看着那个凌空而立的少年，道：“林道一？”

    林南的眼中，闪烁着璀璨的青芒，他根本没有跟红衣大主教废话一句。他一抬手，做了一个斩的姿势，大罗银精剑震动一下，飓风呼啸，一道强大的剑气，凌空斩下！红姨大主教瞳孔微微一缩，想要抬手抵挡，林南甚至能感受的道，红衣大主教动手的那一刻，体内的真元，犹如波涛般汹涌起来。

    可惜。

    他的真元还未凝聚在一起！

    “噗——”

    剑芒划过，这位红衣大主教的脑袋，被当场斩落！

    “啪嗒”一声脆响，红衣大主教的手机掉在地上，几人连线的网络群组中，一片死寂。

    “红衣大主教？”龙泽一郎呆住。

    “快回答！”崔有道眼皮子猛跳，感觉很不好。

    “你怎么了？”

    “他应该是死了。”风清扬的深深忌惮不已。

    “走，快去仙女湖集合！”一直沉默不语，穿着大喇嘛的服装密宗活佛遮那卢比世尊开口。

    “走！”

    布达拉市内的数位强者，没有丝毫迟疑，全都腾空而起。在黄昏下的夕阳中，布达拉市的普通人只要抬头看天，就会看到数道流星般的气浪，朝着仙女湖的方向急速飞去，速度超越音速。

    “跑的这么快啊，我还以为，要搜寻一会儿呢。”林南意兴阑珊的摇了摇头。

    他没有直接去追，而是返回了酒店外。猩红女巫被林南废掉修为后，并没有离去，以她的实力，现在也没能力离开了。此时的他，就跟一个普通的女人一样，林南的神念已经附着在她的身上，只要她在布达拉市内，林南就能轻易的找到她。

    “林道一阁下，您回来了。”

    此时，猩红女巫站在酒店的门口，看到林南背手走回来，赶紧上前。

    她刚才已经在网络群组中，得知了魔人南拉夫斯基和梵蒂冈红衣大主教陨落的消息。

    ‘实在是太快了，连三分钟都不到啊！三分钟之内，横跨十几公里，杀了魔人和红衣大主教！这种实力，怕是黑凯撒大帝亲自出手，也比不上他吧？’

    “仙女湖你知道在什么地方吧？”

    林南抬起眼皮子，宛如刚睡醒般。

    “知道。”

    猩红女巫深深的俯首。

    “走吧，带我去。”林南淡淡道。

    “什么？”猩红女巫一呆，不敢置信的看着林南，奇怪的问道：“林道一阁下，您的实力是很强大，一巴掌就能废了我！我虽然是您的敌人，可心中也很疑惑。那些人去了仙女湖，明显会联手对付你，您为什么还要去仙女湖呢？”

    “现在最保险的办法就是离开布达拉市，然后找个地方躲起来，把这些人在华夏的消息告诉华夏官方。只要官方施压，黑凯撒迫于华夏的国力，也会立刻退出华夏的！您日后再一个个算账不好吗？为什么非要一个人去仙女湖呢？这就好比鸿门宴一样。”

    “你还知道鸿门宴啊？”林南一笑。

    “当然知道，楚汉之争的时候，汉高祖刘邦受西楚霸王项羽的邀请，去鸿门赴宴。若不是刘邦胆大心细，机智过人，被项羽斩杀，华夏的历史上，怕是没有大汉了。”猩红女巫对这段历史，非常清楚。

    “刘邦知道项羽设下的是鸿门宴，为何还要去呢？”林南淡淡反问。

    “因为刘邦的自信？”猩红女巫皱眉。

    “不错！”

    林南负手而立，目光凌冽如铁，道：“你以为我林道一会害怕吗？既然知道那些人去了仙女湖，那我当然要去会会了。包括你们神盾局在内，有一个算一个，今天准备对我动手的，都等着我上门报复吧！”

    林南的眸中，青芒闪烁。

    他一抬手，一股力量将猩红女巫包裹住。

    “嗤——”

    他脚尖一点，一只手提着猩红女巫，腾空而起，御剑而行，在布达拉市千米的高空上，让猩红女巫指明了仙女湖的方向，破空而去。

    “轰隆隆——”

    银色剑气闪烁，大罗银精剑速度极快，达到了十倍音速。

    猩红女巫都惊呆了，不敢置信的看着这一切，心中犹如泛起了惊涛骇浪一般。

    ‘上帝啊！这是什么速度？起码有十倍音速了吧？这种速度，两个小时之内，就能飞到美国本土，四五个小时之内，可以绕地球一圈了。堪比洲际导弹的速度了，这小子是剑仙吗？’

    猩红女巫娇躯颤抖。

    前方的云层涌过，数百座雪山，出现在眼前，昆仑山脉延绵无尽。一眼看过去，数百公里的山脉尽收眼底，被积雪覆盖。若是没人指路，林南根本不知道哪一座是仙女峰，哪里又是仙女湖。

    “仙女湖在哪里？”

    林南凌空而立，俯瞰整片山脉。

    “在那边……”

    猩红女巫颤抖着，指明了方向。

    林南驱使大罗银精剑，飞速而去。此刻，密宗活佛遮那卢比世尊、风清扬、岛国剑圣龙泽一郎，韩国剑神崔有道、雷王等人，全都抬起头，看向高空。

    “嗖”的一声。

    一道银色的闪电，划破天空，林南御剑从天而降，落在仙女湖畔。他轻轻抬手，‘啪嗒’一声把猩红女巫丢在了雪地里。

    “林道一，你真的敢来？”

    岛国剑圣龙泽一郎气势暴涨，犹如一把即将出鞘的利剑，锋芒涌动。

    “原来还有岛国人在啊？”林南不但没有意外，反而笑出声。“上次在岛国的天皇行宫内，仁智天皇俯首认错，说以后再也不与我为敌，还赔偿了我一百亿美金！怎么？今天有神盾局撑腰，仁智让你来杀我的？”

    “八嘎呀路！”

    龙泽一郎怒目圆瞪，大声咆哮道：“天皇的威严，岂是你能践踏的？林道一，你今天必死无疑。”

    “是吗？”

    林南好笑的摇头，他目光一转：“风清扬你上次在东南亚参与围攻我，负伤离去，这么早就敢来复仇啊？你的伤好了吗？”

    “林道一，你太狂了！这一次，有黑凯撒出手，仙女湖畔，便是你的埋骨地。”

    风清扬宛如一位儒家学者，负手道。

    “可惜啊，你们的实力还是不够。”

    林南不屑一笑。

    “林道一，世人都说你狂妄自大，今日一见，果然如传言中一般，你如此年轻，又是哪里来的底气呢？”韩国剑神崔有道笑着反问。

    “韩国人？我好像与你们无冤无仇吧？”林南微微皱眉。

    “呵呵，林道一你果然好记性啊。”崔有道皮笑肉不笑，眼神越发的冷漠，寒声道：“数日之前，你在京城亚太经济峰会的聚餐现场，斩杀了三星财团的副总裁李秉承，难道你忘了？”

    “他啊，一只蝼蚁而已，杀了也就杀了，你是来为他复仇的？”林南恍然。

    “蝼蚁？”

    崔有道怒极反笑，他的脸色，简直比仙女湖的湖水还要冰冷三分。“你可知道，你口中的蝼蚁，是我的女婿？”

    “那这位密宗活佛呢？又是为何要杀我？”林南摇摇头，看向那位穿着大喇嘛僧袍的活佛。

    “无量寿佛天尊。”

    遮那卢比世尊念了一声佛号，冲着林南行了一个大礼，微笑道：“林施主，我与你确实无冤无仇，但黑凯撒说了，只要我出手帮忙，斩你之后，那株仙草归我。”

    密宗活佛指了指不远处的雪山之巅，一名白人男子盘膝而坐，双目紧闭，仿佛睡着一般。在他的肩膀上和金色的长发上，已经堆积了十几公分厚的积雪。在白人男子的身侧，一株九妙不死草，闪烁着淡淡的荧光。

    “大师，你六根不净啊。”林南长叹一声。

    “林施主，老僧修的是杀佛道，不拜如来，不尊西天，以杀入道。”遮那卢比世尊学习佛祖，拈花一笑。

    “理由都不错，可惜啊，九妙不死草归我！至于你们，就在这雪山长眠吧。”

    林南一笑，腾空而立，距离地面三米左右的高度，如天神下凡。

    毫无征兆的，对着仙女湖畔的众人，一拳轰出。

    他竟然以一敌六！

    “轰隆隆——”

    虚空一颤，巨大的气浪，自林南的拳锋爆发出来，发出雷霆版的轰隆声，仿佛数十上百吨中的岩石，从天而降，狠狠的砸在地上。仙女湖四周的地面都颤抖起来，如同地震般。这一拳，附近的雪山尽数失色，大量的积雪，雪崩一样的垮塌下来。

    遮那卢比世尊、崔有道、龙泽一郎等人，全部变色。

