    按照林凡的设想。

    以器灵为服务器，用‘阵法’代替基站，直接跳过有线网络进入无线网络时代。

    然后再用加密终端来完成与服务器的交互，进行数据传输……

    从某种程度上来说，这就已经是互联网了吧？

    那么，现在问题来了。

    器灵到哪儿去找！？

    ‘基站阵法’又是啥样的？

    还有，加密终端，如何制作？！

    这些都需要自己去慢慢琢磨，好在现在齐紫霄已经突破，也就不必再担心外出会引起太多人的关注。

    毕竟之前在闭关之中，却突然跑出去，诸多弟子得知后自然会觉得肯定是有重要事情，否则怎么会中断闭关？

    现在已经突破却是没那么麻烦了。

    简单梳理好自己需要了解与学习的知识后，林凡再度去了藏经阁。

    ‘基站阵法’需要学习，他准备先把基站阵法的基础知识搞定之后，再去找一个适合当‘服务器’的器灵什么的。

    “不过话说回来，器灵……恐怕不是那么好找的。”

    按照一般小说中的描述来看，有器灵的灵器、法器什么的不少，但能有那个智商和计算能力，当服务器的器灵，恐怕还真找不出几个来。

    “也不知圣地中有没有，算了，这次先把基站阵法给搞定，然后想办法叫人炼一些阵盘出来，当做基站用。”

    “然后也可以顺便问问齐紫霄，圣地中有没有她能拿到手且智慧够高的器灵。”

    “对了，她会炼阵盘之类的东西么？如果会……直接让她炼不就完了？”

    前往藏经阁途中，林凡想了很多。

    而与前次来相比，这次，要低调太多太多……

    ……

    C市，家里。

    齐紫霄换好了男装，准备出门。

    “如果我没猜错的话，这些有灵气的原石里，应该就是藏着价值够高的玉石之类的。”

    “而我感受到的灵气，就是从玉石中逸散出来之物。”

    “如此说来，我可以通过这个法子去赌石？”

    “网上都说一刀穷一刀富、一刀天堂一到地狱，如果我真能通过这个法子来分辨原石内玉石的价值，不就可以一边赚钱，一边收集更多有灵气的原石么？”

    “……”

    “先找个地方，带一块原石过去切开看看。”

    她找来一个背包，将一块原石装进其中，准备找个地方切开看看是否如自己所想的那般。

    原本齐紫霄对这些赌石什么的，自然半点都不懂的。

    但是在林凡提了一嘴之后，齐紫霄便惦记上了，通过千度查到很多东西。

    “网络……的确是个好东西。”

    她忍不住心中感叹：“若是圣地中也有这等网络，岂非各种问题都能找到答案？”

    出发！

    当然，此行的目的并不是为了赚钱，而是为了通过这个方式，来获得更多有灵气的原石。

    所以她倒也没想着能赚多少多少钱，而是想着能搞到多少有灵气的原石。

    对修行之人来说，钱财本就是为修行服务的东西，齐紫霄自然不会本末倒置。

    ……

    在网上找了一个最近的原石切割地，齐紫霄拦车出发。

    如今的她，坐出租什么的，却已经是轻车熟路了。

    但大几十斤重的原石连人一起上车，却是让车辆猛的一沉，惹的司机一脸惊奇……

    “小哥，看不出来你这挺有料啊！练健美的吧？”

    “……”

    齐紫霄眨巴着眼：“你猜？”

    司机：“……”

    我猜个鬼啊我猜。

    他摇了摇头：“去哪儿！？”

    “市里，就那个玉器加工厂。”

    “好勒~”

    这可是大单，司机笑容灿烂，一脚油门，车瞬间冲了出去。

    齐紫霄看在眼中，又有想法了。

    咱想开车！

    那怎么办？

    Emmmmmm……等有空咱就学车去。

    ……

    车辆行驶，足足一个多小时，才到了市里的繁华地带，毕竟是大城市，堵车堵的厉害，走走停停。

    这时候，齐紫霄却已经感觉自己饿的不行了，恰在此时，又从窗户瞧见路边有很多人在排队。

    同时，一个大横幅格外醒目，其上写着两行字，齐紫霄不假思索便念了出来。

    “新店开业酬宾。”

    “挑战成功全场免费吃？”

    全场免费吃？

    挑战？！

    “停车！！！”

    齐紫霄当即开口，司机靠边停车，一脸懵逼：“怎么了？”

    “没事，我就是想挑战一下。”

    齐紫霄爽快的扫码付了车费，朝店铺而去。

    免费不免费无所谓，咱主要是想挑战一下，明白吧？

    她很快加入了排队的人群。

    此刻，前方的工作人员恰好正在介绍挑战规则……

    “后面的朋友可能看不到我们的文字规则，我就给大家说一下。”

    “挑战内容是，十分钟吃完我们《味极鲜自助》的超级牛肉山，就能全场免费吃！”

    “如果吃不完，则需要付相应的费用。”

    “同时，我们还有追加挑战。”

    “如果能接连吃完两份，免单三次，接连吃完三份，免单十次！！！！”

    齐紫霄听着规则，不由撇了撇嘴。

    自助？

    咱可是知道自助是啥意思的，还全场免费吃，那不就是免单一个自助么？

    不过免单不免单的，无所谓，是吧？

    就在这时，齐紫霄前两位的妹纸举起了手：“那什么，我问下，如果吃完四份甚至五份呢？有什么奖励？”

    “每份十分钟以内的情况下。”

    “不可能的。”

    对方笑了笑：“我们的份量我们自己很清楚，能吃下一份就已经算是大胃王级别了，四份？那可能已经不是人了吧？”

    “是吗？那今天我就来挑战一下。”

    那妹纸举着自拍杆面对自己，笑眯眯道：“老铁们，你们都看见了吧？人不相信咱们呢！”

    “今天咱就给他们上一课啊！”

    “原来是主播？”

    店家负责人眼前一亮，随即笑了。

    主播好啊！

    现在什么经济最火？网红经济啊！如果这个主播的人气够高，她在自家店里一吃，自己的店不也就跟着火了么？

    何况，就算她真是大胃王啥的，咱也不怕呀！

    就她那小体格，能吃多少？

    咱这么大一个店，还能被她给吃垮咯？！

    不可能~！

    店家自信满满。

