
钟月如今身体迟迟无法修复好，所以很少出门，张公子为她的安全着想，也不太带她外出。于是钟月无聊的时候，就找些人来折腾。

反正他们有求于自己，也不敢不尊敬自己。

在等待的过程中，钟月闭上了眼睛，想起了百年前，发生在自己身上的事情。

——当年害她的那些人早已经只剩下一具枯骨，而她，却在百年后重新复活，并且即将重新统治这个世界。

这便是命。

若是当年和她同归于尽的那些老道知道自己现在的处境，怕是鼻子都要气歪吧。

想着想着，钟月便露出一个得意的笑容来。

但是下一刻，宫殿的大门被打开，有人打扰了她的自得。

一只小妖怪出现在台阶之下，扑通一声跪下来。

钟月猛地睁开了眼睛，目光凌厉地射向它。

小妖怪被吓得差点变回原形，连忙惊慌失措地报告：“夫人，有人攻进来了，现在已经到了大殿之外！”

钟月的第一反应便是不可能，一来她所在的这所宫殿的位置极其隐蔽，一般人根本不可能找到。二来宫殿外设有护山大阵，一旦有人触动阵法，便会当场被绞杀，即使侥幸活下来，阵法也会提醒周公子。但是现在，阵法明显没有被触动。这小妖怪却说——有人闯进来了？

她从椅子上站起来，居高临下地看着那妖怪，“那到底是什么人？”

“我们不知道，我们根本打不过他……”小妖怪趴在地上瑟瑟发抖。他实力低微，好不容易才逃过来通风报信。

这倒也怪不得他，毕竟平日里伺候钟月的，都是傀儡和一些实力低微的妖怪。若是将实力太强的妖怪留在这里，张公子反倒担心其忽然反扑。再说了，平日里有张公子在身边，保护钟月完全不成问题。

谁知到了这种时候，这些反而一下变成了劣势。那人也会挑选时机，偏偏远在张公子离开的时候。

“没用的东西！”钟月斥骂一声，衣袖一挥，将妖怪挥到一边

，“立马通知宫主，让他尽快赶回。我倒是要去看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢来这里闹事！”

说着，她就从殿上走了下来。

小妖怪一听她要出去，连忙扑过来，壮着胆子抱住她的腿，苦苦哀求道：“夫人，您身尊肉贵，怎可涉险？还是等宫主回来吧。”

万一钟月出了什么事，哪怕只是一点儿皮外伤，张公子都能扒了他们这些妖怪的皮。

然而钟月哪里听得进他的话，她现在最忌讳的两件事，一是容貌，二便是力量。钟月并非是蠢人，但是百年被压在地狱之下的经历，让她变得偏执又敏感。

所以面对小妖怪的阻止，钟月一脚就踹开了他，“滚开！”

小妖怪见钟月气势汹汹地离开了大殿，又不敢阻拦，稚嫩咬着牙去通知张公子了。

而这一头，钟月从敞开的大门里走出来，站在殿前朝下看去，看到一个人提着剑，裹挟着一身凛冽的气势，一步一步地从山路上走了上来。

他手中的长剑染血，血珠正在一滴一滴地往下滴，而在道路两侧，或趴或躺着数十具妖怪的尸体，妖怪们的血液染红了他们身下的土地。

在看清楚这个人的模样时，钟月不可置信地喊出了他的名字：“苏幕遮？！你怎么出现在了这里？”

至于苏幕遮出现的原因，还要从半个小时前说起。

*****

四大凶兽帮忙驱逐了魔族之后，魔珠也到了苏幕遮的手上。

没有了魔珠的力量支撑，山洞开始摇摇欲坠，苏幕遮则忙着寻找出路。但是他来的时候是从潭水中进来的，想要出去却找不到具。

这个时候，一块大石头忽然从洞顶上掉了下来，为了躲避这块石头，苏幕遮连忙退至石壁边上，这一退，倒是阴差阳错地被他踩到了一处开关。苏幕遮没防备，就被身后突然出现的吸力给吸了进去。眼前再出现画面的时候，就来到了这里。

正好在在这护山大阵之内。

原本，苏幕遮并不知道这是张公子和

红罗刹的地界。直到到了山顶，他感受到了一股熟悉的邪恶力量。苏幕遮警惕地抬头看去，正好看到一身黑袍张公子卷挟着阴风离开的画面。

或许是苏幕遮所在的位置足够隐蔽，或许是张公子走得太匆忙，他竟然没有发现苏幕遮的到来。张公子离开的很快，苏幕遮便猜到，这里或许就是张公子和红罗刹的老巢。

——既然这么巧来到了这里，苏幕遮怎么可能“空手而归”？

所以他一路走了上来，迎面遇上不少攻击他的妖族。

这些妖族在这里待的久，已经沾染上了阴气。他们对于苏幕遮出手不留情，苏幕遮自然不会对他们客气。这些妖族既然和张公子勾结，那他们便不无辜。

苏幕遮便毫不留情地斩杀了他们，也吃惊这些妖族的力量如此之弱。

一路杀上来，苏幕遮手中长剑被血染红，身上却纤尘不染。

看到钟月的那一刻，苏幕遮提剑指向了他。

——这是开战的信号。

钟月面对苏幕遮，心中却有些惊慌忐忑。她明白得很，能跟张公子斗了这么多年仍不落下风的人，怎么可能是简单货色？若苏幕遮真得容易对付的话，那么她早就得到他的那颗心脏了。

苏幕遮拾级而上，看着钟月，眼中浮现出复杂难辨的色彩，“直到现在，你仍旧没有被完全‘复活’，是吗？”

钟月气得俏脸扭曲——废话，她之所以没有复活，不就是因为查了一颗心脏。

苏幕遮继续向她逼近：“你自己闻不出，你身上都是肮脏的腐臭味道。为了复活你，你，还有他，又沾染了多少鲜血，害死了多少条性命？”

“这关你何事？”钟月犹自死撑。“我们又没害死你身边的人？”

苏幕遮冷笑道：“你还记得钱锐明吗？”

钟月警惕地看着他，一步步后退——她哪里记得这种无关紧要人的名字？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61300371"  chaptername="1158  逼问">加入书签</a>
</div>
