    “那你的意思是……”轩辕龙接着问。

    “这里是我的家，所有人都是我的亲人。我理解你的心情，但我宁愿死，也不可能放任他们不管。”正视轩辕龙的眼睛，林凡明确自己的态度，铿锵有力道。

    “可是，你见过轩辕麟的手段，无极炼狱是怎么被摧毁的，你心里应该清楚吧？”轩辕龙据理力争道。

    “你不是我们这个宇宙的人，无法做到感同身受，我不怪你。所以，我打算给你自由！”

    说话时，只见林凡大手一挥。

    下一刻，他直接将那道随时能抹杀轩辕龙的强势神识给收了回来。

    “咦，你、你这是……”

    轩辕龙大惊。

    在意识到是什么情况后，他满脸错愕地看了过来，不敢相信林凡竟然给了他自由身。

    “从现在开始，你就彻底自由了，我的那具分身就彻底属于你了，我跟他再无关系。”林凡笑着说。

    “可是，你为什么要这样做？你明明可以把我留在这里的！”轩辕龙不解地问道。

    “你不是洪荒宇宙的人，我没有资格要求你跟我们一起赴死！”林凡直言道。

    “但你可以这样做！”轩辕龙情绪激动说。

    “通过这么些年相处，我对你也算是有了一些了解。跟我一样，也是性情中人。你走吧，我相信有朝一日，你肯定能夺回轩辕家族的！”林凡欣慰道。

    毕竟是轩辕家族的少主。

    他不仅仅只为林凡而活，更得为轩辕家族而活。

    所以听到林凡的话后，他略加思量，然后深吸一口气，道：“多谢你赐给我的肉身。希望有生之年，我们还能再见面，告辞了！”

    丝毫不拖泥带水。

    下一刻，轩辕龙走出混沌珠，直接离开了洪荒宇宙。

    “老大，你就这么让他走了？他可是主神啊！”怔怔地看着林凡，鸿蒙兽似乎这才缓过神来。

    “不然了？让他跟我们一起等死？”笑了笑，林凡不以为然地说。

    “可是，他走了，我们就少了一个顶级高手，活下去的希望也就少了一分……”

    “你要是怕死的话，也可以跟他一样离开，我绝对不会怪罪于你！”林凡直言道。

    “怕死？你也太看不起我了，我没什么可怕的！”双手紧握着拳头，鸿蒙兽铁骨铮铮道。

    “行啦，都去闭关修炼吧。”摆了摆手，林凡云淡风轻道。

    “那我们要不要做些什么？”鸿蒙兽不安地问道。

    “不用，就等他们来！我倒是想要看看，他们能把我们怎么样！”林凡桀骜不驯道。

    言罢，他直接回到千倍的时间加速阵法中。

    “老大这是怎么了？”一副丈二和尚摸不着头脑的样子，鸿蒙兽紧皱着眉头，百思不得其解。

    “难道你还没看出来吗？”孔宣咧嘴笑了起来。

    “看出什么？”鸿蒙兽一头雾水地问道。

    “老大也是主神境的修为了！”孔宣直言道。

    “否则他为什么这么淡定？”孔宣怡然自得道。

    “可是，老大本身就是主神境的修为，这有什么可高兴的。”撇了撇嘴，鸿蒙兽不以为然道。

    “本尊是主神境和分身是主神境能一样吗？只要他的本尊证得主神之位，其余的分身就自动晋升为主神境。这么一来，我们洪荒宇宙就凭空多了几个主神。接下来除非轩辕家族有界主境的高手来，否则是奈何不了我们的！”孔宣洋洋得意道。

    “原来如此！”鸿蒙兽恍然大悟的点了点头，似乎这才明白是怎么回事。

    但很快，他话锋一转问道：“万一真有界主来了的话该怎么办？”

    众人皆默然不语。

    如果真有界主来了的话，对他们来说，将是灭顶之灾。

    接下来，祖龙等人在闭关的同时，也加强了对虚无之门的监视。

    一旦有情况，将第一时间做准备。

    危险远比想象中来的要更快一些。

    三天后，剑逍和剑尘两人便来到了洪荒宇宙中。

    跟他们一起来的，还有一个老者。

    老者毕恭毕敬地跟在轩辕麟身后，一言不发。

    “你确定轩辕龙就在这？”经由虚无之门进来后，轩辕麟直言问道。

    “千真万确，三天前我和他就在这里交过手。当然，三天过去了，他有没有离开我就不清楚了。”剑逍朗声说。

    “真没想到，当年毁掉了无极炼狱都没能杀死他，这次我绝对不会再让他有活下去的机会。”双手紧握着拳头，轩辕麟睚眦欲裂说。

    接下来，他那强大的神念笼罩了整个洪荒宇宙，并且地毯式地搜查轩辕龙的气息。

    不过让他失望的是，仔细检查一番后，并没有发现轩辕龙。

    “不在？”轩辕麟皱起眉头，然后看向老者问道，“你有没有发现他的气息？”

    老者微微摇头，直言说：“他不在这里！”

    “难道他已经逃走了？”剑逍脸色铁青道。

    “就算他逃走了，这洪荒宇宙也必须得付出代价，一个活口不留！”轩辕麟残酷道，一腔杀气令人心颤。

    不愿浪费时间，轩辕麟朝旁边老者使了个眼色。

    下一刻，老者心领神会地站了出来，准备摧毁洪荒宇宙。

    眼看着洪荒宇宙将化为一场璀璨的烟花秀时，突然，轩辕麟叫停了老者，让他暂时停下来。

    “怎么了？”剑逍狐疑问道。

    “林凡来了！说不定可以从他口中问出轩辕龙的下落！”轩辕麟理智道。

    果不其然，片刻后，林凡孤身来到这里。

    四目相对看到林凡的那一刻，轩辕麟杀气逼人道：“若不是亲眼所见，我还真不敢相信你还活着。当初在无极炼狱中，你和轩辕龙是怎么逃出生天的？”

    “我一直就在那无极炼狱里，只不过你们杀不死我罢了！”林凡有恃无恐道。

    “怎么，你的防御都已经强大到这种地步了吗？”轩辕麟冷笑道。

    “否则的话，我早就逃走了，哪轮不到你们到这里杀我！”林凡傲然说。

    “这么说来，你有把握让我们杀不死你？”轩辕麟黑着脸质问道。

    “你们完全可以试试看嘛！”

    桀骜不驯地笑了起来。

    林凡不仅没有害怕，反倒挑衅起来。

    “哼，找死！”

    轩辕麟恼怒至极。

    当即脸色一寒，持剑强势杀了过来。

    没有退缩。

    面对不可一世的轩辕麟，林凡毫无惧色地怼了上去。

    混沌珠中。

    祖龙、孔宣、鸿蒙兽、无极兽等人都在这里。

    眼看着林凡和轩辕麟打了起来，他们倒没当回事。

    真正让他们感到不安的是那个一言不发的老者，其修为深不可测，令人忌惮。

    “无极兽，那老头子是什么境界的修为，你能看透吗？”按捺不住心中的好奇，鸿蒙兽直言问道。

    “不知道，但肯定不是主神！”无极兽微微摇头说。

    “要你说，这点你不说我也知道。”鸿蒙兽没好气道。

    超级对决。

    林凡和轩辕麟怼在一起，四周整个空间接连崩塌。

    照这样下去，洪荒宇宙将有覆灭的危险。

    因此，不愿恋战的林凡找到机会后，果断施展出核裂变横扫过去。

    轩辕麟在这之前见识过核聚变和超磁星爆的威力，唯独没有见识过核裂变。

    所以当核裂变肆虐过来时，见威力有限，他并没有放在眼里。

    不过他有所不知的是，当前林凡是以主神境的修为施展核裂变，同时辅佐以法则的力量和混元之力，其威力不比超磁星爆和核聚变差。

    恐怖的力量下，核裂变所产生的力量以摧枯拉朽之势横扫过去，吓得轩辕麟脸色大变。

    当他意识到有些不对劲时已经无法避开，瞬间陷入必死的境地中。

    “咦！”

    轩辕麟噤若寒蝉。

    关键时刻，他身后的老者出手了，轻松写意地将他拉了出来，险之又险地摆脱了核裂变的威胁。

    “你竟然敢算计我！”死里逃生的轩辕麟怒火中烧。顿时他那在看向林凡的双眼中杀气迸射，让人头皮发麻。

    “你可真够不要脸的，同为主神境，我有必要算计你？可笑！”林凡讽刺道。

    “让我来！”

    剑逍看不下去了。

    当即祭出长剑，不由分说地杀了过来。

    他和林凡是第一次见面。

    但林凡的嚣张态度让他极其不爽，所以想给他点颜色看看。

    “哼！”

    面对不可一世的剑逍，林凡那在看过去的脸上尽是不屑的神色。

    还没等他靠近，林凡果断施展出核裂变，以势如破竹之势横扫过去。

    “咦，不好！”

    剑逍心高气傲。

    可真正被核聚变的恐怖气息给锁定时，他吓得面如土色。

    直到这一刻他才明白，林凡远比想象中的要强大、可怕。

    哪怕同为主神境，也根本就不是他的对手。

    “破！”

    核聚变抹杀天地万物。

    剑痕可没有轩辕麟那么好的运气有人营救，瞬间就陷入必死的绝境中。

    万幸的是，他身上有强大的防御法宝。

    当核聚变肆虐过去时，那法宝卸下了大部分的攻击，勉强救了他一命。

    可即便如此，剑逍也被虐得千疮百孔，身上皮开肉绽，惨不忍睹。

    “蝼蚁！”

    一击得手后，林凡不屑的瞟了一眼，根本就没把他放在眼里。

    三人中，真正让他忌惮的是那老者。

    此刻！

    那老者在轩辕麟的授意下，当仁不让的站了出来。

    “小子，你的攻击很有特点，让我刮目相看了！”老者欣赏道。

    “如果我没看错的话，你应该是界主吧？”四目相对时，林凡毫无惧色的问道。

    “杀你，绰绰有余！”老者叫嚣道。

    “想杀我的人可就多了，就你，恐怕还做不到！”

    林凡针锋相对。

    哪怕他比自己高一个境界，也完全没放在眼里。

    【作者有话说】

    第三更完成。

