    收起自己脑海里，那不是很好的回忆。

    在等台下的人笑完后，刘海忠便在那摆了摆手，做起主持来了；“大家伙安静，现在不是讨论我发型的时候，现在讨论的是一件非常严重的事情，一件发生在我们大院里的盗窃案。

    当事人许大茂的老母鸡不见了，嫌疑人何雨柱家刚好在炖鸡，然后当事人过去寻找他的时候，嫌疑人何雨柱直接承认了偷鸡的事实，同时也表示愿意赔偿了。

    但由于当事人许大茂索要五块钱的赔偿，嫌疑人傻猪他只愿意赔偿三块钱的原因，所以就有了这次的会议了，一大爷你说几句.....。”

    听完刘海忠的开场白之后，一大爷就在那捧着搪瓷杯轻轻的喝了口茶，然后就在那敲了下桌面，淡淡的说道；“柱子，许大茂，你们说说，具体到底是怎么一回事吧！！”

    “一大爷，傻柱偷我家鸡，被我抓到了还打人、你看看我这被他给打的！！”一大爷一开口，许大茂立马就在那捂着脸开始抢话了。

    摸了摸鼻子，扣了扣鼻屎，傻柱立马就对许大茂的话露出了一脸的嫌弃来了；“呸，谁让你讹人的啊，一只鸡五块钱你怎么不去抢啊？？”

    “嗨，傻柱我告诉你，五块钱都是便宜你了！！你现在偷了我的鸡，还打了我，五块钱不行了，得十块钱了！不然，今天我就送你去见公安！！”觉得自己占理的许大茂，此时无比嚣张，直接就有恃无恐的死咬要让何雨柱赔偿他十块钱来了。

    “行了，行了，你们两个都闭嘴！！”

    傻柱和许大茂的对嘴炮，一大爷听得脑门疼，等好不容易理清了事情经过后，一大爷就面露疑惑的看向何雨柱；“柱子，你真的偷了许大茂的鸡了？？”

    “我没.......！”

    傻柱真的很想直接说自己没有偷许大茂家的鸡。

    但一想到自己要是不承认的话，这事一会准得查到棒梗的身上，所以他此时有些纠结了...。

    正在傻柱犹豫不决的时候，秦淮茹向他递过来了一个眼神。

    此时听了半天的秦淮茹，哪里还能不知道许大茂家丢失的那只鸡，其实就是自家棒梗拿去烧烤后被人给抢了的鸡啊。

    但他们家此时哪里有十块钱可以赔偿啊，别说是十块钱了，就是之前傻猪没打人的五块钱赔偿，他们家也是拿不出来的。

    想到这里，秦淮茹立马就努嘴看向傻柱，一个劲的给他递眼神，她想傻柱帮棒梗扛下这个原本不属于他的黑锅。

    原本还想继续倔着的傻柱，在看到秦淮茹那可怜巴巴的小模样之后，顿时就心软起来了，他承认他在她面前硬不起来了。

    “没错，鸡是我偷的，许大茂你不就是想讹我十块钱吗？这钱我给了！！”实在是扛不住秦淮茹那哀求的眼神，所以傻柱一咬牙承认了。

    “嚯，还真是傻柱偷的鸡啊！！”

    “不过，就算真的是傻柱偷的鸡，这十块钱未免也太多了一点吧，这十块钱都够买一群鸡了吧！！”

    “十块钱多又有什么办法，许大茂和傻柱一直不对付，万一傻柱不赔钱，许大茂真给他送进去了咋整啊？？”

    听到傻柱竟然承认自己偷鸡，并且还愿意赔偿许大茂十块钱，一时之间院子众人心中诡异不已，同时他们都觉得傻柱赔偿十块钱，赔多了...。

    院子里众人不解，刘光福却明白得很。

    傻柱这分明是不想牵扯出棒梗来和受不了秦淮茹的哀求了，所以才愿意给许大茂这十块钱的。

    说真的，傻柱现在的这行为就跟二十一世纪，那些傻乎乎给网络主播打赏的大哥们一样，傻得不能再傻了。

    并且他的这十块钱，也注定了跟那些给网络主播打赏的大哥们一样，最后都打水漂了。

    因为棒梗跟那些网络主播一样都是白眼狼，有钱您是爷，没钱就你TM是谁啊。

    说实话，刘光福一点都不可怜傻柱赔偿这钱，因为他其实就算不上一个纯粹的好人。

    原剧中，傻柱在赔钱之后，隔天就去整治许大茂，趁着许大茂喝醉了，给他带到食堂扒光了衣服绑在柱子上冻了一宿，完了还拿走他的裤衩，害他回家后跟娄晓娥好一阵干仗。

    傻柱其实一直都知道，这个事情的起因和错误一直都是棒梗，但他却一直不去管教棒梗，却反而整治起许大茂来了，所以综合以上的原因，刘光福就觉得他傻柱不是一个纯粹的好人。

    同时刘光福可以不客气的说，秦淮茹他们一家能成为那样让人看了就忍不住骂他们白眼狼的存在，有很大一部分的原因是因为傻柱给他们惯得，所以傻柱大结局的遭遇不值得同情。

    当然，刘光福并不在意傻柱赔钱给许大茂的事情。

    但他就是有点单纯的不想这白眼狼好过。

    于是刘光福的眼睛在灵活的转动了一圈后，立马就在那突然站出来喊道；“等等，那鸡不是傻柱偷的，我今天下午看到了棒梗偷鸡了，还在厂区那边躲起来给烤了！！”

    此时正躲在家里，默默关注着大院里面情况的棒梗，听到刘光福的话吓了一大跳，一下子就被吓得钻进被子里面去了.....

    “这个刘光福怎么这么多嘴啊，难怪会天天被二大爷打，就这嘴，是我儿子，我也打！！”

    此时的棒梗是真的被吓到了，他开始有点担心真相被揭穿之后，自己会不会被抓去坐牢来了，同时他对刘光福的恨也变得更深了。

    外加此时此刻的他，真的很想拿他奶奶贾张氏用来缝补鞋垫的针线，冲出去将刘光福的嘴巴给缝合起来，省得他将自己给彻底的暴露了。

    ................................................

    【恭喜宿主获得来自三大爷的愤怒值66X】

    【恭喜宿主获得来自一大爷的愤怒值99x】

    【恭喜宿主获得来自何雨柱的愤怒值199X】

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值366X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值9999X】

    .....................................................................

    好家伙，小小年纪就如此怨气冲天，棒梗这小子是个可以栽培的好苗子啊，一个人就顶的上一院子人的贡献点了。

    听着脑海里不断传来的美妙音乐，刘光福感觉自己的精神都升华了，将自己的快乐建立在白眼狼棒梗的身上，简直是....不要太爽了啊！！

