    

    为了不招仇恨，冷枫连忙岔开话题。

    “我们先看展品，我们这仿丝棉... ...”

    这要是再不岔开话题，再让邓怀说下去，肯定仇恨拉满。

    周围的看客有没有被拉起仇恨，他不知道，但有一点很清楚，就是东方国际的童生好像是有了意见。

    从邓怀说第一句话时，童生就一副心不在焉的样子。

    准确来说，是丝毫没有兴趣的样子。

    就连他投过去的善意微笑，童生也像是没看见一样。

    看来是对走后门的事，有了意见。

    这也就是他最担心的。

    前一世，师父不止一次地告诉他，做生意场中的行事，第一步就是遵守规矩。

    什么规矩？

    市场规矩，经济规矩。

    第二步就是不要遵循规矩。

    这里的规矩是什么？

    做人的规矩，一个商人的规矩。

    这时候就需要不择手段一些，恐吓，威胁，贿赂，偷税漏税等。

    只要能助力解决眼前的危机，那就不要遵守规矩，不要遵守道德秩序。

    所以会有很多市场，频繁出现贿赂，隐瞒，推卸责任等混乱现象。

    许多人永远停留在第一步，规规矩矩，以为规规矩矩，做个良心商人，总有一天出人头地。

    也有许多人停留在第二步，总觉得占点儿小便宜，投机取巧才是最好。

    但做不到第三步的，永远都是失败者。

    第三步就是遵守规则。

    这里的规矩是什么？

    是法律的规矩，行业的规矩。

    许多商人在经历了第二步后，就开始遵守法律的规矩，行业的规矩，让自己的在市场以及行业中，有一个好名声，

    因为做到第三步的人，主要目标不再是赚钱，而是名垂青史。

    所以开始专注慈善事业，专注教育事业，只为留下一个好名声，流芳百世，

    能做到如此，才算是成功。

    不过很多人往往沉迷在第二步无法自拔，也有人自视清高，永远停留在第一步。

    而这也是冷枫比较担心的。

    因为通过走后门的方式，半道插进来，已经算是完成了第二步

    所以现在他更需要的，是一场“公平”的竞争。

    虽然知道邓怀是想办好事，但... ....

    往往总是那些一腔热血的善意，造成无法磨灭的伤痛。

    所以他现在要极力消除这种坏的影响。

    不过他这种担心，的确是应该。

    因为在这边这忙着介绍产品，而在对面，华生电器的陶落盯着这里，一脸怨恨。

    看着评审还没开始，评审人员就已经拿出徽章，准备放到冷枫手里，陶落心中那叫一个憋火。

    咯吱... ...

    手中的徽章被握得咯吱作响。

    自己费尽心力介绍产品，最后也只得五枚。

    虽说得了五枚，进入决赛圈是没问题，但心里也叫那个气。

    “他娘的！”

    这次徽会展，他也走过后门。

    不过他走的后门，并不是邓怀这样的大佬做背书，而是其他人。

    这五枚，有三枚是事先说好的。

    虽然同样是走后门，担心利益就不爽。

    “他娘的，邓怀这个老匹夫，当初老子给你送礼的时候，你不是表现得公正廉明吗？”

    没错，他也曾想过找邓怀帮忙，还送了不少礼。

    但结果不尽如人意啊。

    无论他送多少礼，邓怀永远是保持一种青天大老爷的姿态，死活就是不松口。

    最后，他也就放弃了。

    或许邓怀这人比较公正廉明吧。

    结果，现在又是拐弯抹角地给冷枫拉票，心中那叫一个气。

    “他妈的，偏袒就偏袒，竟然还偏袒一个省外的人！你个老不死的！”

    商界有一个不成文的规矩，那就是在面对外来资本的入侵时，每个本地企业，都有义务联合起来。

    海州商会之间，也有这样一条不成文的规定。

    而邓怀身为会长，不仅不以身作则，反而如此，这搁谁谁不生气？

    这种生气就像是什么？

    就像你家来了亲戚小孩，结果你妈总是把好吃得好玩的先给亲戚小孩。

    那时候，你心里由多难过有多憋屈，现在他就多有憋屈。

    这还不是最憋屈的，最憋屈地是得忍着。

    毕竟邓怀是会长，地位之高，不是他能撼动得了的。

    看着不断给冷枫这个外乡人说好话的邓怀，陶落心中谩骂不已。

    “你个老东西，还有你个外乡人，你们给我等着！”

    正当他无能狂怒时，忽然一只手拍了一下他的肩，可把他给吓了一跳。

    本就气头上，又被冷不丁地拍了一巴掌，心里更是不爽，转头就骂。

    “他妈的，谁啊？找死... ...老孟啊。”

    转过头，发现是孟消，心里的瞬间消了不少。

    不过对邓怀和冷枫的不满，却是一点儿都没减少。

    “老陶，你这是咋了？”孟消问道。

    “还不是因为邓怀那个老匹夫！”

    之所以敢这样说，除了是和孟消交情不错，就是因为孟消对邓怀同样不满。

    邓怀的偏袒之心，那是人尽皆知的。

    俗称就是护短。

    其实有时候这护短也挺好。

    前几年，大量国外资本进入海州，邓怀就组织了海州本地企业，拉拢政府人员，成功抵御了一波外来资本的侵袭。

    有时候，海州本地企业与外地企业发生争执，邓怀同样不管什么理由，依旧出面帮助海州本地企业。

    所以在说邓怀偏袒这件事上，那是人尽皆知。

    这不过这次公然偏袒一个外省人，的确是让人有些不满。

    “邓怀那个老匹夫，没人能搞懂。”孟消也是一脸不满。

    “这个老匹夫！”

    有了好友一起吐槽，他也不装了，直接抱怨起来。

    “别管他了，我给你介绍个人，”孟消指了指身后的汪晓枫，说道：“这是江州集美集团的汪老板。”

    江州的？

    一听是江州的，瞬间心里不乐意起来。

    “怎么又是江州的？”

    说起来江州的，刚才就被冷枫气到，现在又多了一个江州的，心里肯定没啥好印象。

    “哎，这个江州的汪老板，可比那个冷枫好多了。”孟消极为满意地说道。

    “你这... ...”对于江州的，他还是没什么好感。

    “这个江州的不一样，都是江州，但做人的差距还是很大的。”孟消说道。

    随后，汪晓枫伸出手，礼貌一笑。

    “陶老板，我看你是个人才。”        

