    “这个……”

    随着叶林的话音落下，在场的众人顿时傻眼了。

    叶神医的胃口，可真大啊！

    这是大家第一时间升起的想法，哪怕是受过叶林救命之恩的苏老爷子，也是如此。

    不过旋即，众人便是释然了。

    人到了绝境之中，别说是十分之一的财产，就算是一半财产那也是舍得的。就如苏老爷子，在他被癌症晚期折磨将死的时候，若是能够用毕生的财产换取以健康地活下去，他恐怕也会毫不犹豫地答应。

    “我答应你！”果不其然，林海山仅仅只是犹豫了片刻，便是点头答应：“我林家主要的产业在钱塘城，古越城中只有两处产业，其价值大概便是我的十分之一财产。若是叶神医不嫌弃，我立刻就联系律师，进行股权转让。”

    “叶神医，老林家大业大，可不是我苏家可以比的啊，古越城的这一处产业虽然不是林家的重心，其价值也足有十多亿了。”苏老爷子也是笑眯眯地开口说道。

    十多亿？换成百年人参，也就二十来根而已，对于漫漫修炼路来说，还太少太少了。

    叶林点了点头，淡漠地说道：“一切，等到林老的病情痊愈再说吧。”

    说话之间，就见叶林伸手进入裤袋，等他再次拿出来时，手中已然多了一个小巧的盒子。

    见到这一幕，众人都是面露古怪之色。叶林的裤袋扁扁，而这个盒子怎么看也有拳头大小了，之前又是怎样放在裤袋里的？

    不过就算他们放飞思想，也猜不到叶林竟然拥有储物戒指这样的宝贝，只当是之前自己看花了眼。

    “这盒子里，有七颗药丸，名为袪秽丹，专门可以祛除你体内沉积的病灶，让五脏六腑重新焕发活力。你每日服用一颗，连续七日之后，身体便可痊愈。”叶林说着，便将手中的小盒子递给了林老。

    林老激动地接过，忍不住打开盒子，顿时便觉一股药香扑鼻而来，让他原本有些萎靡的精神猛地一震，仿佛体内有着一股磅礴的生机正在这药香的刺激下升腾而起。

    “这是神药！”如此想着，林老一把将盒子盖上，小心翼翼地将盒子收好，生怕磕了碰了。

    “叶神医，我这就回去服药，告辞了。”在一番答谢之后，林老拒绝了苏老爷子的挽留，火急火燎地离去。

    当晚，苏家盛情款待了叶林和刘茹，晚宴一直到晚上九点才结束。

    苏隆自然要送叶林和苏雯回去，临走前叶林抛给了苏长河一个小盒子，里面是一枚袪秽丹。

    当晚，苏长河激动地服下袪秽丹，当晚变感觉身体变得充满活力，曾经的隐疾彻底消失不见，变得龙精虎猛。

    那一晚，苏长河失眠了，一同失眠的，还有他的妻子。

    苏长河吃了袪秽丹后有多么精神，叶林自然不会关心，之所以给苏长河一枚袪秽丹，是因为在古越城中苏家也算是一方巨无霸势力，他日后需要麻烦苏家的事情还有很多，所以时不时给点甜头很有必要。

    接下来的几天，失去了工作的刘茹算是给自己放了个假，叶林反正也没有什么事，整天陪着刘茹，宛若是一对度蜜月的新婚夫妻。

    不过美中不足的是，他们之间时不时会多出一个电灯泡。

    苏雯，这女人与刘茹的关系越来越好了，这让叶林很是头疼。而且这女人，似乎一点儿也没有当电灯泡的自觉，在外面玩的时候与刘茹打得火热，两个女人一台戏，反而将叶林冷落在了一旁。

    好在没两天，苏雯的假期结束归队了，总算让二人世界回到了正轨。

    就在这样的悠闲生活状态下，七天过去了。

    这一日，刘茹接到电话，盈天制药将于明日召开董事会，接手了盈天制药百分之二十股份的刘茹作为盈天制药第三大股东，自然要出席。

    于是这一天开始，刘茹开始忙碌起来，她需要在董事会之前熟悉盈天制药的一切。

    而也在这一日，叶林再次来到了苏家，见到了已经恢复了健康的林海山。

    在律师的公证下，叶林与林海山签订了股份转让协议，获得了林海山在古越城的两个公司的所有股份。

    “叶神医，明天上午，我会召开一次董事会，宣布股权转让的事情，到时候你出席，让公司高层见见你这位新老板。”临走前，林海山再三叮嘱叶林。

    “没想到，一不小心就成为了亿万富翁。”拿着股份转让协议，叶林心中有些感慨：“不过这事可不能让老婆知道，要是被她知道这些财产最后都会被我换成珍贵药材，指不定要气死……”

