    第104章握紧枯萎的花

    赵宁微揭开面膜过去开门，就听门外女生说：“许愿，你男朋友在楼下等你呢，快去。”

    那一瞬间，宿舍里三个女生比她反应还大。

    女生有点兴奋：“贼帅！”

    “真的假的？”

    “带着口罩和帽子，样子没看清，不过瘦瘦高高的，皮肤好白，羡慕冷白皮。”

    “你连人家鼻子眼睛嘴都没看到就觉得帅了？”

    女生十分笃定：“我感觉没错，信我，绝对是个帅哥，没错。”

    “人家男朋友帅，把你高兴的不行。”

    女生不好意思笑了笑。

    “帅哥谁不爱。”

    “许愿？”唐潇用书敲了敲床，看着少女呆愣着双眼，觉得好笑，“男朋友过来看你，高兴傻了？”

    许愿有点意外，毕竟他现在身份特殊，没想过他会过来，还未完全反应过来，身子迟缓的往外走，赵宁微一把拉住她：“你就这样出去？”

    “啊。”许愿，“怎，怎么了？”

    赵宁微有些无语：“姐妹，你这是要见男朋友啊，素面朝天的就去了？”

    许愿摸了摸脸：“对，对啊。”

    “不化妆，也该涂个口红吧。”赵宁微拉着她，走到他一堆宝贝前挑挑选选，拿了一支口红，帮她涂上，“去吧，迷死他。”

    许愿跑出了宿，身后有个清脆的女声再喊：“蜜桃味的哦，让你男朋友尝尝。”

    那声音带着侃味，许愿红了脸颊，忍不住弯了弯唇，宿舍里剩下几个女生推着搡着，几人跑到阳台，个个探头探脑，趴在窗口往下看。

    他又是一身暗色，拍戏活动演唱会倒是见过他穿别的颜色，私服就是简单的黑色衬衫，或者是T恤。

    许愿四处张望，才走到她身上，一靠近，就是风尘仆仆的味儿，不知道又从哪个活动上过来的，眉眼间有疲乏。

    他挺辛苦的，一有时间就剧组，家里两边跑，舟车劳顿的，她那四五个火车就体验过。

    “你怎么来了？”盯着病恹恹的脸，有点心疼，“有时间自己好好休息不好么？”

    他低垂着眸子，深深沉沉盯着她那张小脸，他们果然是两种极端，她身上是白色雪纺衫，露出来的脖颈颀长有白皙，鹅蛋小脸，她身上有冷清，很适合红色口红，衬得她整个好像都不一样了，可在贺礼眼里她没变，他见过她成熟的样子。

    那四年是他最开心，也最痛苦的一年，他从在一个又一个的黑夜里死去，又在一个又一个清早活过来。

    他不想承认，甚至不想接受，他对待感情是自卑的。

    他把感情看的很重，要么爱，要么死，可是，有一天，她捅他一刀，在微笑着冲他招手，他晃晃脑袋，兴高采烈地跑到她跟前。

    可以不死不活。

    贺礼失神，手指轻轻捋着她耳旁的碎发。

    许愿抬眼看着他，轻轻叫他名字：“阿礼……”

    “今天有点不一样。”他说。

    “嗯？”

    他语气带笑：“今天化妆了。”

    许愿抿了抿唇，笑：“只不过涂了一个口红。”

    “好看。”

    许愿正笑，楼上几个女生疯了。

    “墨迹什么？是不是男人？这么久没见面就这？是男人就把她怼在墙上吻。”

    “亲，给我亲她，往死里亲！”

    “哈哈哈哈……快点，我们等不及了。”

    或许是他们着相处模式有些拘谨，楼上几个女生看不下去了，趴在宿舍阳台往他们这边看，旁观不够，还起哄。

    这么一喊，其他几个宿舍也有人往楼下看，许愿抓着贺礼的手，赶紧跑开。

    远远的，好像都能听到几个女生的笑声。

    许愿吓得跑的很快，拽着贺礼的手，她跑在前面，贺礼跟在后面，九月的晚风带着温度，撩起她长发。

    贺礼笑了。

    许愿放慢脚步，把贺礼带到了操场，人也不少，男男女女，大学操场其实是个约会圣地，有的情难自禁亲吻在了一起。

    也有人夜跑，从他们身边经过。

    许愿喘着气，说：“以后别来宿舍楼下了，你给我发短信，我去找你。”

    他点头：“嗯。”

    “那你是不是等下要走了？”

    许愿抿唇，低下头，拉着他的手，远处又灯光照在他手上，不是感到温度，许愿感觉那是快枯死的花朵。

    他的手又干又燥，白的不正常，手指的那一点红被衬得明显。

    “明天下午要进组。”他垂眸，看他低垂的小脸，她目光直直盯着某一处，贺礼顺着她目光扫下来，猛然发现，那只手被光照的恐怖吓人。

    他想抽回自己的手，被她紧紧握住：“我带你去看日出吧，听他们说，这附近有座山，那里看风景感觉特别不一样。”

    贺礼目光从手上移开，笑着：“好啊。”

    许愿性格冷淡，有时候室友出去玩，她基本留在宿舍，不爱动，这大晚上的突然决定要去看日出，说去就去，对她来说，这就挺叛逆挺任性的。

    或许是疯了，大晚上跑来爬山。

    可跟贺礼，她想疯。

    这山不算高，不算陡，本以为她跟贺礼已经够疯了，没想到，挺多大学生的。

    贺礼背着黑包，她提着一包零食，她走在前面，贺礼跟在后面，有光影闪烁，落在他消瘦肩膀。

    许愿放慢脚步，等他。

    “怎么不走了？”

    “我走的太快了。”许愿挽着他胳膊，“怕你在后面，没人跟你说话，你无聊。”

    她挽胳膊的举动，像个小女生的样子，在他身旁，说不完的话，贺礼安静的听着，就觉得很好。

    她累了，走不动了，说话也费力气，口干舌燥的，贺礼拧开瓶盖，递了过去，后面爬台阶的时候摔了一脚，膝盖磕在石头上，疼得她好一会儿说不出话来。

    她还是要上山看日出。

    贺礼没办法，背她上去。

    她搂着他脖子，趴在他肩头，在他耳边说话：“放下我下来吧，我慢慢走。”

    “放下你，咱们看明天傍晚日落？”

    许愿抿唇，歪过头。

    “阿礼，你看，好多星星啊。”

    “嗯。”

    “你说哪颗最亮？”

    “哪颗都亮。”

    “为什么？”

    “别否定它。”

    ……

    ?  ?其实男主内心深处有病啊，为什么文中从来没正面提过。

    ?      因为有些人生活已经很绝望了，请不要一直提醒他你是病人，你不能做那，做这，请不要一直提醒他你不是一个正常人。

    ?      这就是我为啥没有写男主心理疾病的原因。其实，文中很多地方都能体现出男主心理是有病的，只是没有明着写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

