    正一少师退到一边，他对李七夜这样的态度，让所有人都大吃一惊，大家都不明白，为何正一少师对李七夜如此的与众不同，难道说，这仅仅是因为正一少师的宽宏大量，不与李七夜计较吗？

    正一少师退下之后，李七夜伸了一个懒腰，随意地看了金杵虎贲、神影圣子、三皇子他们一眼，懒洋洋地说道：“好了，你们是三个人一起上，还是一个一个来呢？”

    李七夜这话一出，大家也都望着神影圣子他们，也有不少人相视了一眼，李七夜这样一问，大家第一个想到的，当然是联手一起上了。

    如果神影圣子他们三个人一个一个轮战李七夜的话，大家都认为，首先被淘汰的必定是三皇子，那怕双方没有交手，大家都一致认为，单凭三皇子个人的实力，根本不是李七夜的对手。

    神影圣子他们三个人也不由相视了一眼，不用多说，三皇子他当然想与金杵虎贲、神影圣子联手，只有他们三个人联手，他们才能胜券在握，否则，他们独战李七夜的话，只怕他一上阵都有可能会败下阵来了。

    “既然李七夜你如此有信心，难道怕我们三个人联手不成？”三皇子抢先说了一句，一下子就用上了激将法了。

    三皇子还真的有点担心神影圣子、金杵武贲他们拉不下面子，同意单打独斗，这可不是他愿意看到的事情，也最不愿意面对的事情，所以他先发制人，一开口就要咬定三个人联手，这也不给了神影圣子、金杵虎贲单打独斗的机会。

    “好像说得也是。”李七夜不由露出笑容，懒洋洋的说道：“就你们三个人在这里蹦达，能让我害怕吗？”?神影圣子和金杵虎贲本还想说几句场面话，李七夜会说点客气的话，让大家脸上好看点，但是，李七夜这样的话一说出来，顿时让神影圣子和金杵虎贲脸色大变，他们都不由怒视李七夜了。

    李七夜这样的话，那不仅仅是对他们不屑一顾，不仅仅是对他们的邈视，如此轻慢的话，也是对他们的一种羞辱。

    “既然李道友要以一战三，那我们奉陪就是。”神影圣子冷冷地说道。

    金杵虎贲也冷哼一声，冷声地说道：“早就听闻你手段通天，神秘莫测，那今天我们就领教一下你的手段，看是否如同传闻一般神奇。”

    这也难怪金杵虎贲、神影圣子如此的愤怒，他们好歹也是当今赫赫有名的大人物，四大天才，何时受过如此的邈视，这对于他们来说，是一种羞辱。

    “好，没问题。”李七夜完全不在乎，轻描淡写，说道：“你们能混到今日，也不容易，我允许你们挣扎一下，不然的话，一招斩了你们，那岂不是让你们死不瞑目，让你们做鬼也不服气。”

    李七夜这样的话一说出来，顿时让金杵虎贲、神影圣子都不由脸色难看到了极点了，他们脸色涨红，胸膛起伏，怒气猛窜，双目同时喷出了怒火，在这个时候，金杵虎贲、神影圣子都无法保持那种优雅的姿态，他们都恨不得一脚狠狠地踩在李七夜的脸上，把他踩得稀巴烂。

    对于金杵虎贲、神影圣子来说，李七夜这样的话，那实在是欺人太甚了，就算是正一少师，那都不可能一招把他们斩杀，更何况区区是一个李七夜。

    “太嚣张了——”李七夜这样的话一说出来，在场的所有人都一片哗然，不论是年轻一辈，还是老一辈强者，都一致认为，李七夜这样的话实在是嚣张得太离谱了。

    “一招能斩神影圣子他们三个人，牛皮也不是这样吹的。”一时之间，不少人都忍不住出声斥喝李七夜一声，说道：“说这样的话，未免也太狂妄了吧。”

    “哼，他以为自己是正一少师不成？”也有年轻天才不由为之忿忿不平，低声地冷哼说道：“就算是正一少师，也不可能一招斩杀神影圣子他们三个人。”

    当然，也有一些强者见怪不怪，他们也只好苦笑了一下，摇了摇头，喃喃地说道：“李七夜就是李七夜，如果不狂妄嚣张、凶猛霸道，那么，他就不是李七夜了。”

    在场的许多修士强者，当然不会相信李七夜能一招斩杀金杵虎贲、神影圣子他们三个人了，这根本就是不可能的事情。

    不要说是李七夜这么年轻的一辈，那怕是那些老一辈的大人物，甚至是大教老祖，也不可能一招斩杀神影圣子他们三个人。

    三皇子还好一点，毕竟，他心里面底气不足，但是神影圣子、金杵虎贲他们两个人都快被气得脸庞扭曲了，对于他们来说，这是一种奇耻大辱。

    “好，好，好，那我就领教一下你绝世无双的手段，看你有多厉害。”金杵虎贲怒极而笑，怒喝道。

    神影圣子也是双目一睁，紫色的闪电一掠而过，惊心动魄，他冷森地说道：“既然你自寻死路，那就莫怪我们心狠手辣！今日，便是你的死期！”

    “没错，不死不休！”三皇子也趁着这难得的机会，立即补了一句，冷声地说道：“休想活着离开这里。”

    李七夜不在意，说道：“那就看你们有没有这样的本事了，不过，今日，不能活着离开这里的人，只怕是你们了。”

    神影圣子、金杵虎贲他们两个人同时冷哼一声，他们的一声冷哼，如惊雷一般，慑人心魂，在这刹那之间，他们两个人都已经展示了他们强大的实力了。

    在这个时候，神影圣子他们三个人也不多罗嗦了，他们三个人相视了一眼，各站一个方位，缓缓地向李七夜包围过去。

    在到神影圣子他们三个人缓缓向李七夜包围过去，不知道有多少人为之屏住呼吸，大家都知道，一战即将爆发了。

    站在旁边的正一少师，也是十分有兴趣地看着眼前的这一幕，他是特别的感兴趣。

    关于李七夜的种种，他是已经十分熟知了，在心里面，他一点都不敢小瞧李七夜，问题是，面对神影圣子他们三个人实力远远比他更强大的敌人，李七夜将会怎么样面对，他又有着怎么样的惊天手段去击败神影圣子他们三个人呢。

    所以，正一少师对于李七夜的手段，充满了兴趣，在这刹那之间，正一少师在脑海里是有着千百个念头一闪而过，有千百种方法一闪而过。

    以正一少师自己衡量而言，如果他只是拥有李七夜这么一点的实力，仅仅只有真人宝身境界的道行，他自认为，不管自己有着怎么样的惊天手段，有着怎么样的妙招，或者有着什么样的无敌宝物，只怕想战胜金杵虎贲、神影圣子，那都是不可能的事情，就算是能创造奇迹了，只怕，那也是赢得十分辛苦。

    所以，这更让正一少师充满了好奇，李七夜究竟是有着怎么样的逆天手段，可以轻易地击败神影圣子他们三个人呢。

    在场中，许翠眉神态自然，似乎她早就已经料到了一切，对于眼前的事情，似乎已经是见怪不怪。

    在这个时候，金杵虎贲、神影圣子、三皇子，他们都已经站在了最佳的位置之上，他们三个人形成了犄角，彼此之间，呼应互成，三个人站于最佳角度，似乎浑然一段，衔接极好。

    虽然他们在以前从来没有联过手，但是，他们终究是年轻一辈最杰出的天才，所以一旦联手，也能达成很高的默契。

    比起神影圣子他们的严肃凝重的神态来，李七夜倒是十分轻松，好像是闲着无事一样，一副自在无所谓的模样。

    在这个时候，所有人都不由屏住呼吸看着他们。

    “好了，你们有什么压箱底的宝物，或者有什么压箱底的绝学，都拿出来吧，过了今天，只怕你们就再也没有机会了。”李七夜很随意，笑吟吟地说道。

    这样的话，也让在场的人不由心里面一震，不少人都为之眼睛睁得大大的，因为在此之前有传闻，神影圣子回到万血教，请出了举世无敌之兵，所以，大家也都想看一看神影圣子究竟是请出了怎么的举世无敌之兵。

    “好——”第一个沉不住气的就是三皇子，因为在他们三个人之中，也是三皇子的道行最低，一动手，他就必须全力一赴，不能有丝毫的保留，不然的话，有可能拖神影圣子的后腿。

    话一落下，三皇子是“轰”的一声巨响，血气冲天，在这刹那之间，三皇子血气轰天而起，如日月星辰，撑起了亘古，但是，亘古太庞大，三皇子撑了一半，就难以为继，尽管如此，那也是十分惊人。

    “万象神躯。”看到三皇子的血气如此轰天而起，有老一辈大人物徐徐地说道：“勉强是摸到了门槛，已经迈入了临门一脚。”

    大家都不由点了点头，虽然说，三皇子的实力在年轻一辈不是最顶尖的，但是，那也是十分的杰出，十分的优秀了，称之为天才，那也不为过。

    大爆料，李七夜的情人曝光啦！想知道阴鸦到底有多少情人吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号，查看历史消息，或输入“阴鸦情人”即可阅览相关信息！！

