    虽然说最开始时候，出现的那一些异界生物已经直接被镇压了下去，但徐洛知道，随后的时间里面，这里毕竟不如想象之中那么平静的。

    所以之后的时间里面，在这一个宽敞的大厅之中，一直有着战士在这里进行驻守，随时进行轮换。

    至于那些受伤的，则是已经被送入到了医务室之中进行治疗。

    好在这些人虽然说看起来伤的挺重的，但毕竟以现在的技术，想要治疗这些人的伤势轻而易举。

    主要还是因为前面的时候，出现的那一些生物实力并不如想象之中那么强大，所以虽然说他们也发动了一定的攻击，但这个时候，这些所受的伤害之中并没有能量附着，更不是被法则击伤，所以以现代科技进行治疗的过程之中，并没有太过于麻烦，修补他们受损的身体就已经可以了。

    看起来这个时候，在这一条通道对面的世界，并没有再继续派遣人过来了，但此时徐洛却很清楚，现在只不过就是对方对这里进行的一番试探性的攻击而已。

    在发现这里拥有强大实力之后，所以对方一时半会儿之间，并没有再继续派遣更加强大的人过来，但是毕竟，对方对于这方世界还是比较觊觎的。。

    所以此时徐洛心中提高了警惕，与此同时也悄无声息之间，直接把自己的工蜂直接派遣进入到了对方的世界之中。

    这个时候，通道刚刚开辟，稳定下来，此时有可能在通道的另外一头，有着那方世界的人在那里驻守，所以这个时候，如果直接派遣士兵过去进行探查的话，到时候就是自投罗网，所以徐洛自然不可能直接眼睁睁的看着这些战士过去送死。

    而这个时候, 直接把自己的蜂虫派遣过去进行探索, 却是最为恰当的。

    毕竟这些工蜂本就是侦查的好手, 而且它们在侦查的过程之中，能够将自己的身体隐身，所以很难能够被别人触及到。

    因此这个时候, 它们直接从通道之中过去，然后悄无声息的进入到对方的世界之中, 也基本上没有人会注意到它们的存在。

    “这就是父神嘱咐我们前去的那一个世界吗？”

    此时在阿斯卡兰界之中, 一个浑身雪白的熊人族战士, 站在一个幽深的通道面前，喃喃自语着。

    阿斯卡兰世界之中, 有着大量的兽人族，而作为兽人族之中的王族，这一个熊人族的战士, 拥有着强大的实力。

    白熊在熊人族之中是力量与神圣的象征, 而他则是在这一个熊人部落之中号称是神之子。

    之前的时候, 这一个熊人正是因为受到了他们所信仰的父神的指引, 所以才会带领着他们熊人部落以及他们整个部落下辖的那一些兽人势力，前来这里发动攻击。

    随后的时间里面, 发现这里出现了另外一条通道，因此他直接驱使着一部分人过去进行试探性的攻击，但是随后发现自己前面的时候派遣过去的那一些先遣部队已经死亡的差不多了, 此时他面对这样的情况之时，也开始变得有一些踌躇了起来。

    如果说前面的时候, 被自己派遣过去的那些战士，回来给自己反馈什么信息的话, 他心里面还能够有底，但是前面时候, 被自己派遣过去的那一些人，进入通道中之后基本上就没有再回来过。

    因此这个时候，他心里面也是在疑惑，到底在另外一个世界之中有着什么样的情况。

    他有心想要自己进入到通道之中，但是现在的他拥有着传奇层次的实力，因此他在想要踏入通道中的时候，发现隐隐之间通道在排斥着自己, 而且当他靠近通道的时候，冥冥之中有着一个声音在告诉他，如果这个时候他强行想要靠近通道，而且进入通道之中的话, 到时候这一条通道将会直接崩塌，因为通道根本就无法承受它这样强大的个体。

    在知道这一点之后，这一个熊人族圣子，也只能是打下了自己原本时候的念头。

    此时看着这一道幽深的通道，这一位熊人族的圣子，也是在考虑接下来应该怎么做出应对。

    此时能够明显感受到，对面的世界非常的强大，毕竟前面自己所派遣过去的那一些战士，虽然仅仅只是一些先遣部队而已，但是在他看来的话，自己有心算无心，直接对对方的世界展开突袭，但是在无声无息之中，这一些战士却全部都被对方给斩杀了，可想而知对方的实力不弱。

    这个时候自己不能进入到通道之中，此时他也在担心，对方在发现这一条通道之后，会反向打自己一方的主意，到时候直接派遣大量的战士杀过来的话，对于他们来说局势也是非常危险的。

    此时在这一位熊人族圣子的周边，有着一位传奇层次的护卫在他身边拱围着，这个时候他们也如同这位熊人族圣子一样，关注着这一条通道。

    “殿下，我们要不要通知陛下？”

    此时在经过一番时间的沉思之后，其中一位传奇向这位熊人族圣子建议。

    毕竟熊人族作为兽人部落之中的王族，他们手头上掌握着众多的兽人部落，但是他们毕竟只是王族之一而已，在整个兽人族之中，自然是有着皇族存在的。

    此时发现这样一条异界通道，事情非同小可，所以在这一些传奇层次的兽人看来的话，这个时候，最为稳妥的办法，就是将这件事情上报上去，到时候该如何决断，自然就由兽皇来判断。

    毕竟如果这个时候，他们独自扛下这件事情的话，到时候有可能在和一个异世界爆发战争的过程之中，他们熊人部落在附近驻扎的情况之下，到时也是首当其冲的。

    所以这个时候，这些人所考虑的自然就是想要将事情做出转移，到时候有什么危险自然也有那一些皇族来进行承担，和他们熊人部落的话就没有那么多的关系了。

    听到这位传奇所说的建议之后，此时的这位熊人族圣子也在考虑。

    看起来这个时候，把这件事情推出去，到时候有什么损伤也和他们没有任何的关系了，但是有一点也可以确认的是，如果对面的那个世界之中有着大量资源的话，到时候夺取这些资源的事情，也和他们之间没有任何的关联了，而这才是让他最为为难的地方。

    他有心想要独自一个人占据这一条通道，到时候掌握着一个异世界的情况下，若是他们能够占据的一个异世界的话，到时候就可以得到大量的资源，增强他们熊人部落的实力，甚至到后面的时候，将他们熊人部落从王族变成皇族也是有可能的事情。

    兽人拥有着十三个王族，但是仅仅只有三个皇族，可想而知，皇族到底是有多么的强大。

    而他们熊人虽然说在十三个王族之中也算是排得上号的，可是和皇族比起来的话，终究还是差距非常巨大的。

    “这件事情先缓一缓，我需要和父王商议一下。”

    考虑了一下之后，这位熊人族圣子，并没有断然否决这一个提议。

    此时他也知道这件事情不能够贸贸然的作出决定，因为如果对面的那个世界实力非常强大的话，到时候他们一个熊人部落未必能够扛得下来。

    但若是对方没有自己想象之中那样拥有强大实力的话，到时候将这个世界交出去，然后让兽皇来进行开发，那么这个世界之中有着什么样的好处，和他们熊人部落也没有任何关系了，而这才是让他最为为难的地方。

    主要还是因为摸不准另外一个世界的力量，所以这个时候他考虑了一下之后，还是决定先和自己的父王商议一下，到时候做出决断，自然也由自己的父亲来做了，在他看来的话，自己父王见多识广，在面对这样的大是大非之时，毕竟比自己更有经验。

    虽然说这个时候这位熊人圣子想要和自己的父王也就是熊人部落的王进行商议，但此时他也直接调集了大量的人手，在这一条通道附近进行驻扎。

    如果通道对面有着那一个异世界之中的人来进行探查的话，他们能够在第一时间作出应对，然后将对方给杀死。

    而这个时候，这一位熊人族圣子根本就没有发现，就在他们这些人的眼皮子底下，此时一只只小小的工蜂，已经无声无息之间，从通道那一头，进入到了这一个世界之中，随后的时间里面，它们悄无声息的直接来到了这一个世界之后，散落向了不同的方向。

    而这个时候，徐洛也已经将自己的注意力，投注到了这一些工蜂的身上。

    借助着它们的视线，在观察着这一个世界，此时徐洛借着工蜂的身体，感受到这个世界中的能量浓度之后，心下凛然。

    能够明显感觉得到这个世界的能量异常的充沛，正因如此，所以前面的时候，在通道展开的那一刻，就有着大量的能量，从这一个异世界朝着希望星之上涌去。

    现如今徐洛亲自感受了之后，能够明显确定，在这一个意义世界之中，必然有着大量的强大的存在，毕竟世界之中的能量浓度如此的高昂，也就意味着这个世界能够孕育更多的强者出来。

    一只只的工蜂，直接分散进入到了不同的方向之中，快速在那里进行排查。

    此时徐洛只是关注一些风土人情之类的事情，并没有刻意去探查这个世界之中的强者数量，强者等级之类的。

    因为这些数据非常的敏感，此时工蜂在做这些盘查的过程之中，很容易就被人给发现。

    相反的是，如果这个时候，仅仅只是关注一些风俗人情，以及整个世界的一些部落构造什么的话，以工蜂这样一些小东西的体型，很难能够引起别人的注意，而这就正是徐洛所想要做的目的。

    此时工蜂不断地飞行着，而在工蜂的视线之中，能够明显看得到这一个世界的面积非常的广阔，而在荒芜的大地之上，这个时候，一个个的部落在这之中林立着，他们有的环山而居，也有的邻水结庐，看起来非常的和睦。

    而且这一些部落所占据的面积也非常的巨大，这一个个部落之中的人口非常的多。

    此时一个个部落的人，在这里坐落的情况之下，能够明显看得出来，这一个世界上的生灵的数量，比想象之中还要多得多。

    不过这个时候，徐洛倒是并没有刻意去关注这一些，此时他更在意的是，这一些部落之中的人口，以及部落之中的整体实力达到了怎样的层次。

    因为担心太过于靠近这些部落的时候，会引得部落之中的那些顶级强者发现工蜂的综艺，所以徐洛这个时候，并不敢驱使着这些工蜂靠近过去，而只是远远的关注一下这一些部落。

    此时知道了一个大概的信息之后，也让徐洛明白，这一个世界之中的部落数量非常的多。

    但这个时候徐洛也能够明显感觉到，这个世界之中这一些人或者说是兽人，他们的文明结构非常的简单，也非常的原始。

    但不可否认的是，这一些兽人部落拥有着强大的实力，而且他们的族群数量，也比想象之中还要多得多，毕竟兽人族群有可能一个部落就是一个族群，在这样的情况之下，兽人的种类比徐洛想象之中还要更加的多。

    而且在这个世界之中，进行探查的过程之中，徐洛也已经发现了，如同自己一开始时候所想象的那样，在这个世界之中，力量的层次并不仅仅只是前面时候那一些哥布林，半兽人以及兽人所展示出来的那样，仅仅只有斗气和魔法这两种类型。

    事实上徐洛这个时候在不断探查的过程之中，发现祭司们所使用的是信仰之力凝结而成的力量，这一种力量，完全算得上是一种神力的稀释版本。

    就好像是在众神大陆之上的一些牧师所使用的力量一样，牧师作为神的奴仆，所以他们的力量来源就是神灵，平时的时候，他们不用自己修行，因为他们所拥有的这股力量，完全就是由神赐予他们的。

    哪怕是他们自己努力的修行，也根本就壮大不了一丝一毫自身的力量，现如今徐洛发现这一些祭祀和牧师的力量性质是等同的，也就意味着，在这一个世界之上，是拥有神灵存在的。

    不过这个时候，因为并没有发现这一个神灵的丝毫踪迹，所以也无法判断，对方的力量层次达到了什么样的地步。

    而且除了这些祭祀之外，徐洛之后的时间里面，还发现有一些人拥有着奇异的力量，他们直接接助星光能量，在自己的身上凝聚成一个个的符文。

    而他们这个时候，身上凝聚出来的符文就是自己的力量源泉，通过调动这些符文之中所储存的力量，他们能够发挥出非常可怕的实力。

    尤其是在黑夜之中的时候，这一些人借助黑夜之中的星光的力量，实力会直接得到暴涨。

    但是徐洛也能够明显看得出来，此时这些人所依赖的，就仅仅只是有星光的力量在自己表面凝聚，所以他们虽然说能够调动这一个符文所凝聚的实力，发挥出强大的威力，但他们自身的话其实没有得到任何能量淬炼，所以这个时候这一些人身体非常的衰弱。

    而且他们的寿命也根本就没有得到任何的成长，从本质上来说的话，他们毕竟仅仅只是一些普通人而已，根本就没有任何超凡力量。

    除了这一些之外，其实在这个世界之上，还有另外一些奇异的能力，只不过这个时候，徐洛借助着工蜂的视角，走马观花一样，关注着这个世界的种种发展，至于其他的，这个时候，倒是没有那么多的精力去进行关注。

    所以自然也没有时间去探究这个世界到底有着多少能量存在，毕竟前面的时候，徐洛关注这个世界的种种修行体系，只不过就是想要了解，这个世界大众所掌握的能量体系是什么。

    但在经过徐洛发现之后，却觉得这个时候在这个世界之中最为主流的还是前面的时候，他所见到的斗气和魔法，这其实也是很多世界之中的通用能力。

    而在徐洛的关注之下，能够明显发现，在这个世界之中，一个个兽人部落掌握着巨大的权柄。

    在这些兽人部落之下，还有一些小小的部落依附于他们而存在。

    如同是前面时候的那一个熊人部落，在他们之下还有着大量的附庸部落，而这其中哥布林想要存活下去的话，自然就需要附庸着他们存在。

    能够明显看得到，在这一个世界之中，兽人部落自然是最为顶级的，而在这一群兽人部落之下，还有着半兽人存在。

    而在半兽人之下的就像是哥布林这一些实力弱小的低等存在。

    他们想存活下去的话，就只能是选择一个实力强大的部族作为依附对象，随后的时间里面，需要在对方的驱使之下冲锋陷阵，但哪怕是在这样的情况之下会使得他们自身损失惨重，可是不得不提的是，虽然说这个时候自己损失惨重了，但自己的部落终究还是有着希望能够发展下去。

    这一个世界实在是太过于庞大了，虽然说工蜂飞行的速度非常的快，可是一时半会儿之间，想要彻底把整个世界进行探索，也是非常不容易的，徐洛这个时候，也只能是尽可能的控制这些工蜂，朝着一个方向笔直的飞行下去，他想查看一下，在这个世界之中有没有人类存在的痕迹，还是说这就是一个只有兽人存在的地方。

    只是徐洛心里面也是有着疑惑存在的，毕竟如果这个世界只有兽人存在的话，那么很显然，根本就不可能会出现半兽人这样的一些族群。

    但这个时候，既然这个世界上出现了半兽人这一种族群的话，很显然，除了兽人这一个主流群体之外，必然还有其他的种族存在。

    因为只有两个不同的种族之间完成结合之后才会生出半兽人这样的类型来，不然的话根本就不可能会出现他们这一种生物。

    与此同时，徐洛这个时候通过工蜂的视角，也能够明显看得到，在一个个部落之中，其实半兽人的地位非常的低下。

    对于那一些兽人来说，半兽人血脉不纯，所以很多时候，看待这些半兽人的时候，都是把他们当做是自己的奴隶的。

    明明两者拥有着相同的血脉，但是这些兽人在面对半兽人的时候，天然表现的高高在上。

    似乎自己比半兽人更加的高贵，甚至他们的态度，在面对那一些服用他们而存在的弱小文明的时候，能够稍微温和一些，但是面对那些半兽人的时候，他们却吝啬自己给出的那一个微笑。

    只是面对这些高高在上的兽人的情况之下，这时候的这些半兽人，却只能是唯唯诺诺的，听从他们的吩咐。

    半兽人智慧低下，虽然拥有着强大的实力，但是终究是要受到这些兽人的管辖的。

    毕竟如果没有这些兽人的话，半兽人自己也是很难能够活得下去的。

    主要还是因为，这些半兽人分散在一个个部落之中，每个部落半兽人的数量其实并没有想象之中那么多，所以他们一旦脱离了部落的话，到时候也就只是一些无家可归的流浪儿而已，很难能够在无边的旷野之中生存下去。

    不过徐洛也看出来了，这些憨厚的家伙，一旦谁给他们口吃的话，他们就愿意听谁的话，所以其实也非常的好养活，自然更不可能会在意这一些兽人态度非常的恶劣。

    因为这些傻憨憨，心里面压根就没有想那么多，很多时候别人对他们的那种恶语相向，这些家伙未必能够感受到别人话语之中的恶意。

    “如果让你们完成了觉醒，又会是何等模样呢？”

    此时徐洛心里面突然之间想起了一个画面。

    “半兽人永不为奴！”

    只见到一个个体型庞大，皮肤绿油油的半兽人高喊着永不为奴，然后在另外一边却是一副渴望的模样。

    “除非包吃包住！”

    当然了，这不过就是徐洛浮现在脑海之中一个恶搞的画面而已。

    但不可否认的是，这一些半兽人确实是拥有着强大的实力。

    前面的时候其实就能够看得出来了，想要干掉这些半兽人的时候，那一些拥有着异能的战士，可是连续发动了好多次攻击，才把这些半兽人给干掉的。

    那还是因为，他们占据着通道的便利，如果是在开阔的场地之中的话，这一些手拿着简陋石斧的半兽人，他们所拥有的力量可是极度夸张的。

    好歹半兽人也是拥有着精英模板的，自然不是普通生物所能够比拟的。

    走马观花一样，经历了一番探查之后，很快徐洛就把自己的意识抽调回了自己的本体之中，任由这一些工蜂按照自己的意念，在这一个世界之中进行探查下去。

    他只需要在随后的时间里面，时时接受这些工蜂传递给自己的信息就可以了，并没有必要时时刻刻借用这些功放的视线探索这一个世界。

    而在将自己的意识收回去之后，此时徐洛其实也有一些为难。

    毕竟他能够明显感觉得到，这一个世界的力量并不简单，而且这个时候，通道口那里有着熊人部落的战士，在那里进行驻守的情况之下，前面的时候，徐洛可是看得清清楚楚的。

    在通道那里不仅仅有着几千个熊人部落的精锐兽人在那里驻守着，而且还有着上千个半兽人，以及大量的他们附庸的军队，林林总总加起来的话有好几万之多。

    而且前面的时候，对方已经彻底占据了通道口，此时如果他直接派遣人手过去的话，第一时间就会撞入到对方的包围圈之中。

    前面的时候他们占据了通道口对对方实施打击，这个时候一旦他们从通道口出去的话，到时候收到迎面痛击的人就成为了他们了。

    而且这个时候，其实徐洛手里面的战力，也没有想象之中那么强大，所以这个时候，他倒也没有想过直接派遣部队进入到对面的世界之中去进行探查。

    主要还是因为前面的时候，徐洛已经发现了，在那个世界之中等级非常的森严，但不得不提的是，一个个纯血兽人部落的实力也是非常可怕的。

    此时收回了自己的注意力之后，徐洛就让这些战士就地进行警戒，随后那些空闲的战士，则是该干什么就干什么去，不用继续在这一个通道口进行停留下去了。

    因为一时半会儿时间双方根本就打不起来，所以此时，他们还有着时间，去拿徐洛交给他们的那些源石，尽可能的提升着自己的力量。

    如果他们这些人，能够将自己的实力提升到白银层次的话，那么到时候，即使是这些生物从异世界那边杀过来了，他们也有着足够的力量，能够保全自身的安全，自身修行达到了白银层次，如果在附加上自己所拥有的异能的话，到时候他们这些人的力量其实也是比较可怕的。

    而如果是以往的话，徐洛自然没有那么大的资本，可以畅快地把大量的源石交给他们这些人去进行休息。

    但这个时候本身有着源源不断的能量涌入到希望星之上来，所以此时，有着大量的源石直接被压缩出来，因此这个时候徐洛自然表现的非常的大方，可以供应得了他们这些人的修行。

    其实如果不是在整个星球外围进行封锁阵，又在星球内部之中构建了这一个能量转换阵法的话，以徐洛手中的那一些源石数量，自然也是足够的。

    但正是因为在这两个阵法之上徐洛花费了大量源石之后，随后的时间里面，也只能是通过转换阵法将这些能量转化过去之后，压缩成为源石，重新利用提供给他们进行休息。

    随后徐洛并没有在刻意去关注这里的情况，因为这个时候，他只需要静静等待工蜂给自己回馈的种种信息。

    反正一时半会儿之间，双方之间根本打不起来，所以这个时候，还不如趁机让自己这一些手下的人尽可能来提升自己的实力。

    只有如此，在之后的时间里面，在面对对方的攻击之时，才能够让自己变得更加的强大，不至于在和对方交战的过程之中，因为自己的实力太过于弱小了，所以轻而易举就被人给杀死。

    把这些事情交给了军营里的最高指挥官之后，不管是徐洛还是顾明之两人，都直接离开了。

    他们两个人，这个时候本身就有着大量的事情需要忙碌，因此自然不可能一直在这里进行驻守。

    如果他们一直在这里进行驻守而不管其他事情的话，到时候刚刚步入正轨之中的希望星，必然会陷入到了混乱状态之中。

    要知道现在整个希望星之上，可是有着几十个城市几亿人在居住的，而此时徐洛作为整个星球的最高指挥官，在这样的情况下，哪里能够一直把自己的精力放在一个异界通道身上。

    异界通道确实是能够给他们带来巨大的利润，但这个时候，对于徐洛来说，最需要解决的，就是让希望星之上的这些人安居乐业。

    只有如此，等到时候他才有着足够的时间去做出其他事情，到了那个时候，也有足够的精力，抽调人手来对这一个异世界进行开发。

    到了那个时候，自然就能够带动着整个希望星之上所有人步入到富裕之中。

    而不是说现如今整个希望星之上本身就是百废待新，结果在这个结骨眼之上，把自己更多的心力投入到这一个异世界之中，想要两头都抓，但结果往往会是两头都不讨好。

    此时在这一个异世界之中，在一个虎人部落里。

    此时一群虎人部落的小孩子，正在嬉戏打闹之中。

    但是这一些兽人的小孩，在嬉戏打闹的过程之中，可不是像是人类小孩那样做一些游戏之类的，这个时候，这些兽人小孩之间拳拳到肉的进行着战斗。

    此时双方之间在进行打斗的过程之中，没有任何留手，此时在打斗过程之中，甚至有一些直接被打得鼻涕脸肿，鲜血横流。

    但是旁边的一些虎人大人却只是看着这一些小孩的战斗，反倒是乐呵呵的，让这一些小孩在战斗的过程之中，要更加凶狠一些，直接把自己的这些同类当做是仇人来对待。

    而在这一些虎人小孩对战的过程之中，此时旁边一个拥有着虎头人身的小孩，见到这一幕的时候，却显得有一些羡慕。

    但是作为一个半兽人，他清楚的知道，自己根本就没有资格加入这些虎人小孩之间的对战之中。

    而且看看那些虎人小孩魁梧的身材，再看看自己这如此纤瘦的模样就能知道，这个时候如果自己加入到战斗之中的话，到时候这些体型强壮的活虎人小孩能够轻易之间就把自己给碾压。

    很多时候虎力也会在想，为什么自己一个半兽人，会出现在这一个虎人部落之中，要受到这一些同龄人的歧视。

    明明大家都是差不多的年纪，但是这一些虎人小孩什么都能够做，而自己在跟在他们身后的时候，却老是受到别人的屈辱，而且也有一些大人，告诉自己这些不能做，那一些不能做，而之所以如此，仅仅只是因为他是一个半兽人。

    虎力的心里面非常的不服，但是他也知道，现在的自己只不过就是一个小小的半兽人而已，而且自己并没有什么强大的修行天赋，自己的体型也并不如何壮大，所以这个时候，在跟这一些同龄人牵扯的过程之中，他连自己的同龄人都打不过，更不能可以反抗得了自己所在的这一个部落了。

    作为兽人三大皇族之一，虎人部落实力自然是非常雄厚的，此时虎力所在的这一个虎人部落，仅仅只是其中的一个分支而已，但哪怕只是一个分支，但是在方圆上千里范围之内，周边所有的部族自然都是要听从这一个虎人部落的吩咐的。

    很多时候虎力都想要直接逃离这一个虎人部落，他想着如果自己离开部落之外，到时候没有这一个部落的话，虽然说自己一个人在外面生活的时候，会非常的艰难，但是也不会有那么多的限制，有那么多的条条框框会封锁在自己的头上。

    不至于在自己想要做什么事情的时候，老是有人在自己的耳边告诉自己，你这个不能做，你那个不能做，当问为什么的时候，回答他的是一个冷冰冰的，因为你是一个半兽人。

    有的部落对于半兽人还算是比较的友善，但是有的部落对于这些半兽人却是非常厌恶的。

    而作为三大皇族之一的虎人，对于半兽人就是尤为深恶痛绝的，如果是其他部族出现的半兽人，他们还能够平等对待，但是对于虎人部落出现的这些半兽人，他们却是深恶痛绝的。

    尤其是一些虎人觉得，这一些半兽人的出现，简直就是玷污了他们所拥有的高贵的虎神血脉。

    毕竟作为三大皇族生物之一，虎人拥有着无比强大的体魄，可怕的力量，但是这一些半兽人，根本就没有能够继承虎人这一点，所以很多时候，虎人之中的半兽人，实力非常的弱小，这才是让这些虎人看到的时候，非常不满的原因。

    在他们看来，本身虎人如此的强大，但是这个时候，这些半兽人的出现，却是成为了他们的污点，正因如此，所以他们把所有的不满，全部发泄在了这一些半兽人的身上，而正因如此，小小的虎力也成为了这一些半兽人小孩欺负的对象。

    这个时候，在羡慕的看了一下那些正在对练之中的虎人小孩之后，虎力转身，无声的擦拭了一下自己眼角流落下来的泪水之后，默不作声的离开了这一个教场。

    而旁边的一些成年虎人，见到虎力离开之后，目光淡漠，并没有任何的表示，区区一个半兽人而已，自然不会被他们放在心上。

    此时他们关注的那些虎人小孩才是整个部落的未来，与此同时，在部落之中很多人都在教导着这一些虎人未来希望，让他们知道虎人只有和虎人通婚，到时候生下的小孩，才是非常健壮的，和其他异族进行通婚，到时候生下来的那些半兽人，只要看一看现在部落之中这些新出生的小家伙就能够明白，到时候实力非常的弱小，通过这样的观念，他们就是要杜绝有更多的半兽人出现，削弱部落的力量。

    虽然说现如今三大皇族生物如日中天，可是花无百样红，任何人都有着衰弱的时候。

    因此这一些虎人部落的高层，自然也要未雨绸缪，生怕未来有朝一日，随着这一些虎人部落的年轻后辈越来越开放，和其他部族的那些年轻人结合之后，到时候诞生下来的后辈一个不如一个，那样一来的话，对于虎人部落来说，可就是灭顶之灾了。

    像是狐狸，豺狼那一些部族，他们本身就没有太强的血脉力量，所以在和任何部落进行结合之时，诞生下来的那些半兽人，本身就没有太强的力量，因此和他们这些本族之间的差距，也就没有想象之中那么巨大，但是对于虎人部落这样的强大部落来说的话，他们一开始就拥有着强大的实力，自然难以接受，自己的后辈比自己还要更加的弱小，而且以肉眼可见的衰弱下去。

    毕竟弱小的族群之间，他们哪怕是和其他的生物进行混血，生下的后代实力也是非常的弱小。

    但对于他们自己本土的力量衰减并不影响，可是对于虎人这样的来说的话，一旦和其他生物进行混血的话，到时候诞生下来的这些半兽人只剩下自己一半血脉，到时候甚至连自己一半力量都不能够继承，长此以往下去的话，对于自己未来的发展就有着非常大的影响了。

    而离开了部落的虎力，这个时候整个人却显得非常的忧伤，但是他想离开这一个部落，也根本就没有这个能力可以做得到。

    毕竟这附近方圆上千里范围之内，全部都处于这一个虎人部落掌控范围之内，周边大大小小的部落，全部都是这个虎人部落的附庸，可想而知，他这么一个小孩子，而且本身又没有什么强大力量，这时走出去，也只能是成为那一些魔兽的口粮。

    虽然说这个时候的虎力，还非常的小，但其实他心智非常的早熟，对于这些事情明白的非常的清楚。

    别看这个时候他仅仅只是一个小孩子而已，但是虎力智商非常的高，所以很多时候，他都会在做一些谋划，想着自己什么时候能够离开这里，到时只要能够摆脱虎人部落影响的话，哪怕是进入到一个小部落之中去进行定居，他也是乐意的。

    此时虎力心里面甚至在想，这整个莽荒大地之上，拥有着大大小小的部落，在这一些部落之中，半兽人毕竟不仅仅只是他现在所在的这一个部落之中拥有的，所以他有的时候会在想，自己是不是可以结合那一些一直受到人欺负的半兽人办，组建出一个完全是由半兽人组成的部落。

    在这样的情况之下，大家都是半兽人，自然就不会存在相互之间的歧视。

    而且半兽人和半兽人之间进行结合之时，生下的后代，自然也没有那么多的条条框框，可以束缚他们。

    此时他甚至做了一定的谋划，但是想到这个时候的自己，仅仅只是一个小孩子而已，而且一没有什么声望，二没有强大的实力，三没有健壮的体魄，想要做到这件事情根本就是不可能的事情。

    所以他颓废的在部落。门口边上的一块大石头之上躺了下去，慵懒的晒着太阳。

    虽然说虎人部落对于他们这些半兽人并不如何的重视，但好歹也不至于说让他们饿死，相对来说的话，其实也算是不错的了。

    只是因为平时的时候一直在部落之中被人区别对待，因此让虎力的心里面非常的不愤而已。

    但是他也知道，自己和那一些正宗的虎人小孩比起来的话，确实是有非常多的不足，因此早慧的他，平时的时候自然也不会说什么抱怨的话语。

    “我要是能够早点长大就好了，那样的话，我的实力在经过锻炼之后，也就能够自保，也就可以离开这里。”

    闭上眼睛，慵懒的晒着太阳，这个时候虎力的心里面也在思索着这个问题。

    这个时候的他，还仅仅只是一个虎人混血的半兽人小孩而已，哪怕他身体里面流淌着一半虎人部落的血液，但这一部分血液，虽然说让他比其他部族的那一些兽人小孩要强壮一些，但也就只是如此而已。

    和那些同龄的虎人小孩比起来的话，差距实在是太过于巨大了，此时此刻，他想要做到自己心里面所想的那些事情，自然也是不可能的。

    所以这个时候，他也只能是在自己的心里面感慨一下，希望自己能够早一点长大，那样一来的话，自己就可以完成自己心里面所作出的谋划。

    离开这个部落，这个念头早就已经在虎力的这里扎根了。

