    与加里波第的私人代表会完面之后，卡洛又投入到对研发中心的建设当中，在这期间他的功课同样没有落下。

    “陛下，你的历史课学习很不错，我建议可以增加世界其他地区的历史课程，不知道你想选哪方面呢？”

    “远东吧，我喜欢远东的历史。”

    在刚上完一堂课后，卡洛正在与自己历史老师进行课后的交谈。

    “陛下，多明戈带着你需要的人回来了。”

    费力米奇男爵悄悄的靠近卡洛，小声的告知他这个消息。

    “知道了。”

    回了费力米奇一句后，卡洛继续与自己历史老师交谈。不过这位历史老师还是非常有眼力劲，立刻以自己还有事为由告辞了。

    卡洛一直等到将自己这位历史老师送出门后，才不慌不忙的对站在一边等候的费力米奇回了一句。“现在我们去见见特斯拉先生。”

    费力米奇越来越觉得，陛下日益稳重，不管做什么事都能有条不紊，而且面对任何消息都一点也不急躁，越来越有君主的样子。

    其实不止费力米奇有这样的感觉，就连卡洛自己也觉得自己越来越心如止水。可能这就是权力的滋味吧，虽然他目前掌握的权力不大，但是支配别人的事，他越做越熟练。

    ……

    在一间会客室内，特斯拉正在欣赏着墙上壁画，一旁还有多明戈在做着讲解。

    “这是焦尔达诺大师于上个世纪做的壁画，该壁画不管是从颜色还是寓意都是一等一的，完全达到大师的预期，这也是其不多在罗马所做的画。”

    好吧，对一名科学家讲艺术，那是七窍通了六窍，一窍不通。不过这幅丰收壁画哪怕普通人都能感受到其表达的美好，所以特斯拉难得回了一句。“真是很漂亮。”

    现在特斯拉已经不恨多明戈了，在他清醒后，说出自己没说完的话后，多明戈就知道自己闹了乌龙。既然闹了误会，自然需要补偿，回来的一路上，多明戈打起十二分精神让特斯拉感受到上流人士的生活。

    身为王室侍从，服务人还是手到擒来，而特斯拉对多明戈的态度也从，不满到平静再到友好，等到罗马的时候，两人已经算是半个朋友了。

    而特斯拉也对与卡洛的见面充满了期待，与国王成为朋友的愿望也越发的强烈。

    就在两人研究着壁画的时候，房门被打开。卡洛带着一脸喜悦的表情走了进来。

    “特斯拉先生，你好，我是卡洛，我为多明戈造成的误会道歉。”

    卡洛一进来就先声夺人的与特斯拉打着招呼，同时也在拉进两人的关系，仿佛像是认识很久一样。

    被卡洛热情感染到说不出来话的特斯拉，只能随即开口答复道。“你……好，卡洛陛下，很……高兴……认识你。”

    其实他还想问，我们之前认识么。

    “特斯拉先生，别紧张当我是朋友一样就行了，一般我的朋友都叫我卡洛。”

    卡洛有朋友么？

    并没有，不过现在有了。

    “感谢陛下……不，感谢卡洛你的热情款待，我已经不为那个误会生气了。”

    与卡洛相比，特斯拉显得更加兴奋，与国王做朋友真是想都没想过。

    看到特斯拉不在纠结被绑来这件事，卡洛就说起了正事。“特斯拉阁下……”

    “我朋友都叫我尼古拉。”

    面对特斯拉的小小纠正，卡洛如善从流的改了口。“好的，尼古拉。这次我请你来是想让你帮我，我目前正在建造一座电气研发中心，但是缺少一位负责人。而你正好在电气方面很出色，所以我想请你来主持这所研发中心。当然报酬方面，我不会让自己朋友吃亏，信件上答应你的条件，就以这个为准。”

    卡洛的话让特斯拉非常感动，没行到自己对电气的爱好，让这位陛下如此看中，虽然他不知道卡洛从哪里得知自己对电气研究的能力，但是主持一家研发中心让他感觉自己压力太大。

    “那请问一下，这家研发中心在哪里，有多大？”

    “目前我选址在罗马近郊的马力诺，那里有一个阿尔巴诺湖，环境很优美，适合做研发中心。另外你关心的规模上，目前我的计划是能够容纳300人进行电气研发。绝对是算欧洲最大的同类型研发中心。”

    卡洛的话让，特斯拉大吃一惊，没想到或有这么大。只见他在卡洛说完后，直接摆手说道。

    “陛下，虽然我很想当上这个研发中心的负责人，但是我对自己还有非常清醒的认知。我根本无法做这么大研发中心的负责人，之前我根本没有连一个人都没有管理过，还请收回这样的决定。”

    没错，特斯拉虽然自认有能力，但是要他直接管理这么大的研发中心，这让他怎么敢接受。别的不说，他特斯拉还寂寂无名，拿什么来让其他人信服。没有成绩出手，管是各种烦心事就能让他没法去工作。

    再说，欧洲最大电气研发中心，那是多瞩目的位置，自己上去那不得闹翻天。你算老几，凭什么能力担当此重任。

    面对特斯拉的推辞，卡洛露出惊讶的表情。“我之前一直为你留着这个位置，我认为你很合适。”

    “真的不行，你还是重新找一个负责人吧。我现在真的没有能力担当这个位置的资格。”

    在特斯拉一再拒绝下，卡洛只能勉为其难的接受他这个要求。“那行，既然尼古拉你拒绝了，那我在重新找人。不过你担当其中一个项目的负责人还可以吧？”

    “这倒可以，不知道你认为我能担当那个项目的负责人？”

    对于卡洛这个建议，特斯拉接受下来，反而问起什么项目。

    面对特斯拉的询问，卡洛认真的说道。“虽然目前电气研发中心正在建造中，但是我看到这些新技术，我认为目前大家使用的自电流不太好，传输距离太近，必须就近建造发电设置，这很不利于推广，所以我看好交流电，所以希望你能能够负责研发实用的交流电技术。”

    “这个没有问题，正好我想试试所学的知识够不够用。”

    看到特斯拉答应下来，卡洛立刻笑起来，这次交流电没跑了。

