    李向阳一脸不甘的俯瞰位面，此时自己眷族已经在敌人攻势下全面溃败。

    中军牛头人军团被十三头超凡位阶的大娜迦搅得乱七八糟，左右两翼本就打不过，再随着各两头猎鲸骑士冲入阵中，豺狼人炮灰为主的左右翼直接崩溃。

    牛头人皮粗肉厚铠甲厚还能扛一下，豺狼人被超过十米的大娜迦扫过那就是当场碾成肉泥，死得相当的惨。

    败局已定，想不甘心都没办法，但看着一头头大娜迦在自己阵中如无人之境，他满心不甘，突然下达神喻，下令已赶来的弩车展开。

    虽然没有超凡级兵种，但这些弩车威力巨大，能对超凡级兵种造成致命伤害。

    一头超凡大娜迦见此粗壮有力的蛇尾将近身的几个牛头人甩开，迅速冲向弩车。

    “准备，放！”

    十几辆弩车弩弦猛的一弹晃成虚影，床弩上摆放的粗大破甲箭矢一闪即逝，破空声大作，速度之快连虚影都看不到。

    然后便看到这头不闪不避冲向弩车的大娜迦身体猛的往后一仰，身子向后仰得快要后脑贴地转了一个大圈，才晃悠悠的重新立了起来。

    “不可能！”

    “卧糟！”

    “卧糟，草船借箭么？”

    当看清大娜迦此时的状态，李向阳眼珠子都快瞪了出来。

    后面的卧糟声更是来自观战的观察员，所有人都像是见了亡灵一样瞪大着眼看着位面之中，那高大的身影不断来回摇晃像是随时要倒下一样，但硬是坚持住没倒下。

    此时的超凡大娜迦看起来就像是个刺猬一样，胸前插满了粗大的破甲弩，鲜血沿着裸露在外箭尾流下，因为中箭太多像是全身都在流血一样。

    十八台弩车，每台弩车十五支长达两米的破甲精钢弩箭，超过八成两百多支弩箭全部命中，就连头部都中了不下十箭。

    这是什么概念？

    ......林霄一时不知道该怎么形容，想了半天憋出草船借箭这个典故出来。

    然而如此恐怖的伤势，他竟然还没有当场猝死，竟然还能站得住，生命力之强简直是变态。

    这可不是简单的临死顽强支撑，这是真的还活着，林霄都能看得出，众多观察员的目光怎么会看不出，正因为如此他们才忍不住卧糟出声。

    天赋霸体：拥有此天赋的生物非常强大，体质+3，力量+3，将会移除自身所有弱点，免疫致命与致死，大幅削弱来自法术的负面状态与伤害，减免一定物理伤害，拥有非常强大的再生能力与生命力。

    堪称BUG一般的天赋加超凡生命强大的体质，超过两百支穿甲箭矢全部命中都未死亡，这一英霸特性直接让李向阳失去了战意，选择了投降。

    战斗已经结束，但众多观察员的讨论还在继续。

    嗯，准确来说是争夺，在战斗结束后才刚刚开始。

    作为见多识广的观察员，他们只用少数的信息就能将林霄的情况摸个大概。

    比如大娜迦是新创造的物种而不是现有种族，比如大娜迦已经是高等种族，比如他已经拥有造物神职等等。

    拥有造物神职其实对他们来说并不算有多稀奇，人类文明天才众多，每年都涌现一批，像他这样自己创造新种族的不是没有，况且造物神职也不是必须要创造新物种才会出现，有其他方式。

    林霄在高一阶段就拥有造物神职只能算加分项，真正决定让众多见识过N多天才的观察员有兴趣的主要原因，在于大娜迦的实力与潜力。

    光有潜力只能让人看好，但如果已经将一部分潜力转化为实力，那么其价值比任何仅有潜力没实力，有强大实力但没什么后续潜力的要高。

    哪怕都知道其潜力挖掘出来会惊天动地。

    所以，当林霄刚从虚拟位面中出来，还没回过神就收到好几个私聊邀请。

    发信人直接标明的是某某学府观察员，他嘴角微微一翘，心中有数。

    但他没有立马回应，因为此时大厅内所有人都为他与李向阳从虚拟位面中出来突然间调换了位置而震惊。

    林霄按着座下白银扶手也有些意外，因为按照正常情况应该是三局两胜，他这才赢了一盘而已，应该还要赢一把才会换。

    现在出现这种情况只有一个可能，李向阳认为自己完全不是对手，彻底认输。

    “我如果没有看错，他们应该只打了一次，怎么这就换位置了？”

    “不会是BUG吧？”

    这句话说的人都不信，但除了这个原因，他们实在想不出其他原因。

    或者说他们有想到真实原因，但不敢也不愿意相信。

    特别是另一位叫霍亚基的白银选手都有些慌了，连忙私聊李向阳询问：

    “向阳，你们这是怎么回事？”

    李向阳沉默许久才用低沉无力的声音说道：

    “就是这么回事，我输了。”

    顿了一下，他继续说道：

    “如果你想问我怎么办，我的建议是不要挑战他，你打不过他，完全没有机会。”

    霍亚基愣了一下，压低声问道：

    “可大家都知道我们要挑战他证明自己实力，如果连挑战都不敢，我们在导师与观察员心中评价必定会大幅降低。”

    “呵呵，技不如人就要甘拜下风，有时候明智的选择也是一种优点，你放心，现在观察员们对他的实力心中有数，你不敢挑战没人会笑话你。”

    .......

    霍亚基有心再问，但看同伴一副大受打击的模样，想了想不问了。

    抬头看了一眼隔壁，正好林霄看过来，咧嘴露出两排洁白整齐的牙齿问道：

    “你不是说要挑战我么？我正等着！”

    霍亚基张了张嘴，再看周围好多人都看着自己，一时进退两难。

    同伴的沮丧与忠告让他想打退膛鼓，但这么多人期望的目光让他说不出退出的话，这要一说出口，只所会受到所有人的嘲笑。

    人家可不会管你对手有多强，只会说你是个连挑战都不敢的软蛋，只会吹.....

    “等等，我是输是赢和其他人无关吧....”

    他脑中灵光一闪似乎把握到了什么，仔细思索，越想思维越清晰，突然笑了出来，自言自语道：

    “我真是被愤怒冲昏了头脑，为什么要因为别人的意见而去做无意义的事情？而且，导师拿我们换他是因为看好他，这与他没有关系吧，我为什么一定要针对他？”

    霍亚基能走到这一步，成为夏令营中优秀的精英可不仅仅是出身好，本身也是极为优秀，很快想通其中的关节。

    当然最关键还是打不过，如果能打得过，他绝对不会吝于挑战林霄教训一下。

    即然是打不过，那他很识时务的选择退让一步，向林霄拱了拱手，一本正经的说道：

    “我与李向阳实力相差不大，你能令向阳兄甘拜下风，心服口服，我自然不是你的对手，你我本无仇怨，不如就此罢手。”

    林霄有些意外的看了他一眼，少许点了点头：

    “如此自然是最好。”

    如此，他们这事算是揭过了。

    但周围想看热闹的却是非常失望，当即下面有人阴阳怪气的小声说道：

    “切，我还以为有多牛比呢，结果一个比一个怂，我看你们也不要呆在上面了，免得....”

    声音嘎然而止，那人瞪大着眼看着霍亚基，对方面无表情看着他说道：

    “话那么多，这么看不起我，那就来几手吧。”

    虽然霍亚基是白银层次，那人是青铜层次，但在各大战队的下中上顶级四层划分中他们属同一层次，所以霍亚基的挑战他不能拒绝。

    来自更高层次的挑战让他后悔自己为什么嘴贱，而最让他绝望的是另一边李向阳同样投来的冷漠目光。

    林霄嘿嘿一笑，嘴贱的人这下尝到恶果了，按三局两胜制，霍亚基与李向阳同时挑战，他大概率打不过，基本上淘汰定了。

    有了这个榜样，其他想奚落的人赶紧噤声，心中鄙视肯定还有，但绝不敢表露出来。

    “还以为有多厉害，也是个胆小鬼！”

    唐翎有些失望的收回目光，不敢让那两人发现。

    眺望四周，林霄信心十足的与一个个目光对视，眼中毫无怯色。

    扫过古城，这位来自云梦行省明面上最强的学员对他含笑点头示意，态度与之前明显不同。

    看到林虚，这位同族看起来非常的惊讶，眼光中透露着询问的意思，他微微一笑比了个稍后的手势。

    看到沈月昕，漂亮姑姑大眼睛眨啊眨，但也能感觉到她的惊讶。

    最后扫过最上一层黄金层次，能看得出他们....略有意外。

    仅仅有点意外，而不是惊讶，不怎么在意的那种，特别是那几位。

    事实上这几位和吴仲麟一起不知道从哪来的天才一直不怎么看得起在场除他们几个的所有人，哪怕秦凤颜在战队内也没见主动和其他人交流过一句，看得出在他们心中在场所有人全都是垃圾

    这时他目光恰好与最上一层数百宝座簇拥的九个黄金宝座最中央的那黑发少年目光对视到，少年温和的对他笑一笑。

    笑容温和，令人舒服。

    他能感觉得到这不像假装，也没必要假装。

    林霄微笑着点头回意，才有空坐下来，回过神来确认几位观察员.....还有几个熟人的私聊。

