 “这瓶丹药，就送给你吧。”

    叶欢随手，将之前和汪海对赌的药瓶，丢给了紫云。“

    这！”紫

    云的身躯，顿时一震。“

    就这样吧！”

    叶欢一摆手，带着胖子，直接离开了。

    众人顿时都傻眼了，万万想不到，独孤笑，居然就这样将丹药送给了紫云。

    这可是极品丹药啊！自

    己服用都来不及，怎么可能送人。独

    孤笑居然，这么轻易地送给了紫云。

    这也太大方了啊。…

    …叶

    欢回到自己的房间之后，便直接拿出了魂晕草。破

    音斩！

    是叶欢的第一门神通，当初威力惊人，不过房放到现在，已经不足以成为叶欢的杀招了。一

    般被叶欢用来秒杀普通的对手。但

    这门神通，其实足够强大。

    当初叶欢闯荡宇宙万域的时候，很长一段时间，都使用过破音斩。

    不过。这

    门神通的威力，其实不取决使用者的境界，而是另外两样东西。

    飞剑的品质！神

    识！

    叶欢的神识，现在并没有拉开很大的差距了。而

    他自己的境界，只是先天四层，几乎一直是在越级挑战，破音斩，便不足以秒杀强大的对手了。

    “提高神识的灵草和宝物，十分难得，能够遇到一株魂晕草，实在是幸运！”

    叶欢的眼中，闪过一道精光。随

    即，他吩咐胖子守在门口，不让任何人打扰，便开始炼制丹药了。幸

    好！叶

    欢有苍龙炉在手，不然直接吸收灵草的话，无疑是会浪费很多药力。在

    叶欢炼丹的期间，有长老前来，是为叶欢送身份令牌的，还有内门弟子第一名的奖励，核心弟子的奖励。虽

    然叶欢说过不要，但大长老让人已经送了过来，还去还是加倍的奖励。

    不过通通被胖子拦在了门外。这

    位长老也十分无奈，以他的身份，到哪里也是被弟子迅速出来迎接。

    现在居然被一个弟子拦在了门外。

    不过，面对独孤笑，大长老也只能门外苦苦等候。短

    短三个时辰，叶欢炼制的丹药便成功了，有了火属性的灵脉，叶欢炼丹速度更快而来，动作行云流水。袖

    袍一挥，苍龙炉开启，叶欢直接将魂晕草炼制的丹药吞服了下去。他

    的识海之中，顿时开始翻涌起来，沸腾。强

    大的药力，在叶欢的体内消化，药力顺着经脉涌动，叶欢的识海，犹如一个水井一般，不断有神识涌出，变得更加的强大，浩瀚。神

    识的作用，是毋庸置疑的，能够提升修士的感知力，这对于一个修士而言，无疑是十分重要的。而

    能够提升神识的宝物，十分难得，在地球这么贫瘠的地方，能够遇到魂晕草，的确很幸运。

    十分钟之中，叶欢的双眸，猛然之间睁开。

    闪过一道精光。叶

    欢的识海，如果说原本是一碗清水的话，现在，那便是一盆清水了。扩

    张了很多。

    魂晕草，不愧是真正的灵草。

    加上的叶欢的炼丹水准，相得益彰，对叶欢的神识提升，很大！当

    然，如果这么比喻的话。那

    么曾经的叶欢，神识便是浩瀚的海洋，大半个星球，都能够被他笼罩。十

    分恐怖！叶

    欢收起了心神了，也不再去多想，怀念曾经用处也不大。如

    今她的根基更加牢固，每一步，都无比的坚实，日后的成就，必然可以超越当初。他

    的目标，可是迈入那个无上境界，复活墨青语。

    “青语！”一

    想到墨青语，叶欢的眼中，便闪过一丝光芒。

    墨青语的身躯，不见了！明

    明是被收入了玉佩空间之中，现在却找不到了，如果没有躯体的话，叶欢也不敢保证，自己一定能够复活墨青语。这

    是他心中最大的惊恐。

    他害怕，自己找不到墨青语的躯体，就算是达到了先天境界，也没有办法复活。

    “只要玉佩空间彻底修复，一定有办法，找回青语的！”

    叶欢呢喃自语，眼中闪过一丝坚定。

    不再去多想，叶欢打开门，便看到了胖子和一位长老守在门口。

    “独孤笑，这是你的令牌和核心弟子的奖励。”长

    老看着叶欢，笑着说道，没有丝毫等待了几个时辰的不满。“

    好。”

    叶欢点点头，将令牌收了起来。

    这长老看着叶欢，心头顿时微微一惊。虽

    然独孤笑带着面具，但是的双眼却是隐隐有精光闪过，十分不凡，仿佛比之前，更加地看不透。“

    独孤笑，当真是我们九剑峰的第一天才，此子，前途不可限量。”

    这长老心中想到。

    他对独孤笑，也愈发的尊敬，笑着套了套交情，这才满意地离开。“

    将这些东西，送给刘鑫吧。”叶

    欢一挥手说道。

    第二天。叶

    欢便直接进入了雷塔之中。与

    往日一样，雷塔依旧汇聚很多弟子，甚至，比往常更多。“

    独孤笑师兄。”

    “独孤笑师兄，您也来了！”

    “独孤笑师兄好！”

    每个看到叶欢的弟子，纷纷上前恭敬地叫道。

    现在，独孤笑可是九剑峰的第一人。

    叶欢微微颔首，也没有在前面的楼层过多的停留，直接朝着雷塔的深处走去。

    一群弟子顿时露出了羡慕的目光，只有核心弟子，才能够进入雷塔的深处。

    而独孤笑。那

    更是核心弟子之中的核心。第

    六层！

    这里是内门弟子能够进入的极限了，不过按照内门弟子的积分，也难在第六层修炼一次。叶

    欢眼眸之中，微微闪过精光，这里的灵力，已经很浓郁了。在

    这里修炼的话，对叶欢都有不少的好处。

    “这浑厚的雷霆之力，很有可能，真的是那个东西！”

    叶欢的眼中，顿时闪过了一丝兴奋的光芒。空

    间风暴留下的伤痕，很快便能够治愈了。

    以他手中的灵石，只要伤势彻底好了，他的修为，便可以轻易突破！

    到时候，古界之中，再无敌手！

    也是执法者队伍恐惧的时候了。不

    再去多想，叶欢迈步，朝着第七层走去，顿时一股浓烈的雷霆之力，让叶欢身躯一阵。整

    个第七层，空无一人，那几位核心弟子，都没有来。“

    很好，就让我来看看，到底是什么东西吧！” 