
    眼见赤瞳血蛟的肉身被空间乱流绞为碎肉，而且消失在空间乱流中，林辰感觉有些心疼。

    当然不是心疼赤瞳血蛟死了，而是心疼那圣者境九阶的妖丹，还有赤瞳血蛟身上的十来颗血晶。

    林辰用一种看傻b的目光看向禹乾，道：“我如果只是要死得痛快点，直接也跳入空间乱流中就是了，干嘛还要先将血晶给你？”

    禹乾脸色一僵，随即语气缓和了几分，道：“你将血晶给我，我便不杀你了，放你离开。”

    “你以为我会信你？”林辰冷笑。

    “小子，那你想要怎样？”

    禹乾恼火不已，在他眼中，林辰就是个只能仰望自己的小人物，一个小人物竟然敢在自己面前这么嚣张，如果不是怕林辰跳入空间乱流中，他早就动手了。

    林辰脑海中，也在想着要怎么办。

    下一秒，他在禹乾愕然的目光中，没有任何犹豫的直接化作一道流光，冲入到空间乱流中，眨眼间被空间乱流吞没。

    “小子，你——”

    禹乾目瞪口呆，没想到这家伙的脾气竟然如此火爆，自己都说了只要将血晶交出来，就放他离开，他竟然还选择zìshā？

    虽然说，自己的确打算拿到血晶后，依旧要将他给杀了，可不管如何，这zìshā得也太果断了点吧？

    之前，赤瞳血蛟之所以果断冲入空间乱流中，是因为它的身体被菩提般若火焚烧，已经注定活不了，所以才会选择zìshā！

    而林辰的行为，实在让禹乾有些难以理解，最终也只能认为是林辰的性格太过暴烈，宁为玉碎，不为瓦全！

    “疯子！真是个疯子！”

    禹乾恶狠狠骂了一句，虽然林辰冲入空间乱流后，没有血肉横飞的场景，不过就连赤瞳血蛟进入空间乱流后，肉身都被绞碎，更何况一个八婴圣尊？

    不外乎是刚进入时没有被错乱的空间法则撕扯，但只要在空间乱流中呆上一会儿，身体被撕毁是早晚的事情！

    “灵儿，这次谢谢你的提醒了！”

    林辰出现在神狱塔的第三层，脸上带着笑意，开口说道。

    冷东流和苏夕然等人见到林辰出现，都是朝着他靠拢过来，不过林辰的话语　并不是对他们说，而是对器灵说的。

    灵儿，便是器灵的名字。

    这名字是叶伊人从器灵口中问出来的。按照叶伊人的说法，神狱塔的器灵，有时候就像是个寂寞坏了，有些孤僻的小女孩，虽然她话不怎么多，似乎很难相处，但内心其实很渴望有人能够和她聊天，而以叶伊

    人的本事，要和一个内心寂寞的小女孩打交道，自然是再容易不过了。

    只要她想，她几乎能够和任何人都打成一片，聊到一块儿去。

    “哼！你自己要努力提升实力，我不会每一次都提醒你的！下次我才懒得搭理你！”器灵的声音响了起来。

    刚才，林辰思考如何应对禹乾，他猜测就算自己动用“魂焰猎神枪”，也无法一击斩杀掌控了菩提般若火的禹乾。

    就在他不知如何是好时，器灵传音给他，说可以假装跳入空间乱流，然后在进入空间乱流的一刹那，先进入到神狱塔，这空间乱流，还远远无法损坏神狱塔。

    事实上，林辰之前也有想过这一点，不过他怕如果神狱塔永远待在空间乱流中，那么他和众人，也就永远都出不去了。

    器灵告诉他，这种区域的空间乱流隧道一定是有尽头的，神狱塔短则一两个月，长则一年半载，便能离开空间乱流，抵达这一块区域的另一个位置。

    也是因此，林辰才果断的冲向空间乱流，而又在冲入空间乱流的一刹那，潜入到神狱塔中。

    “我会努力提升实力的。”林辰点头，很是郑重的说道。

    这一次若不是器灵的提醒，他是真的想不出什么办法来应对了，说到底，便是他实力太弱，敌不过禹乾，所以才会落入到那种境地中。

    若是不想再面对那种无力的局面，唯一的办法，就是变得更强！

    林辰将之前弄到手的神兽血晶，从空间戒指内取了出来，一共有着十一。

    他在手臂上划出一道伤口，再次进行融合。

    又融合了三块神兽血晶后，林辰肉身的各个方面，大概已经是最开始的六倍，他脸色兴奋，继续融合。

    然而这一次，神兽血晶碰触到伤口的血液后，发出一声嗡鸣声，却是没有融化。

    林辰脸色一变。

    “到数量的极限了。”器灵说道。

    林辰脸色难看起来，这总共才融合了十二块神兽血晶，就到数量的极限了？

    这怎么可能！

    之前，禹乾和赤瞳血蛟战斗时，周身涌动着浓郁到极点的红色气流，林辰敢肯定，禹乾融入身体的神兽血晶，绝对不止十二颗！

    按照赤瞳血蛟的说法，禹乾融入身体的神兽血晶，估计有五十块左右！

    怎么到了自己这里，就只能融入十二块？

    器灵说，能融合的神兽血晶数量，取决于修道者的潜力和gōngfǎ，先不说潜力了，就单单说gōngfǎ，自己修炼的《圣魔吞天造化功》，总不可能比禹乾所修炼的gōngfǎ差吧？

    林辰实在无法接受眼下的这个结果！

    “你在胡思乱想些什么？也不想想，你现在才什么境界！”器灵没好气的说了一声，随即顿了一下，“呃，我之前是不是没告诉你，能够融合的神兽血晶数量，也和自身的境界有关？简单点说，就是你将境界提升到圣者境九阶，能

    够融合的神兽血晶数量，自然也就更多了。事实上，别说是提升到圣者境九阶了，就是你先修炼到圣者境八阶的巅峰，那么也能多融合几块神兽血晶。”

    “靠！你不找说，吓了我一跳，我就说我怎么可能会比禹乾差！”林辰这才长长松了口气，翻了个白眼。“少废话！你先努力提升境界。外界几个月，这里便是几十年，你要在神狱塔内呆很长的一段时间了，争取在这段时间，将境界提升到圣者境九阶，然后将剩余的血晶也都

    融入身体！”器灵说道。

    林辰点头，假设神狱塔要在空间乱流中飘荡三四个月，那么他便要在这神狱塔第三层呆上十几年，这是很漫长的一段时间。

    他的空间戒指内，还剩余着很多丹药，虽然级别相对的比较低一些，但也能起到相应的作用！

    “既然如此，那便先安心修炼，冲击圣者境九阶！”林辰眼中战意熊熊，等自己突破到圣者境九阶，将剩余的血晶也都融入身体，若是到时再遇到那禹乾，一定要好好和他打上一场，看看到底谁强谁弱！
