    “当然，我们只是很好奇，为什么异能会出现在宠物身上。”

    “因为我给它们注射了疫苗。”南希回答。

    广淳摇摇头，专注于手中的动作，一边回答，“不光如此，我们有进行过相同的实验，没有出现过宠物有异能的情况。”

    南希看着针头扎进小皮的毛发里，心疼的揉了揉它的发顶，“你们做了宠物实验？”

    结合尤里和实验体的那些遭遇，她脸上的表情冷淡下来。

    因为她无法想象这些人在多少条狗身上做了实验，但数字一定是触目惊心的。

    “你要知道，如果能像你的宠物一样，给每个士兵配备一只，对抢回我们的家园就是一份强大的助力。”广淳拔出针头，将采血管收集好，轻声喃喃：“我们总要想办法扭转局势。”

    错误从莫拉之门开始，是世界所有首脑一致同意秘密进行交流的试验。

    妄图与外界取得联系。

    最终导致的这种结果。

    南希将狗狗抱下来，又换了小花上去。

    期间，她还跟广淳聊起了猎狗唾液的问题，她所说的内容很快就引起了对方的重视，他表示会持续跟踪这个情况。

    等两只宠物都抽完了血，南希又问广淳，“如果血有问题，你们不会给我切片研究吧？”

    广淳看了她一眼，摇摇头，“不会，有结果我们会第一时间叫你来，这次，感谢你的配合，南希小姐。”

    “顾兴说可以带我参观这里，我能到处看看？”

    “当然，只要不进感染区就好。”广淳显得很大方。

    南希微笑点头，带着宠物走出玻璃房。

    在她走后不久，广淳脱下橡胶手套，递给了身后的研究者，“最近实验体的情况如何？”

    “20号的狂暴加重，您需要下去看看，我觉的他需要被销毁了，我们的防爆门都快挡不住他了。”

    “6号也很严重。”

    “失去0号实验体，没有他的牵制，我们很难在他们清醒的状态下正常进行实验。”

    广淳沉着眼，“先暂停，在找出更好的办法前，让他们沉睡，绝对不能被处理掉。”

    “还有刚刚那位异能者说的事情，去跟踪一下。”

    “明白。”

    南希跟在顾兴身后逛起了这栋大楼。

    一到10层，除了顶层，她全部都去看过了，每一层都有不同的研究在进行，实在没有什么好看的，她也看不懂那些五花八门的仪器。

    到是顾兴的一句话引起了她的注意。

    “这里都是电脑端操控的，只要有病毒外泄，所有房间会上锁统一进行消毒。”

    南希站在电梯里，看着不断下降的数字，说道：“那不是所有人都跑不出去了？”

    “从事这种威胁职业，就要做好死的准备，毕竟我们现在的敌人已经在步步紧逼了。”顾兴带着她走出电梯，又说：“关于营救的任务，你考虑的如何？”

    南希沉默一会，“暂时没想法。”

    顾兴也不逼她，反而说道：“以后你们多跟着我出任务，安全系数高一点。”

    南希点点头坐上军车，“当然。”

    她被平安送回家楼下，顾兴也没说要进去坐坐，打了一声招呼就离开了。

    南希走入楼梯，一路爬到顶层，发现自家门前蹲着个姑娘在那哭。

    她皱起眉，“你在干什么？”

    南渺泪眼朦胧的抬起头，看见南希回来了，就哭出一句，“姐！”

    南希眉毛皱的更紧了，她不再去找这女人麻烦，她现在自己送上门了？

    “让开。”她走到门前，居高临下的看着南渺，态度恶劣。

    南渺不肯让，反而一把抱住了她的大腿，以往的那些嚣张跋扈全部消失的一干二净，就像被生活磨平了棱角，满是绝望。

    “你救救我，爸爸死了！我只有你了！你救救我！”

    小皮绕着两人转圈圈，一副思考到底要不要咬人的样子。

    南希示意它跟小花一边站着，自己弯下腰抓住南渺的手一把将人扯开，丢到了后面。

    “那你是爹，不是我的。”

    “我们身上流着同样的血！你不能不承认！”南渺有些崩溃的大吼，一边又去扯自己的衣服，将身上的痕迹露出来给她看，“他们那些异能者每天都来虐待我！我不想死！你住的这么好，分我一个房间！”

    “虽然我不知道你从哪打听到我住在这的。”南希也不着急开门了，她的目光扫过那些暧昧伤痕，唇角上扬显得不怀好意，“但南阳荣的死有我的原因，所以你现在还敢在我面前求饶？”

    “南渺，你是不是被养的太蠢了一点？”

    南渺目光震惊，连哭都忘记了，“我之前只听说他得罪了人...得罪的是你！你杀了他！”

    她的表情又开始变得狰狞，扑上来就想打南希，“你杀了我妈妈！杀了我爸爸！你简直不是人！”

    南希一把拽住她的手腕，反手将她抵在墙上，她现在的大力气让南渺根本就挣脱不开。

    南希目光阴冷，凑近她耳边，“他们怎么对我，我就怎么对他们，很公平不是吗？你算是无辜，所以我留了你一命，你该感谢我才对。”

    “他们不过就是废了你一双脚！你现在不都好了吗！”南渺歇斯底里的冲着她大吼。

    “不过是废了一双脚？”南希重复了她的这句话，她忽然松开她，后退两步，“那我们换个角色，我被废了双脚，然后末日来临，你们会不会带上我？”

    南希目光嘲讽的盯着瞬间失语的南渺，“会带一个残废吗？带着一个亲手被你们弄残的废物？”

    “闹够了就滚，在难受也自己受着。”她打开门，最后看了一眼南渺，“别让我连最后一点生存的权利都不给你。”

    南希带着宠物砰的一声关上门，外面隐约传来南渺崩溃的大哭。

    南希也不在管，她走到客厅里去查看了一下靳修齐和小三的情况，确认他俩目前状况良好，这才又返回楼上去看尤里。

    他依旧躺在那张凌乱的床铺上，身上很烫，盖在头上的毛巾都热了。

