
不过最后傅焱还是打消了这个念头，因为土灵珠改善的面积很大，院子里太小，要是延伸出去了，那就不美了。

本来郑智就盯着她，要是再有这一出，那岂不是会被xx局抓起来研究？

中午傅淼和傅焱合力做了午饭，傅森负责烧火。王淑梅赞不绝口，吃完饭又开始长吁短叹的。还老看着门口，等待傅大勇回来。

吃过午饭，傅大勇和傅大妮，傅大安带着何大娘都回来了。婚期定了，就是傅焱算的十月的日子。

蔡巧荷一听傅焱觉得这个日子好，直接就定了。

接下来就是打扫房子，这个傅大安早就收拾好了。然后还有做被子褥子什么的杂事。这些事傅大妮就能办了。王淑梅可以打打下手。

何大娘略坐了会也回家了，傅诚的媳妇也怀孕了，她不放心，要赶紧回去看看。

王淑梅不顾大中午就拉着傅大勇去屋里了。傅大勇还纳闷，这一上午不在家咋了。

原来是桂兰婶子的事，桂兰婶子去给李宏义打电话，结果李宏义出任务去了。这都不是重点，重点是电话是个女人回的。

“这个李宏义，看着老实，原来还有这花花肠子！”王淑梅气愤地说。

“哎呀，宏义不是这样的人，别是桂兰听错了！”傅大勇坚决相信李宏义的为人。

“你怎么知道他不是，人心隔肚皮！”王淑梅为桂兰不值。

“事情还不知道是咋回事，你可别咋咋呼呼的，让桂兰再多想，上回宏义回来还说呢，这次说不定能提干，到时候让桂兰和俩孩子去随军。”傅大勇相信自己的兄弟，不是那样朝三暮四的人。

“是吗？那我明天去跟桂兰说，宽宽她的心。”王淑梅心里一放松，直接睡了过去。

傅大勇：……好吧，孕妇就这样任性，本来还想说说大安婚事的事情。

王淑梅这一觉睡到了晚上吃饭的时候，这个时期没人打扰她。大家都等着她起来吃饭呢。

“大安这婚事，我想着就直接在他买的院子里办，在村里办不合适，你那个好爹也没给大安留下屋子结婚，咱们到时候直接去他那里帮着操持，反正也不远，等客人就去那边。”

王淑梅对小叔子的婚事早就有想法了。

“这样合适么？咱爹那里还通知吗？”傅大妮弱弱的问。

“当然得通知，不通知不成了咱们不懂道理了，通知，还得大大方方的让满村里都知道。我就让村里人都看看，小儿子结婚，当爹的一毛不拔。是个什么样子。”王淑梅决定不光要请傅老栓，连牛翠花也要请，呵呵，看你好意思白吃白喝。

“行，这事要大安自己去，等下次他回来就去办。”傅大勇也觉得好。

吃完饭，王淑梅就溜达着去桂兰家了。反正不远，就在隔壁。傅大勇也由着她。

傅焱则是躺在床上思考，怎样才能解除这次危机。虽说郑智不是个很大的危机，但是傅焱本着战略上藐视敌人，战术上重视敌人的原则。还是要仔细想想这件事。

革委会会在三四年后才会改成人民政府，现在革委会，并不是所有人都像郑智一样。

所谓灭门的知府，破家的县令。有时候像郑智这样手握权力的小人物，才是最需要重视的。

现在的办法有两种，一种是神不知鬼不觉都解决掉他。另一种就是拿掉他手上的权力。

第一种很快就被傅焱否决了，这不能从根本上解决问题。于是就剩下了第二种。

那么郑智的对头是谁，他的靠山是谁，谁想取而代之。就是傅焱要做的事情。郑智的老爹，无疑是靠山之一，但是他不想自己儿子做人家手里的一把刀，慈父之心可以理解。那么就是郑智的靠山出了问题，郑智这把刀，谁是握着刀柄的人。

这个人也要一并解决，否则这两年是别想有安稳日子过了。

傅焱决定让自己爹去找李天赐他爹打听一下。自己做的平安符，也送过李天赐的奶奶。自己爹过去，一点也不突兀。

他是公社的人，虽然在革委会说不上话，但是内部的消息，他应该知道。

至于郑智的对手，那么问郑明就知道了。正好检验一下，郑明是不是真的站在自己这边。并不是傅焱多疑，只是在亲情上边，有时候没什么道理可讲。

很少有人是帮理不帮亲的，大部分的人都生活在社会里，尤其是华国，在这个年代，这是个人情社会。

傅焱想好了对策，就放心的进了空间。自从上次跟二哥捉完鱼放进去，自己还没去看过，繁殖的怎么样。

但是傅焱没感觉到的是，身后有个小尾巴，大橘猫旺财也跟着自己进来了。旺财现在长大了一点，最喜欢黏着傅焱了，刚才它就在傅焱床上睡觉，心机的把脚搭在傅焱的身上。所以傅焱没注意，它也被带着进来了。

一进空间，傅焱就已经看到了，跳跃出水面的红色鲤鱼了。因为上次只有一条，它自己活得还很开心。

倒是别的鱼，因为水很清澈，所以水底的鱼一群一群的，都长得很大了。傅焱刚还在幻想，水煮鱼麻辣鱼火锅。就看见一个身影直接用脚去够了。

傅焱低头一看，原来是只小馋猫啊。看这样子，活物是完全可以进来了。下次带爹娘进来玩会，估计这空间的空气，肯定对娘的身体有好处。

傅焱顺势抱起旺财，不让它再去祸祸那鱼了，以它现在的小身板，别被那些鱼拖下水去。

傅焱直接向空间的边界走去，她上次发现，边界还是有的，相信只要里边的植物动物多了，那肯定是能再一次打开边界的。

傅焱在池塘的不远处，发现了一块平整的大石头，她放了旺财自己去玩花花草草，自己盘腿开始打坐。

老祖宗的功法里有一套内功心法，傅焱想试试，自己能不能找到那种气的感觉。

打坐了一会，傅焱就感觉到丹田处有一股热流，顺着她的血管游走，直到游走完毕整个身体。这种感受实在是太舒服了，她又控制着那股气游走了几圈。

不知道过了多久，傅焱听到身边喵喵的叫声，这才睁开双眼。

这次，傅焱低头看自己的手，就跟上次喝了空间水一样，浑身上下沾满了黑乎乎的东西。

傅焱这次没出门烧水，直接跳进了池塘里。惊得那些鱼直接聚焦到了角落里。

洗干净之后，傅焱觉得浑身充满了力量，一把捞起旺财，出了空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874288"  chaptername="第九十章  内功心法">加入书签</a>
</div>
