    陈沧和秦悦没有住进新家，而是在省二院的家属楼，也就是老丈人家里。

    这边是个三室一厅，是单位的家属楼，当时用材用料都是秦孝渊亲自叮嘱的，还是很靠谱的。

    老秦是院长，选的楼层和格局都很不错，而且是145平米的大三居，客厅餐厅一般，但是卧室挺大的，隔音……应该不错。

    秦悦一回家，小霸王的本色就暴露无遗！

    躺在沙发上，和冀如云聊着天。

    老秦作为一家之辅，给洗好提子，给人家娘俩边吃边聊。

    对于秦悦和陈沧的回来，家里人都很开心。

    “陈沧可真辛苦！”冀如云担心的看着秦悦，心疼的说到：“悦悦，你有时间和陈沧多说一说，不要那么累，这才不到30岁，好好享受享受生活！”

    秦孝渊顿时反驳：“男子成家立业，大丈夫有所为，我觉得挺好的，悦悦你别成为陈沧的负担，一定要成为贤内助，你……”

    “你闭嘴！”冀如云直接打断。

    老秦连忙闭嘴，看了看时间：“我去热一下鸡汤。”

    他对自己的家庭地位有很好的觉悟。

    看着老秦离开，冀如云跟秦悦则是说起来悄悄话：“悦悦，你听妈的，好好说说他，学医那么辛苦，你们这才年纪轻轻的，别这么拼命！”

    “陈沧都这么优秀了，还这么努力，我看着挺心疼的！”

    老秦就是嘴贱，热着鸡汤也不忘插嘴：“这叫理想和追求，你们啊，妇人之仁，不懂！”

    “陈沧这是为祖国和人民做贡献呢……”

    冀如云一眼瞪过去，老秦顿时歇菜，无奈只能站在窗口如同望夫石一样盯着陈沧回来。

    冀如云看着秦悦：“你们俩啊，得好好过过自己的小日子，享受享受生活，劳逸结合嘛！”

    “妈也不是说自己思想觉悟不好，毕竟……这活得久了，才有机会做出更多的贡献，你说对吧？”

    说完之后，冀如云压低声音：“对了，悦悦，你……”

    说话间冀如云摸了摸秦悦的肚子。

    秦悦顿时脸红的把她的手拿开。

    “哎呀，你着急什么！好事多磨啊！”

    冀如云一听，顿时笑着说道：“嗯嗯，妈就提个醒，你当回事儿。”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“说不定我要怀一个哪吒呢！”

    冀如云白了一眼：“那生出来的得叫畸胎瘤！”

    没多久，陈沧走了回来。

    开门进来以后，冀如云笑着说道：“回来了，今天累坏了吧！”

    陈沧笑了笑：“妈，不累。”

    秦悦给陈沧把饭盛出来：“去洗手，先吃饭，我爸啊，人家觉得你辛苦的，给你炖了鸡汤。”

    老秦被这么表扬有些不好意思：“害，悦悦他妈给炖的，我就给热了热。”

    陈沧点头，看着桌子上热气腾腾的饭菜，整个人疲惫的心情也舒缓了下来。

    或许这就是家吧。

    吃了饭，秦悦和冀如云去收拾碗筷。

    老秦给泡了一壶茶：“快回来了吧？”

    “嗯，12月底，元旦左右吧。”陈沧点头说道。

    “回来有什么打算？”

    陈沧听见这个问题，没有着急回答，这个问题他已经想了很久了。

    这次回来自己要做点啥？

    看病？

    这里的疑难杂症肯定不如首都！

    科研？

    也比不上那边的条件！

    那回来有什么意义？

    难道新手村还有BOSS没清了？

    当然不是！

    那回来干什么？

    这些日子，陈沧觉得自己有了答案！

    “我需要沉淀沉淀，做一些研究，培养一些人才，做一些事情。”

    “这些日子，进步太快了，走的有点不稳当，我需要好好把自己的东西总结总结，说不定能出来一些成果。”

    “而且，可以培养出一些优秀的临床人才。”

    听见陈沧这么说，秦孝渊微微一笑，内心很满意。

    说实话，对于天才，秦孝渊也见过。

    但是陈沧这样的，秦孝渊从来没有听说过。

    他也知道自己不一定能教的了陈沧，但是有些时候，他觉得自己应该起到一个正确的导向。

    现在看来，陈沧是真的不错。

    知道用心去沉淀下来。

    有时候，秦孝渊最担心的就是陈沧回来以后雄心壮志，满腔热血想要大展宏图。

    陈沧真要这么做，他完全有这样的机会，有这样的能力，也有这样的条件！

    甚至这是卫健委和那些东阳省领导最愿意看到的一幕！

    因为陈沧只要有所动作，这就是政绩，他们只要扶持就行了。

    甚至按照某些官员的理解，陈沧就是政治正确，扶持就行，他们才不会管对不对，反正人家也不懂。

    即便是失败了，也是好几年以后的事情。

    到时候自己都高升了，管他作甚？

    但是，人最怕的不是贬低，而是捧杀！

    站的越高的人，摔得更狠。

    秦孝渊不把陈沧当外人看，这才为之计深远。

    他希望，陈沧不是昙花一现。

    而是如同医疗领域的一颗恒星！

    秦孝渊笑了笑：“嗯，我也是这么想的。”

    “你在首都这一年，进步太快了，不论是普外、心外、还是神经外，都有了一个很优秀的成绩。”

    “但是……我觉得你需要把这些成绩转化为成果！”

    “所以，我还是建议你沉下心来，把这些都变成你的标志，而不是变成一个奖状！”

    “你明白我的意思吧？”

    陈沧听见之后，顿时点头！

    秦孝渊说的很委婉。

    但是，却很有道理！

    什么意思呢？

    陈沧现在手外精通，但是真正精通的人，有多少？

    消化外科是世界会长，可是有名气有什么用？

    接下来要做的，就是把自己的知识化作力量。

    虽然不说要三年赶超约翰霍普金斯医院、五年干掉梅奥……

    但是，也需要把这些知识做出一些优秀学科，打造出中国的一批精锐来了。

    到时候，我们这些精锐就是守护我们中华民族人民健康的一座不朽长城！

    即便是我们面对：灾难、瘟疫、未知疾病来袭的时候，我们这些队伍也能招之能战，战能胜！

    “爸，我知道了，谢谢您！”陈沧点头，端茶敬了一杯。

    老秦喝完之后，面色严肃，看着陈沧说道：“还有……抓紧时间练个小号。”

    陈沧：……

