    主子们闹成这样，做下人的不知道。

    到这个时候甚至一点动静都没有。

    那是不是有一天主子死在屋里了下人也半点都不知情？

    是要等主子的尸体都凉透了才能发现的了不对吗？

    规矩是规矩，可是规矩得过了头，那就不对了。

    庄玉瑶固然是个优秀的姑娘。

    但在庄妙菱看来，一旦同庄婧溪对比，庄玉瑶就显得有些不够看了。

    这样想着，庄妙菱就觉得，在这看庄玉瑶一个人上演一出臆想的独角戏，其实怪没意思的。

    庄玉瑶搁这上蹿下跳。

    可是谁又知道，庄婧溪压根就懒得搭理这个人。

    于是在庄玉瑶一个巴掌想要再度朝她扇过来的时候，庄妙菱一侧头就躲开了。

    当然就算她不躲，这一巴掌也不会落到她脸上。

    因为庄明礼脸色黑沉地截住了她的手腕。

    看庄玉瑶的目光也是失望中含着指责，更有遏制不住的怒火，“庄玉瑶，你闹够了没有！”

    她满嘴脏话的咒骂着在病中的阿婧也就罢了。

    如今还要再次动手打五妹妹，她所有的礼貌和教养哪里去了？

    现在的庄玉瑶，跟一个市井泼妇有什么区别？

    庄明礼压根不想接受这样一个粗俗无礼，跟个泼妇一样歇斯底里不可理喻的疯婆子是他曾经最疼爱的妹妹。

    庄玉瑶眼里流出热泪，眼睛都红肿了，“大哥，你说什么？你为什么要这样说我？庄妙菱明里暗里说什么我比不上庄婧溪，我还不能教训她吗？”

    “从安哥哥因为那个扫把星失去了什么你也不是不知道，你——”

    后面的话还没说完，庄玉瑶脸上便挨了庄明礼重重的一巴掌。

    这一次，庄明礼的神情是前所未有的阴沉，如黑压压的黑雾吞噬了天空的最后一丝光亮，仿佛酝酿着一场寒风骤雨。

    庄明礼的这一巴掌毫不收敛，直接把庄玉瑶扇在了地上。

    庄玉瑶的嘴角甚至因此渗出了一点血。

    庄明礼面色沉肃，冷冷地盯着庄玉瑶，“你以后再不许在我面前提什么从安哥哥，也再不许你见他！”

    “你一个姑娘家，能不能有点廉耻之心？对着外男一口一个从安哥哥像什么样子？你喜欢他我不管，可你喜欢他喜欢到罔顾姐妹情分，甚至连良心都没了，简直是不像话！”

    在这一刻，庄明礼甚至憎恨上了沈从安。

    从前庄玉瑶是任性骄纵了些。

    可她到底还是个可爱的小姑娘。

    自从喜欢上沈从安之后，她都变成了什么样？

    好好的一个天真烂漫的小姑娘，变成了如今人憎狗厌的模样。

    庄妙菱没兴趣再听这些个纠葛。

    她淡淡地看了庄玉瑶一眼，转身就走。

    至于这兄妹二人还要争吵到什么地步，就不是她需要管的事了。

    庄玉瑶也没注意到庄妙菱离开了。

    庄明礼看到了，可他不会在意这些。

    庄玉瑶气红了眼，歇斯底里地哭喊咒骂着，“你凭什么不让我见从安哥哥！”

    “我就是喜欢他！你敢拦着我，我恨你一辈子！”

    庄玉瑶的这番威胁，或许在平时还能起几分作用。

    然而此刻，庄明礼只越发坚定了不许庄玉瑶再同沈从安接触的念头。

    他冷冷地盯着庄玉瑶，“自从你喜欢上沈从安以后，你就变成了这样一个不可理喻的人。”

    “你能变成这样都是拜他所赐，你竟然还要继续喜欢他，庄玉瑶，你想毁了你的一辈子吗！”

    庄玉瑶想也没想地回答道：“我变成这样都是庄婧溪害的，跟从安哥哥没有关系！我不许你污蔑他！”

    庄明礼眸光一寒，正要说什么。

    脑袋突然一阵尖锐的剧痛，庄明礼差点痛得一头栽倒在地。

    脑海中模模糊糊闪过一个画面。

    身子瘦削，浑身上下都被阴郁志气包裹着的姑娘目光憎恨地瞪着他。

    姑娘的声音嘶哑难听。

    说出来的话更是尖锐刺耳。

    ——我变成如今这样都是你们和庄玉瑶害的，从来就与我大哥无关，不要用你那肮脏恶心的想法去污蔑我大哥！

    ——青山有幸埋忠骨，任凭你们再怎么用尽莫须有的罪名害死了他，他依旧是坦荡而光明磊落的，他是大宁的定海神针。

    ——而你们，永远都是阴沟里的老鼠，恶心下贱，这辈子都上不了台面！

    姑娘神情阴郁，在看向他时，却满满的都是鄙夷厌恶。

    像是在看什么恶心下作的脏东西。

    画面中，庄明礼看见自己似乎扇了那姑娘一巴掌。

    姑娘捂着红肿的脸，反而是笑起来。

    ——你心虚了？庄明礼我告诉你，从今以后你再不是我大哥，我大哥只有陆飞白一个，你这样阴沟里的王八犊子我看一眼都嫌恶心

    ——我没有你这样寡廉鲜耻的家人，你们残害忠良，总有一天会遭到报应，你们都不得好死！

    ——这一天总会到来的，我等着看！

    后面的画面，庄明礼看不清了。

    他头痛欲裂，额头上因此渗出了不少的冷汗。

    那样的画面太过陌生。

    庄明礼完全不明白，自己脑海中怎么会突然闪过这样莫名其妙的片段。

    什么叫残害忠良？

    什么叫我大哥就算被你们以莫须有的罪名害死了，他也依旧是大宁的定海神针？

    陆飞白活的好好的，哪里就被以莫须有的罪名害死了？

    但，不论在什么时候，哪怕是在梦里，庄婧溪都是对着陆家人就拼命维护。

    在对待庄家人时，却只有满满的憎恨。

    “我喜欢从安哥哥，他是这世间最好的人，你别为了维护庄婧溪就把所有的罪都推到他身上！”

    庄玉瑶仿佛没看见庄明礼突然之间的不舒服，依旧瞪着对方，不依不饶。

    庄明礼摁着太阳穴，只是神情复杂面色苍白的看着庄玉瑶。

    在他脑海中闪过的画面里，他似乎觉得庄婧溪十分面目可憎，然后将世间最难听的话，都扔到了这个妹妹身上。

    把庄婧溪变坏的原因归咎到了陆飞白身上。

    现实中，他骂庄玉瑶不知廉耻。

    将庄玉瑶性情大变的原因，全都怪罪给了沈从安。

    彼时彼刻，正如此时此刻。

    庄家人还是一如既往地会甩锅。

    若是庄婧溪在，一定会送他们一句，这么会甩锅，不去当厨子可惜了。

