    “什么新通知，毛毛躁躁的，就不能像我一样稳重嘛。”

    贺远航哼了一声。

    没看到强哥在这里吗！就这种表现，他们冒险团在强哥眼中，又要降低一个层次了，将强哥拐到团里的希望又下降了一截。

    锅盖头脸上画着委屈，眼里充满幽怨，“冒险者公会新出的通知说，要给冒险者和冒险团划分星级，提高星级可以购买更多的物品，还有折扣等等优惠，我初略看了一眼，连庇护所那种傀儡，都在购买列表上呢。”

    “什么！傀儡都能买？”

    贺远航大吃一惊，“还有这等好事，那还等什么，快快快快！要是晚了被别人抢先就不好了。”

    他拽着锅盖头成员，一阵狂奔。

    全然忘了之前，是谁说的不要毛毛躁躁。

    锅盖头更加幽怨了。

    ……

    ……

    冒险者公会临时发出的通知，引起了很多注册冒险者的好奇，这些都是处在休整期，没有接取任务外出的人。

    就连那些处在观望中，犹豫着是否在绿荫定居下来，亦或是跨越危险的荒野，去到更安全的临东，在听闻消息后，也聚拢到这边。

    不管留不留下，看看总没损失。

    贺远航到来的时候，就看到这里人头攒动的景象。

    一脸的心痛。

    好东西怕不是被抢光了。

    公会大厅内，好几面光幕都在滚动播放着新通知的字幕。

    贺远航站在一面光幕前看了会，也渐渐明白。

    在原先基础上，注册冒险者完成任务后，奖励得到的积分，可以用来兑换装备物资，当这些积分总量，积累到一定程度，就可以完成冒险者升星。

    已消耗掉的积分，对总积分升星，并没有丝毫影响。

    星级越高的冒险者，具有接取任务的优先权，一些高级任务，还需要达到一定的星级，才能够接取。

    同样，升星后，能够兑换的装备物资更多。

    贺远航大致看了一眼，冒险者分一到九星，但目前似乎只开放了前五个星级，一星冒险者可兑换的物品，和之前相同，而一旦升到了二星，能够兑换的，就比以前要多得多。

    那种标准型战士傀儡，赫然就在二星冒险者的兑换列表中。

    需要的积分也不多，才二十个，比制式刀剑都要便宜呢！

    贺远航双眼都放出光来了。

    周围其他人同样议论纷纷。

    “感觉这次庇护所真是放出了不少好东西，不仅是傀儡，就连加强版的制式刀剑，我们也都能兑换了，要知道那些原本可都是巡逻队的限定版。”

    “这才仅仅是二星冒险者，三星冒险者能够兑换的物品更多，好多都是看不懂的物品，甚至还有训练营的使用权限，二星就能兑换中级训练器械的使用权限，而三星，都能兑换到高级了，我们连中级的都没有见过吧。”

    “就没有人关注价格吗？二星冒险者兑换物品，已经有折扣了，二星九点五折，三星九折……一直算到九星，这就能打六折，非常便宜了啊！虽然九星还未开放，但庇护所既然这么说了，也只是迟早的事情，想想就很激动！”

    “别说了，我原本攒了几十点积分，就想着兑换一把战刀，现在好了，这么多可以兑换的装备道具，都不知道要换什么才行了，这是要逼死选择强迫症啊！”

    庇护所这次突然放出了这么多新物品，是他们完全没想到的。

    这些人，有的是不愿受约束，虽然眼馋巡逻队的福利，却依旧选择做一个自由的冒险者，而有的，就是想进巡逻队却进不了了。

    已经好多天没再听过巡逻队招新的消息。

    贺远航拉着锅盖头的手，“快，我们去排队，现在我账面上还有三十几个积分，足够兑换一台战士傀儡了。”

    “呃，团长……”锅盖头团员却停住脚步。

    “有事你就说，这会怎么磨磨蹭蹭了！”

    锅盖头终于开口，“团长，您的积分大概还不够升二星冒险者，包括咱们冒险团也是一样，还兑换不了那种傀儡。”

    贺远航：“……”

    冒险团一样是划分了星级，实际上大多数觉醒者在野外，都是组队行动，接取任务的时候，也往往是以冒险团为整体接取，所得到的奖励，或许是根据成员贡献分配，又或者，任务上有具体的分配方式。

    团队中所有成员的累计积分总和，就是冒险团拥有的最高积分，相当于升星用的“经验值”，达到一定程度，就可以提升冒险团的星级。

    升星后团队成员自动享有佣兵团带来的福利。

    锅盖头成员看了自家团长一眼，弱弱说着，“个人升二星需要100积分，像我们这种小型冒险团，则需要400积分升星，我刚刚已经查询过了，我们远航冒险团，目前的最高积分是386点，距离升星还差那么一点。”

    小型冒险团是五人团，从积分上看，只要团队中五个人实力相仿，冒险团升星的速度会比个人更快，这就好比组队有经验值加成，比个人单刷要快上一些。

    如果他们的远航冒险团能扩展为中型冒险团，拥有二十五人的名额，待招满团员后，无论是完成任务还是升星效率，都要比小型冒险团快上不少。

    只可惜，扩大团队规模，这是要收费的……锅盖头悄悄看了团长一眼，天天买酒喝，只怕这辈子冒险团都是小型的了。

    “就差那么点积分吗？那还等什么，我们赶紧去接任务得了！”

    贺远航立刻说道，“你去通知其他人，算了，我们还是先把任务接了，免得待会连任务都没有了。”

    和他有同样想法的人不再少数，原本还留着庇护所的这些人，是处在任务间隔的休整期，现在一看，嘛，还休息个屁啊，赶紧接任务赚积分去，晚一秒都是莫大的损失！

    一想到其他人已经升到二星，美滋滋用积分兑换了那些令人眼馋的物品，而他还停留在一星级，只能干巴巴看着，连接取任务升星都做不到……

    贺远航打了个寒颤，赶紧挤到窗口前，一看，终于松了口气。今天庇护所除了放出更多可兑换的物品外，还新增了许多任务，不然这会怕是连汤都没得喝了。