    

    “轰！！！”

    随着云逸凡将罗洪命门穴上的银针拔下，一声爆响陡然从罗洪的身体当中传开，霎时间，罗洪的双眼猛地瞪圆，脸上尽是一片兴奋的光芒！

    “成功了？！我的命门穴打通成功了？！！”

    双拳紧握，此时的他简直激动得浑身颤抖！

    五年！困扰了他整整五年的命门穴，今天终于成功打通，这一刻，他感觉自己就像是在做梦一样，一切仿佛都是那么的不真实！

    “先别急着激动，趁热打铁，赶快冲击后面的穴道，千万不要分心！”

    就在罗洪兴奋得不知所措之时，云逸凡的声音再次传来，将他从兴奋当中拉了回来，而听到云逸凡的提醒，罗洪想都不想，赶忙依照云逸凡的吩咐，开始运转真气朝着下一处穴道冲击而去！

    在成功打通了命门穴之后，他对云逸凡已经是无条件的信任，这会儿，不管云逸凡让他做什么，他都绝对不会有任何的迟疑！

    “嗤嗤嗤！！！”

    庞大的真气逆流而上，瞬间就到了悬枢穴的位置，悬枢穴，正是武者冲击灵力境的第二大穴！

    “轰！！！”

    没有任何意外，悬枢穴直接被打通，紧接着，庞大的真气再次向上，分别到达脊中穴、中枢穴、筋缩穴、至阳穴、灵台穴、神道穴、身柱穴、陶道穴、大椎穴以及最后的天突穴，而跟最开始的命门穴不同的是，后面的这十一处大穴并没有任何的问题，真气所过之处，基本上都是直接打通，没有任何的迟滞！

    “嗡！！！”

    待得十二处大穴尽数打通，罗洪的身躯猛地一颤，紧接着，楼阁当中突然刮起一阵劲风，周围的天地灵气，就像是乳燕归巢一般，开始疯狂地朝着罗洪的身体当中涌入！

    引天地灵气入体，这，正是武者晋级先天灵力境的标志！

    “轰！！！”

    庞大的天地灵气涌入身体，瞬间与体内的真气融为一体，两股能量交织在一起，很快就变成了一种全新的能量——灵力！

    “哈哈哈哈，我终于达到灵力境了！我罗洪终于达到灵力境了！哈哈哈哈！！！”

    罗洪的双眼蓦地睁开，疯狂地大笑起来！

    灵力境！

    这一刻，他终于如愿以偿，达到了先天灵力境，而这一天，他已经足足等了近五年！

    “好！总算没有白费我的一番苦功！”

    见到罗洪躺在地上放声狂笑，云逸凡的脸上也是露出一丝欣喜的笑容，悬着的心，也总算能够彻底放下了。

    动念之间，他的双手再次开动，很快就把罗洪身上的所有银针全都拔了下来。

    “嗖！！！嘭！！！”

    这时，原本躺在地上的罗洪一个鲤鱼打挺，直接从地上弹了起来，然后轰然一声重重落地，震得整个楼阁都是微微一颤。

    显然，修为晋级灵力境，他的力量一下子提升了太多太多，一时之间还有些控制不好。

    “恩公在上，请受罗洪一拜！！”

    身形站住，罗洪二话不说，胖胖的身躯直接跪倒在了云逸凡面前，说话之间就要给云逸凡磕头。

    云逸凡被对方的反应吓了一跳，赶忙上前一步，阻止了对方的举动。

    “罗兄，你这是干什么？我不是说了么，我是一名军医，救死扶伤是我的本分，你真的无需如此的。”

    罗洪猛地摇了摇头：“不不不，恩公有所不知，我这辈子最大的心愿就是晋级先天灵力境，眼下恩公助我得偿所愿，就算让我马上病死，我也死而无憾了！”

    他这些年因为怪病的原因，一直没办法晋级先天境，为此，他不知流过多少泪，吃过多少的苦！眼下云逸凡帮他实现了愿望，他是真的发自内心地感激对方。

    “死而无憾？罗兄，你该不会是以为自己的病还没有医好吧？难不成你以为我助你突破到灵力境，只是单纯地在帮你修炼么？”

    罗洪话音落下，云逸凡不由得微微一愣，随后忍不住笑了起来。

    “恩？恩公这是何意？难道…………”

    听云逸凡这么一说，罗洪先是微微一愣，不过马上，他就猛地回过神来，“恩公的意思是，我的怪病已经治好了？！”

    神情一震，他下意识地看向自己的身躯，不看不知道，而这一看之下，他的双眼猛地瞪圆，眼底尽是一片的震惊之色！

    入眼处，原本胖得像球一样的身躯，此时竟然明显小了一号！就像是一只大气球，被放掉了三分之一的气一样！

    “这……这怎么可能？！”愣愣地看着自己瘦了一圈的身体，这一刻的他彻底地呆住了。

    他万万没想到，自己不但成功晋级了灵力境，而且连发胖的怪病都被治好了！

    “罗兄，有一点，你怕是一直都想错了，你以为自己是患上了发福的怪病，这才没办法晋级灵力境，可事实恰恰相反，所谓的让身体发福的怪病，其实根本就不存在。”

    看着罗洪一脸呆滞的模样，云逸凡略作沉吟，这才继续开口道。

    “什么？！让身体变胖的怪病不存在？这怎么可能？！”

    听到云逸凡之言，罗洪再也顾不得发呆，一脸难以置信地道。

    云逸凡摇了摇头：“实话跟你说了吧，你的命门穴，被人用特殊的手段做了手脚，你之所以没办法晋级灵力境，就是因为命门穴不能容纳真气造成的，至于发胖的原因，我猜应该是因为你为了冲击先天境，服用了大量的神丹灵药，那些药效没办法吸收，这才把你的身体催成了这般模样。”

    别人看不出来，可拥有者洞察之眼在身的他，却是早就已经看穿了一切！罗洪并没有患病，而是被人给算计了，只不过，算计罗洪之人的手段极其高明，如果不是遇到他，罗洪命门穴的问题，恐怕这辈子也没有人能够帮其解决了。

    “有人对我的命门穴做了手脚？！！”

    罗洪一直认真地听着云逸凡的讲述，等到云逸凡说完，他的额头早已青筋暴起，浑身的气息也变得不太稳定，面色更是阴沉得快要滴出水来！

