    蜀山正在对峙的时候，突然感觉一股来自天上的压力，恐怖，浩瀚，难以想象的压力。

    所有人全都惊骇的抬头看去，只见天空一个巨大的红球拖着焰尾带着无匹之力朝两仪微尘大阵轰然落下。观看直播的镜头前，所有观众也都惊恐万分，透过屏幕都能感觉到拿着蝼蚁一般的感觉。

    孙悟空突然站住脚步，看着屏幕满头大汗，怎么可能？这种无力的感觉？他是谁？这种实力比如来也不差了吧！

    小白龙也是脚下发软，龙眼里满是惊骇。

    悬浮岛上张明轩看着直播，惊讶道：“我去，这是什么玩意？玩的有点大了吧！”

    红绣球在众目睽睽之下，狠狠砸在两仪微尘大阵。大阵嘭的一声应声而破，气浪席卷，一道仙光横扫而出所有蜀山弟子全被扫出百里之外。一声惊天巨响，红绣球砸在蜀山大地上，霎时间方圆百里内山峰崩碎，烟尘直冲数千米，数百股岩浆柱冲天而起，将千里之内化为一片火域。

    一众修士全都惊慌的撑起防御，腾空而起。

    齐漱溟楞楞的看着一片红地的蜀山地界，失魂落魄道：“怎么会这样？”

    一道清脆的声音从天空传来：“哼！我娲皇宫的人也是你蜀山能动的，简直就是不知死活。”

    一个彩衣女子出现在空中，手一招下方红绣球落在她的手中，满心欢喜的转身朝天上飞去。

    红孩儿嘀咕了一声说道：“好霸道啊！”

    旁边绿袍青年也咽了一口唾液连连点头。

    他们也不想想自己，何尝不霸道！

    齐漱溟仰天怒吼道：“张明轩！我和你势不两立~”

    三十三天外大赤天，道德天尊微微一愣，自语道：“也罢！到了她脱劫的时候了。”闭目不语。

    凌霄宝殿也被这一击震动，玉帝威严说道：“下方发生了何事？惊扰天庭！”

    下座仙官神将，彼此对视，眼睛里全是茫然。

    太白金星站出来说道：“回禀陛下，我等在此朝会，不曾观察下界。唤顺风耳，千里眼前来一问便知。”

    玉帝说道：“传千里眼，顺风耳！”

    千里眼，顺风耳跑进来对玉帝恭敬一礼，说道：“回禀玉帝，女娲娘娘红绣球从天而降把蜀山毁了！”

    玉帝不动声色问道：“为何？”

    千里眼，顺风耳对视一眼。顺风耳咽了一口唾液道：“好像，好像是女娲娘娘对蜀山囚禁灵儿一事不满。”

    仙官神将全都低头看地，一副我好困的样子。

    玉帝点了点头说道：“嗯！毁了就毁了吧！你们去知会老君一声。”

    千里眼，顺风耳脸色一苦，只能应道：“是！”跑出凌霄宝殿。

    托塔天王站出来说道：“陛下，蜀山毕竟是老君道统，我天庭没有援手，会不会让老君心生不满。”

    太白金星站出来反驳道：“不是我们不想援手，我天庭正在朝会，实在没有发现而已。再说出手的女娲娘娘，我们拿什么援手？”

    托塔天王立即退进队列，不再多言。

    兜率宫，白眉不敢置信的看着太上老君说道：“为……为什么？”

    老君说道：“不破不立，你看看你都把蜀山弄成什么样子了？一群和尚头陀在里面打坐念经，不知道的还以为是佛家道统。”

    白眉慌乱辩解道：“可是，他们都心系正道啊！”

    老君：“道不同，不相为谋！”

    张明轩躺在水浪上晃着腿啧啧道：“蜀山，可真惨啊！”表情说不出的幸灾乐祸！

    话音刚落，天空一道红光划过，轰的一声张明轩消失无踪。

    李清漩，李清雅连忙从远处跑了过来。

    李清漩紧张道：“他哪里去了？”

    李清雅立即朝水底冲去，李清漩连忙跟上。

    水底淤泥里只见张明轩正翻着白眼吐着小泡泡，被一个篮球大小的小绣球压着。

    李清雅，李清漩出了一口长气，看着这个小绣球好熟悉啊！和直播里面蜀山的那个绣球好像啊！

    李清雅立即恭敬一拜道：“下界李清雅拜见女娲娘娘。”

    李清漩也连忙拜道：“下界李清漩拜见女娲娘娘。”

    红绣球微微一动。

    李清雅直起身来好笑的看着一副快死样子的张明轩说道：“我们走吧！他没事。”

    李清漩兴奋道：“姐，你走吧！我不走。”

    李清雅走后，李清漩兴冲冲的跑到张明轩身边，蹲下身来拿起手机啪啪拍了起来。

    而此刻蜀山又发变动，百道岩浆冲天而起，非常壮观。

    霎时间，岩浆上都染上一片霞光，天上云生七彩，蜀山整个地界祥云缭绕，道音长鸣。

    丁隐，红孩儿，碧袍少年，绿袍，毒龙等人全都是神色一动，眼中闪过期待的光芒，这是异宝出世的征兆！

    齐漱溟惊慌叫道：“不好，封印被破坏了。”

    蜀山众人全都惊慌起来，他们可是听长眉祖师说过，蜀山后山麒麟崖镇压着一个大魔，禁止靠近！如今封印被破坏，大魔出世可如何是好啊！

    天庭一座偏僻的仙宫之中，三霄娘娘正无聊的斗着地主，蜀山那种小孩子打架的事情根本无法引起她们的目光，所以也没有注意到女娲娘娘的出手。

    云霄突然一愣，身体颤抖神色激动。

    碧霄好奇问道：“姐姐，你怎么了？”

    琼霄也疑惑的看着云霄。

    云霄站起来激动道：“我去一趟蜀山！”立即跑了出去。

    碧霄神色一动说道：“我们也去看看!”

    琼霄说道：“好啊！好啊！”

    蜀山，原后山的地方，一个白衣女子被从岩浆之中缓缓飘了出来，长发飞舞，白衣飘飘，额头一道彩云般的神纹，犹如九天神女一般沉睡一般躺在岩浆火柱上。

    碧袍青年愣愣道：“这就是灵儿？好漂亮啊！”

    直播间也一阵弹幕飘过。

    “我的天，这不会是灵儿吧！”

    “真的有灵儿啊！蜀山竟然真的囚禁了女娲后人！”

    “灵儿怎么了？她怎么不动？不会被蜀山害了吧！”

    “啊~杀千刀的蜀山，我要杀了你们，害我灵儿。”

    一时间群情激奋，漫天怨念朝蜀山飘来。