    陈天说着说着，看那眼前悬浮于圆盘之上的莲台，正是十二品灭世黑莲！

    而十二品灭世黑莲上方盘坐一道虚影，虚影黑袍环身，已看不清脸庞，但那猩红的眼眸却犹如夜中红月一般亮眼。

    “怎么？为什么不说话？吾拿你一点东西……你还不乐意了？？”

    陈天看着黑袍虚影冷冷一笑，身前七尺长剑赫然散发无与伦比的混沌剑气！！

    “你……你……”

    黑袍虚影被眼前这一幕吓呆了，他怎么也没想到眼前这个自己视为猎物，甚至视为将来最好躯壳的生灵，居然有如此重宝！！

    “不可能！！绝对不可能！！”

    “你怎会有此等重宝？不可能！！”

    “除了当初从盘古那厮斧头下活下来的魔神之外，没人有此等重宝！哪怕是鸿钧也不过得盘古那厮造化玉碟一碎片罢了，你不可能！！绝对不可能！！”

    黑袍虚影疯狂咆哮，完全不相信眼前这一幕是真的，毕竟……如今整个洪荒之中，除了那种造化玉碟碎片之外，哪儿还有其他的混沌灵宝？？

    如若有，他必然找到，到时候谁输谁赢，谁当道祖还不一定呢。

    “不可能？要不……试试威力？？”陈天冷冷一笑看着那黑袍虚影开口。

    “……”黑袍虚影。

    擦，试试威力？？

    我敢试试威力么？？

    这很明显是真的，只不过老子过不了心里那一关罢了，我可不敢随便试试威力……

    “小辈，弑神枪，五行源气，乾坤源气你可以带走，从此不可踏足此间洞天福地。”黑袍虚影沉默许久之后，最后只能妥协。

    不妥协都没办法啊，这玩意儿是人能碰的？？？

    虽然咱以前是准圣，但现在只不过是失去大部分魔道本源的残魂罢了，就希望找到一个天赋极高的生灵夺舍，再临洪荒。

    打包鬼知道来个这人？？

    天道那个狗比怕不是针对老子吧？？

    “离开？你……吾也要！！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，陈天瘆寒声音响起，瞬间动用混沌玉白！

    混沌玉白不仅仅蕴含大道在其中，还有一个封印世界的封印力量，可惜会被天道打碎。

    但……这一方魔道洞天福地又没有天道，只是一个洞天福地世界罢了，封印还不简单？？

    顷刻之间，混沌玉白散发无穷无尽的白色光芒，光芒之中蕴含强大的道纹，瞬间布满整个诡异洞天福地！

    “你……”

    那黑袍虚影大惊，刚想动身，但……顷刻之间就被彻底封印一切！

    除非是混元大罗金仙，甚至天道之外，根本就无法打破这强大的封印力量。

    混沌灵宝啊！咋可能被一个准圣……哦不，一个曾经是准圣，如今失去了大部分魔道本源的残魂冲破？？

    “嗡……！！！”

    其后，陈天瞬间来到黑袍虚影面前，一手探出！

    直接按在黑袍虚影头顶，恐怖的吞噬法则赫然爆发，一点又一点的提出黑袍虚影内，剩余的魔道本源……

    待黑袍虚影消散之后，陈天看着眼前一切呵呵一笑，道：“罗睺啊罗睺，谁能够想到，你没死在那位与天手里，居然死在我手里吧？？”

    没错，那黑袍虚影正是罗睺残魂。

    当初罗睺发下誓愿之后自爆本源，最终十二品灭世黑莲携带少量罗睺魔道本源遁逃，最终来到这个曾经罗睺设下的洞天福地之中。

    但是……让陈天没想到的是，这居然没有被发现？？

    按道理来说在洪荒之中开辟的洞天福地都被天道所掌控，除非像陈天那种有着系统遮掩的情况下，否则无数洞天福地都在天道的“监控”之下。

    而刚才陈天敢拿出混沌灵宝与先天至宝，提前让系统遮掩天机，将此地彻底隔绝，这才敢拿出来的。

    但……罗睺于居然活到了现在？？

    没道理啊……

    “这个地方不简单……”陈天收了弑神枪，十二品灭世黑莲，五行源气与乾坤源气之后，看着一片黑红的天地喃喃。

    神识没用，神识根本不出五米就被彻底湮灭。

    没错，是湮灭！而不是隔绝！

    “这个洞天福地不像是被开辟出来的……反倒像是从古至今存在……奇哉怪哉……”说着说着，边走边看，陈天感受着附近无穷无尽的魔气，这就好比那方丈仙岛一般，不是被开辟，而是从混沌时期开始就存在。

    难不成这个逼地方跟方丈仙岛洞天福地一样？

    否则怎么解释他不归天道管辖？？？

    “哼，管你是什么东西，先犁一遍在看。”

    “锋锋锋……！！！”

    话语刚落，陈天一年操控眼前诸天剑赫然爆发无穷无尽的混沌剑气！

    一道道混沌剑气所过之处，无物不斩！

    “轰轰轰轰……！！！”

    一道道轰鸣震动，无数魔气瞬间被湮灭，恐怖的力量爆发在此间诡异洞天福地内！

    瞬间！

    那无数魔气直接消散，神识可通，一切阻拦的都不存在。

    但……神识一探之后，陈天再次陷入沉默……

    因为自己利用可以使用三次的混沌灵宝诸天剑，将这洞天福地彻彻底底的犁了一遍，仍然没有发现什么，这倒是怪了……

    如此，不知道过去多少岁月，陈天看着眼前再次浮现的无数魔气最终一叹……道：“算了，炼化带走！”

    “现在搞不明白，等以后就知道了。”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    说完，陈天盘坐坐下，万道气息浮现，彻底笼罩整个魔气洞天福地！

    万道气息一来，那无数魔气跟老鼠见了猫似的，疯狂遁逃，但最终被万道气息彻底吞噬，随之开始炼化整个洞天福地……

    ……

    如此，又不知过去多少岁月，陈天睁开双眸之后还是紧皱眉头，炼化之后他仍然不知道这玩意儿是什么。

    怪得很！

    不仅仅隔绝天道监控，而且哪怕是这洞天福地的主人，也不知道他是什么，怪得很……

    陈天也没办法，最终将两件混沌灵宝，两件先天至宝收入系统空间内，离开这诡异的地方……

