    当战云开坐在办公桌前，要提笔拟定离婚协议书时，慕乐乐就站在一旁瞅着。

    离婚财产分割……

    慕乐乐看到这几个字，眼睛都发亮啦！

    眼珠子一转，便试探地问道，“爹地，你这财产打算怎么分割啊？”

    战云开和妈咪要离婚了，妈咪这是要发财的节奏啊！

    要知道战云开富可敌国啊！

    “分割？”战云开闻言，拿起了钢笔，在文件上签字，冷声道，“这些都是属于慕明月的。”

    慕乐乐闻言，不敢置信地捂着小嘴，满眼的惊讶，“爹地，你这是要净身出户吗！要知道你这座城堡都价值上百亿啊！你财产都给了慕明月小姐姐，那你岂不是穷光蛋了？”

    慕乐乐真的不懂有钱人的世界！

    居然将自己的毕生财产都拱手于人！

    而且眼睛都不眨一下！

    更何况战云开可是全球首富啊！

    离个婚分割财产这么干脆利落的吗？

    转念一想，那他岂不是……全球首富富婆的儿子了？

    那他现在可是全球身价最贵的崽崽啊！

    没想到他回一趟祖国，不单是收获一个和自己长得一模一样的小酷宝，还摇身一变成为了全球首富的儿子啊！

    他这一趟祖国之旅，还真的是收获满满啊！

    而且，他再也不用努力啦！

    慕乐乐压抑着内心的小兴奋，看着战云开时表现得很难过的样子，“爹地，你都不给自己留一点财产，你拿什么养孩子?你还不如干脆地把我过继给慕明月小姐姐得了……”

    他要想办法和战景希换回身份才行。

    如果不是就是他跟着一个穷光蛋爹地了！

    “怎么，跟着爹地还委屈你了？”战云开目光凛冽地扫了一眼慕乐乐，淡声问道。

    这孩子，不是他和明月生的，果然养不熟。

    带在身边对自己也不利，他还要跟慕明月重新开始，带着沈思媛的儿子在身，一点也不利。

    “爹地，你不为自己着想，那也要为宝贝想一下吧，我好歹是你的儿子，你一点财产都不给我？你连城堡都给了明月小姐姐，那你让我们以后住哪里？”

    这战云开大手一挥签了个字就让自己变成了穷光蛋，说他对妈咪不是真爱鬼都不信！

    但是这男人太不为自己和儿子着想了！

    他一个老男人都是成年人了，自然没什么啊，但是战景希还小啊，需要健康成长，战云开这离了婚家都没有的男人，难道要带着儿子流落街头吗？

    哎呦，战云开这一离婚啊，原本身价不菲的小酷gai，一下子就变成了个小可怜了呢。

    “沈思媛前不久提出要拿回你的抚养权。”战云开突然说道。

    慕乐乐闻言，小身子瑟瑟发抖！

    WC，无情！好残忍！

    居然要把儿子给一个打孩子的老巫婆？

    爹地这脑子是秀逗了吗！

    “爹地，那宝贝跟着你去捡瓶子好了。”慕乐乐上前一把抱住了战云开的大长腿讨好着，“我们学校学费贼贵，我要是没记错的话，爹地交了六年学费，要不这样吧，我去学校申请退学，让学校把学费退回来，你拿着宝贝的学费再创业吧，我相信以你的能力，再奋斗个几年，很快就再次站在世界的顶峰！”

    战云开几年的时间就成为了商界的巨人，世界的首富啊！

    这男人赚钱能力可怕得很！

    当初他黑进战云开的系统，就是看中他有钱，也沾了不少光黑了不少战云开的钱呢！

    不过他那不叫黑，叫拿啦。

    “爹地再穷也不会穷你的教育。”战云开听到儿子的话，先是一愣。

    虽说这个儿子是沈思媛生的，但是不知道为何，他就是讨厌不起来，反而和儿子有一种很深的感情，他虽然没表现出来，但是他知道自己不想亏待儿子。

    像是担心会亏待儿子。

