    一切又风平浪静，如果不是柳家那边的大宅不复往日的温馨热闹，我恐怕不会察觉到这种平静的代价是何等的惨烈。

    柳家的大宅里一片冷清，现在连秦江未都搬离了这里，偌大一个宅子只有柳家大哥一家子生活在内。

    想到这一幕，内心难免一阵唏嘘。

    也许是怀孕到了后期，我整个人都开始恍惚起来，先是整天睡不饱，然后是肚子大了睡不踏实，一到晚上翻身都觉得难受。

    可怜了黎堂峰，忙乎了一天，晚上连个安稳觉都睡不好。

    我有些不忍心的提出分床睡，被领导一脸严肃的拒绝了。黎堂峰不但拒绝，还对我一番义正言辞的说教，教育的我频频点头才算完。

    不得不说，黎堂峰有时候在某种问题上有些出人意料的固执。

    比如说，夫妻相处之道，再比如说，怀孕后的老婆照顾方针一二三。

    在他眼里这些都是高于公司利益的存在，甚至于他可以拿宝贵的早晨时间跟我在这扯皮。

    有了这个前车之鉴，我后面就学乖了，有些话题会完美的避让，绝不拿出来给我们俩添堵。

    怀孕的月份越大，手头的事情似乎就越急，我开始加班加点的教导小萌，顺便有时候还带着柳母一起教。

    别到时候我躺在产房里，店里又出什么意外，叫我生孩子都生不安生。

    好在小萌算是个颇有天分的姑娘，被我紧锣密鼓的教育了大半个月，在失败了若干次之后，终于能将成品做的八九不离十了。起码可以在大众面前亮相，不至于被人发觉不是我做的了。

    我点点头，心头悬着的事情总算稍稍放了放。

    对此，前来看望我的华华很是不解，她说：“你店里的事情交给下面的人就好了，哪有老板这么亲力亲为的，你看看你家黎堂峰，这么大一个公司，要是每件事他都得过问的话，一天有48小时都不够他使的。”

    好吧，华华说的有道理，但她举的例子可是黎堂峰，而我的店显然没有奇峰实业那样的规模。

    在任何创业初期，老板亲力亲为才是成功的奠基石之一吧。

    华华起点高，我能理解。

    见我赞同的点头，颇有成就感的华华兴致大发，跟我说起了另外一件事。

    她说：“你说奇不奇怪？你老公居然准备接手傅博叔叔的那家公司了，那可是个烂摊子，如果不是还有一两项专业技术在他们手里，我真找不出还有什么理由值得他这么做了。”

    我讪讪笑着低下头，我明白这是我在里面起到了推波助澜的效果。

    如果没有我开口，黎堂峰对傅博叔叔的公司也不过是可有可无的状态。加上奇峰实业现在这么忙，领导自己的事情都忙不过来，怎么会想到顾及傅博叔叔的公司呢？

    “或许，他是真的想要扩展公司规模吧。”我说。

    华华瘪瘪嘴不可置否的样子：“要我说，现在奇峰实业已经够大的了，在平城里现在谁敢跟他叫板？就连你那个柳家，现在都得避其锋芒。”

    这倒是……树大招风的例子听过无数个，这也是我担心的事情。

    很快华华的话题就岔开了，她神秘兮兮的告诉我：“你知道吗？傅博要结婚了，对象不是陶然。”

    我眨眨眼睛：“你怎么知道？”

    华华得意的笑了：“你可别忘了，他家和我爸关系还不错。虽然他叔叔的公司现在不景气，但好歹还没有破产，发请帖的钱还是有的。”

    我吃惊：“都发请帖了？”这么快？！那陶然怎么办？

    从上次陶然来找我的时候就能猜出，她还是跟从前一样心甘情愿的守在傅博身边，哪怕当一颗棋子也乐在其中。只是陶然的变化根本比不上傅博的变化，陶然这边还没有自我觉醒，那边傅博就已经决定要结婚了！

    我问：“对方是谁呀？”

    华华捏起一颗开心果吃的嘎嘣脆：“也是平城里一个高门大户家的独女，据说家里是做房地产的，有钱的不要不要的。”

    她说着还刻意的压低了声音：“傅博本来就野心不小，现在区区一个陶然已经不能满足他了。要是三年前，陶然还有点机会，谁让她光顾着谈恋爱不想着结婚呢！这不，傅博跑了吧。”

    这倒也是……不过，如果傅博的心思深沉，就算陶然想结婚，恐怕也不是那么容易的一件事。

    或许，从头到尾，傅博就是在骑驴找马。

    没过多久，奇峰实业正式接手傅博叔叔公司的消息传来，就此奇峰实业在平城的第四家子公司完美亮相。

    黎堂峰拨过去另外一个心腹团队，没有多少就功夫就将公司重整旗鼓。

    至于傅博的去留，更是简单。

    就算黎堂峰想留他，他也没这个脸皮留下来。

    作为学霸的傅博，还是有几分傲骨的。

    这家子公司落成后，紧接着就是庆祝酒会，这一次黎堂峰免不了要出席。一来为了显示对子公司的重视，二来嘛这子公司里留下了不少之前的员工和高层，作为大boss，领导理应先去慰问和敲打敲打。

    美其名曰：恩威并施。

    我看着黎堂峰把自己收拾的衣冠楚楚，领导的外貌本来就清隽如月，自带一股清冷的气质。尤其是他不笑的时候，这种特质尤为明显。

    想当初，我第一眼也是被他这样的气质所吸引。

    完全是禁欲系的花美男啊！

    我看着看着，有些心里不是滋味了。因为怀孕到后期，身体发福体重上升是必然的驱使。现在的我就像是一个发开了的白面馒头，整个人都显得圆滚滚的，尤其是我的肚子。

    看自己老公如此打扮，我不免在心里脑补了一出他招蜂惹蝶的大戏。

    紧接着语气就变得酸溜溜了，我说：“你这去了……要几点才能回来呀？”

    黎堂峰对着镜子整理了一下自己的领口，干净的脸上尽显成熟风范，他冲我温柔的笑了笑：“很快，讲话结束最多再待一会吧，如果回来晚了你不用等我，先睡吧。”

    我也不知道抽的哪门子的疯，开始撒娇起来：“可是没你我睡不着。”

    领导转身过来捧着我的脸：“那我带你一起去，这样也有借口早点回家。”

    我心里一动，想都没想的点头：“好呀。”

    我这日渐笨重的身体，真是能去一次少一次了，等到了下个月估计只能在家里睡了吃吃了睡，最多是出门散散步。像这样的场合，怕是与我无缘了。

    黎堂峰伸手拿了一件厚厚的皮衣给我从头裹到脚，这件衣服还是他的，给现在的我穿还是宽大的很，但足够保暖。

    就这样，我第一次素着一张脸出门参加正式场合了。

    后来很久很久之后，我还能听见有人笑称，说是奇峰实业的大老板是个妻奴，就连去酒会都要带上自己家的大肚婆。

    当然了，这时候的我不知道，所谓无知无畏，我就这么大摇大摆的挽着黎堂峰的胳膊去了。

    酒会显得更高档，全场都是一片优雅的风范。

    淑女美人或清雅或明艳，各种让人眼花缭乱；再看看其他人，也都是西装革履，穿的无比正式。

    黎堂峰一入场就受到了全场的欢迎和瞩目，作为当之无愧的头头，我站在他身边都涌起了一股身为压寨夫人的傲视感。

    很快，我就发现在场的这些女宾对我的目光显得很惊讶，或许在她们看来，我这样一个大着肚子的女人不应该跟着老公出席这样的场合。

    没等我开口解释，黎堂峰率先和迎来的那些高层说：“我太太怀孕了，我不放心她一个人在家，所以今天我得提前回去。”

    高层们点头哈腰：“应该的应该的。”

    这么一说，这些女宾的目光又齐刷刷的变成了羡慕，看得我好一阵嘚瑟。

    黎堂峰贴近我的耳边：“跟紧我身边，想吃什么自己拿，酒精类和冷的东西不准碰。”

    我听话的点头：“好，就算你让我站远点我也办不到。”

    这大概是我参加过气氛最轻松的酒会了，第一次没有盛装打扮还能成为焦点，这感觉真是爽呆了。

    我正小口小口的吃着羊排，喝着温热的牛奶，身边不知什么时候站了一个女孩。

    一眼看过去，只见一脸苍白的陶然像是一片秋风里的叶子似的站在那里打颤，身上还穿着一件银灰色的小礼服。只是她的身材太过单薄，脸上的表情也有些怯场，看着很是格格不入。

    陶然怎么在这里？

    转念一想，明白了。

    看来陶然父亲也留在了这里，只是不知道黎堂峰给他的位置是中层还是高层。

    我冲她笑了笑：“陶小姐，你好。”

    陶然有些紧张，大概是因为我身边有黎堂峰的关系吧，她的眼神四下游走，最后还是跟我道了一声好。

    陶然说：“我父亲……让我来跟你打个招呼，顺便说声谢谢。”

    顺着她的目光我看向了不远处，只见一位两鬓微白的男人朝我谦和有礼的点点头。那是陶然父亲，跟我上一次见到他时已然苍老了许多。

    我说：“不用这么客气，你和我也算认识，干嘛这么紧张呢？”

    陶然像是鼓足了勇气似的，说：“很抱歉，上次的事情没有帮到你……”

