    看到叶尘点头了，东宫元勋也轻笑了一下，因为这样在他看来那就是认可了自己啊！

    随即快步走到了前面，给叶尘带路。

    “来吧叶尘小兄弟，跟着我走的话安全一点。”

    叶尘疑惑的看了东宫元勋一眼，心中想到难道这个地方还有什么奇怪的秘密不成。

    不过叶尘也没有再想下去，直接就跟在东宫元勋身后离开了这里。

    在屋内的萧研和景坊也愣在了那里，他们刚刚是看到了叶尘的那个剑法的，并且因为离得近，最先收到这个冲击的就是他们两个。

    不过在叶尘下去之后，他们就看的不怎么真切了，其实是因为外面被东宫元勋设定了一个隐秘的阵法，让几人没有可以看到下方发生了什么的途径。

    但是其实那个阵法并没有叶尘的那个屏蔽阵法高级，但是也是起到了一点用处的。

    两人看着叶尘缓缓的离开了那里，都愣了，在想追出去的时候，萧研又拉住了他。

    “我觉得现在出去应该可能还会有危险，我们就现在这里等一下把之后再做打算。”

    听着萧研的话，恢复了正常的景坊轻轻的点了点头，没有再固执的想要出去和东宫家的人决一死战。

    ……

    随着叶尘跟着东宫元勋缓缓的进入了东宫家内部，叶尘突然发现这个东宫家竟然被分为了两部分，直接就成了一个内部一个外部的分割。

    叶尘看着这一幕，直呼东宫家真的是玩的一手好牌啊，不过这个也就是在心里说了一下而已，东宫元勋好像感受到了叶尘心里的想法。

    缓缓的转过了身来，对着叶尘轻笑了一下。

    “叶尘小兄弟，你现在是不是感到有些震惊啊！”

    听着东宫元勋的话，叶尘虽然很疑惑他为什么知道自己的这个想法的，但是还是没有问出口来轻轻的点了点头。

    其实这个在东宫元勋看来确实是有点明显的，因为这个内部和外部的差距还是太大了，尤其是这个灵力的感觉实在是太明显了。

    看着叶尘的动作，东宫元勋轻笑了一下，没有再说什么。

    现在看起来不管自己说自己的嫌疑都有点大了，有点诱拐的嫌疑啊。

    东宫元勋轻咳了两声，没有再说什么，就这样两人缓缓的朝着书房所在的地方走了过去。

    叶尘越走越觉得这个地方都不一样了，路上的人慢慢的多了起来，看起来应该都东宫家的人了，暗哨也都消失了。

    “没想到，这里竟然才是真正的东宫家啊！”

    叶尘这个时候才明白了过来，刚刚那个地方就是一个用来掩人耳目的地方叶尘轻轻的叹了口气，现在在他看来，自己那时候根本就没有触及到东宫家的根本。

    要不是东宫元勋出面，叶尘知道自己根本就不能触及到关于东宫家的事情，因为他根本就没有想到那个东宫家竟然是用来掩人耳目的。

    东宫元勋轻咳了两声把叶尘的注意力给吸引了过来，听到东宫元勋的轻咳声叶尘疑惑的看向了他。

    “怎么了，东宫叔叔？”

    听到叶尘叫他，东宫元勋轻笑了一声。

    “那个叶尘小兄弟啊！我就是想问你一下对我们东宫家的看法怎么样啊！”

    听到了东宫元勋的问话，叶尘没有想什么东西，对着他轻轻的点了点头。

    “原来叔你是想问这个啊！那简单，你想想刚刚你女儿做的什么事情就能想到我现在的心情和看法了。”

    听着叶尘的话东宫元勋沉吟了一下，轻轻的叹了口气。

    “叶尘小兄弟，你既然叫我一声叔叔，那我也不骗你什么，你要知道你叔叔我也是有苦衷的啊！”

    听着东宫元勋的话叶尘也来了兴趣，缓缓的看向了他。

    叶尘有感觉这个东宫元勋肯定是来打苦情牌的，之前叶尘有过这样的经历，不过都被他给一一给解决了。

    东宫元没有注意到叶尘脸上的表情，轻咳了一声缓缓的走上前去拍了拍叶尘的肩膀。

    “我是真的不想骗你啊！”

    叶尘听着东宫元勋的话轻轻的点了点头，表示自己知道随后就等着他出招了。

    东宫元勋看这个好像对叶尘并没有什么好的效果就想要换一个办法，可是这个？7？7叶尘来说那可是十足的好戏啊！叶尘怎么可能会让东宫元勋那么快就转换想法呢。

    “叔！你有什么苦衷就说出来！我一定会帮你解的！”

    叶尘准备给东宫元勋加一把火，让他来接住自己的这一招。

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的点了点头，现在他的心里也有了其他的想法，不过这个想法总让人感觉有些奇怪，但是叶尘都说出来帮他这个话了，那东宫元勋怎么找都会接下去。

    因为这个对于东宫元勋来说其实诱惑挺大的，其实现在东宫家已经没有了什么高端的战力。

    所以才会被张家那么针对，因为大多的时候都是东宫云岚来管，其实这个只是一个假象，真的要说其实还是东宫元勋在身后掌控的。

    他要做的就是把外部的控制权全部的交给东宫云岚，这样的话就能给外界造成一个假象。

    一个他们东宫家不行了的假象。

    并且所有人都信了，东宫元勋的计划也就完成了不少了。

    叶尘不知道东宫元勋这里到底想的什么，所以其实没有太过于防备。

    不过叶尘也后知后觉的感到了一点东西。

    毕竟一个上界家族的底蕴摆在这里，怎么可能会被一个普普通通的张家给逼到那种地步。

    两人缓缓的走着，不一会就到了东宫元勋的那个书房。

    这个书房之中的气息和外面的那些建筑所散发的气息完全不同，甚至还有些奇怪。

    至于奇怪什么，那就不好解释了。

    叶尘不过是这么感觉而已。

    “这样吧，叶尘小兄弟，进去之后我再来给你细说。”

    叶尘轻轻的点了点头，在外面他就对这个东西有了一点兴趣了，现在进去也正好顺了他的意思了。

    东宫元勋看着叶尘的背影，整个人也轻松了起来。

    

