    

    被佛朗机炮和火箭攻击后的后金大阵稍显凌乱，九列骑兵的冲锋更加剧了他们的混乱。

    在开原骑兵不计伤亡的撞击之下，壁垒森严的两黄旗防御终于被撕出一道血淋淋的口子，随着更多骑兵的冲锋，缺口如崩溃的大堤，以肉眼可见的速度迅速扩大。

    身披银甲的巴牙剌在方阵后面用夷语大声叫骂，努力想要维持前方阵线的完整。

    这些从各牛录抽调的真夷甲兵虽然都能够夜战，然而，也只是能够而已。

    庞大的兵额决定了后金兵无法进行系统的夜战训练，自然无法和训练有素的开原兵相比。

    实际上，由于通讯条件、士兵素质、战斗意志等原因，这个时代的夜战往往没有赢家。对攻击方来说，夜战也并没有想象中的压倒的优势，结果通常是杀敌一千，自损八百。

    不过，上面几个条件在刘招孙这里都是不成立的，合理训练与严酷军律下，开原骑兵不仅体格强壮，而且都有赴死之心。

    打开缺口后，骑兵营如剃刀般切割后金方阵，尽管不断有骑兵坠马，然而他们给将后金兵造成的伤亡是己方的三倍甚至五倍。

    刘招孙勒马立于河岸东侧，胯下战马呼哧呼哧喘着粗气。

    他们这队骑兵刚刚冲阵三次，杀死杀伤近两百名真夷甲兵，杀死的包衣更是不计其数。

    第一排一百一十名长枪兵，此时还能再战的，只有不到八十人，伤亡接近四十人。其他各排伤亡也大致相等。

    当然，还有一部分骑兵只是被暂时冲散，后期可以重新收拢。

    但是无论如何，三轮冲刺，死伤超过三分之一，这样的战损，刘招孙是不能承受的。

    随着骑兵与马匹体力的不断下降，继续冲锋伤亡只会更大。

    估计再冲几次，骑兵营就要全部战死，他自己也要在浑河归位。

    想到这里，他不由感到一阵悲凉，抬头望向身边这些凶悍顽强的骑兵。

    昏暗的月夜下，看不清他们的脸，只能听到战马的喘气和响鼻声。

    这些坐骑经历数场血拼，亢奋的精神渐渐消退，此时也都显现出疲惫之态。

    冲阵途中无法不能换马，骑兵只能与坐骑一起继续冲锋，直到最后战死或者胜利。

    与疲惫的马匹不同，这些年轻的骑手们各人面带凶光，昂然立于马上，抬头望向前面混乱的后金大阵，丝毫不惧数量十倍于己的后金甲兵。

    骑兵冲锋最能体现男人的血勇，生死往往只在转瞬之间，全靠奋力一击。

    刘招孙可以肯定，此战之后，若能幸存，这支精锐的士气战力必将上升到一个新的高度。

    只是还有多少人还能幸存呢？

    他抹了把脸上的血迹，一咬牙，扬起骑枪继续发起第四次冲锋。

    就在这时，三百多步外的后金大阵，前方像忽然像被重锤撞击一般，整个稍稍往后退了几步。

    接着，缺口附近的后金兵发出令人恐惧的喊叫，喊叫声很快汇成山呼海啸，将所有人的注意力都吸引到方阵前列。

    被袭击的甲兵惊恐的望向前方夜幕，暗夜之中，不断有锋利的兵刃刺进刺出，所有出现在它攻击范围内的活物都不能幸免，几个凶悍的后金兵挥舞重刀冲入黑暗，旋即被那边锋利兵刃刺中，全身上下遍布血孔。

    前排一些弓手举弓乱射，旋即被兵刃刺中咽喉。黑暗之中，弓箭的优势本来就不明显，何况是在这么短的距离内。

    黑暗之中，仿佛潜伏着一支可怕的妖魔，不断用兵刃吞噬着两黄旗的勇士们，无论是真夷还是包衣，全部不能逃出他们的毒手。

    刚刚经历火箭、佛朗机炮袭击，又被骑兵蹂躏的后金兵们，精神早已到了承受的极限。

    现在又突然遭受这样的袭击，立即陷入崩溃。

    前排甲兵们不顾一切的往后阵撞去，如同炸群的马匹，带动后面一些甲兵也跟着乱跑。

    牛录额真和白甲兵抡起重刀，堵在这群溃逃的甲兵前面，不由分说，挥舞重兵熟练的在人群中猛砍猛杀，溅起阵阵血雨。

    “后退者死！”

    “尼堪只有两千人，掉过头去，杀光他们！”

    在白甲兵的威逼下，这些前排走投无路的甲兵们只得举起兵刃，如一只只暗夜飞蛾，绝望的撞向身后黑暗中的魔鬼。

    “白杆兵来了，两黄旗快要崩溃了！”

    刘招孙望着行将溃败的后金兵大阵，心中稍稍安定，一切发展都符合预期，只是比预期稍晚一些而已。

    两黄旗不愧是努尔哈赤的精锐，他们表现出来的承受能力，远比刘招孙想象的更加顽强。

    当然，顽不顽强，现在都不重要了。

    现在需要加剧两黄旗方阵的混乱，让他们了解什么才是真正的恐惧，让这些野蛮人知道，屠戮辽东汉民是什么下场。

    刘招孙吹响竹哨，召集各队旗队长上前，对他们下令道：

    “鞑子快坚持不住了，白杆兵伤亡太大，不能全靠他们，咱们还是得去添把火，干骑兵该干的事，继续冲击侧翼！不要硬冲，击溃对方就好！”

    上万人的古代军阵，只要一旦陷入崩溃，后面出现巨大的伤亡是可以预期的事情。

    刘招孙大吼一声，旗队长吹响竹哨，九列骑兵再次向目标发起冲锋。

    残月当空，午夜时分的浑河颇有些凉意，胯下战马向前疾驰，耳边风声烈烈。

    刘招孙拔出苗刀，刀刃崩出几块缺口，他的骑枪早在第一轮冲锋中就被一个后金刀盾手带走。

    这次战后，又需要换把刀了。

    距离两黄旗战阵只有百步，暗夜中后金兵的轮廓开始渐渐清晰。

    刘招孙调整马速，与队友保持成一条松散的直线，准备迎接新一轮的血雨腥风。

    然而当他再次抬头看向对面时，不禁被眼前出现的景象震惊住。

    之前勉强还能保持阵列的两黄旗大阵，此时像是被沸水浇过的雪球，已经开始完全崩溃，四边严整的队列完全涣散，无数真夷甲兵开始望后阵逃去。

    只有数百名精锐巴牙剌和部分甲兵还在与白杆兵搏杀。

    远处燃烧的篝火还未熄灭，火光中到处都是奔逃的人影。

    成千上万根跳动的鼠尾辫如暗夜鬼火在眼前跳动，一切如梦似幻。

    “这么快就败了？”

    刘招孙勒马站立，呆了片刻，直到一个真夷甲兵抡着狼牙棒朝他砸来，他才如梦初醒。        

