    梁程一怔：“几手准备？”

    吴峰笑着说道：“是啊，梁哥，难道天齐哥说让你不要管了，你就真的不管了吗？”

    梁程心中一动：“你的意思是？”

    吴峰说道：“梁哥，你替天齐哥办事的，自然是要替他排忧解难了，而省城的生意都是你在管，出了问题也不能够总找天齐哥解决吧，所以我觉得你还是主动点，先解决李家老酒为好，要不然的话让天齐哥出手，真的有些大材小用了。”

    梁程愣了下，接着暗自点了点头。

    是啊，自己可是替刘天齐办事的，想要让刘天齐重视自己，那么肯定要表现出实力来才对！不过接着，梁程又皱起眉头，无奈的说道：“可是现在我也想不到什么办法对付李家老酒了。”

    吴峰等的就是这句话，脸上露出了一丝笑容，说道：“梁哥，这不是很简单的事情吗，酒嘛，喝多了出事了，其实也有的，可是如果换成是药酒呢，结果喝死了人……”梁程脸色大变：“你要我设计陷害李紫韵？”

    吴峰说道：“嘘，梁哥，小声点。”

    梁程这才意识到还有司徒昊和王鸿在，脸色一阵变幻，看着吴峰低沉道：“这件事情不行。”

    吴峰说道：“为什么？

    梁哥，别告诉我你没有做过这种事情。”

    梁程张了张嘴巴，又看了看司徒昊和王鸿，没有开口说话。

    司徒昊和王鸿对视一眼，接着司徒昊笑着说道：“如果我猜得不错的话，梁总是担心那个李紫韵的背景吧。”

    梁程没有开口说话，算是默认了。

    吴峰倒是有点奇怪的问道：“这个李紫韵能够有什么背景？

    我也没听说李家有什么厉害的人啊？”

    司徒昊听到这心里面冷笑了一声，这个白痴难道不明白吗，要是没有什么背景的话，李紫韵一个女人怎么可能能够在梁程眼皮子底下做酒水生意。

    司徒昊摇了摇头，解释道：“李家的确没什么厉害的人，可是她有个姐姐，嫁到了江南的一个大家族。”

    吴峰听到这没有再说什么。

    司徒昊接着看向了梁程，说道：“不过李紫韵的背景也不算什么，要是梁总觉得麻烦的话，我们可以帮忙。”

    梁程错愕的看着司徒昊，很想说你们能够帮上什么忙，要知道李紫韵背后的那个家族，也就是有刘天齐给他撑腰，他也不怎么怕的。

    可是换成其他人，就算是省城谭家，也会非常忌惮的。

    吴峰注意到了梁程的脸色，显然不相信司徒昊的，脸上露出一丝笑容，趴到梁程耳边低声说道：“梁哥，昊少可没有在骗你，你既然是给天齐哥办事的，你应该知道五大世家吧？”

    梁程点点头：“这我当然知道，我听说过五大世家的一些消息，等等，司徒……你是说昊少是司徒家的人？”

    说到后面，梁程瞳孔猛地一缩。

    吴峰点点头，说道：“而且昊少背后的是司徒宇恒，司徒宇恒是司徒家现任家主的儿子，这不用我多说什么了吧，而王少来自五大世家的王家……”梁程瞳孔紧缩，有些艰难的吞了口口水。

    怪不得就连刘天齐对于司徒昊和王鸿态度也那么客气，原来他们来自司徒家和王家！吴峰说道：“怎么样，现在相信昊少的话了吧，有了他们帮忙，难道你还担心李紫韵的背景吗？

    再怎么说，也只是她姐姐嫁到那个家族而已，她李紫韵就是一个外人，你觉得他们会因为外人，冒着得罪司徒家和王家的风险，跟你翻脸吗？”

    梁程听到这，心里面顿时一动，片刻之后脸上露出一丝笑容：“昊少，王少，就要麻烦你们了。”

    司徒昊和王鸿对视一眼，笑着说道：“没什么。”

    ……几个小时之后。

    大青山办事处。

    “宇恒哥。”

    司徒昊和王鸿打开门走进了办公室当中。

    司徒宇恒抬头看了他们一眼，脸上露出一丝笑容：“回来了，事情办的怎么样了？”

    司徒昊笑眯眯的说道：“差不多吧，只要等到梁程真的陷害了李紫韵，那么姓叶的肯定不会放过梁程的，而梁程是刘天齐的手下，他们肯定会起冲突的。”

    司徒宇恒点点头，脸上笑意更盛：“叶秋啊叶秋，没想到你居然会惹到刘家的头上去，要知道刘家那位还在位，就算是我们五大世家也不会正面触这个霉头，这回我倒是要看看你能够怎么办。”

    王鸿有些不解的说道：“不过宇恒哥，我们有必要绕那么大一圈对付那个姓叶的吗？

    直接叫人弄死他不就好了？”

    司徒宇恒看了他一眼，皱着眉头说道：“圈子里面的规矩，你难道忘了？

    当然，你要是想要自己动手的话，我也不会管。”

    以前司徒明灯敢叫无情道人，联合叶阳，以及十二生肖形意门的莫问天，对叶秋袭杀，那个时候叶家还没有正式的承认叶秋是叶家人。

    所以他们敢这么做，可是不久前在谭家，叶轻雪已经亲口承认了叶秋的身份了。

    那么再继续动手的话，就是坏了圈子里面的规矩了。

    而且，想要弄死叶秋也不是那么简单的事情。

    王鸿听到这也不说话了，他是故意这么说的，其实也就是想要看看司徒宇恒的反应，要是有可能的话就诱导司徒家出手解决那个家伙。

    要不然的话，按照游戏规则玩死那个家伙，他是没什么信心的，毕竟王云峰都已经做冷板凳了。

    “好了，其他的事情之后再说吧，你们先出去吧。”

    “好的。”

    司徒昊转过身刚想要走，又想到了什么，说道：“对了，后天是刘天齐妹妹订婚，宇恒哥你去吗？”

    “我会去的，怎么也要见刘天齐一面。”

    司徒宇恒点点头。

    然后这个时候王鸿也想到了什么，转过身问道：“宇恒哥，还有我们王家医院的事情怎么办？

    现在那个什么破渔山医院抢了我们玛丽医院的很多生意，这么下去的话，恐怕玛丽医院会被他们比下去的。”

    

