    第176章没有遗憾

    第176章没有遗憾

    此生离死别，就再也见不了。

    就算是有黄泉路，可母子缘尽，真有下辈子，站在面前也不相识。

    那时候，她也不知是谁妻谁的子，他也亦不知是谁的夫谁的子。

    胡大牛对曹氏温和微笑，他慢慢的说：“娘，下辈子再做你儿子，这辈子，请原谅儿子不孝了。”

    他是胡家唯一的孩子，爹活着的时候，就把所有的宠爱给了他。

    娘也是如此，是他不孝。

    曹氏伤心的摇摇头。

    这一切都是不得已，她只是太心痛。

    胡大牛说了很多话，气息很微弱，他也不知道自己还能撑多久，他对曹氏说道：“娘，我想吃你做的面。”

    最后这一程，他终于是要去了，该说的都说了，他已经没有遗憾了。

    听到胡大牛想吃面，曹氏连忙颤颤的起身，她对胡大牛说道：“好，你等着，娘这就去给你做，你放心吧，小枝三哥三嫂来，背了白面呢，你安心吧，他们会帮小枝的。”

    曹氏慢慢的出去，见屋外着急等候的苏小枝和几个孩子，曹氏对苏小枝温和的说道：“小枝，大牛想吃我做的面，我去做，你和孩子进去陪陪他吧。”

    苏小枝点头，带着胡双双和胡长寿胡长阳三个孩子进屋去。

    曹氏正想请苏三郎和赵氏帮帮忙。

    赵氏就上前扶着曹氏温和的说道：“婶婶，我们帮你一起做吧。”

    曹氏点点头：“好，谢谢你们。”

    曹氏看了看苏小鹿，温和的说道：“小鹿，婆婆的手力气不够，你能不能再给婆婆扎两针？这面，劲道了才好吃呢。”

    苏小鹿点头：“没问题。”

    大家都知道，胡大牛吃了这一口就要去了。

    曹氏伤痛伤了身，她没有力气，不过苏小鹿扎两针就好了。

    苏三郎烧火烧水。

    赵氏去取面。

    曹氏亲自和面，细心的揉，最后把面团拉开来，切成面条。

    过水一煮，用碗放一点猪油，盐巴，葱花，再舀半碗面汤，再把劲道的面捞出来放进碗里，这一碗简单的面就煮好了。

    曹氏缓缓的端着过去。

    苏小枝接过碗说道：“娘，我来喂吧。”

    曹氏点点头。

    胡大牛意识已经不怎么清楚了。

    苏小枝轻声喊他：“大牛，面好了，你张口……”

    胡大牛睁开眼，眼前的爱人，已经模糊了，他微微一笑，张口吃面。

    他已经没有力气嚼了，只是咽下去，他微微点头，很满足的说：“真好吃。”

    吃了两口，胡大牛就咽不下去了，他温和的说：“小枝，娘，我吃饱了，谢谢你们。”

    他眨了眨眼睛，视线越来越看不清了，他很想再好好看看，但他真累啊。

    “你们……都，好好……的。”

    胡大牛费力的说完最后这句话，就缓缓的闭上了眼睛。

    大家都安安静静的。

    是过了好一会，苏小枝轻声叫了一声胡大牛，胡大牛一动不动，再也没有睁开双眼，苏小枝和孩子们才爆发痛苦的哭声。

    苏小枝扑在胡大牛身上哭喊着胡大牛：“大牛，大牛，你再睁开眼看看我啊。”

    三个孩子也哭着喊：“爹，你再看看我们。”

    曹氏也发出呜咽声，她看着胡大牛：“我儿，我儿啊……”

    胡大牛终是走完了这一生，他的一生到了尽头。

    无论是母子缘分还是夫妻缘分孩子父子缘分，都在这一刻终止了。

    胡大牛死了，自然要办丧事了。

    苏小枝伤痛过后，就重新振作起来主持胡大牛的身后事。

    苏三郎又给苏小枝拿了几两银子来为胡大牛善后。

    苏小鹿也给曹氏开了几服药，曹氏的眼睛，是伤心过度了，好好吃药还能好起来。

    胡大牛已经收拾的很干净，走的很体面。

    苏小枝振作起来，曹氏也振作起来。

    苏三郎和赵氏商量留下来帮忙操持后事，赵氏先回家去。

    夫妻两分工合作，家里也少不了人，苏小枝的事情，等办好了胡大牛的身后事再做打算。

    赵氏点头，带着苏小鹿一起回去了。

    她们回到家的时候，天已经黑了。

    苏崇苏华他们正在陈虎家吃晚饭。

    见苏小鹿和赵氏回来，陈虎和钱氏连忙叫她们过去吃饭。

    坐下后，钱氏才关心的问道：“大嫂，怎么样了，小枝家没事吧。”

    陈虎也是一脸关心，苏三郎都没回来，肯定是有事情绊住了。

    赵氏叹了口气说道：“小枝的男人，胡大牛今天过世了，今年胡大牛的爹就过世了，前几个月胡大牛又摔伤了脑子，一直昏睡不醒，我们叫了小鹿去看，太晚了也没办法，小鹿让他醒了过来，交代了遗言安心的去了。”

    “小枝的婆婆，也哭瞎了眼，唉……”

    想着，赵氏只觉得可惜，如果早点知道就好了。

    但苏小枝是不想拖累他们，到底都是命啊。

    陈虎和钱氏听了也久久没说话，最后化作一声叹息。

    苏崇和苏华几个孩子们都没有说话，但都对苏小枝心有同情。

    陈虎叹了口气开口问：“大嫂，那小枝以后咋办？她一个人带三个孩子也太辛苦她了。”

    家里没有顶梁柱了，说不定还会受很多欺负。

    赵氏叹气说道：“暂时还不知道，三郎说等办完了胡大牛的身后事再看看。”

    钱氏开口说道：“大嫂，要不让小枝一家人也一起来做酸菜吧，她是大哥亲妹妹，咱们也能信得过。”

    现在店里需求也大，卖都不够卖，两家人都忙的很，如果把苏小枝一家也叫来，那明显能轻松一些。

    最主要的，还是苏小枝能信得过。

    陈虎也说道：“大嫂，我也觉得这样可以，你回头和大哥商量商量吧，我们没有意见，是小枝的话，我们相信她。”

    苏小枝遭遇这么大的磨难，都没有来找苏三郎，都不想拖累苏三郎，这足以证明她心里是有苏三郎一家人的，也是由心的希望苏三郎一家人好。

    这样的好妹妹，难是来帮，富时不嫉妒，讲究的是情字，拉她入伙也不用担心。

    赵氏心里感动，她其实也这样想过，她准备等胡大山身后事弄好了再和苏三郎商量，然后再和陈虎夫妻商量的。

    (本章完)

