    在众人的忙碌下，两顶帐篷被重新搭了起来，那四头驯鹿也无所事事的低头寻找着积雪下掩埋的苔藓和地衣。

    这个地势平坦的小山谷虽然面积并不算大，但因为四周那些石头山的遮挡，这里不但几乎没有什么风，就连脚下的积雪也并不算多，别说那些驯鹿，即便他们几个，在不穿雪鞋的情况下一脚踩下去，也根本连膝盖都埋不住。

    如果那座气象站真的在这里的话，当初的德国人无疑选了个好地方。同时这也给他们接下来的寻找工作提供了很多便利的条件。

    将寻找气象站遗址的工作丢给卫燃三人，乔纳斯教授从他的登山包里抽出一支冰镐，又拿上一盏煤油汽灯，独自绕着谷地边缘的山脚转起了圈子，时不时的，他还会用手中的铲子或者冰镐挖上几下。看他那聚精会神的模样，显然并不想过多解释。

    “维克多，你觉得我们能找到那些珍贵的气象资料吗？”埃里克拿着个刚刚组装好的金属探测器，在雪地里一边画着圈一边问道。

    “能不能找到气象资料先放一边，至少先找到气象站的遗址吧。”手里拎着个煤油汽灯的卫燃心不在焉的答道，他的注意力全都放在了不远处的乔纳斯教授的身上。

    “我相信教授肯定能带着我们找到那座气象站的”

    埃里克倒是无比的自信，“只要找到那些气象资料，以后我们就能也有自己的研究课题了。”

    卫燃转头看了看正在半开的帐篷里准备晚餐的雷欧，压低声音问道，“说起这个，埃里克，你对乔纳斯教授有多少了解？”

    “哪种了解？”埃里克不明所以的问道。

    “声音小一点”

    卫燃拎着煤油汽灯往埃里克的身边凑了凑，低声问道，“各种方面，比如他的来历，他的家庭。”

    “乔纳斯教授的业务能力是不用怀疑的”埃里克想了想，继续说道，“不过他也是个可怜人。”

    “为什么这么说？”

    “他有个女儿”

    埃里克低声说道，“他的女儿和去年获得了沃尔夫物理奖的霍金教授患上了同一种病，而且比霍金教授的病情更加严重。他还有个儿子...”

    见埃里克说道这里竟然停住不说了，卫燃不由的催促道，“他儿子怎么了？”

    “如果说他的女儿属于天灾，他的儿子就完全是人祸了。”

    埃里克怜悯的说道，“那个混蛋染上了毒瘾，而且还欠了不少赌债。”

    “所以说乔纳斯教授很缺钱？”卫燃转瞬间便想到了最关键的问题。

    “谁又不缺钱呢？”

    埃里克朝雷欧的方向挑了挑下巴，怜悯的说道，“比如我表哥，他需要照顾四个孩子，平时除了勘探金矿和偷猎，他连走私的工作都敢做，但即便如此，每个月的账单也能把他逼疯。”

    你这都找的什么人...

    卫燃暗自皱起了眉头，和两个急需用钱的人一起冒险，这埃里克的心到底有多大？

    还不等两人再说些什么，埃里克手中的金属探测的蜂鸣声发生了变化。

    两人齐齐停住脚步，埃里克将金属探测器丢到一边，接过卫燃递来的雪铲，挖开厚实的积雪，露出一小截锈迹斑斑，带着弧度的金属皮。

    “这不会是炸弹吧？”埃里克一把丢掉手中的铲子，下意识的往后退了一步，直接坐在了雪地上。

    “哪有用薄铁皮做的炸弹？”

    卫燃将煤油汽灯递给对方拎着，他自己捡起铲子，沿着对方刚刚挖开的位置往两边继续扩大范围。

    渐渐，一跟将近两米长，接近半米粗的铁皮圆柱体在积雪中露出了全貌。

    “这是什么东西？”埃里克好奇的问道。

    “二战时期，德国使用的空投罐”

    卫燃说着，轻轻掀开锈迹斑斑的铁皮，随后便看到这个废弃的空投罐里竟然装着一只狗物的尸体。

    或许是因为终年的低温，这具尸体倒是勉强保持着生前的大部分特征，这也让卫燃一眼便到，它的项圈上挂着一个个二战德国士兵牌。

    不难想象，这只曾在熊岛陪伴那些气象站工作人员的宠物，最终没能活到撤离的那一天，而那些最终选择离开的德国人，把他们的士兵牌留给了这位陪伴他们度过漫漫长夜的朋友。

    “继续找找吧”

    卫燃说着重新扣上空投罐的盖子，用铲子随意扒拉了一些积雪重新把它埋了起来。

    “你可真是个好心人”

    埃里克调侃了一句，拿起手边的金属探测器，继续寻找着可能存在的气象站遗址。

    可还没等他们走上几步，探测器再次发出了不同寻常的声音，也正是从这里开始，一个个空投罐被挖了出来。

    可惜，这些空投罐大部分都是空的，个别几个，甚至还有被切割拆走了一部分铁皮的痕迹。不过，也正是循着这些整齐摆放的空投罐，卫燃和埃里克倒是顺利找到了被积雪掩埋的气象站遗址。

    他们这边的发现，自然也吸引来了已经准备好了晚餐的雷欧，和仍旧在绕着山脚转圈子的乔纳斯教授。

    四人各自拿上一把雪铲，沿着刚刚发现的一截被烧毁的木头，仔细的清理着地表的积雪。渐渐的，一个占地仅仅七八十个平方的木头房子地基展露出来。这地基能看到的，仅仅只是一个挨着一个砸进冻土层的原木，除此之外，便是大量烧焦的木头残片，以及一些诸如锅碗瓢盆又或者变形的铁皮罐头盒之类的东西。

    “气象资料呢？”埃里克失望的朝乔纳斯教授问道。

    “别急，我们先吃饭，然后休息一下。”

    乔纳斯教授一边往帐篷的方向走，一边自信的说道，“我们很快就能找到那些气象资料了。”

    “真的？”埃里克皱着眉头问道。

    “当然是真的，不然我们从法国跑到这个鬼地方做什么？”乔纳斯教授说着，人已经越走越远了。

    卫燃和埃里克，以及不知道发生了什么的雷欧相互看了一眼，等埃里克用挪威语朝雷欧解释了几句之后，这兄弟俩才一步三回头的，跟着卫燃走向了远处的帐篷。

    等雷欧给每个人都盛好了饭菜，乔纳斯主动开了一瓶酒，给每个人倒了一杯之后说道，“等吃过饭，维克多，你和雷欧辛苦一趟，回船上拉一些燃油回来，我们可能需要在这里再多待几天，才能看到那些气象资料。”

    “教授，不如你先解释下，那些资料到底在什么地方？”埃里克急不可耐的再一次追问道。

    “等他们拉着燃油回来就知道了”乔纳斯教授自信满满的说道，“放心吧，我们很快就能找到那些气象资料了。”

    这老东西咬死了不说，其余几人手里的饭菜似乎也没有那么香了。一行人胡乱填饱了肚子，卫燃和雷欧根本顾不得休息，便在埃里克的催促下，把撑着帐篷的木头杆子从雪橇车上拆下来，随后两人各自吆喝着驯鹿，拉着空荡荡的雪橇车直奔码头的方向。

    几乎就在这两辆车跑没了影子的同时，乔纳斯教授叫上埃里克重新走到气象站遗址上，点上颗烟解释道，“根据我父亲日记里的记载，他们离开这里之前，把所有的物资都放在了仓库里。”

    “仓库在哪？”埃里克追着问道。

    “看到那座山了吗？”

    乔纳斯示意前者转身，指着不远处的矮山说道，“他们在那座山上建立了第二座信号塔，我们只要在脚下的气象站和那座山的山顶连一条线，仓库就建在这条线经过的山谷边缘的岩壁上。

    所以我们只要等他们回来之后，把被冰雪掩埋的仓库入口挖出来，就能找到那些气象资料。”

    “刚刚你怎么不说？”埃里克不解的问道。

    “看看你的表哥雷欧会不会带更多的人过来”

    乔纳斯教授直白的说道，“如果他带来了更多的人，这个秘密就只有我们两个知道就够了。如果他和维克多只带回来燃油，那么我们立刻就开始找那座仓库怎么样？”

    “雷欧绝对不会做那种事的”

    埃里克无奈的说道，“再说了，就算他有那种想法，也完全可以等我们带着东西上船之后再动手。”

    “所以我才让维克多跟着他的”

    乔纳斯教授喷云吐雾的说道，“维克多看起来可比你谨慎多了，到时候只要问问他船上的情况，我们就知道雷欧是否值得信任了。”

    “随便你吧”

    埃里克拍了拍额头，“我了解雷欧，如果那仓库里有黄金，说不定他会动心。但就算是黄金，他最多也只会要求分一些，绝对不会做出你说的那种事情的。”

    “但愿如此”乔纳斯摊摊手，“我只是请他们帮忙取一些燃油回来而已不是吗？”

    埃里克张张嘴，无奈的跟着乔纳斯回到了因为没有雪橇车支撑，变得只能弯腰钻进去的低矮帐篷里。

    而在卫燃这边，当他吆喝着驯鹿，跟着雷欧在昏暗的夜色中穿过整座岛屿，从最东边跑到最西边的简易码头之后，顺利的找到了依旧在这里等着他们的渔船。

