    第388章妖族盛会2

    玩笑开够了，池鱼这才又拿出几张衣服款式的图纸。

    以前在大秦国，她跟苏夜歌合伙打造首饰，当时还画了不少的衣服图纸。

    现在正好拿来给媚娘了。

    “哎呀！这些衣服怎么这么好看？”

    媚娘看到图纸惊呼一声。

    其中一件黑色的长裙被她一眼就相中了。

    简直太符合她的气质了！

    “这些是以前画着玩的，现在给你吧！每年出一个新款，足够你用个百八十年了。”

    “你不是自己也正在看我给你的那些画衣服的书籍吗？你咋不自己好好看看？”

    池鱼发现，媚娘就是天生的设计师人才,只不过在这里有些限制了她的想象。

    “别说了！那些书我都还没看完呢！你看看店铺里这么多法衣，我全部精力都准备这些东西了，还有你教导我制作做的天蚕丝金线，这些天就只做这些东西了。”

    在这个店里不但有成衣，还有很多的七彩天蚕丝线。

    有布料，当然要有丝线了。

    很多神界的女仙,都会亲自缝制自己喜欢穿的衣服，有的则是直接买现成的法衣。

    结侣的时候,新郎新娘的婚服还是需要她们自己做才好。

    准备的布料和丝线都是为这些人准备的。

    凡人最喜欢的就是买布匹和丝线自己做衣服。

    以后妖族肯定也有不少凡人来,这些东西就有出路了。

    很多凡人用的布料都是普通布料，穿着不舒服还容易坏。

    要是用他们妖族织出来的布，穿着舒服还不容易坏。

    他们妖族的布也十分三六九等的，什么价位的都有！

    可以满足不同客人的需求。

    “不急慢慢来吧！这学东西也不是一天两天就会的。”

    池鱼放下一句话，转身离开了店铺。

    走在妖莲城的大街上，到处都是妖族的人在忙碌。

    看着欣欣向荣的妖族，池鱼心情大好。

    妖族盛会还没开始，等在妖族城池外的人已经排起了长龙。

    “怎么还不开门啊？”

    “我都应迫不及待想要进去看看了。”

    “这城墙都这么豪华，妖族什么时候这么有钱了？”

    “你看那大门？一看就不是普通东西打造的。”

    “对对！你看这个吊桥，这柱子都是灵石的。”

    ··········

    等在城外的人议论纷纷，站在门前他们都能够感觉到自己的渺小。

    神界修炼之人也有很多散仙，他们到处游历修炼，听说妖族盛会这才来看看。

    有的则是来看妖族热闹的，曾经破败的妖族现在还有什么资格开盛会？

    有的则是来找茬的，比如在池鱼手里吃亏的凤族。

    凤叶跟在一名女子身后，低垂着头一言不发。‘

    为首的女子气势凌人，望着妖族的城池眼神不屑。

    区区妖族城池,比起他们凤族的城池差远了！

    “你是说妖族里有个女子拿着老祖宗骨头炼制的刀？”

    凤柒是如今凤族的大长老,别看她年纪轻轻，实力已经是玄神。

    大长老在凤族没有凤皇的情况下，就是最高权利人。

    “是的大长老。”凤叶心有不服，被一个女人统领真是让人不爽。

    凤叶在凤凰城想要夺取凤尾刀没成，小心思还被凤柒知道了。

    狠狠的警告了他一番，凤叶自知实力技不如人，只好压下这口气。

    把这笔账全部算在了妖族头上。

    凤柒危险的眯起眼，妖族好大的胆子！她早就把凤族当成自己的所有物，怎么可能允许凤皇复活？

    既然真有老祖宗的东西，拿到手后吸收了，她就是下一任凤皇。

    百万年都不曾出现过凤皇，她要是成为凤皇一定会震动整个神界。

    那时候谁还敢忤逆她？

    就算是神宫的那些上神也只配给她端茶倒水。

    凤族曾经也是上古神兽族，却因为没有凤皇出现，一代不如一代，落没到来今天的地步。

    凤柒一直都不甘心，只做一个简单的大长老，她要的是凤皇的位置。

    凤皇出生便是上神之位,这才是对凤柒最大的诱惑。

    这时候又一群人站到了妖族城池下。

    “妖族不错啊！这个城墙看着就结实。”

    这一群人是龙族的弟子。

    为首的男子龙玦,看到凤柒的时候眼神闪亮。

    “凤柒，你也来了？”

    龙玦望着凤柒,眼中的爱慕之色掩饰都掩饰不住。

    凤柒对上他俊美的脸庞，也忍不住带上来一抹羞涩。

    这可是龙族未来的龙皇，地位在神界也是超然的。

    “没想到你也来了？是来做什么吗？”

    凤柒在龙玦面前，还是要装一装的。

    要是让他知道凤族是来抢东西找茬的，对她的印象一定会不好。

    “我是奉父王之命来买东西的，妖族的城池废弃以后，再找妖族的药材就找不到了，这次妖族盛会，我来看看。”

    龙玦总是一副温文尔雅的样子，尤其是看到自己心爱的女子，说话的口气更是温柔。

    龙玦在很小的时候，就对凤柒一见钟情，却因为种种原因没有彼此表明心意。

    凤柒明知道龙玦对自己有好感，始终吊着他的胃口。

    只有这样才能得到龙族的人高看一眼。

    龙族之人岂会是傻子？全都看到自己的少主被人耍，心中自然不爽。

    他们劝了也没用，少主根本不听他们的话。

    今天看到凤柒，跟着龙玦来的龙族少年们，全都对她没好脸色。

    明明是一个两面三刀的女人，少主怎么眼瞎的就看不到？

    凤柒端着一副温婉模样道：“少了妖族还买不到药材了不成？你也太抬举妖族了！”

    她这次来就想着把妖族灭了的，区区一个妖族他们凤族还不放在眼中。

    难不成神界的人离开了妖族还不能活下去了吗？

    “凤大长老有所不知，很多东西，神界的人还真就是拿不出来。”

    “最起码，你们凤族就没有。”

    跟在龙玦身后的一名女子讽刺道。

    很多药材，只有在妖族的地方才有，也有很多东西只有在妖族能够拿到，其余人还真是拿不到。

    比如妖族的人参，妖皇草等等。

    凤柒脸色铁青，一个小小的龙族弟子竟然敢对她不敬？

    等她成为了龙皇的妃子，看她怎么整治龙族这些混账东西！

    “我们凤族没有，你们不是也没有吗？有本事去妖族别的地方找。”

    难不成除了妖族，神界别的地方就没有了吗？

    (本章完)

