    林擎想了想，道：“要不就锦江酒店吧？把晋江市的名流都请来。”

    吴白翻个白眼，道：“动点脑子。求婚又不是结婚。”

    “也对哦！”林擎挠挠头。

    梁远笑道：“要不就空中云海怎么样？”

    吴白不解道：“这是什么地方？”

    “一个网红打卡地，里面布置得跟仙境似的，好多网红都去打卡，也有很多人求婚。”

    听到很多人在那里求婚，吴白本能地有些抗拒。

    “不行，再想想！”

    他想要给林淡妆一个独一无二的求婚仪式，而不是随大流，复制别人的。

    接下来，林擎和梁远想了好几个地方，都被吴白拒绝了。

    都说三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    他们是三个臭皮匠，臭味都一样。

    三人琢磨了半天，也没想到什么好地方。

    便在这时，敲门声响起。

    “哥，你在里面，快点出来，嫂子出事了。”

    唐宝儿在外面着急地大喊。

    三人脸色大变。

    吴白急忙冲过去打开门，道：“你嫂子怎么了？”

    唐宝儿眼眶泛红，满脸着急，道：“刚才嫂子接了个电话，说是公司出了些问题，就带着糖糖去了公司。”

    “可刚刚我接到电话，对方是个男的，说嫂子在他们手里，让你一个人去银杏苑。”

    吴白脸色凝重，满脸阴沉，眉宇间杀机涌动。

    “银杏苑是什么地方？”

    林擎沉声道：“是私人会所，也是我林家的产业。”

    吴白心里煞气涌动。

    “你们在家里等着。”

    吴白顾不上多想，身影一晃冲了出去。

    “哥，你小心点！”

    吴白驾车，一路风驰电掣，来到银杏苑私人会所。

    银杏苑私人会所在市中心，远离城市喧嚣。

    “咯吱……！”

    车子在地上摩擦出几道黑色的痕迹，在会所门口停了下来。

    银杏苑私人会所很气派，但此时大门紧闭，也不见安保人员，只有两只威武的石狮子镇守。

    吴白跳下车，眼神冰冷，一步步地朝着大门走去。

    门是虚掩的，一推就开。

    吴白闪身进去，里面灯光大亮，却空无一人。

    这里的装修低调奢华，环境很不错，但吴白此时无心欣赏这些。

    “我来了!”

    吴白开口，声若惊雷。

    可四周静悄悄的，并没有回应。

    吴白一步步地朝着里面走去。

    突然，他脚步一滞。

    在前方，有一个表演用的舞台，上面有一块偌大的显示屏。

    显示屏上出现几个字：吴先生，请坐。

    舞台中央，有一把椅子。

    吴白掠上舞台，在椅子上坐了下来。

    “朋友，我不管你是什么人？但有什么事可以冲着我来。”

    “如果我的女人和孩子少一根头发，我保证你活着走不出晋江市。”

    吴白声音冰冷，让四周的温度都下降了几分。

    便在这时，屏幕上的字出现了变化，写的是：嘘，别说话。

    吴白脸色铁青，眼神冰冷到了极致。

    但林淡妆和糖糖在对方手里，没见到人之前，他不敢轻举妄动。

    十几分钟，吴白按捺不住，厉声道：“你到底想耍什么花样？”

    这时，屏幕上再出出现几个大字：别着急，仔细看。

    随即，屏幕上的字消失了，接着出现了画面，是一张照片。

    照片上，是他自己，侧身站在马路边，抱着糖糖。

    吴白剑眉紧皱，这张照片有些模糊，好像是偷拍的。

    很快，屏幕上又出现另一张照片，是他站在那辆很卡哇伊的小车车旁边。

    吴白嘴角抿紧，这说明有人一直在偷拍他，而且时间不短了。

    屏幕上的画面不断在动，一张张照片显示。

    这些照片，几乎记载了他在晋江市这几个月的全部生活。

    有他带着糖糖玩的照片，有他和林祥荣夫妇出去野炊的照片，还有一家人聚餐的照片，甚至有他和糖糖堆雪人的照片。

    最让吴白震惊的是，之前他在林家把林擎变成雪人的照片都有。

    吴白的瞳孔剧烈收缩。

    这太可怕了！

    有一个人，竟然一直潜伏在他身边，而他没有丝毫察觉。

    这个人会是谁？

    就在吴白冥思苦想的时候，只见屏幕上又出现一行字：吴先生，请问你爱林淡妆小姐吗？

    “爱。”吴白想也没想，开口道。

    屏幕上的字又变了：吴先生，请问你愿意娶林淡妆小姐为妻吗？

    嗯？

    吴白眼神变得疑惑。

    屏幕上的字又变了：这个问题很难回答吗？

    吴白下意识地喊道：“当然想。”

    屏幕上的字再变：请问林淡妆小姐的生日是哪一天？

    吴白缓缓站起身，他觉得有些不对劲了。

    屏幕的字一变：坐下，谁让你站起来的？

    吴白只能重新坐下，怒道：“你们到底想干什么？”

    这时，屏幕上的字再变：请问林淡妆小姐的三围是多少？

    吴白怒了，这个问题就过分了，分明是在羞辱他。

    “你找死，有什么事冲着我来，别在这里给我装神弄鬼。”

    屏幕上的字一变：站起来。

    吴白站起身，脸色已经难看到了极点。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    突然，头顶传来几声炸响。

    吴白豁然抬头。

    只见半空中下起了漫天的花瓣雨。

    吴白懵了，什么情况这是？

    就在吴白懵逼的时候，一阵脚步声响起。

    吴白闻声望去，下一秒张大了嘴。

    只见林淡妆一袭白裙，画着精致的淡妆，宛如画中走出的仙女，牵着同样一身白色小洋装的糖糖，从旋转楼梯上款款而下。

    这……

    吴白人都傻了。

    她们不是被人抓了吗？

    林淡妆牵着糖糖走下楼梯，然后顺着台阶走上舞台，来到吴白面前。

    “你……这……”

    吴白真的傻了，满脸懵逼，都不知道怎么问？

    “爸爸，你愿意娶姐姐妈妈吗？”

    糖糖扬起小脸，小脸充满期待，奶声奶气地问道。

    吴白下意识地点头。

    糖糖举起小手，手里拿着一个红色的方形小盒子，“爸爸，给姐姐妈妈戴戒指。”

    吴白晕晕乎乎地接过糖糖手里的盒子，打开一看，里面是一枚钻戒。

    林淡妆眼神温柔似水，一脸恬静的看着吴白，然后缓缓伸出手，浅笑道：

    “吴先生，你已经答应了我的求婚，不许反悔。”

