    在李家集这一对夫妻组合，带着一个孩子如同旅游一般是不会引人注意的。

    要知道李家集的花海和天鹅保护区都是景区，虽然现在封闭了，但是仍然经常有人来。

    戴丽丝还拿着相机这里拍拍哪里拍拍，村民看到了也都没有说什么，毕竟李家集经常有游客来玩，这种外国人，也不是没有见过，他们不好奇。

    “刁民！”戴丽丝咬牙切齿的，心情很不好。

    好一会才平息心中的怒火。

    “那边有个孩子，我们过去问问吧，看看李哲到底住在那里，或许可以找到什么秘密。”

    戴丽丝没有选择大人为目标，毕竟来这里不是真旅游的，小孩子可是很好对付的，刚刚遇到的黄二赖已经让他们绝望了，对于这里的大人，他们实在是不愿意接触了。

    李家集的小石头正坐在石头上等着自己妈妈，难得星期天，今天妈妈可是要带他去海底世界玩的。

    不过自己妈妈回去拿手机了，他就在这里先等着。

    突然，一个很漂亮的外国女人笑着走了过来，小石头眨巴眨巴眼睛，刚刚准备打个招呼，却听到这个外国女人道：“小朋友，你是这村里的么？我是游客。”

    小石头点点头，心里好奇这个女人想干嘛。

    “小朋友能不能问一下，你们村的李哲住在哪里啊？你知道么？”

    看这小孩挺好说话的，戴丽丝感觉没必要多说别的，直奔主题，说多了反倒是麻烦。

    “你们要找小哲哥哥啊？”小石头看了看两个人，又看了看身后的打游戏的小男孩，抓了抓脑袋道：“你们找小哲哥哥干什么啊？”

    戴丽丝立刻微笑道：“我们是旅游的，听说新时代集团的董事长住在这里，我们就见识一下，是住在村子里吧？能不能告诉我们啊？”

    “我不告诉你！”小虎想了想摇头道：“村长爷爷说了，有人问小哲哥哥住在哪里不要告诉他，你们可以直接找村长爷爷去问，我不会说的。”

    小虎说完，直接不理会他们了，继续坐在那里等待自己妈妈到来。

    戴丽丝无奈的看了看鲍里斯，这怎么连小孩都这么难缠？警惕性这么强么？

    看来只能自己慢慢的找找了，李哲的家，总不能和这些人一样是这种房子吧？找了个地方高一点的，四处望了望，在深处还真有一处高一些的建筑物。

    “找到了。”鲍里斯暗骂自己傻，怎么早一点就想不到看看建筑物，小声的提醒了一句。

    戴丽丝点点头，一边拍照，一边朝着村后走去。

    李家集建设的太好了，一辆辆豪车都停在村子里，这里的建筑房子都很漂亮，各种植物生长茂密，如同世外桃源。

    “你们等一下，你们是来找小哲的？”

    身后突然响起了一个苍老的声音，戴丽丝与鲍里斯转头看去，一个穿着大衣的李福满正朝着他们走来，警惕的看着他们。

    在老人的身后，则是那个熟悉的刁民。

    戴丽丝感觉不太妙，立刻笑着道：“老人家你在和我们说话么？我们不找人。”

    “放屁！你们怎么比我还能装啊？”黄二赖大骂一句，随即嘿嘿一笑道：“你们之前不是打听小哲么？怎么现在又不找了啊？你们是什么人？”

    李福满也停下脚步，看了两个大人一个孩子，皱眉道：“你们来这里是什么目的？说说吧。我是李家集的村长，有什么事可以直接找我说。”

    “我们真的是来旅游的。”戴丽丝连忙解释一句，热情道：“这位老村长，我们就是听说这里风景好才来的。”

    “旅游的？说实话吧。”老村长摇摇头皱眉道：“一个旅游的愿意花一千美金买一株黑血藤？一万美金买一根人工人参？你们是哪个公司的？你们这样的我见过太多了，村里也抓了很多了。”

    “我们不是……”

    “你们就是！”李福满立刻道：“东西交出来，赶紧离开。”

    “法克！老头你管得着么？”鲍里斯暴躁道：“东西是我们花钱买的，你管这么多干什么？我们来这里旅游不行么？你们有毛病么？”

    “嘿嘿，你是来旅游的么？这是你老婆么？你老婆二十几？这你儿子？你儿子十多岁了？而且你们是一家人么？嘿嘿，你二赖子大爷这对招子亮着呢，你们就是来打小哲公司药材注意的吧？你也不看看，你长得这么歪瓜裂枣，能够娶这样的女人么？傻逼一样！”

    黄二赖走了以后，直接去找老村长了，他虽然以前是混混，但是并不代表他蠢，只是人懒了，喜欢做个无赖而已，脑子还是很好使的。

    “你他妈的！”鲍里斯气的鼻子都要歪了。

    随即，戴丽丝与鲍里斯对视一眼，连身后一直装作天真无邪的外国小男孩也收起了手里的游戏机。

    确实是，漏洞太明显了。

    看到三个人表情的变化，李福满皱眉道：“看来你们是真的有问题了，不好意思了，你们跟着走一趟，去接受一下检查吧。”

    村里抓的来偷东西的真的不少了。

    鲍里斯突然看到不知道什么时候来了三个全副武装的特种兵。

    戴丽丝的脸色顿时难看起来了，她只是一个普通人，而且总不能反抗吧？

    被抓起来没有什么，她毕竟没有犯罪，可是她来这里，是监视这里一切的，若是被抓了，这里的一些具体情况，可就没有人传回公司了。

    “不要冲动，不要冲动好不？”戴丽丝连忙道：“我们真的只是来旅游的，你们没有权利带走我们，我们是……”

    “闭嘴吧，絮絮叨叨的没完没了了啊？管你是谁，全部抓起来！”

    黄二赖果断的狐假虎威一把，这些兵可是从来不理会自己的，现在自己关键时候也能威风的指挥一下，黄二赖感觉还是很爽的。

    可惜赵寡妇不在，不然让她看看自己的威风，说不定就爱上自己了。

    三个兵王根本没有一句多余的废话直接扑了上来。

    “让开！”这也太不按套路出牌了吧？出手不出手？不应该是先警告，怎么直接上来就要揍？鲍里斯看着扑上来的特种兵，与搭档对视一眼，打！

    小男孩其实已经接近三十岁了，只是修炼的功法奇特，而且是一个极为强大的黑客，一直以来都是传递信息的，可是并不代表他弱，特种兵根本不放在他们眼里，他们实力极强。

    刚刚准备还手，这个不老的男孩惊恐的发现，这些特种兵的速度瞬间暴涨，最强的鲍里斯如同对虾一般倒飞出去，挣扎都没有直接晕了过去，晕了？一击？

    不老男孩果断蹲下抱头，鲍里斯都晕了，他可不想找刺激。

    至于戴丽丝，因为挣扎也被直接按在了地上，脸都肿了，大哭起来。

    其中一个特种兵拿出仪器，扫了一下三人，很快上面显示出三个人的资料。

    “白羽毛的外围成员鲍里斯，和白羽毛外围成员不老男孩，直接押送回去，这一个没有记录，一起带回去审问一下，估计是万物生物科技的人。”

    关键时期，他们不会有任何大意的，毕竟李哲可是传出话了，有很多可怕的雇佣兵入境，一不小心，就会死人的。

    “你们这是非法行为，我要联系律师，我要联系我的律师！”

    戴丽丝尖叫起来，脸都肿了，嘴角流血，这些特种兵可不知道什么是怜香惜玉，她没有想到对方知道他们要来。

    黄二赖走过去，直接抢下戴丽丝的包道：“不学好，自己不会研究么？就想着歪门邪道，看什么看？这里面可都是我的东西，胆子不小。”

    “啪啪啪！”伸手对着自己垂涎老半天的翘臀上就是几巴掌，打的戴丽丝尖叫连连，黄二赖最后使劲捏了一把，满脸酸爽道：“也不看看你二赖子大爷是干什么的，还敢翘？”

    老村长忍不住摇摇头，这个死不要脸的流氓，又便宜就赚，有钱了还是这个德行。

    又有人被抓住了么？李哲得到消息的时候，就知道他们要行动了。

    看着一个个天师府，金光府的高手，他心里也很放心，再强大的雇佣兵，也不够他们宰的，特别是金光府的化境三人组也来了，李哲给的他们药膏，加上这一段时间的修炼，都已经踏入了化境巅峰！

    “主人，已经锁定了三十二人。”

    炎墨提醒了一下，炎墨出关了，成功的踏入虚境二重天。

    “这么多人么？哼！”李哲闻言也是一阵惊讶，已经这么多人潜入了。

    “只有几个实力可以的，其余的都没有威胁，不过他们不少人都拥有一些很特殊的手段，像是精神力的使用，也就几个人拥有一点这种，要是对普通人出手，一般修士很难第一时间击杀他们，需要我出手么？。”

    对于一群废物，只要李哲发话，他就第一时间干掉他们。

    “不用了，和湘武说，让他带着人去新时代集团，保护一下需要保护的人，这边我来处理吧。”

    没有大型的热武器，单靠一些小型武器加上一些特殊手段在这里是没有多少作用的，这么多高手时刻警惕，没有多少问题的。

