    翌日，后方基地依旧处在一片欢声笑语当中。

    昨日一战，凶兽和异族人大败而逃，可能真的吓破了胆，甚至都不敢踏足死亡禁地一步。

    战争看似真的结束了一样。

    但苏义并未放松警惕，仍旧做了各种安排，并召开了一个高层会议。

    会议的主题是研究下一阶段的防御问题。

    半个小时后，会议结束。

    苏义单独留下了罗俊楠，告知了要前往妖兽大陆的打算。

    两人交谈完毕，苏义吩咐【智能战车】将雷神加特林交给了红色战车。

    雷神加特林是后方基地的最大依仗。

    只要有雷神加特利在，哪怕凶兽和异族人卷土重来也不必担心什么。

    这也是苏义能放心离开的主要原因。

    一切安排妥当，苏义消耗了一颗神品灵晶，通过昊天镜开启的时空隧道，乘坐【智能战车】进行了穿梭。

    进入妖兽大陆的第一时间，苏义朝外一扫，却见外面是一片连绵的山脉，看上去有些熟悉的样子。

    “2号，这里是不是上次来过的地方？”苏义问道。

    “就是。”【智能战车】肯定的说道。

    “运气这么好的吗？”苏义的嘴角上泛起了一抹笑意。

    这次来妖兽大陆的目的是提取十大妖王的能力，这个过程不可避免的就是一场厮杀。

    所以，肯定要从最弱的开始。

    从黑阳裂谷鼠口中得知，十大妖王当中修为最高的是龙鳞烔萧虎，是一只真灵境五重的妖王。

    最弱的是真灵境一重的白光赤炎兽。

    上次来妖兽大陆，追杀他们的那个真灵境一重的妖王，就是白光赤炎兽。

    原本，苏义还以为要花些时间才能找到白光赤炎兽的地盘。

    不曾想穿梭过来就到地方了。

    如此一来，倒是省却了不少时间。

    “2号，探寻一下白光赤炎兽在不在？”苏义吩咐道。

    【智能战车】搜寻了一会，回报道：“苏义，没有发现白光赤炎兽的踪迹。”

    “没有？”苏义蹙着眉头沉思了一会，转而问道：“有没有通神境的妖兽？”

    白光赤炎兽不在，这一趟也不能白来。

    搞点通神境妖兽提取点能力也是不错的选择。

    “只有一只通神境一重的黑榫鹰。”【智能战车】说道。

    “草！”苏义忍不住的爆了句出口。

    在岩族大陆的时候，干掉过一只黑榫鹰，因而也就不能继续提取能力了。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】询问道。

    苏义沉吟了一下，说道：“2号，那只黑榫鹰在什么地方？”

    他打算将这只黑榫鹰抓起来审问一下，看看能不能得知白光赤炎兽的下落。

    “那家伙在一座洞府当中修炼，距离此地二十公里。”【智能战车】立刻回道。

    “2号，带路。”苏义吩咐一声。

    几分钟之后，【智能战车】飞临到了一座山峰近前。

    黑榫鹰的洞府就在这座山峰当中。

    苏义不费吹灰之力的将其擒拿，随后便展开了审问。

    审问结束，苏义目露起了沉吟之色。

    据黑榫鹰交代，白光赤炎兽已经离开了妖兽大陆，前往了飞羽族大陆。

