
    第六百六十一章不听不听，王八念经

    把该教的都教了，该给的都给了，交代冷寒嫣有什么问题，便直接打电话给自己，然后林辰便回到天穹娱乐。

    等到晚上六点多时，林辰送安雪瑶回家，安雪瑶看起来似乎有些不开心。

    “大小姐，怎么了吗？”林辰一边开车，一边关心问道。

    “叫瑶瑶！”安雪瑶美眸瞪了眼林辰，说道。

    “额……瑶瑶，怎么了吗？”

    “没什么！”安雪瑶轻哼一声，对林辰的识相还算满意。

    实际上，她现在心情确实有点不好。

    因为不知道为什么，她和林辰间的绯闻，从早上开始，突然就慢慢淡出人们的视线了，网上关于她和林辰以及韩霜的各种八卦消息，包括一些现场图片和视频，也是通通消失。

    接着，便有着不少言语出现在网上，说她和林辰的绯闻，根本就是有人在恶意造谣，那些照片和视频什么的，也都是伪造的。

    许多人，慢慢的都接受这个观点，因为也只有这样，才能解释为什么那些报导都消失了，新闻媒体也没继续播出这件事。

    在他们看来，估计是天穹娱乐发出了律师函，那些媒体也知道消息不属实，不想负责任，所以才不再报导了，各大论坛，纷纷删除相关帖子，估计也是天穹娱乐的动作。

    但实际上，天穹娱乐压根就没针对这件事情，去发什么律师函，甚至，安雪瑶还有着小心思，让人们都知道自己和林辰的关系。

    她已经对苏夕然宣战，这算得上她的第一次出招，连苏漫那妖精，都说她这一招很高明！

    然而，莫名其妙的，所有报导都消失了，她心情自然也就不太好。

    任凭她怎么想，也想不出，这是龙组的手笔。

    见安雪瑶没回答自己，林辰也没继续追问，而是道：“对了，我后天要去趟广阳市，然后还要去趟帝都，估计要呆——”

    “啊？你说什么，又要离开？不行！不许去！”安雪瑶惊呼出声，直接黑着脸把他话语打断。

    她实在是气坏了，这个家伙可是自己的保镖呢，结果呢，三天两头往外面跑！

    从广阳市回来没多久，就跑到贵湘省，从贵湘省回来没两天，又要去广阳市，而且，还要去帝都，估计又要呆一阵子！

    安雪瑶心中也有些害怕，现在的林辰，让她有种不安全感，总觉得他会离自己而去，毕竟她给林辰的那一千万工资，对如今的林辰来说，已经微不足道。

    林辰没想到安雪瑶反应这么大，苦笑道：“我去帝都，是为了——”

    他想说，自己之所以要去帝都，是要去找那位魏家大小姐，那人可能就是要杀你的人，然而，安雪瑶却是直接双手捂住耳朵，拼命摇头：“不听不听，王八念经，就是不听！”

    看着像个小女孩耍脾气的安雪瑶，林辰有些哭笑不得。、

    谁又能想到，人前那完美女神般的天后安雪瑶，有着这么孩子气的一面。

    像个傲娇的小女孩一样。

    最后，安雪瑶也不听林辰解释，等车子到了安家别墅后，便直接开门跑走了。

    林辰无奈，只能想着明天再找她说清楚，帝都他是一定要去的，除了找那魏家大小姐，姜家也要去一趟。

    回家路上，却是突然接到了一个陌生电话。

    电话接通，对面便传来一个很是柔和动听的女声：“你好，是林辰妈？”

    “是我，你是？”这声音很陌生，林辰确定没有听过。

    “我是韩霜的母亲，你看，我可以约你出来谈一下吗？”

    林辰呆住，韩霜的母亲打电话给自己，这是要干嘛？

    难不成，是因为那些说自己和韩霜、安雪瑶三角恋的八卦报导？林辰有些狐疑。

    林辰正猜测着时，对面又道：“林辰，我找你这件事，还希望先不要让小霜知道好吗？我希望和你单独谈谈。这不只是我的意思，也是韩霜她父亲的意思，希望能和你见一面，把一些事情说明白下。”

    好，这绝对是误会了！

    林辰肯定了自己的猜测，直接道：“我和韩霜没什么关系的，你们误会了。这件事情，你可以直接打电话去问下韩霜，她会和你们解释清楚。”

    他倒不是怕麻烦，只是实在对莫名其妙的麻烦不感兴趣。

    另一边的韩母，此时眉头皱了起来，心中更是笃定，这个青年配不上自己女儿。

    韩霜都已经承认和林辰的关系，韩母也已经相信，然而，林辰竟然还让她打电话去问韩霜，在她看来，林辰完全就不是不敢面对韩家，还要让韩霜来解决问题。

    一个需要女人挡在前面的男人，绝对不配成为韩家的女婿，连和韩家人当朋友的资格都没有！

    她的语气变得有些冰冷：“林辰，我再说一遍，你还是过来一趟，我们谈一谈比较好。最好把事情和平解决了，我不希望这件事伤害到小霜，你是个男人，就要有个男人的样子！”

    林辰微微皱眉，被讽刺得有些不爽，不过最后还是答应对方去见面谈一下。

    对方毕竟是韩霜母亲，他和韩霜也算是个朋友，在他看来，这件事见个面说清楚，并不困难。

    韩霜母亲直接说她现在就在月海市，并给了林辰一个地点。

    半小时后，林辰出现在了西格尔咖啡厅。

    他进门后，环顾一周，便知道哪个是韩霜母亲了。

    在不远处玻璃窗旁边，坐着一个中年美妇，衣着考究，容貌端庄，眉目间和韩霜有几分相似。

    她包养得极好，衣着淡雅，然而身上依旧有着一种雍容华贵的感觉，显然出身不凡，那种暴发户家庭，是不可能养出这种女人的。

    林辰走了过去，韩母也是看到了林辰，她很是礼貌的站起身，指了下对面的椅子，道：“坐下。”

    语气很温和，却偏偏给人一种不容反驳的感觉。

    这女人虽然看着温婉，但其实很是强势，林辰心中对她有了些判断。

    林辰也没半点拘束，坐下后，开门见山道：“你死韩霜母亲，那我称呼你为阿姨。阿姨，我真的和韩霜没什么关系，其实，这明明是很简单的事情，你只要打一个电话给韩霜就能弄清楚，何必非要让我过来当面说呢？”

    韩母皱眉，对于林辰的死不承认很是不满，不知道女儿为什么放着自己介绍的那些世家才俊不要，偏偏选择这么一个平凡而又没有担当的人！

    甚至于，这种人，在韩母看来，都不配叫做男人。...“”，。
