    出门之后，叶仁的主要精力都消耗在了升星上边，新合成的800英魂，再加上之前的许多的4-6阶英魂之塔，他的头都快炸了。

    等他把新升级到七星的蓝色英魂塔全部布置到前线的时候，耳边也接连响起三道提示音：

    “三阶领主即将带领部下进攻你的领地，受七月与群星之力影响，它们已经发生异变，请慎重对待！”

    “三阶精锐首领即将带领部下进攻你的领地...”

    “三阶首领即将带领部下进攻你的领地...”

    一连三道提示音，让叶仁不得不紧张起来，检查了一遍防御，此时前线已经聚集了60多座英魂之塔。

    三星以上的紫色塔，七星以上的蓝色塔，甚至还有一些低星的特殊塔，再加上刚回归的潘凤三人，可以说领地的主战力全都在这里了。

    但他依然感觉心里没底，骑上银宝，趁着正式进攻还没开始，回到领地把5星以上蓝色英魂塔往前线挪移。

    5星就有150米的移动和攻击距离，不仅可以作为辅助输出，关键时刻还能上去抗枪子，5W的耐久度已经不算低了。

    靠近北方的英魂塔挪移了二十多座之后，boos就已经露出了手臂，叶仁直接停下脚步，回到前线，准备指挥战斗。

    开场第一件事，就是看向身边的刘禅。

    “手机先放一放，看到那个大个子没有，待会先去打他一顿，回来再玩！”

    老调重弹，前不久刚对刘禅说过的话，又重新说了一遍，再多来几遍，说不定对方以后就会主动碰瓷了。

    这次小胖孩没有什么迟疑，收起手机，切换的了姿态就向前走去。

    当领主级boos完整展露身形之后，叶仁松了口气。

    暗纹堕落魔的领主，虽然实力非常强大，但是身体并没有直接产生异变，这算是一个好消息了，至少可以分阶段打BOOS了。

    当领主出现之后，并没有立即向领地展开进攻，而是绕了一下到了相反方向，脱离了炮塔的最远射程范围。

    叶仁愣住了，这不对劲！

    之前不管哪个种族，只要一出现，就是大boos立即带着小弟冲锋，没有例外，但是现在对方竟然一改常态，有鬼啊。

    紧随领主之后的还有首领级单位，暗纹堕落魔这个种族根本就没有三阶以下的成员，所以新出现的必然也是三阶首领。

    一只，两只.......七只！

    “艹！”

    又是一句简单朴实的问候！

    这领主的排场有点太大了，手下居然有七只同阶首领，而且不知道里边有几只是精锐首领。

    这些首领单位出现后，同样没有直接发起进攻，而是绕到了最早出现的领主身边。

    后边紧跟着出现的精英却分成两拨，一小拨直接进攻，另一大拨同样停留在领主boo附近。

    数百只精英单位全部出来之后，紧接着第二批次进攻怪物出现。

    种族依然是暗纹堕落魔，新首领刚一出现就起步冲向领地，根本没有停留的意思。

    领主boos却猛地发出一声咆哮，连几百米外的叶仁都被惊了一下。

    暗纹堕落魔首领顿住脚步，回头看向咆哮的领主，停顿了一下，掉头走向同族领主。

    它身后出现的精英和前边的一样分成了两拨，一波前冲吸引火力，一波绕后停留。

    看的叶仁一阵蛋疼，已经很明显了，进攻的领主已经不再是无脑冲锋了，而是会先积攒一部分主力了。

    对于那些分出来吸引火力的精英，根本不用管，所有射程够远，全部攻击BOOS单位。

    此时最早分出来吸引火力的精英怪，已经冲到了刘禅跟前，小胖孩被打了几下之后，反手就是一拳，赵云虚影再次出现。

    boos单位全都躲到了后边的原因，叶仁并没有立即把他召回来，趁着没危险，让他把三名虚影全部召出来再说。

    很快最后一批进攻怪物登场，种族是银狼，带头首领的身体产生变异，多长了二十多只眼睛，看的叶仁一阵胃疼，寒毛都想竖起来。

    银狼首领出现之后，直接奔着前线冲来，紧随其后的精英小弟们同样如此。

    当银狼精英开始进攻之后，之前被领主约束的堕落魔精英好似得到了命令，跟在银狼后边进攻，明显把银狼当成了踮脚的炮灰。

    近千堕落魔精英的集体进攻，让奔向领地的洪流瞬间粗壮了数倍。

    以前怪物出来之后直接冲锋，根本不存在等一下后边同伴的意思，但是当领主出现之后，居然已经有了一点点简单的战术，不过还好，智商还是有限，至少还不会声东击西之类的战术。

    这种场面，如果没有刘禅碰瓷的赵云虚影，叶仁怕是也要压力山大。

    但现在来的越多，赵云虚影越猛，这波boos进攻的经验大头，都要被刘禅拿走了，真是个让人羡慕的混子。

    赵云虚影出现之后，叶仁就直接让程咬金往前边走了走，能抢几个精英人头算几个，三阶精英的掉落已经很可观了。

    当堕落魔精英大半冲锋后，领主boos带着八只首领加入了冲锋的队伍，这个才是大威胁。

    而叶仁现在思考的更多，三阶领主已经可以组织同族单位进攻了，那么更高阶的Boos是不是会有更大变化。

    比如绕过前线，直接攻击后边的领主府，这个可能不是没有。

    仅仅跑神了片刻，3阶银狼首领就带着两只2阶首领进入了战斗范围，战斗强度瞬间提升了不少。

    尤其是为首的大boos，身上的眼睛一通乱射，打的附近的英魂塔掉下片片石沫。

    叶仁立即命令所有英魂之塔集火，银狼作为没有任何防御手段的种族。

    三阶普通首领不足300万的血量，即使在高护甲的加持下，也仅仅坚持了几秒钟就倒下。

    三星赵云此时就像机关枪一样，开了无双攻速拉满，一秒大约能普攻6~7次，速度已经快得叶仁眼睛难以捕捉。

    而新升到三星的关羽，在解锁了第3个技能，并激活和关平关索的羁绊之后，平a出现虚影的概率极高，而且每次最低也是几万伤害。

    相比之下，之前无限拉风的郭靖大侠，因为迟迟未能升星，也没有新的羁绊激活，已经显得有些暗淡。

    再加上刘禅召唤的虚影赵云，在面积大规模进攻之时，第四个技能霸气的AOE能力，几乎把怪抢光，导致金龙效果大不如前。

    吕布以及其他一星传说英魂，同样显得有些疲软。

    甚至就连孙大圣也因为后边的技能没有解锁，主要羁绊也都没有激活，完全显示不出他的神威。

    见到这种情景，叶仁对英魂升星以及羁绊的问题，认识更加深刻。

    可惜至今为止，小字号灵魂结晶完全没有抽出来过传说级别的武侠和神话人物，郭靖大侠和孙大圣的升星感觉有点遥遥无期。

    随着银狼boos被快速点杀，战斗强度迅速下降，被刘禅召唤的赵云虚影在面对这种一拥而上的场景时，战斗力过于变态。

    除非怪物强度再上一个台阶，否则它就是bug级的存在。

    不过首领进攻真正的威胁，永远都是大boss本身，或许精英怪对普通领地会是大威胁，但面对人人都有AOE的英魂之塔，被克制的死死的。

    精英怪被割草一样，放倒大半的时候，大Boss终于进入了叶仁的侦查范围。

    “艹！”

