    大厅里烟雾缭绕。气氛热烈，何应钦、吴稚晖、陈公博、戴传贤、张群、贺衷寒、邓文仪、何应钦的侄女婿中央教导大队总队长桂永清，以及十余名黄捕将领齐聚一堂，一个个调兵遣将的讨伐计策，被众人提了出来进行讨论。

    副官长何辑五匆匆进来，疾步来到何应钦身旁，弯腰禀告。

    何应钦深感愕然，迅速站了起来，快步向门外走去。谁知刚来到门口，就与身材高大的冯玉祥碰了个照面。众人看到身穿黑色长棉袍的冯玉祥竟不请自来，全都惊讶地站起来，慌忙上前问候。何应钦伸出手，有些尴尬地笑道：“副委员长，您    您怎么来了？这，哈哈。也好，我们正在商讨对西北叛军的进剩事宜，现在有你这位军事委员会副委员长亲自参与，效果会更好。”

    冯玉祥眉头鼻锁，大手一挥，一把拨开何应钦的手，严肃地质问：“何部长，这么重要的军事会议，为什么事先不通知我这个受命临时掌管全军的副委员长？你眼里还有军事委员会。还有我冯某人吗？”

    何应钦一时间无言以对，有些尴尬地笑了芜    低声解释道：

    “其实    其实这也不是什么正式的军事会议啦，只不过大家不期而遇，聚在一起讨论下时局，顺便交流交流感想”

    冯玉祥虎眼一瞪：“那么，请问是谁擅自命令潢关和华阴三个师进攻西安的？这么大的事情，为什么不通知我？”

    何应钦大吃一惊，知道自己擅自下达的命令保不住秘密了，慑于冯玉祥的气势，只能低声下气地介绍：

    “事起突然，机不可失啊！我接到冯钦哉将军的通电时，一众军委常委都不在身边，无奈之下，只好先下达命令抓住战机再时间来不及知照，请冯副委员长多多谅解！”

    满堂将领在威风八面的冯玉祥面前，一个个噤若寒蝉，陈公博、戴传贤这两个小官场老油条见何应钦太过狼狈，连忙上前斡旋开解，乐呵呵地把冯玉祥拉到正中的沙发上坐下。

    何应钦见状，长长地出了口气，大声吩咐侍卫给冯玉祥敬烟上茶，他担心冯玉祥再次倚老卖老大声质问，影响到整个全军讨伐西安的计哉，于是清咳一声，抢先发言：

    “诸位，今天并不是正式的军政会议。算是个碰头会吧，呵呵！我先说一下，张学良、杨虎城二贼胆大包天。公然勾结共匪劫持领袖的悖逆行径。无疑是在向中央宣战，这种叛逆弑主之罪恶，何人可以忍受？在座均为党国梁柱，该如何应对，还请群策群力，各抒高见”公博先生先与赐教如何？”

    众人齐齐望向陈公博，张群看到陈公博还在谦让，于是也笑道：“公博兄是党国卓越的理论家，定有高见！”

    陈公博想了想咳了一下：“我想，诸位最大愿望都是要尽快救回蒋委员长，所以本人认为，只要是有利于营救委员长的办法，都是好办法，呵呵！”

    陈公博望向微微点头的冯玉祥，再看了一眼事先已经商量妥当的何应钦，再转向众人打了个小哈哈：

    “呵  张学良、杨虎城公然率部哗变，劫持全国全军之统帅，是可忍孰不可忍，所以啊，敬之将军提出的明令讨伐，无疑是非常正确的。而且本人认为，确实需要派出大军包围陕西，免得张汉卿拿着委员长来要挟中央！”

    何应钦对会前密谋取得一致的陈公博的前面几句话无比恼火。听完后面的话才知道陈公博的高明之处，不禁对陈公博露出个灿烂笑脸。

    谁知道陈公博又开口了：“窃以为，为了蒋委员长的安全着想，军队目前只能重兵压境，在气势上形成威慑即可，决不能真的开火，否则很有可能会玉石俱焚，到时候不但没救出蒋委员长，反倒会害了他啊！”

    众人中响起不少附和的声音，何应钦又恼火起来，斜着眼望向陈公博，不知道这个汪精卫手下头号干将，为何会突然良心发现担忧起政敌蒋介石的安危了？

    陈公博恍如不知。端起茶杯慢条斯理地品起茶来。

    吴稚晖发言了：“我同意公博先生的意见，只有大兵压境形成威慑。才能跟张学良杨虎城谈条件，为了介公的安全，我认为，可以作出适当妥协的。”

    冯玉祥站起来大声反对：“两位先生的高见。恕冯某人不能?同！你们的用意当然是很好的，可是只要动兵，很有可能就害了介石，张学良此人品性如何，众所周知，根本就是纨绔子弟公子哥儿性格。任性冲动，不计后果！如果我们贸然大兵压境，最大的可能是适得其反，甚至引发大规模内战，那样一来小那群恼羞成怒的东北军少壮派定会拿介石来开刀祭旗，就算介石幸免于难，也很可能死在我们自己人的炮火之中，不知道各个想过这一点没有？”

    客厅门口突然传来李烈钧的声音：“我支持焕章兄的意见，目前的情况下，决对不能以武力解决西安事变。”

    众人望向门口，看到李烈钧身后还跟着宋美龄、宋子文和孔祥熙，纷纷站了起来，礼貌地打招呼。

    何应钦见情形不对，终于横下心来，命令四弟何辑五给在京所有军委常委和委员打去电话，立即召开正式军事会议，研讨是否派兵进剿西安叛逆。

    半小时后，军委常委和一众委员先后到来，陈立夫、陈果夫、戴季陶、陈公博、叶楚伦、孔祥二、小文等文官也列席会议，围坐在何应钦的客斤里，小始讨论。宋美龄无名无份，只能和其他人一样，坐在外围旁听。

    讨论很快进入僵局，意见分歧很大，何应钦慷慨陈辞，力主武力讨伐张学良和杨虎城，遭到李烈钧和冯玉祥的强烈反对。宋子文和孔祥熙质疑要是出兵的话，到底是想救委员长还是害委员长？程潜反唇相讥，说总不能张杨绑了委员长的票，我们国民政府就要一一依从，那置政府颜面于何地？

    戴季陶则提出，如果出动军队该归谁指挥的问题，有人说应该归何应钦指挥，有人说应该是参谋总长程潜，还有人认为应该是军事委员会副委员长冯玉祥。

    吵来吵去不可开交，最后陈立夫郑重提出，如此大事，应该到中央党部召开正式会议才是。

    于是，一群人又浩浩荡荡地赶赴中央党部。

    宋美龄自事变发生，几日夜来不能入眠。早已心力交瘁，此时无法坚持下去，只能在龚茜的陪伴下，返回家里休息。

    这个紧急会议一开就是数小时，会上众说纷坛，莫衷一是，谁也拿不出一套既可救蒋介石脱险，又能扭转当前局势的办法。

    凌晨时分，精力旺盛的主战派逐渐占据了上风，力行社代表贺衷寒和那文仪、中央组织部长陈立夫、江苏省省长陈果夫慢慢地倒向何应钦。随着力行社和。系的立场转变，会议终于做出初步决定：出兵西安，军队归何应钦指挥。

    会议一散，心怀叵测的何应钦立即以国民政府的名义，通电全国，即刻起征伐张学良和杨虎城。

    宋美龄一觉醒来，得知何应钦的通电，愤怒不已，破口大骂“何敬之不是个东西！”立即要求召开国民党中央常务委员会和中央政治会议。

    于是，众多中穴常委和委员，再次聚集于丁家桥中央党部，召开联席会议。对如何处理西安事变做出最后决断。

    会上，支持何应钦的人叫嚷不休，力主出兵，而主张谈判的人有了宋美龄撑腰。以蒋介石的安全为由，坚决反对出兵。

    两派意见针锋相对，互不相让。

    宋美龄非常害怕蒋介石因为何应钦的**讨伐丢了性命，突然走到何应钦面前，在众目睽睽之下放下身份，凄然央求何应钦：

    “敬之将军，张汉卿和杨虎城目前只是要求抗日，别无他求，我们可以暂时答应他们的要求，何必非要大动干戈，把委员长往死路上逼？即使要讨伐，也要等救出委员长后再动手，此时切不可轻举妄动。”

    何应钦豁然站起，态度坚决：“蒋委员长不仅仅是你丈夫，他还是国家的统帅。为了维护政府威信，只有讨伐一途，别无选择！”

    宋美龄见何应钦如此不近情理，气得大声质问：“何应钦，你要出兵西安。究竟是安的什么心？想取介石而代之吗？”

    何应钦闻听此言，哪里还控制得住，冲着宋美龄大声骂道：

    “你一个妇道人家懂得个什么？你只知道救丈夫，但不知你想过没有，若是我们不武力征讨，而是与张杨展开谈判，那置国家威望何在？国家法纪何在？将来有效法者，又该作何处置？国家大事，岂容你一妇人插手，这件事你不要管了！”

    宋美龄悲愤难忍。一时间泪如雨下：

    “你“你太辜负蒋先生了“你等着看吧，我要你这个姓何的瞧瞧。到底是女人家懂得什么，还是你这个臭男人懂得什么”

    会场里一片寂静。陈氏兄弟和贺衷寒、邓文仪等人望着楚楚可怜的宋美龄，心里不是个滋味，但是为了各自的利益，他们早已经上了何应钦的贼船，在骑虎难下的处境中，竟然采取了冷漠旁观的态度。

    宋子文气得全身发抖，孔祥熙愤怒地站起来，拂袖而去。

    后排的龚茜急忙跑上去，和宋子文等人一起扶住就要晕倒的宋美龄。转过头凝视何应钦的眼睛。句地说道：

    “何应钦将军，你这么做会后悔的！”

    “笑话！你是什么人，敢这么和我说话？来人，这是党和国家的最高会议，把不相关的人给我送出去！”何应钦昂起头，蔑视地下达了清的命令。龚茜不怒反笑：“不用你送了，我们自己会走。”

    会议继续进行，宋子文、孔祥熙等坚决反对武力征讨的中央委员既去，主战派立即占据绝对的上风，下定决心的何应钦迅速以超过半数中央委员认同为由，果断决策，以南京中央政府和国民党中央的名义，宣布了正式的“讨逆令”自任“讨逆军”总司令。

    会议散去后。何应钦根本无视被架空的冯玉祥等人的严正警告。以不可动摇的强硬姿态，急令中央军迅速包围西安，并下令驻扎洛阳的空军派出飞机轰炸西安。

    旺：这两天亲戚中过年的人很多，天子码字时间有些紧，若是有写得不尽如人意的地方，还请谅解。

    要是大家书荒了，可以看看我的上一本书《越境鬼医》，那本书算得上是一本比较成功的作品，订阅快破万了，情节设计我觉得还是比较好的，绝对隶，本有丝于一般都市绷的作品，可以称得上是一本现代版的《基督山伯爵》！在本书丙容简介下面有链接！

    本月最后一天多了，大声地求月票！

    bk