
　　“哦，秦起。”

　　闻言，留云借风微微低头沉吟。

　　虽然对方穿着明显来自异国的骑士制服，但相当“璃月风”的名字，还是赢得了留云借风不小的好感。

　　马上，留云借风再度想起了刚才申鹤告诉自己的那件事情——黑发少年和甘雨，帮忙试验了那个自己灵光一闪造出的“仙家温泉”。

　　“对了，秦起，甘雨。”

　　留云借风慵懒地垂下手，白青色的袍袖拂掠过石桌桌面，缓声对两人说道。

　　“不知道你们对本仙所造的那个’仙家温泉’，又有何看法？”

　　听见留云借风的问题后，秦起和甘雨都有点怔神。

　　虽然的确答应了申鹤帮忙试一试留云真君的新发明，但在“仙家温泉”里，两人所做的更多却是探索彼此身体...

　　咳咳，不是，是贴近彼此身体。

　　不知道想起了什么，甘雨的俏脸带上了淡淡的酡红，玉色的耳垂也变成了浅粉色。

　　“那，那个...真君，唔，温泉有些，有些太烫了。”

　　说着，甘雨下意识地别过头，谦粉色的眸子里微泛雾气。

　　哪怕现在已经穿戴整齐了，但甘雨依然能够想起——刚才秦起的手掌，触碰到自己肌肤的感受。

　　身体变得..好像经冬的麦草，只等着一颗火星便能燎燃。

　　“哦，甘雨你觉得...太烫了。”

　　所幸留云借风并未察觉到此刻甘雨表情的异状，而是自顾自地说道。

　　“那看来，下次果然有必要适当调整温泉底部’燃愿玛瑙碎片’的数量。”

　　说着，留云借风会心一笑。

　　“这次你们两人的尝试，本仙就在此谢过了。”

　　“欸，甘雨，这是...？”

　　下一刻，在留云借风无意间抬头时。却注意到了甘雨粉嫩如樱瓣的嘴唇，此刻却微微有些红肿。

　　以及在少女光洁如陶瓷的玉肩上，还残留着数道形状莫名的红痕。

　　留云借风的心一瞬间被提了起来。

　　虽然不明白这些痕迹究竟是因何而产生，但留云借风第一反应便是未知的邪祟或魔物。

　　这是？

　　带着一丝疑惑，甘雨顺着留云借风的目光下望。

　　霎时，甘雨忍不住红着脸轻声惊呼出口。

　　因为在温泉中收到申鹤的符箓时，两人过于仓促的关系，以至于最后只有匆匆整理衣物的时间。

　　而甘雨却忘了，自己被火星点燃的身体上，还残留着太多...秦起留下的痕迹。

　　“这、这是...”

　　甘雨清丽绝美的脸颊泛红，谦粉色的眼眸中压抑住注视向秦起的微光。蓝发少女双手紧紧交攥着，试图努力寻找着借口。

　　但随后清朗的少年声音，打破了有些凝滞的场上气氛。

　　“留云借风真君，甘雨身上的那些...是我干的。”

　　出乎甘雨，留云借风甚至是申鹤的意料。秦起双目中带着坦率，直截了当地承认道。

　　“唔，秦，秦起..”

　　一瞬间，甘雨的心中涌现出了某种莫名的情愫

　　对方不仅是那个有着高大风车，宏伟教堂国家的神明...更是，更是一个负责，靠谱的异性。

　　明明应该感到意外，感到不安，但此刻甘雨心里更多的，却是甜蜜。

　　留云借风看见甘雨并没有否认，而是微微低下了头，纤手紧紧地攥住了少年戴着黑色手套的手掌。

　　“甘雨......”

　　在短暂的惊讶过后，留云借风低声叹道。

　　石桌上，申鹤烹制的“清心全家福”已经凉了，散发着淡淡的清芳。

　　留云借风再度打量了一眼站在自己身前，一脸认真的黑发少年。

　　唔..说实话，这个叫做“秦起”的少年，留云借风并不讨厌。

　　甚至还带有一丝欣赏。

　　仙人的本能告诉了留云借风，对方并非流有永生之血的仙人，亦非实力强大的魔神。

　　仅仅只是...浮世中最为寻常的人类而已。

　　只不过，无论是少年身上潜藏的未明力量，亦或那极其类似于那位帝君的权柄。这些都让留云借风微微心惊。

　　或许，不亲浮世的仙麟，也只有在遇见这样的少年时，才会沦陷于凡俗情感吧？

　　一边想着，留云借风一边淡淡开口。

　　“秦起，甘雨虽由本仙看护长大，但对于她个人的选择，本仙从未干涉过一丝一毫。”

　　“留云真君...”

　　这时，甘雨樱唇微张，想说些什么。

　　“甘雨，先听本仙说完吧。”

　　留云借风出声打断道，说着，素手轻轻捻起石桌上的一只木偶。

　　“秦起，甘雨自小时候开始，便不曾真正有过多少朋友。”

　　“曾经甘雨还胖胖的，像一个球一样的时...”

　　“留..云...真..君！！”

　　甘雨红着脸轻声喊道，因为情绪的波动，秦起注意到少女蓝发上的黑红色小角似乎都动了一动。

　　闻言，留云借风淡淡一笑。

　　“呵呵，是不喜欢本仙说这些吗？甘雨你小时候那么可爱，况且——

　　——秦起他，不是甘雨你所喜欢的人吗？”

　　“唔...就算，就算是那样也...”

　　甘雨红着脸，声音轻微道。

　　“也罢，找话题一直是本仙最为擅长的事情。”

　　不再逗弄面色羞红的甘雨，留云借风“大言不惭”道。

　　“总而言之，秦起。”

　　“嗯，我在。”

　　听见对方提到自己的名字，秦起迅速答应道。

　　虽然，对于面前“很会聊天真君”到底会不会找话题这件事，秦起在心里是很想吐槽来着。

　　但在抚养甘雨长大的对方面前，秦起的确感到了一种类似于“见家长”的紧张。

　　“甘雨这孩子，虽然对人世充满警惕，但也是真真实实地喜欢着人世的。”

　　“曾经我带着甘雨下山的时候，因为太胖，甘雨就咕噜咕噜地滚...”

　　“留..云..真..君！！！”

　　“呵呵，既然甘雨你不喜欢，那么本仙不说便是了。”

　　说着，留云借风淡如烟霭的目光，挪向站在甘雨身旁的秦起。

　　“秦起，那么往后。”

　　“甘雨...便拜托由你多作照顾了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百五十章 见家长的节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 