    第559章 调戏宁芷若！   

    与此同时，神都叶家。

    

    神都叶家和神都皇甫家一样，都是神都的顶级世家，能量极其强大。

    

    而且神都叶家和神都皇甫家一样，同样出现了一位举世罕见的亲王，闻名天下！   

    更重要的是神都叶家的潜力比神都皇甫家更加强大，究其原因除了一代叶老爷子还健在之外，二代中也出现了可撑起叶家的脊梁人物。

    

    三代中更是出现了一个天榜最年轻的青年强者，名动天下！   

    此时此刻，在叶家后院。

    

    一位看上去不过二十二三岁的俊美青年正在擦拭着一柄散发着可怕寒气的佩剑，剑身轻轻一抖，便是有着剑吟声响彻四周。

    

    “少爷，南方江州那位进入天榜了，被誉为天榜上最年轻的强者！”

    

    一人安静的走进后院，看着俊美青年的背影说道。

    

    闻言，原本仿佛并不感兴趣的俊美青年擦拭着佩剑的速度微微一滞，旋即淡淡的说道；“倒是一个有趣之人，不过在江湖上闹腾了这么多天，也总该有一个像样的身份，不然终究只是一个靠人撑腰的二世祖。”

    

    “难道少爷就甘心？”

    

    “我叶九重现在的目标是王族那几个家伙，他还排不上。”

    叶九重脸色平静，仿佛并没有把陈玄这个夺走他天榜最年轻青年强者称号的人放在眼中。

    

    “不过我们还查到三夫人前不久去了江州，而且就在他的身边，貌似已经住在一起了！”

    

    听见这话，叶九重手中的佩剑忽然凌空一斩。

    

    下一刻，不远处一座人多高的石狮子直接被劈成两半。

    

    “讨厌的很！”

    

    …………   

    饭店里面，陈玄此刻正在大快朵颐，现在已经是晚上了。

    

    在天湖公园经历了一场大战，然后又接着给罗美凤治疗伤势，这一天忙活下来，他还什么东西都没吃了。

    

    “你慢点吃，又没人跟你抢，不够的话我再去炒两个菜……”冷芊秀有些心疼的看着他。

    

    穆云姗一个劲儿的给他夹菜，说道；“大坏蛋，这菜虽然是秀秀姐做的，不过也有我的功劳哦，来，吃个鸡腿。”

    

    看着陈玄碗里那犹如小山堆一般的食物，一旁的宁芷若那翻了翻白眼，这两女人有这闲功夫担心这家伙饿着，还不如想想怎么防止他晚上偷吃。

    

    毕竟不是有一句话吗？

    

    饭饱思婬欲！   

    这大晚上的孤男寡女共处一室，只要稍微一点火花就能像烈火一样一发不可收拾！   

    半个小时后，陈玄才满足的打了个饱嗝。

    

    瞧着早已经停止进食的三女都在看着他，这家伙好奇的问道；“怎么呢？

    难道我脸上有脏东西？”

    

    “没，就是咱饭店里面今天剩下的米饭都快被你一人给吃光了！”

    冷芊秀笑着说道。

    

    穆云姗笑嘻嘻的说道；“大坏蛋，你该不会是属猪的吧，这么能吃。”

    

    宁芷若撇撇嘴说道；“某些人如果不多吃一点，晚上哪有力气干活啊。”

    

    陈玄哪里听不出宁芷若这是话里有话啊，他笑眯眯的说道；“我说宁大美女，你不会是想晚上我给你干活吧？

    咱可先说好，这体力活我干了，你的付钱，不过你放心，如果你不满意的话，我分文不取。”

    

    闻言，宁芷若不屑的看了他一眼，说道；“就你这样的恐怕还没实力让我满意。”

    

    陈玄老脸一黑，说道；“不服咱练练？

    你要是不开口求饶都算爷们输了，捅不死你。”

    

    “哼，说的吓人，我看也就是一根牙签吧，抱歉，太小了尺寸对不上。”

    

    听见这话，一旁的冷芊秀和穆云姗两人脸色一红，纷纷碎了一口。

    

    “那个……我去洗碗，你们慢慢聊。”

    冷芊秀不敢听下去了，她怕等下会听到更加惊世骇俗的话来。

    

    见状，穆云姗看了看陈玄，然后立即朝冷芊秀追了过去；“秀秀姐，我帮你。”

    

    “他娘的，你跟爷们在这斗嘴有个屁用，走，咱上楼真刀真槍的来，谁要是不敢谁是孙子！”

    

    见状，宁芷若顿时有些懵，她急忙挣脱陈玄的大手；“你想干什么？”

    

    “混蛋，放我下来……”宁芷若慌了神，她是真没想到陈玄竟然敢这么对她。

    

    “混蛋，我不是那种女人，你快放我下来，不然我要叫了，到时候云姗妹妹和秀秀姐不会原谅你的。”

    

    宁芷若羞愤欲绝，眼泪很不争气的流了出来，难道自己真要被这混蛋给糟蹋了？

    

    

    

