    苏青橙和沈曦手挽着手去上课，温欣也不想再待了，和温晚说了一声回了家。

    回到家打电话给霍知洲，“知洲，靳总不是有个弟弟吗？是双胞胎？”

    “是啊，你问这个干嘛？”霍知洲奇怪。

    “今天我去京大看我堂妹，无意中遇到他和他女朋友，好像还得罪了他们……”温欣有点怯怯的。

    霍知洲扶额，“你怎么得罪他们？你和他们没什么交集吧？”

    “是……那个，他们学生会不是搞了个校花评选的活动吗，本来温晚都第一了，后来突然被他女朋友超过去。”

    “温晚说她作弊，我就帮她骂了几句……”

    霍知洲很无语，“又不关你的事，你管那么多干嘛？”

    而且岳景城现在的女朋友好像还是靳琛的前妻，这……，关系太复杂了。

    不知道要不要跟靳琛说一声？

    “我当时又不知道，以为他们欺负温晚。”温欣嘟了一下嘴，“今天知行也在，和靳总弟弟在一起。”

    霍知洲点头，“他早上是说过今天有事要去趟京大，他也是京大毕业的。他当时有说什么吗？”

    “没，他全程都像没看到我一样，连招呼都没打一声。”温欣轻声抱怨。

    “他就是那样的人，你别理他。”霍知洲说道。

    不过他知道弟弟不太喜欢温欣，他也不好勉强，反正以后结婚自己也不会住在家里，温欣和他也不会有太多交集，不喜欢就不喜欢吧。

    听霍知洲这么说，温欣马上高兴起来，“我就知道你最疼我，不过靳总弟弟那边要不要……，他今天好像不高兴了。”

    “我来处理，你别管了。”霍知洲说道，就怕她越搞越乱。

    挂了电话霍知洲先打了个电话给霍知行。

    “刚才在京大你遇到温欣了，还和她起了冲突？”霍知洲问。

    霍知行一愣，随即冷笑，“她还恶人先告状？自己得罪了人还不知道？”

    “跟我说说怎么回事？”霍知洲说道。

    霍知行便把当时的事大概说了一遍，把温欣骂苏青橙矮冬瓜、胖、不漂亮、身材不好等都说了，他和岳景城当时就在边上。

    霍知洲扶额，没想到这么严重。女孩子应该最在乎这些了。

    “岳景城有说什么吗？”

    “他当时倒是没说什么，不过脸色不太好，你想想如果一个人当着你的面说你女朋友这不好那不好你能高兴吗？”霍知行嗤笑一声。

    霍知洲沉默片刻，“我知道了。”说完挂了电话。

    霍知行撇撇嘴，大哥这次又要帮温欣擦屁股了，这都第几次了。

    真要被那个女人蠢哭了，不知道大哥喜欢她什么？脑袋空空吗？

    霍知洲打了个电话给靳琛，“阿琛，最近怎么样？”

    “还不是老样子！”靳琛正在看文件。

    “我们也好久不见了，今晚一起出去玩玩？我请客，叫上你弟弟！”

    靳琛奇怪，他们是朋友以前经常一起聚，虽然偶尔也会叫上景城，不过他们不是一个圈子的，叫他的时候很少，景城也不太愿意和他们一起玩，今天这是怎么了？

    “为什么突然想到叫他？”靳琛问。

    霍知洲有点不好意思，“今天温欣去京大，无意中遇到景城现在的女朋友，她不知道，说了几句不好听的话。”

    “我替她赔罪，叫上景城，如果那个女孩肯一起来最好，我让温欣给她道歉。你也知道我那个女朋友脑子不好使，不过她也是无心的，你看能不能给我们个机会？”

    靳琛皱起眉头，温欣说了苏青橙坏话？他可是知道那个女人口无遮拦，恐怕说了什么很难听的。

    心里顿时有点不高兴，不过霍知洲都这样放低姿态，他也不好拂他的面子。

    “行吧，我跟景城打个电话，看他有没有空！”靳琛说道。

    “那多谢了！”霍知洲松口气，只要靳琛肯帮忙就好，他知道他们兄弟感情好，岳景城应该会给他这个面子。

    两人约好地点，是京城的一家高级会所。

    靳琛便又打电话给岳景城。

    岳景城已经先回了家，看到来电显示，忙接起电话，“哥？”

    “听说今天知洲的女朋友得罪了青橙？”

    岳景城淡笑一声，“是啊，而且当时我也在场。”

    “你也在？”靳琛惊讶，“到底发生了什么？”

    岳景城便把当时的情况说了一遍。

    靳琛听到那些说苏青橙的话脸色也有点不好了，那个女人竟敢那样说苏青橙？

    她自己长什么样还好意思说别人？

    “小城，是这样的，霍知洲知道这事觉得很不好意思，想带他女朋友跟你们道个歉，晚上约‘金凯悦’，你看要不要过来？”

    岳景城沉吟片刻，他知道肯定是霍知洲找上大哥，如果自己不答应大哥面子上过不去。

    便点点头，“等会儿青橙回来我问问她，没特殊情况我们会去！”

    “那行！”靳琛挂断电话，现在苏青橙是弟弟的女朋友，他也不好过多的关心。

    中午苏青橙下课回到家，岳景城正在厨房做饭。

    “好香啊，做什么好吃的？”苏青橙跑过去。

    岳景城笑笑，“我也不会做其他的，就意面牛排，可以吗？”

    “好哇，这么香，闻起来就知道好吃！”苏青橙笑容满面。

    男人肯主动做饭而不是等着她回来做已经很难得，自然要多多鼓励。

    等做好两人吃起来。

    岳景城看看苏青橙，她似乎并没有被今天的事影响，看上去心情还不错。

    便试探地说道，“今天上午那个女人是我大哥一个朋友的女朋友，他知道后想向你道个歉，约在一家会所，你要不要去？”

    “当然如果你不想去也绝对不勉强，看你自己，如果你去我会和你一起去。”

    苏青橙的手一顿，“他们是通过你哥来说的？”

    “嗯，不过你不要有心理负担，不想去我跟我哥说一声就是，没关系的。”岳景城说道。

    苏青橙沉吟片刻，冤家宜解不宜结，再说他们要去的会所一定很高级吧，去长长见识也好。

    以后和岳景城在一起这些可能是难免的，有了经验以后再去就不会像没见过世面的人。

    也是个机会。

    便点点头，“那就去吧！”

    岳景城笑笑，“行，那等会儿我告诉我哥。”

