    平卢军发展到现在，火药已经不算林昭手里唯一的一张底牌，青州军不好说，最起码裴俭的幽州军，正面战斗力已经不逊色任何一支边军。

    即便撇开幽州军不谈，对于林昭来说，更重要的东西也是青州陆续开发出来的火器，而不是最开始弄出来的那一批火药。

    尽管如此，火药这个东西能保密一天还是要保密一天的，最起码不能这样白给出去。

    尤其是不能白给李洵。

    李洵这个皇帝，算不上什么无道昏君，但是却是正儿八经的昏聩无能，说不定前脚林昭把火药的方子给他，后脚朝廷的人就能把方子传到吐蕃，传到突厥去。

    听到林昭这番话，王甫闷哼了一声，有些嗤之以鼻。

    很明显，他是不信的。

    从他第一次知道火药这东西以来，便派了不少人去青州查探，虽然没有能够查到火药的配方，但是却查到了青州这一年多时间，都在源源不断的给前线的平卢军送火药。

    谁也不知道，这位平卢节度使，暗处里到底还有多少火药！

    这也正是林昭让人忌惮的地方。

    因为他麾下的平卢军人数并不少，至少要比现在的河东军要多出一些，甚至比伤亡惨重的朔方军，人数上也要多一点！

    人数占优，又拥有新式武器，再加上青州的后方，还可以继续征募新兵，这位林三郎实际上的战斗力，已经到了极为可怕的程度。

    王大将军先是看了一眼皇帝，正要说话，帝座上的天子，微微低眉，开口道：“林卿为国出力甚多，既然这种天赐神器已经将要用尽，也不必给朕送来了，林卿自留就是。”

    说到这里，皇帝陛下看了一眼在场的众人，微微低眉：“诸卿方才说的话，朕都听见了，你们各自提了意见，朕也提一个自己的意见。”

    皇帝陛下深呼吸了一口气，开口道：“就取个折中的法子，从关中以及附近州郡征募新兵，再由三位节度使麾下的将领，训练这些新兵，不过……”

    皇帝陛下沉声道：“不过朕从西川带回来的那些禁军，也都是久伴皇驾之人，实在是不好发还他们，依朕的意思，也让他们与新兵一起编入禁军，交给边军将领一同训练，如何？”

    天子环顾四周，主要看三个节度使的表情。

    三位节度使，面色各异，但是心中都觉得有些古怪。

    这位皇帝陛下，怎么……做事情突然有条理了起来？

    见三个“军头”不说话，曹松默默起身，看向三个人，缓缓说道：“陛下已经处处替三位考量，莫要再犹豫了，免得耽误国事。”

    齐师道第一个起身，开口说话。

    他对着天子拱手道：“陛下，臣…没有意见。”

    他在长安没有兵马，因此最快松口。

    也正因为如此，他说话才显得有些份量不够。

    林昭先是看了一眼自己的七叔，然后也站了起来，对着天子躬身道：“臣……遵圣命。”

    两个节度使都点了头，王甫也没有办法，他也起身，对着皇帝躬身行礼。

    至此，三位节度使点头，重组长安禁军的纲要，就定了下来。

    皇帝陛下终于面露笑容。

    他看向三个节度使，开口道：“三位节度使公忠体国，朕心甚慰。”

    天子笑着说道：“三位的功劳，朝廷也不会忘记，朕已经与朝中诸公，议定了给三位节度使的封赏，等长安朝会一开，便会正式给三位封赏。”

    三位节度使不约而同的对天子躬身行礼。

    “臣等…不敢居功。”

    公式化的客套完之后，林公爷若有所思的看向皇帝，然后微微欠身，开口问道：“微臣敢问陛下……”

    林昭顿了顿，缓缓说道：“禁军大将军可有人选？”

    “差点忘了。”

    天子拍了拍自己的额头，开口道：“朕昨天才有了统领禁军的人选，今日他刚好也在宫里，就让他出来，与诸卿见一见。”

    说着，天子看向一旁的周振。

    周振立刻会意，躬身退了下去。

    没过多久，殿外就传来一声高唱。

    “宋王世子李煦，请见圣驾。”

    听到这个名字，在场所有人都是微微一愣。

    尤其是林昭，立刻回头，看向了殿外。

    天子微微眯了眯眼睛，声音平静。

    “宣。”

    随着小太监的一句“宣世子李煦觐见”，殿外走进来一个身材中等的中年人。

    这个三十岁左右的中年人，脸上布满了风霜，形容有些粗糙，完全不复从前那个长安佳公子的模样。

    更引人注意的是，他走路一瘸一拐，明显有些跛脚。

    这位世子殿下，步伐坚定，进入到偏殿之后，毕恭毕敬的跪在地上，叩首道：“臣李煦，叩见圣人。”

    此时林昭，就坐在李煦身后，看着恭敬跪地的李煦，他微微皱眉，所有所思。

    天子连忙伸手虚扶：“不必多礼，快快起身罢。”

    李煦这才站了起来，他先是一瘸一拐的走到林简面前，双膝跪地，叩首道：“学生李煦，叩见林师。”

    林简看着跪在这里面前，神态沧桑的世子，微微叹了口气，起身把他扶了起来，摇头道：“殿下不必如此…”

    李煦站了起来，又对着林简低头行礼：“老师这些年辛苦，与李家有大功德，学生对您不住。”

    林简没有听明白他这句话的意思，微微摇头：“人臣本分而已。”

    李煦跟林简行礼之后，又看向齐师道，再一次下跪磕头行礼：“侄儿叩见姑父。”

    李煦的父亲宋王，是先帝的兄弟，也就是丹阳长公主的兄长，虽然不是一母同胞，但是也是亲姑姑。

    齐师道也默默起身，把李煦扶了起来，然后看向他的腿，摇头叹息：“看起来殿下这些年，吃了不少苦头。”

    “身为李姓，应当如此。”

    李煦给齐师道行礼之后，又对着曹松行礼，然后看向王甫，脸上闪过一个复杂的表情。

    “见过王大将军。”

    王甫与李煦并不熟，但是还是客客气气的还礼：“殿下客气。”

    最后，这位世子殿下，才转头看向坐在一张矮桌后面的林昭，脸上露出了一个有些复杂的微笑。

    “三郎，许久不见。”

    林昭默默起身，对着李煦拱了拱手：“许久不见，师兄。”

    “这两年，我派人打听过师兄的消息，但是久寻不见，我还以为师兄……”

    说到这里，林昭便没有再继续说下去，他抬头看向李煦，面露笑容。

    “如今看到师兄安然无恙，我心里十分高兴。”

    “苟延残喘，侥幸逃得一条性命而已。”

    李煦对着林昭笑了笑。

    “远不如三郎你，这样轰轰烈烈。”

