    与此同时，宝具与黑影的对决也终于分出了胜负——还是莫德雷德的宝具更胜一筹。

    黑影的吞噬能力无法完全抵消A+级对军宝具所爆发的能量冲击，碎裂开来，余下的红色闪电继续向着美狄亚轰了过去。

    “瞬移——”

    美狄亚趁着黑影拖延的时间果断交闪，可是这并不能改变她败亡的结局。

    “投影！螺旋剑——”

    “射杀百头！”

    红A投影出了螺旋剑，赫拉克勒斯也再次发动了射杀百头，两人通过心眼全都在第一时间察觉到美狄亚的位置，而黑影想要跟上就难了，

    “轰——”

    九跟堪比长枪粗细的石箭外加一把伪·螺旋剑，瞬间洞穿了美狄亚的身体，将其撕成了碎片。

    不过这还没完，在螺旋剑穿透美狄亚身体的同时，红A还发动了幻想崩坏，使其崩溃爆炸，这下美狄亚真的是一点灰都没剩了。

    “这下手也太狠了...我喜欢！”

    伊莉雅的眼神并没有放松，虽然成功击杀了美狄亚，顺带还击杀了美杜莎，但是没有拿到她们的英灵之魂，就还不算真正获胜。

    “给我过来吧！”

    经过天之礼服增幅的强悍吸力，将两个英灵之魂吸了过来。

    可间桐脏砚这老虫子也不会干看着。只要有英灵之魂，有足够的魔力，动用小圣杯的能力就可以无限制造英灵傀儡！

    间桐脏砚直接放弃了对赫拉克勒斯和阿尔托莉雅的攻击，让间桐樱调集了所有的黑影化作两只大手向着两个英灵之魂抓了过去，一时间力量竟然超过了天之礼服对英灵之魂的吸引力。

    “这个时候的间桐樱都还没有吞噬金闪闪，怎么会有这么强大的力量？这不科学啊...”

    “对了，这里是圆藏山——”

    “该死！”

    “saber！动用宝具轰断美狄亚这只——”

    莫德雷德已经动用过两次宝具了，除非动用令咒，否则没办法再发动宝具，所以她只能让阿尔托莉雅出手了。

    “聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流，接下吧！誓约胜利之剑！”

    璀璨的金色光剑瞬间斩断了抓下美狄亚的那只黑暗大手，随后更是余势不停，撕裂苍穹，将整个天空一分为二。

    “这是誓约胜利之剑？怎么比上次的圣杯大战增强了这么多...”

    亲身经历过上次圣杯大战的间桐脏砚、言峰绮礼等人均是暗暗心惊，而第一次见到这一幕的远坂凛等人更是忍不住神为之夺。

    只有伊莉雅，她现在可没空去欣赏这灿烂夺目的光辉。

    趁着黑色大手被斩断的瞬间，她成功将美狄亚的英灵之魂吸入了天之礼服，然后又马不停蹄的将全部吸力对准了美杜莎。

    “大人才做选择，小孩子当然是全部都要——”

    虽然美杜莎就算放给间桐樱也问题不大，但是伊莉雅却并不想简单放过。

    只不过黑影重聚的速度也很快，双方再次进入了角力状态。

    “要不要动用令咒？”

    伊莉雅飞快的思考着，由于卫宫土狼的白痴行为，阿尔托莉雅的令咒在转移到她手上时就已经只剩两道了。

    “对付金闪闪的时候十有八九要用一道，还有后面对付间桐樱和此世全部之恶也可能会用到...小黑的也是...”

    一番僵持后，魔力不济的伊莉雅虽然无奈，但也只能打消了继续争夺美杜莎英灵之魂的念头。

    “撤吧！”

    伊莉雅传音通知了赫拉克勒斯和阿尔托莉雅一声，然后猛的松开了对美杜莎的吸引。

    黑色大手成功抓住、吞噬了美杜莎之魂，而伊莉雅一行人也迅速退出了柳洞寺。

    “这次行动虽然按照原本的计划得到了美狄亚和佐佐木小次郎的英灵之魂，甚至还击杀了美杜莎，但却也赔上了两道令咒，并且还暴露了我能够使用英灵宝具的能力，也不知道是赚了还是亏了...”

    “总之还是要多找点底牌啊...”

    远坂家，虽然是冬木市地脉的主人，但是自打远坂时臣过世后，这里就渐渐的生出了一种破败的感觉，哪怕是出了远坂凛这个天才也无法改变这种气息，和郊区的爱因兹贝伦城堡根本没法比。

    “金闪闪本身就是冠位级别的英灵，认真起来即便是阿尔托莉雅她们联手想取胜也不容易，这点阿尔托莉雅曾经参加过上次的圣杯大战，你可以问她。”

    “除此之外，言峰绮礼本身的实力也不容小窥，作为教会高手，他不比当初拥有魔术师杀手之称的卫宫切嗣逊色半分。”

    “再加上他身上还有历届圣杯大战积累下来的几十道令咒，每一道都相当于一个A级大魔术，能够瞬发，且不会有任何负担。哪怕不能用来给金闪闪补魔，也是个不小的麻烦了。”

    “所以，我需要宝石剑的图纸和所有资料！”

    远坂凛只是迟疑了一下，就点点头答应了下来。

    在经历了这两天的战斗后，她已经彻底收起了对英灵的小窥之心，也终于明白了自己的弱小，只凭她和红A，想给远坂时臣报仇几乎是不可能的，想报仇必须要借助伊莉雅的力量。

    至于说圣杯战争的最终胜负，她其实并不关心，她参加圣杯战争根本没想过要向圣杯许什么愿望，只是单纯的想赢，想证明自己而已。

    这和杀死言峰绮礼这个叛徒，给远坂时臣报仇比起来根本不值一提。

    “砰！”

    “这就是宝石剑的铸造图纸和全部资料了，不过你真的能铸造出宝石剑来吗？这可是我们远坂家历代先祖都没能制作出来的最强魔术礼装啊。”

    整整一箱的羊皮卷轴被远坂凛搬了过来，其中不仅有设计图，还有远坂家历代家主铸造宝石剑的经验和心得，甚至每次铸造的过程都记录的十分详细。

    不过伊莉雅却并没有看那铸造记录，只是拿起了设计图来，神秘一笑。

    “不是铸造，是投影！”

    “投影？”

    远坂凛一呆，脸上露出了疑惑的神色。

    一旁的阿尔托莉雅等人也是如此。只有红A，眼中闪过了一抹精光，心中暗道果然如此。

