    看着半海道人手里的大疫神眼，陈洛阳很快明白过来。

    自己手里的宝物是昔年幽冥神“大疫”残存不散的一部分力量结晶，或者说是对方一只眼珠。

    而眼下天封城里，很可能是真正的幽冥神“大疫”。

    如果同样只是另一部分力量结晶，则当前天封城里很难有人将之发挥到当下这个程度，恐怕只有成叔至与卫零才行，但这两人没道理这么做。

    要么还有其他高手潜入，要么就是货真价实的幽冥神“大疫”在这天封城里隐藏着，此刻终于暴露行藏。

    对方是因为他陈某人的大疫神眼而起了反应，还是因为别的缘故，陈洛阳眼下来不及深究。

    他只先让分身半海道人调节自己手上的大疫神眼力量，不再散播瘟疫，反而给这份力量的原主人，给那个正牌幽冥神拖后腿。

    然后循着大疫神眼的感应，半海道人在城中飞快穿行，寻找对方。

    他一路冲到城门附近，然后就见城防赫然已经被攻破，正有卫家人向城外冲出，局面混乱不堪。

    受大疫神眼影响，半海道人几乎一眼就发现自己的目标。

    那是个相貌同卫零、卫铮兄弟有几分相似的青年，修为实力不过还是武帝，但半海道人眼睁睁看着一个东周武圣靠近他之后，身体发软。

    这青年右眼蒙着绷带，神情痛苦的用手捂着右眼，指缝间，绷带已经渗出血来。

    半海道人手里的大疫神眼突突跳动，仿佛有自己意志，要从他手中挣脱飞走，感觉要主动投向那青年。

    独目青年也心有所感的样子，视线朝半海道人的藏身处看过来。

    他想靠近半海道人这边，但有东周武者阻拦。

    半海道人在暗处看着对方，皱眉不语。

    他也出乎预料。

    没想到，这一世的幽冥神“大疫”，竟然是卫家二少爷卫风。

    卫零、卫铮皆武道天赋出众，驰名红尘，先后入列红尘十杰，被所有人看好。

    夹在老大跟老三之间的卫风相对而言就逊色许多了，不料今天竟一鸣惊人，只是这个成名的方式，他本人还有卫家众人，怕是都不乐意见到。

    能冲出天封城，反出东周固然是好，但现在却天大地大，无处可去。

    本来是东周出了幽冥神，结果现在东周皇朝反倒轻松，只要追杀卫家追杀卫风就行了。

    本尊那边通过劫力感应到东周女皇已然到了天封城附近，分身半海道人微微沉吟后，果断放开了自己手中的大疫神眼。

    不规则的晶石闪动五彩虹光，飞向卫风。

    卫风闷哼一声，晶石直接落入他血肉模糊的右眼框中。

    下一刻，晶石发生变化，竟然化作血肉，变成人的眼珠。

    卫风的右眼很快变得完好。

    他整个人的气势因此再次增长。

    幽冥神“大疫”的力量恢复完整，妖异的力量更加霸道影响更多人。

    卫家老三卫铮难以置信看着自己的二哥，手里枪杆紧了松，松了紧。

    他终究还是没有将枪锋对准自己的兄长，像是发泄也像是逃避，矛头对准东周武者。

    兄弟二人联手之下，成功带着大批族人，冲出城去。

    但刚刚出城，天地间便有令人窒息的力量涌动，天穹上方除了大日之外，多出一个光球，光球旁边站着一个女子，正是风暴源头。

    “鹤仙”李护霜。

    武尊巨头威压之下，令卫风、卫铮兄弟二人都难以招架。

    卫风虽然化身幽冥神“大疫”，但眼下修为实力尚低还需成长，此刻面对第十九境的鹤仙，客观差距还是太大了。

    不过，几乎在同一时间，天穹之上，轰然洞开一条巨大的裂缝，仿佛天空被划裂一条惨烈的伤口。

    伤口中，大量血水从中涌出。

    货真价实的血。

    李护霜与东周女皇许若彤心中凛然：“血海！”

    滔天血水从空中落下，李护霜要照看女皇所在的光球，行动不便，只好先应付上方血海。

    卫风、卫铮兄弟见状，连忙带着一众族人远远奔逃。

    半海道人也趁此机会，从天封城里溜出。

    远方几道流光打打停停，争吵这边赶来。

    雄城上空，卫家两大巅峰武圣强者，卫超然同卫零父子二人，负责为家族断后，跟皇族两大顶尖高手丰宁王许启臻、清江王许陌对峙。

    守城大阵被撕裂了口子，阵法之力骤减，老王爷许启臻实力下降，已经压不住个人力量本就更强的卫零，对方成功突围出城，他就更不方便追赶。

    但是，连声咳嗽响起，顶着阴云密布，“雨师”成叔至也赶了过来。

    卫超然、卫零父子二人的神色极为难看，全不见半点突围成功的喜悦。

    他们心头沉重，也不全是因为“雨师”成叔至赶来。

    “估不到，定远公家二郎竟然才是最出人意表的许家子弟，我们这些年来都看走眼了。”成叔至慢吞吞说道。

    卫超然面无表情，不发一言退走，卫零也是相同模样。

    “鹤仙”李护霜已经归来，卫家人再不走，便没了机会，天穹之上的血海已经开始消退。

    “雨师”成叔至与清江王许陌则出城追杀卫家，东周女皇与“鹤仙”李护霜既然已经返回，他们便可以放心出击。

    李护霜一时间为血海所阻，也就没有再去追击卫家人。

    她眼下还是要照顾女皇为第一要务。

    不过李护霜出手玄妙，试图将血海缝隙固定住，将里面的人拖出来。

    血海缥缈，难得其中血河中人敢主动露头，自然不能轻易放过。

    但当中有剑光闪耀，短暂同鹤仙周旋，中断其干扰，趁机重新关闭血海门户。

    “这样折腾一次，血海力量难免流失，血河中人竟肯如此下力气帮助卫家？”李护霜收回手掌：“还是说，他们其实是在帮那个幽冥神？”

    “不清楚。”光球中传出女皇的声音：“但城里两道幽冥神气息，都消失了。”

    李护霜言道：“仍要提防魔皇做文章，希望雨师能将拿幽冥神与卫家人擒下是最好。”

    “还要劳烦尊驾出手，先帮忙镇压城中瘟疫。”女皇言道。

    两人进城，鹤仙稳定局面，女皇则专心炼化劫力与疗伤。

    留守的老王爷许启臻了解了详细的最新情况，忧心忡忡：“要不要调胡刚回来？或者通知他协助拦截卫家人。”

    东周另一位巅峰武圣镇远大将军胡刚眼下不在皇都天封，而是领军在外戒备，警惕其他人趁机在东周皇朝境内作乱。

    “先不忙，命胡帅稳定各地局面，人心不乱，则天封城大阵很快就能复原，比他回来能发挥更大作用。”女皇在光球中吩咐道。

    “老臣遵旨。”许启臻不敢再打扰她，连忙退下。

    他见了“鹤仙”李护霜后，略微犹豫：“天河云老陨落，魔皇与天魔如今……”

    “如果许道友的感应没错，双魔之间，很可能是魔皇胜出。”李护霜微微摇头：“魔皇除了钧天戈、羲皇古阵外可能还有重宝，他压制劫力比周皇更快，周皇眼下已经渐渐感应不到他位置了。”

    许启臻神情严肃。

    李护霜继续说道：“不过，他想要康复，也需要时间，如果周皇不能比他更快，那这段时间便是最后的机会。”

    她长长吐出一口气:“我要在这里看护你家陛下，有别的人已经去找他了。”

    …………

    蛮荒大地上，两个人影相逢。

    一个是蛮荒族王，卧龙沙。

    另一个却是蛮荒王后，青空桑。

    “你不去？”青空桑冲自己的丈夫问道。

    卧龙沙点头：“这一战，我收获甚大，要立马闭关细细回味，相较于捡人便宜，我还是选择提升自己。”

    青空桑叹息：“这一战你见过陈洛阳了，感觉如何？”

    “即便没有羲皇古阵一类东西，同境界下，我也不是对手，应该说，便是现在高他一境，我亦没有把握胜出。”卧龙沙坦然道。

    “所以，这是最后的机会了。”青空桑望着自己的丈夫。

    “败亡于强者之手，不是憾事。”卧龙沙笑笑：“除了当初对老头子有些执念外，对其他人，我不介意。”

    “我介意，我不想守寡啊……”青空桑幽幽轻叹：“便让我去吧。”

    “你素来不阻我，我亦不会阻你。”卧龙沙言道：“若有差池，我们便做同命鸳鸯，打小时起不就是如此吗？”

    青空桑一笑：“你好好休养，静心闭关。”

    二人身影在空中交错而过。

    但这时，忽的有人现身。

    族王夫妇一起望去，却是别东来。

    卧龙沙面不改色：“你还真给陈洛阳当守家犬吗？”

    “老子不像有些人说话当放屁。”别东来嗤之以鼻：“当初陈洛阳帮我向至尊求情，许我出洞天参加围杀那死老鬼的一战，我答应了要还他人情，岂会食言？”

    “那随便你了。”卧龙沙不在意的说道。

    青空桑则微笑冲着别东来拱拱手：“既如此，疯皇请在这里少坐。”

    说罢，她准备离开。

    但别东来拦住其去路。

    “你跨过天堑了？”他上下打量青空桑。

