    

    没能阻止云逸凡前往天命宗的决定，李馨怡的情绪显然不太高，又跟云逸凡聊了几句之后，她便回皇宫去准备自己的生辰宴会了。

    等到送走了李馨怡，云逸凡也第一时间离开了丹盟，直奔云顶商会而去。

    没多久，他就再次来到了云顶商会，而见到他到来，负责接待的伙计二话不说，直接就去通报了谢亭芳，显然是早就受到了谢亭芳的指示。

    谢亭芳亲自出迎，把云逸凡让到了里间。

    “云公子此来，是要打探化神草的情况么？”

    刚一坐好，谢亭芳便是直接笑着询问道，显然，在她想来，云逸凡肯定是等不及想要了解化神草的消息，所以亲自前来询问进程了。

    云逸凡摆了摆手：“亭芳姑娘误会了，我是有其他事情想要找亭芳姑娘帮忙，不过话说回来，化神草之事，贵会可是有眉目了？”

    对于化神草，他的心下还是颇为期待的，此刻既然对方提到了化神草，他当然很想知道具体的情况，也好做到心中有数。

    谢亭芳笑了笑：“不瞒云公子，总部那边已经传来消息，他们已经找到了化神草的踪迹，眼下正在全力运转，不出意外的话，十日后，云公子所要的化神草，就会跟随送货的云船一齐到来了！”

    “当真？！那简直是太好了！”

    听到谢亭芳之言，云逸凡顿时大喜过望，脸上瞬间被惊喜所充斥。

    他之前还在担心，云顶商会是否能够弄到化神草，现在得到了确切消息，他悬着的心总算是落了地，心下则是越发地期待起来。

    谢亭芳摇了摇头：“云公子有所不知，总部那边得知有人要用六十枚极品聚气丹购买化神草，简直就是激动得不得了，据说连总会长都亲自过问了此事，否则怕也没那么快就查到化神草的消息的。”

    云逸凡感激一笑：“让贵会费心了，只要我能够拿到化神草，那么我可以承诺，今后还会继续跟贵会多多合作，极品聚气丹什么的，我身后那位前辈的身上多得是。”

    “此话当真？！”

    听到云逸凡之言，谢亭芳顿时大喜，她要的就是云逸凡的这句话，之前的她已经了解到云逸凡身后有一位神秘前辈，可以帮云逸凡提供更多的极品聚气丹，此事她也已经跟上面汇报过，上面特意嘱咐她，一定要想办法跟云逸凡搞好关系，最好能够保持长久的合作。

    眼下云逸凡竟然主动提出来，这对她，甚至对整个云顶商会来说，都绝对是一个天大的好消息。

    云逸凡嘴角一挑：“我与亭芳姑娘是朋友，自然不会欺骗姑娘，云顶商会今后若是需要极品聚气丹的话，跟我说一声就是了。”

    他身上的极品聚气丹多得是，给云顶商会提供一些，实在是不值一提。

    “对对对，我们是朋友，朋友之间就应该以诚相待。”谢亭芳的脸上闪过一丝激动，同时也暗暗庆幸，也幸亏她之前没有因为胡管事父子的事情跟云逸凡翻脸，否则的话，她和云顶商会可就要损失大了。

    “对了，云公子，我这里已经为云公子归拢了四十几份儿聚气丹炼材，数量不多，就直接送给云公子好了，还望云公子不要推辞。”

    说着，直接取出一枚空间戒指，恭敬地递到了云逸凡面前。

    她之前答应过云逸凡，要帮对方继续收集聚气丹炼材，这几天里，她可是没少费工夫，可惜的是，各处的分会里并没有太多的存货，她忙活了好几天，也只是凑了四十几份儿。

    “哦？亭芳姑娘费心了，既然是亭芳姑娘的一片心意，那我就收下了。”

    见到谢亭芳递来的空间戒指，云逸凡眼神一亮，干脆也不推辞，直接将这四十几份儿聚气丹炼材收好，反正这东西也不值多少钱，却是没必要跟对方客套。

    “对了，亭芳姑娘，我今日前来，主要是想问问亭芳姑娘，咱们云顶商会当中可是有丹炉出售？我想弄一架丹炉自用，免得今后总是去丹盟，却是怪麻烦的。”

    收好了炼材，他的面色突然微微一正，满脸肃穆地道。

    “丹炉？云公子想买丹炉？！”

    听到云逸凡之言，谢亭芳的眉头皱了皱，脸上闪过一抹迟疑。

    丹炉这东西，原则上是只有丹盟下辖的八荒商会才能卖，云顶商会虽然也有，但基本上都是偷偷摸摸地卖给比较托底之人，眼下云逸凡竟然要买丹炉，这让她难免有些心虚。

    她对云逸凡并没有太多的了解，如果云逸凡是故意给她下套的话，那可就极为不妙了。

    “呵呵，亭芳姑娘不要有什么顾虑，我既然当姑娘是朋友，那么肯定不会做出出卖朋友的事情，这一点，我可以用我的人格来担保。”

    眼看着谢亭芳面露迟疑，云逸凡瞬间就明白了对方的心思，所以笑着保证道。

    谢亭芳神情一震：“云公子千万不要误会，我自然是相信云公子的为人的。”

    她虽然对云逸凡了解的不多，但几次接触下来，她相信云逸凡不是那种不讲究的人。

    “不瞒云公子，眼下云顶商会的库房里还真有两架丹炉，一架低级的，一架中级的，分别定价三千枚下品聚气丹，以及两万枚下品聚气丹，云公子若是想买的话，我可以给您打个七折！”

    若是换成其他人，她肯定会担心对方是否买得起，可对于云逸凡，她根本不需要有这方便的担忧，毕竟，她可是见识过云逸凡身上那上百枚极品聚气丹的。

    “连中级丹炉都有？！”

    听到谢亭芳的介绍，云逸凡顿时大喜，他原本以为，自己能够买到一架低级丹炉就不错了，却是没想到还能买到中级的。

    如此看来，他还是有些小瞧了这云顶商会啊！

    短暂的惊愣过后，他的脸上露出一丝笑容，“就要中级的，两万枚下品聚气丹是吧，我用十枚极品聚气丹来顶，不知亭芳姑娘可否行个方便？”

    让他拿两万枚下品聚气丹，他还真是拿不出来，不过他相信，用十枚极品聚气丹来顶，谢亭芳肯定会同意的。

    “十枚极品聚气丹？！云公子所言当真？！”

    果然，当听到云逸凡要用十枚极品聚气丹来付账，谢亭芳顿时大喜过望，看得出来，她显然是就盼着云逸凡用极品聚气丹来结账呢！

    云逸凡微微一笑：“麻烦亭芳姑娘去帮我把丹炉取来吧，这是十枚极品聚气丹，还请亭芳姑娘收好！”

    话落，直接取出一个装有十枚极品聚气丹的玉瓶，毫不心疼地递给了对方。

    “多谢云公子，云公子稍等片刻，我这就去给公子取丹炉去！”

    颤颤巍巍地将玉瓶接过，谢亭芳的心里简直就是激动不已，二话不说，赶忙风风火火地跑了下去，亲自去为云逸凡拿货去了。

