    “聒噪。”林逸看这小喽啰狐假虎威的架势撇了撇嘴，伸出左手微微一扇，一道无形劲气顿时将这喽啰给扇飞了出去，随即惊叫着跌落在围观人群之中，被后方不明真相的群众你一脚我一脚，生生踩成了人肉垫子，那叫一个狼狈凄惨。

    　　

    　　    “哼，老话说打狗还要看主人，你敢当着我的面动我手下，看样子是准备好跟我动手了是吗？本大爷见过狂的，但是像你这么目中无人的蠢货还是第一次见！”马当枪见状更是脸色一沉，林逸这一手在他眼里没什么大不了，但既然敢扇飞他的手下喽啰，在他看来就等同于正面宣战了。

    　　

    　　    “呵呵，过奖，这种评价还是送给阁下自己吧。”林逸不以为意的淡淡摇头，依旧云淡风轻的面带微笑道：“新人王是吧？哦，新人王你好，不过你就算是新人王，那也没必要这么装逼吧？连我这个别人口中的装逼头子都自叹弗如。”

    　　

    　　    “装逼？”马当枪下意识看了自己那个还在人群脚下哀嚎的喽啰一眼，暗道这他么到底是谁更装逼啊，果然不愧是装逼头子，随即冷笑道：“听人说你是上一届的新人王？”

    　　

    　　    “哦，老黄历了，我已经不当新人王好多年，听人说这个总有种装嫩的感觉，会被人笑话的。”林逸面带玩味的微微一笑。

    　　

    　　    门外围观人群闻言一阵哄笑，眼看着双方火药味越来越足，正常人都知道两代新人王今天必有一战，外围甚至都已有好事者开盘口了，虽然大多数人都觉得马当枪这个元婴期新人王胜算更高，但就双方气度来说，明显还是林逸更胜一筹。

    　　

    　　    “你……”听着众人的哄笑声，马当枪不禁有一种被人当猴耍的感觉，知道自己耍嘴皮子恐怕占不了便宜，只得恼羞成怒道：“只会耍嘴皮子是没用的，那是废物所为，你我都是新人王，既然今天碰巧遇上了，你敢和我约战吗？”

    　　

    　　    马当枪此刻脑中就是一个念头，只有实力才是王道，当这家伙被自己踩在脚底的时候，看他还笑不笑得出来！

    　　

    　　    “说你是疯子还真一点没错，我吃饱了撑着跟你约战？见到人就想咬，你不会是狂犬病吧，有病赶紧治，别耽误。”林逸微微皱了皱眉，随即二话不说突然释放出周身气势，元婴初期巅峰的强大气场瞬间镇住了周围所有人。

    　　

    　　    林逸虽然一向有隐藏实力的习惯，但元婴初期巅峰顶多只能算是他的账面实力，即便被人知道也无伤大雅，干脆亮出来震慑一下这种跳梁小丑，毕竟他才刚刚回到北岛，懒得同马当枪这种不知天高地厚的小孩儿发生无谓冲突，干脆吓走了事。

    　　

    　　    对于林逸来说，和这一众兄弟聚会才是正经的要事，另外破烂王那边也得赶紧抽时间去一趟，看看铸器池现在情况如何，哪有工夫跟马当枪这种货色扯淡……

    　　

    　　    别看马当枪吆五喝六，在常人眼里是高高在上的超级新人王，但在林逸眼里充其量也就是一个小孩儿，他在南洲见过了各种顶级存在，别说开山期，就连辟地期、裂海期之上的超级凶兽都见识过，跟这些庞然大物一比，三大阁新人王算个毛线？

    　　

    　　    眼见林逸陡然毫无保留的释放气场，挤在门外的围观众人顿时震惊了，就连站在他旁边的卢边仁众人也都一个个难以置信，他们一直以为林逸实力只有金丹期，所以才会如此担心马当枪找麻烦，却没想到这么一段时间没见，林逸竟已是元婴初期巅峰的高手！

    　　

    　　    围观众人之所以看好马当枪，无非就是因为他是元婴期高手，对林逸这个上一届新人王有着绝对的实力压制罢了，哪怕都知道林逸能够越级对敌，那也不会相信他一个金丹期可以挑战元婴期。

    　　

    　　    可是现在不一样了，林逸不仅不是之前以为的金丹期，而竟然是元婴初期巅峰，反过来将马当枪给踩在了脚底，看来这位所谓超级新人王真的是踢到铁板了，要知道他才不过是元婴初期而已啊！

    　　

    　　    这一幕不仅让众人脸色大变，就连马当枪本人也愣住了，原本看向林逸的眼神还带着高高在上的轻蔑之色，这一下顿时消失不见，神色莫测的咧了咧嘴角道：“元婴初期巅峰？好厉害啊，你是不是以为这样就天下无敌，这样就能把我给吓退了？”

    　　

    　　    听着马当枪这古怪的语气，众人不由得齐齐一愣，这家伙难道是接受不了这么大的心理落差，所以准备打肿脸充胖子了是吗？

    　　

    　　    不过等看到马当枪下一步动作时，众人这才反应过来，一个个忍不住再次面露震惊之色，印象中马当枪这个超级新人王一向张扬，却没想到这家伙之前竟然还隐藏了实力，他原来根本就不是什么元婴初期高手，竟是元婴中期！

    　　

    　　    众人这一下顿时兴致更浓了，前后两届新人王对峙这么噱头十足的事情，如今更是过山车一样风云突变，本以为林逸突然亮出元婴初期巅峰的实力就已是一锤定音，却没想到马当枪这个新任新人王居然实力更强！

    　　

    　　    今天这个热闹真是看对了，照这形势发展下去，双方接下来必然会大打出手，到时候必将成为整个北岛关注的焦点，这下子可不缺跟人吹牛打屁的谈资了。

    　　

    　　    “哈哈哈哈！”马当枪大笑不已，众人这番惊艳的表情正好满足了一把他的虚荣心，表情随之恢复到一开始的居高临下，瞥眼看着林逸道：“怎么样？没想到吧？”

    　　

    　　    “哦，那又怎么样呢？”林逸却是从始至终连眼皮都没动一下，仍旧似笑非笑的看着这个马当枪，目光之中满满都是揶揄。

    　　

    　　    “怎么样？你脑子是不是进水了？”马当枪看白痴一样看着林逸道：“我是元婴中期高手，如果你识相一点跪下磕头呢，看在大家一场同门的份上，我可以饶你不死，但要是不识相呢，那可就怪不得我不留情面了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4607章元婴中期！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

