    上一世曾听拾荒者提到过。

    月光城天榜大神玩家一骑绝尘，的确是有那么一个很强的反伤天赋。

    不过具体反伤倍率达到多少，张奕了解的就没有那么详尽，或者拾荒者说了，时隔八年，张奕也给忘记了。

    品质大概是个史诗，或者传说级的。

    目光在一骑绝尘身上停留了三秒，张奕便转身离开。

    今晚的任务不变，还是要尽快赶到洛城，去跟拾荒者所说的那群玩家汇合。

    十五分钟的路程，在六点五十八分的时候，张奕终于抵达了洛城。

    城内汇聚了一大群异族玩家，彼此之间似乎在谈论着什么。

    人群中。

    一个37级的刺客男子：“听说大型团队任务，稀有程度比肩隐藏任务，真的假的啊？”

    一名38级黑甲骑士男人：“是吧，官方发布的消息不可能是忽悠人的，咱们这次，一定要完成这个任务，祝咱们所有人大捞一笔！”

    一个38级魔法师青年：“话说起来，能来这里的都是咱月光城实力拿得出手的一线玩家吧？大家可别大意哦，团队任务难度非比寻常。”

    一个37级牧师妹子：“咱们在等啥？咋还不出发呢？”

    另一个37级弓箭手妹子：“好像还少了一个人吧，再等等，团队任务不足100人开不了。不过听说最后那个人是个大佬哦，大家可以期待一下！”

    ……

    正当这群彼此之间大部分互不相识，却因为这个团队任务汇聚在一起的玩家们聊着天的时候，城外，一名御兽师男子赶来。

    直到张奕这个人族御兽师的闯入，引起了城内人群之中，几个看似这群人领袖者的注意。

    其中一个38级的二转金甲战士男子【烟火】，向着张奕走来。

    他，正是这次团队任务的号召者，也只有他知道在哪领取那个团队任务。

    来到张奕跟前，烟火上下打量了张奕一眼，试探性问道：“你是……”

    “9527。”张奕说道。

    听到对方说出了代号，烟火却是不由得皱了皱眉：“你就是拾荒者那家伙，跟我保证的大神？”

    “额……”张奕说道：“他跟你说的，我是大神？”

    “不然我会踢掉队里一个37级的高级法师，把你这个35级的御兽师补进来？”

    烟火的眼里，充满了失望。

    “算了。”烟火摇了摇头：“我是看在拾荒者的面子上。”

    “走吧，大家都在等你一个，准备出发了。”

    张奕点点头，跟着烟火步入人群。

    当参与本次团队任务的玩家，看到所谓最后的“大佬”，居然是个35级的人族御兽师时，纷纷投来不屑的目光。

    “好牛逼哦，咱们等半天就是等这个35级的御兽师大神啊？”

    “别这么说，说不定人家是隐藏的大佬呢，哈哈哈！”

    张奕听着这些嘲讽，也并不反驳，偶尔笑笑，让别人真的以为他就是个菜鸡。

    值得庆幸的是，这些人果然都不知道张奕就是被月光城多家战队发帖通杀的那个人族御兽师。

    拾荒者功不可没。

    这时，烟火对着众人一声呐喊：“列队，出发！”

    于是，在烟火的引领之下，众人通过洛城，向着一个不知所云的方向赶去。

    途中，玩家们彼此都在兴致勃勃的讨论着这次的团队任务。

    显然，所有人都是第一次参与团队任务。

    没有人搭理张奕。

    毕竟参与这次任务的，都是月光城一线的高级玩家，他们都不屑于跟张奕这个菜鸡御兽师交谈。

    而就在这时，却是忽然从旁边的人群里窜出一个女孩，拍了下张奕的肩膀。

    “小哥哥！好巧呀，你居然也在！”

    听着这道有些耳熟的声音，张奕转过面来，只看到一个五官精致，肌肤白净，明眸皓齿的女孩，站在自己身旁，笑吟吟的看着自己。

    林倩！

    张奕愣了一下：“你怎么在这？”

    “我来参与团队任务呀！”

    看着张奕一脸匪夷所思的表情，林倩说道：“我37级了哦，也算得上是个高级玩家了叭！”

    “好吧，是我菜了……”

    “小哥哥才不菜呢！嘻嘻～”

    张奕继续赶路，也没再说话。

    倒是林倩，主动找张奕说话。

    “小哥哥，你说，这冥冥之中会不会就是一种缘分呐！”

    张奕开门见山：“你是冲着什么来的？”

    “小哥哥你呢？”

    “隐匿卷轴。”

    林倩吐了吐舌头。

    看来她也是冲着这个来的。

    种族标识，有时候确实很烦人。

    而团队任务完成之后，奖励是可以自行选择的。

    顿了顿，林倩则是接着问道：“小哥哥你叫什么名字呀？我都还不知道呢。”

    “张奕。”

    于是，这一路上，林倩有一茬没一茬的找张奕聊天，张奕也都理会林倩了，并没有表现出不耐烦。

    大概赶了二十多分钟的路程。

    跟着张奕一起走在人群后面的林倩，还在跟张奕说着话的时候，忽然听到前面传来烟火的一声喊话。

    “兄弟们到了！”

    “大家先各自五人组队，然后我把所有队伍并联起来！你们跟着我一起领任务。”

    这是受到天启世界最大五人组队的限制。

    烟火话音刚落，玩家们纷纷开始找身边厉害的人组队。

    因为这虽然是个大型团队任务，期间也有分工合作的时候。

    不一会儿，大家几乎都各自组好了队伍，唯有张奕跟林倩两个人，还没有队伍。

    因为在他们看来，张奕这个才只有35级的御兽师，在这次任务里，肯定是个拖油瓶。

    至于林倩，以脱俗的外貌，引来队列中不少男性玩家的邀请，不过林倩都没答应。

    因为他们都不组张奕，而林倩，想跟张奕在一队。

    “张奕哥哥很厉害的，你们怎么都不跟张奕哥哥组队？”

    林倩有些沮丧的看着周围的玩家。

    “小妹妹，你还是太天真了。”

    周围的那些玩家，反而劝谏林倩。

    “就这家伙，除了拖后腿一无是处，谁会跟他组队？”

    “35级的御兽师，你跟我说他很厉害？”

    “哈哈哈！你在逗我！”

    这时，张奕问道林倩：“你愿意跟我组队吗？”

    林倩愣了一下。

    她没想到张奕居然主动邀请自己。

    连忙点头：“愿意愿意！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

