    她说：“明明看上去年龄不大，可是总是一副谆谆教导的样子。你这个样子会被别人认为你是小老头的！一点情趣都没有！”

    就在苏幂觉得自己说的很有道理的时候。

    男人淡淡的声音传了过来：“我有没有情趣？你不清楚？”

    他的声音不大，正好能够让苏幂跟罗刹两人听到。

    罗刹一听，连忙转回脸去，当做没有听见的样子。

    倒是苏幂，听的脸红耳赤，瞪着楚尧一脸羞红的脸说：“楚尧！你！你……楚尧，你太不要脸了！”

    “嗯？”男人低沉的嗯了一声，尾音充满了魅惑。

    苏幂的脸又是一红。

    就在这时，楚山长老突然对苏幂说：“丫头，过来。”

    苏幂并没有理会，因为她没发现楚山长老是在跟她说话。

    毕竟楚家人都看不起她，才不会主动跟她说话。

    直到罗刹小声提醒：“苏小姐，楚山长老喊你。”

    苏幂才发现楚山长老居然喊的是自己。

    她看了一眼楚尧，听见楚尧道：“去吧。”

    苏幂才走到楚山长老身边。

    对于别人而言，楚山长老还是非常有威严的。

    虽然刚刚没有人听楚山长老的话去惩罚楚吉，但是他们还是很畏惧单独跟楚山长老说话的。

    但是苏幂倒是非常的坦然。

    她走过去之后，楚山长老并没有说话，而是上下打量着她，眼里都是细细的探究。

    换成其他人，早就被楚山长老的眼神给盯的害怕。

    苏幂却一点都不怕，挺直了身子，不卑不吭，在楚山长老打量她的同时，她也瞪着一双漂亮极美的眼睛，打量着楚山长老。

    现场整个气氛又变得很诡异了起来。

    有人小声在下面议论说——

    “楚山长老突然叫苏幂过去做什么呀？肯定是找她麻烦吧？毕竟刚刚才惩罚了楚吉，肯定也不能放过她呀！”

    “可是楚吉证据那么明显，逃无可逃。苏幂证据可是特别的不靠谱啊！楚山长老不至于会因为楚吉的那几张照片，就安下了苏幂一个水性杨花的罪名吧！那也太不切实际了！”

    “可是那张照片里顾辞就是亲了苏幂呀，谁知道苏幂是不是昏迷的状态呀？”

    “你眼瞎呀，人家躺在床上闭着眼睛，不是在昏迷着，也可能是在睡觉，反正就是在不知情的情况下，况且都不是苏幂主动的！这算什么证据啊？如果你走在大街上有人强吻你的话，警察不将强吻你的人抓起来，反而将你抓起来？”

    就在众人议论纷纷的时候，楚山长老突然笑了起来：“你就是苏幂啊，过去我不知道小尧为什么那么看重你，现在倒是知道了几分。眼下整个楚家上下勾心斗角、如同一盘散沙、四分五裂。倒是你刚刚敢站出来，做维护楚家脸面的事情。”

    他不经意地说着，但是听在楚家上下人的耳里，都知道楚山长老这是在有意无意的问责他们。

    楚山长老说：“我年岁大了，在这里已经没有任何的威严了。我所希望的就是楚家能够像以前一样团结的发展下去。所以谢谢你一直陪在小尧身边！”

    楚山长老说完这些意味深长的话，就转身离开了。

    就在这时，人群中突然有人道：“楚山长老，你这是要去哪呀？”

    楚山长老回头，淡淡地撇了他们一眼，说：“既然我说的话已经没有人听了，那我还留下来干什么？这场宴会也让我看清了一些现实，是我老了！”

