    

    眼看到门口了，曾若涵停下脚步，仰起头，盯着朱立诚看了两眼，低声说道：“哥，你过来一点，我有句话想对你说！”

    虽然两人是搂抱着的，但朱立诚还是刻意地把脸偏向了另一边，现在听了这话以后，稍稍侧过头来。曾若涵踮起了脚尖，口鼻处渐渐贴近了朱立诚的耳朵，脸上则是桃红一片，她像下定决心似的急速说道：“哥，我喜欢你！”说完这话以后，顺势在朱立诚的脸颊处亲了一口，然后迅速往马路后面的学校后门跑去。

    她的表现很是出乎朱立诚的意料之外，一下子竟然愣在了当场，再看曾若涵的时候，她已经跑到了东江大学的门口，再回过头来，向他挥手再见呢。朱立诚蓦然地抬起手，向她做了一个再见的手势，然后抬脚往停车处走去。此时，他的心里矛盾之极，想不到曾若涵竟一直对他念念不忘，这真是一个让人头疼的问题。朱立诚眉头紧锁地发动了车子。

    今晚的事情让朱立诚很觉意外，本来是和谈昕一起出去吃饭的，想不到竟然和曾若涵扯到一起去了，最终还搞得如此暧昧，真让他有点不知所措之感。经过今晚的事情，他发现要想改变曾若涵的心事可能不是一件容易的事情，至少他目前还没有什么好的方法，只能走一步看一步了。

    第二天是周日，朱立诚本来准备宅在家里的，谁知并未能如愿，下午的时候，有一个陌生的应天电话号码打到了他的手机上面。

    接听以后，对方说他是应天市公安局局长朱恒，朱立诚听后一愣，想不到这样一个重量级的人竟然会给他带电话。他在电脑里说，他正和朱立诚在党校的同学宦高远在一起呢，晚上想约朱立诚一起吃个饭。

    朱立诚听后自然没有推脱的道理，问清楚时间和地点以后，就挂断了电话。他一直想找个机会和对方亲近一下，一来，这个机会不好找，二来，他这段时间也忙，还没顾得上呢，想不到对方竟然主动给他打电话了，焉有不答应之理。

    只是这个叫宦高远的，朱立诚只是有点印象，好像培训班里确有这样一个人，但由于没什么交接，所以名字和人根本对不上号。

    他想，要是晚上过去的话，竟不知所谓的同学为何方神圣，岂不是有点太说不过去了，于是他拿起电话给谈昕打了过去，让她帮着查一下宦高远的情况。

    谈昕在电话里面说道，我正在学校里面呢，这就帮你查，一会给你打过去。

    朱立诚这才想起她昨晚说的今天值班的事情，随即想到她不会真的帮自己把被褥神马的给洗了吧？

    要知道作为党校的总务主任，她那可是有所有宿舍的备用钥匙的，所以要进入朱立诚的宿舍并不是什么难事。

    朱立诚想到这大汗不已，貌似他那床底下还有两双臭袜子呢！

    一会功夫，谈昕的电话回了过来，说这个叫宦高远的是省财政厅行政政法处的处长，朱立诚一听，果然是个重量级的人物。

    他这样的实职正处，上完党校的培训班以后，极有可能就迈入副厅的领导岗位了，这可是一个值得一交的朋友，因为在地方上要想出政绩，自然少不了财政厅的支持，能在财政厅内部有一个位于副厅级的朋友的话，无疑会方便很多。

    朱立诚有心想要问一下关于被褥的事情，但是想了一下，还没好意思张开口。想了一下，最后向谈昕打了一个招呼，毕竟因为曾若涵的突然出现，两人昨晚的那顿饭只能算是吃了一半。

    谁知听了他的话后，谈昕笑着说道：“你别提这茬倒罢了，昨晚的那顿饭不能算，你得补请一顿，我根本就没有吃饱，害得我回家还要泡面吃。”

    谈昕其实完全是睁着眼睛说瞎话，朱立诚离开的那会，她已经吃得饱饱的了，到家以后还直打饱嗝呢。这样说的目的，自然是醉女之意不在饭了。

    朱立诚听了这话以后，大汗不已，连忙说道：“谈姐，昨晚真是不好意思，放心，改天我一定重请你好好吃一顿。”

    谈昕听后，笑着说道，这话可是你说的，男人可不能说话不算话。

    嘎，不就吃顿饭嘛，怎么还上升到了性别的高度，朱立诚嗯了一声以后，立即挂断了电话，要不然还不知谈昕又能扯出上面来呢。

    晚上这顿饭除了有朱恒和宦高远以外，还有公安局的几个副局长，大家倒也是宾主尽欢。由于有了之前的了解，朱立诚和两人沟通起来，还是很顺当的。三人之间都有结实交好之意，所以聊得格外投机。

    吃完饭后，几人还去舞厅潇洒了一番，他们到那的时候，已经有几个漂亮的女警察等在那了。一般单位都有让女下属陪客跳舞的惯例，看来公安局也不例外，正常的交际舞，只有不动什么歪心事的话，应该没有任何问题的。

    虽然这些女警都着便衣，但朱立诚还是一眼就看出来了，她们的气质和一般女人还是有不少差距的。

    由于知道对方的身份，所以跳舞的时候，某人可是规规矩矩的，没有任何多余的动作，谁知道和他跳舞的这位是不是特警，那样的话，岂不是自找不爽嘛！

    玩了一会以后，朱立诚便起身告辞了，今天主要就是取得一个联系，以后聚在一起的机会还多，所以没有必要太过在意。朱恒和宦高远也没有多作挽留，象征性地送了两步，也就回头了。

    朱立诚走后，他们两人对视了一眼，脸上挂着微笑。朱恒和宦高远是中学时代的同学，两人之间一直走得很近。昨晚聚在一起的时候，就谈起了朱立诚，上次临江阁一别之后，朱恒一直有结交之心，但是又有点放不下架子。

    听宦高远说了对方在党校开班仪式上的事情以后，朱恒立即打定了主意，于是也就有了今晚的聚会。多个朋友多条路，这是华夏官场的通则，体制中人都身体力行。

    接下来的日子里，朱立诚的生活恢复了平静，党校上课，朋友聚会，陪妻子吃饭、逛街，也算很是惬意。

    在这其间，他又分别和谈昕、曾若涵吃了两次饭，当然都是瞒着郑诗珞的，虽然有点小暧昧，但是也没有什么实质性的东西，所以并没留下什么太深的记忆。

    岳父郑相国是到第三周的时候，给他们小两口打来电话的，说那个叫谢正裕的男孩子的情况已经打探清楚了。他在应天大学上大三，学的是经济管理，从搜集的资料上来看，从小到大的表现都不错，一直以来就是一个成绩突出的学习尖子。他上应天大学完全是凭着自身的能力，并没有家庭的因素。综合起来看，应该是一个不错的年青人。

    他的父亲是省委宣传部副部长谢国栋，也算是一个较为不错的官员，他和副省长赵奎杰是子舅关系，两人之间的关系非常密切。这貌似是一个最大的隐患，也是郑相国最为当心的，在电话里面特意提了出来。

    朱立诚向岳父道了感谢以后，便直接挂断了电话。

    对于小妹的事情，他心里还是没底，现在看来谢正裕自身应该没有问题，并不是如赵谢强一般的纨绔子弟，关键就是赵、谢两家的关系问题。这是一个问题，但是目前来看也没有什么好的办法能够解决。

    朱立诚最后决定找个机会和妹妹以及谢正裕好好聊一聊，看看他们究竟到了什么阶段，到时候再作决断。

    时间过得很匆忙，天气也越来越冷了，转眼间又要过年了，没两天党校也准备放假了。由于党校的特殊性质，在这学习的基本都是有一定级别的官员，所以不可能像全日制学校里面抓得那么紧。

    曾若涵知道朱立诚以后可能再有难有这么长的假期了，于是也向单位请了假，准备陪老公早点回去，今年可是他们结婚第一年，所以双方的家里都得跑一跑，给长辈们拜年什么的。

    他们已经商量好了，年前就待在宁丰了，初二启程去肥城，然后和岳父母一起回郑相国的老家南河省骆山市。那儿别说朱立诚没有去过，就是郑诗珞也有好多年没有回去了。

    放假前的一天，朱立诚、齐云、曹仁、管方晋、蒋长河和宦高远一起聚了一下。对于宦高远能加入他们的这个小圈子，大家都是非常欢迎的，那可是财神爷，以后大家可能都有求到他的时候，这时候搞好关系，要用的时候可就方便了。

    那天晚上，大家酒都喝得不少，连朱立诚都有了醉意，齐云和宦高远稍好一点，其他三人直接支撑不住了。还算清醒的三人把彻底醉了的三人，送到了宿舍，然后又休息了好一会，朱立诚和宦高远才开车离开。

    朱立诚把车开到自家楼下的时候，才松了一口气，这一路上他都小心谨慎的。天冷了，虽说路上的人不多，但是骑自行车、摩托车的，都把自己遮得严严实实的，视力和听力都大受影响，所以开车必须格外留心。        

