    一夜无事。

    第二日比武又继续，这一次无人敢挑战向问天，但是挑战别派高手的，却一个也不见少。

    群雄聚集的人数虽多，然而这场比武生死攸关，武功较弱的人并不敢轻易上去发起挑战；而且在诸多高手面前论武，若是武技太差，为师门丢脸，那也是件尴尬的事情。

    过了半天，有许多学了辟邪剑法的剑客挑战五岳各派的掌门，最后丐帮也有两个学了这剑法的去挑战解风。

    解风力敌二人，负了些伤，但还是以一套“打狗棒法”将二人重创当场！

    这些比武之中，挑战者往往都是学了辟邪剑法者，被挑战者往往都是各方的大人物。

    这些大人物们只要有一个被击败，那都是足以轰动武林的大事，所以有的修炼“辟邪剑法”，侥幸击败了大人物的青年一下子便有了名气。

    林平之在旁看得得意点头。

    因为他福威镖局中有一人刚刚击败了丐帮的副帮主。

    这人是他早就看中的，年纪虽不大，是丐帮的六袋长老，但是却早就暗中和他有所通络。

    这位六袋长老与丐帮副帮主有旧怨，因此想借速成的“辟邪剑法”将其杀之而后快！

    东方不败看到了林平之的表情，忽问道：“这人的《辟邪剑谱》是你给他的？”

    林平之不明其意，只回答道：“是。”

    东方不败又问：“你将全套辟邪剑法都给他练了吗？”

    林平之道：“那自然不会，我总得为自己留些压箱底的东西。”

    他言下之意，其实并未将完整的全本《辟邪剑谱》传出，但恐怕大半都在外流传是有的。

    东方不败若有所思，点了点头，道：“好。”

    “下一场。”

    她面无表情，又继续说道。

    恰在此时，山下有个人背着二胡，飞速掠上山来；走得近时，人们才发觉那人手中还提着两颗人头！

    “这是......莫大先生？！”

    “他不是在海南养伤么？”

    “莫大先生终于来了！”

    “.........”

    群雄议论纷纷，只因嵩山、衡山二派掌门的座位都一直是空缺着的——莫大先生和丁勉都在养伤。

    “华山论剑”中需要他们的决议都是由李不负替他们处理的。

    可是现在莫大先生居然来了。

    莫大先生上山很快，转眼便到了山巅，到了比武场中，丢下两颗人头。

    而群雄见到了那两颗人头，不由大惊。

    那两颗人头正是原嵩山的高手，后来修炼了辟邪剑法，将丁勉刺成重伤的“白头仙翁”卜沉，“秃鹰”沙天江！

    莫大先生一言不发，只朝着李不负拱了拱手，也不去入座，随即径直走到衡山派门人之中去了。

    群雄你望望我，我瞧瞧你，都陷在一片沉默当中，也没有谁再上去开始挑战的。

    过了许久，武当派的冲虚道长忽然走至场中，道：“如此比来比去，倒也不是办法。贫道斗胆上场，请诸位高手赐教。若无人赐教，贫道斗胆便要摘得第一，不知东方教主与李大侠可有意见？”

    群雄沉默。

    过了很久，东方不败终于说了一句：“诸位还有深仇怨恨者，速速上场决斗！”

    这意思是，她认为有仇报仇，有怨报怨，还不到最后决出天下第一的时候。

    冲虚道人退后数步，又回到人群之中，等待着其他人了结恩怨。

    果然又有数人站出，又开始新一轮的决战。

    这些人中有的是正邪之争时，便有了的恩仇，有的是正派自身间的恩怨。平日里这些人同为正道，没个好的理由厮杀，到了这里，却可抛开顾忌了。

    至于那些三教九流之间的决斗反而较少，因为他们之间若有恩怨，早就私下解决了：下毒、陷阱、偷袭、暗杀.......比起正道，这些人的手段是极其杂多的。

    所以他们有恩报恩，有仇报仇，倒是比好多正道活得快意潇洒许多了。

    只是这种活法，未免时时也要提防着别人的暗杀和敌意，每日提心吊胆，那却不知孰优孰劣了。

    一天很快过去。

    又到了七月十五，群雄依旧上山来比试。

    只是大家已知道，此次搏杀，搏的不是天下第一，而是东方不败创造出了一个机会，让群雄来此地解决个人恩怨。

    但是这一天已是第三天，群雄已充分见识过了“辟邪剑法”的威力。

    除了林平之与玉音子以外，福威镖局还有七八位会用辟邪剑法的镖师，华山派也有两位外门弟子偷偷下山，找到林平之要了辟邪剑谱；嵩山派有六位，武当派有三位，少林寺也出了两个叛徒。

    而泰山派会用辟邪剑法的，都被玉音子杀光；恒山派倒是无一个可练此剑法。

    至于其余三教九流，江湖散人，以及没有上华山之巅的，那便恐怕还有许多。

    林林总总加起来，到山上的共有一百来人。现如今却只剩下七十来个了。

    这不见的三十多人当中，有的人已死在华山之巅，有的人则是负了伤，下山养伤去了。

    众人都不禁嘀咕：东方不败说是要传下一门功法来克制“辟邪剑法”，因此大伙都赶上来瞧瞧热闹。

    但到了第三天，群雄比武，东方不败只是看着，也不出声指点，更未见到什么破解“辟邪剑法”之秘。

    这一天七月十五，华山巅上大风呼啸，时而吹得人睁不开眼。

    “七月半”本是鬼节，传闻这一天有百鬼夜行，阴间的鬼魂全都要出来游荡。

    因此在此日比武结束之时，岳灵珊忽站出来，说道：“今日日子不佳，地府开门，百鬼夜行，群雄好汉们若像以前那样餐风饮露，随处而居，不免惹上麻烦，也显得我华山待客不周。”

    “诸位远至是客，华山派地方不够，未能好生招待。这两天，我特地率人在后山思过崖的山洞里面设了床铺，若是各位不嫌弃，可随我去一住。”

    当场便有许多人朝岳灵珊称谢，表示请她领路，稍后便去。

    在场的群雄虽未必全信“鬼神之事”，然而见能够入住山洞，总比自己在外面风吹雨淋的好，因而亦都纷纷前往。

    而岳灵珊尤其盛情邀请那群学过“辟邪剑法”之人同去住宿。

    因为这一群人，因练了辟邪剑法，与门派其实已然不和，不随大众，并无固定居处，所以更需这一处避风之所。

    只有那两名练了辟邪剑法的华山弟子被岳灵珊冷眼对之，未曾与之好颜色。

    最后约莫有一百来人，都被邀请到思过崖的山洞中去暂住。

    蓝凤凰见着夜幕已临，人群渐散，笑道：“想不到岳灵珊做了几年掌门，还是懂得人情世故，前后安排的。”

    李不负瞧着岳灵珊的背影，点了点头，不说言语，只与蓝凤凰自与五岳门人去休息了。

