    宋绾绾身子微微一怔，真的没有想到这个狂医生这么敏感的，连她眼底稍微涌出来的情绪，他就一直看出来了。

    所以说，这医生的眼神是不是太过犀利了点。

    “狂医生，你误会了，我并没有这样子想，你这么优秀，哪里需要我同情。”宋绾绾尴尬的笑笑解释着。

    “是这样子没错，我的确不需要你同情，行了，你们好好陪着他，走的时候带上门就行了。”狂医生直接离开了。

    宋绾绾才算是彻底松了一口气，然后走到病床边坐下。

    “哥，我来了。”宋绾绾盯着宋铭皓满脸的伤，格外的担心。

    原本对宋铭皓的恨，在看到他脸上的伤那一刻，淡下了许多。

    “绾绾，你现在看到了，宋铭皓是不是比你想象中的还要严重？”叶临骁看着她问。

    “很严重，为什么会伤的这么严重呢？”宋绾绾有些很不安。

    “你没听狂医生说吗？机械打斗，高处摔跌，还有利器所伤，是几种伤凑在一起才会这么严重，到现在还昏迷不醒。”叶临骁给她重复了一遍。

    “我知道，这些话我都听狂医生了，所以他现在很严重，还不能知道什么时候醒过来了，这个狂医生医术是不是很高明，他一定可以很快的治好宋铭皓，让他醒过来吧？”宋绾绾有些着急。

    要是以宋铭皓现在这么一个昏迷不醒的样子，他们还要多久才能回去都不知道。

    “这个，不好说，绾绾我没有办法保证。”叶临骁一脸为难的看着宋绾绾。

    他也想让宋铭皓迟早的醒过来，但是就以目前的情况来讲有些不好说。

    “要是很久才醒这来，我们就一直在这里呆着吗？这个地方，我感觉不是很舒服。”宋绾绾略带为难的说着。

    叶临骁其实能清楚她话中的意思是什么，但是有些时候天意难违，这也是叶临骁也控制不住。

    “然然，不用害怕，这里是最安全的，不会有什么事情的，至于宋铭皓，只要在这里好好的配合狂医生的治疗，很快就能醒过来的，狂医生之所以称为狂医生，就是因为他的医术高明，是一个医术鬼才，基本上他能接手的病人就一定可以治好的，他能接下宋铭皓，就肯定能治好，是快还是晚而已。”叶临骁对她的安慰不多，只能这样子说。

    宋绾绾听到这话，没有别的想法了，不过心里面还是很担心，这地方就不该是她进来的地方。

    反正，她有一种感觉就是自己跟这里格格不入。

    宋绾绾走到窗边拉了一点窗帘，朝着外面看了一眼。

    看到了一些人影走动，时不时的往医院这里看过来。

    “表哥，你说，那些人看医院这边，是在看我们吗？”宋绾绾心中有些异样的感觉，但也不好多说什么，怕自己想得太多了。

    她现在只有一个想法，既然宋铭皓的人她见到了，是不是能和陆霆聿联系一下了？

    “对他们来讲是，我们两人的身世太干净，当然我是说比起他们这些身上都犯过事，都有命案的人来讲，我们算是过份干净了，会让他们这样子看也很正常，过两天就习惯了。”叶临骁安慰着她。

    宋绾绾还能说什么，感觉自己没有什么可多说了。

    “嗯，我知道了，还是我太敏感了。”宋绾绾平静的说着。

    既然到了这个地方，那就既来之则安之吧，就算她现在想得再多说无济于是的。

    “你会敏感也正常，是我没有事先跟你打声招呼，要带你来的地方是这么一个地方。”叶临骁安抚着她的情情。

    “我没什么事情，正好我的适应能力很强，在这么一个从来没有来过的地方，也算是我的一种历练了。”宋绾绾这么自我安慰着。

    就是不知道陆霆聿知道她在这么一个地方，会是什么反应。

    “绾绾你能这样子想就好了，你放心，这里的人都是对红哥忠心不二的，只要你不去惹他们，在这里住多久都是平安的，没有人会主动惹你给你添麻烦的，之前我在这里住过一段时间。”叶临骁怕她会多想。

    “我知道了，对了表哥，你说那个狂医生的医术真的是超级的厉害，对不对？”宋绾绾一脸好奇的问他。

    “嗯，医学鬼才是真的很厉害，但凡他能接下的，就没有失误过。”叶临骁也不知道这个狂医生到底有多厉害，只知道他是真的能治人医病，除非是他不想接的。

    “这么说，只要他能接的，就一定有把握可以治好，对吗？”宋绾绾有了想法。

    “绾绾，你想说什么？难道是你哪里不舒服？”叶临骁有些不太好的想法在脑了里面闪过。

    “不是我，我是想说，他能不能去治一下然然，然然昏迷好几个月了，到现在还没有醒过来，我想……是不是可以麻烦狂医生过去看看？”宋绾绾犹豫的说着。

    虽然知道，这个要求有些过份了，而狂医生未必会答应的。

    “这个恐怕很难，狂医生一般不出密林，更不要说是出泰国了。”叶临骁很认真的说着。

    宋绾绾听到这里，也算是她预料之中的。

    既然进来的人都是有案子在身上的，这个狂医生应该也是有的。

    所以，他在这里是最安全的，如果出了这个保护圈那肯定很危险，他应该不会冒这个险。

    可是宋绾绾想试一下，等过几天如果和狂医生混熟了以后，再跟他稍微的提一一下吧，如果他真的不愿意出密林，那就不要去了。

    “我知道了，时间不早了，表哥，你先回去休息吧，我在这里守着宋铭皓就行了。”宋绾绾看了一眼时间，他们这么一折腾都到四点多了，大概一直就是心情紧崩着，现在也没有感觉到有多累，但是觉还是要睡的，尤其叶临骁一路过来都是没有合过一下眼，她都是在车上小睡了一觉。

    “绾绾，你不用在这里守着的，宋铭皓他是安全的，不会有什么事情的，一起回去吧，你在车上也没有睡舒服，回房间才能睡的好，明天又可以过来看他的。”叶临骁根本就不放心让她一个人在这里守着宋铭皓。

