    吃完早饭，陈六合清理了碗筷，没有休息一会儿，就开始在厨房里一顿捣鼓，炎京人有个老习惯，在大年夜的时候，中午都喜欢吃饺子。

    别看陈六合那一双手沾满了鲜血，可对日常美食，还是颇有造诣的，这都得益于那几年的烽火生涯，做个饺子，还不是手到擒来？

    剁肉拌陷擀面，陈六合熟稔无比，沈清舞就坐在厨房门口，静静的陪着陈六合干活。

    庭院外响起了汽车引擎的声音，紧接着没过几秒钟，风华绝代、穿着一件大风衣的秦若涵就带着秦枫走了进来。

    昨天晚上就说好了，这个年，这姐弟两到这边来过，人多热闹，陈六合自然没有拒绝，谁都希望大年的时候人气旺盛大家热热闹闹喜喜庆庆的，更何况还是秦若涵？他求之不得！

    “清舞，这个年，姐姐可是要赖在你这里不走了，不会嫌弃我们吧？”秦若涵容光满面的走到沈清舞身边，笑意盎然的说道。

    跟沈清舞接触了几次，虽然对这个性格清冷的女孩还是有着一种敬畏，但她比头两次却也是放开了不少，至少不会像以前那样，在沈清舞面前大气也不敢喘一个！

    沈清舞看了秦若涵一眼，没有说话，而是用一个笑容来回应，秦若涵心里登时松了口气！

    跟在她身后的秦枫自从走进这个院子后，就跟个乖宝宝一样，规规矩矩的，昨晚陈六合所表现出来的一切，可都是让他震惊的无以复加，甚至现在都还没回神！

    他可不会再敢因为陈六合的住所简陋破败，又生出什么轻蔑之情！

    “呵，来啦？先歇一会儿，跟小妹说说话，午饭还有一会儿呢！”陈六合从厨房里探出了一个脑袋，满脸欢喜的说道。

    秦若涵想要跑进厨房帮忙，但是直接被陈六合赶了出来，用陈六合的话说就是，你那双娇滴滴的手怎么可以用来做这种活计呢？不然等下吃饺子都会吃出心疼的感觉！

    这可把秦若涵美得不能自己，差一点就要对陈六合投怀送抱了，显然，这句来自大年的情~话，让她异常满意！

    没过多久，又有人来了，这次来的是慕家人，慕建辉跟慕青烈父女，他们不请自来，一走进来就跟大家熟稔的打着招呼。

    慕青烈更是跑到厨房里对陈六合一阵调~戏，陈六合翻了个白眼，道：“你们怎么来了？我记得我没请你们啊！”

    “大叔，你这是人说的话吗？来打个秋风你有意见啊？本小姐不是怕你孤家寡人的会感到空虚寂寞冷吗？这不就自告奋勇的过来看看你了？别好心当成驴肝肺！”慕青烈扬着粉拳说道，性子还是那么野！

    “呵，我孤家寡人？哥们不知道多幸福呢！”陈六合撇撇嘴打趣道，顿了顿，又道：“得了，蹭饭就蹭饭，别说的那么好听！幸好哥们做的馅够多，出去坐会儿吧！”

    把慕青烈赶出去以后，陈六合摇头失笑了一声，眼中闪过了一抹感动，难得慕家父女有心了，在这个重要的节日，还能抽时间到这里来陪他！

    大概十几分钟过后，再次有人来访了，这次来的是周嘉豪，还带着他那个精神渐渐有些好转的半病状态的女儿！

    紧随其后的，大战部就跟上来了，赵江澜、刘少林、刘勇、曾新华、顾听风这些汴洲少壮派的代表，还都带着他们的倒霉熊孩子一起来！赵如龙就在其列！

    这一下，就变得及其热闹了起来，这么多人会来，这有点超出了陈六合的意外，他索性丢下了手里的活计，走到庭院中跟大家聊了一会儿。

    赵如龙领着一帮熊孩子，见到陈六合就别提多亲了，赵如龙冲上来就抱大腿，曾志鹏等几个孩子也都毕恭毕敬唯唯诺诺的围在陈六合的身旁！

    这可是他们的大爷啊，也是他们现在在外面招摇撞市横行霸道的最大旗帜！

    坐在一旁的秦若涵对秦枫小声解释着这些人的身份，听得秦枫是大惊失色瞠目结舌，感情眼前的这些人，一个个都是来头颇大的大人物啊！

    看他们拖家带口的模样，傻子都能看的出来，他们跟陈六合的关系好到了什么程度！

    “姐……他，他到底是谁啊？这个人也太让人看不透了！”秦枫呐呐的说道。

    秦若涵轻笑了一声，道：“别试图去看清这个男人，连姐姐都看不透他呢！他也不是任何一个人可以看透的！你只要知道，他是姐姐的男人就可以了，这一点谁都改变不了！”

    闻言，秦枫重重的点了下头！

    “你们这群家伙，来之前都不提前打个招呼，害的我东西都没准备！”陈六合没好气的看了赵江澜等人一眼。

    “呵呵，打招呼你就别想了，万一你拒绝了我们怎么办？所以我们一合计，还是先斩后奏吧，甭管准备没准备，你这个主人，总不可能让我们这些宾客给饿着吧？”赵江量打了个哈哈笑道，其他人都跟着笑了起来。

    别看他们的地位不高，已经远远跟不上陈六合的步调了，可他们在陈六合面前，恐怕算得上是最能放得开的一批人了，因为他们很早就跟着陈六合了。

    他们亲眼见证了陈六合是怎么一步步走到今天这种盛名赫赫的地步！这份感情足够深！

    “秦枫，你去巷口的超市再买点肉回来。”陈六合对秦枫说道。

    秦枫一楞，旋即连忙点头，屁颠屁颠的跑出了院子，那模样别提多高兴了，仿佛能被陈六合使唤，对他来说是一份荣耀一般，受宠若惊！

    接近午饭时间，再次到来的两个人却让陈六合愣住了，王金彪与王金戈兄妹，这的确有些让陈六合傻眼，他怎么也想不到，王金戈会主动来到这里啊！

    当王金戈出现在这里的时候，本该热闹的气氛忽然间，非常突兀的顿了一顿！

    在座的基本上都知道，秦若涵是陈六合的女人，这个王金戈也是陈六合的女人！

