    “真的……不回来了？”

    扶蝶看着面前的两个年轻人，两个都是她的亲传弟子，两个都是可遇不可求的优秀后辈，她前段时间还美滋滋的，现如今这两个都要走了。想到这里，扶蝶更为失落，无争也就算了，他毕竟出身摆在那里，她这个先生也只不过是挂名而已根本不需要教他什么，可是小归岚……

    “先生，我知道你看重我，我刚入门就直接收我为亲传。”叶归岚笑眯眯的往前走了几步，明显腿脚不太灵活的样子吓着了扶蝶，“小归岚，你的腿——！”

    “没事，小问题。”叶归岚笑着上前拥抱了下她，“是真的不回来了，这里，不适合我。”

    扶蝶的话都卡在了嗓子眼里，最后也只是叹息一声，也实在没脸留这个孩子，她几次三番都是在四大宗门内遭遇变故，次次都是针对她。再加上如今制药身份，四大宗门之内家族关系如此错综复杂，纵然小归岚有自己的处世之道，可终究……还会逃不开一些弯弯绕绕。

    “离开也好，这里的确不适合你。”扶蝶拍拍她的肩膀，“你能来亲口告诉我，我已经很开心了。”扶蝶说到这里，看了看旁边的月无争，“要知道这小子当初走了就走了，可没和我说过一次。”

    月无争尴尬的扯了扯嘴角，当时的情况……他是走的急了些。

    叶归岚嘿嘿一笑，“那先生，我就先走了。”

    扶蝶一脸慈祥的看她，“小归岚，我给你的那个通往制药地点的令牌不要弄丢，那里面的书籍你想什么时候去看都可以。”

    “先生？”

    扶蝶笑着摸了摸她的头发，“收你为亲传，也没教你些什么，终究是我没这份运气，这个令牌，算是我这个做先生的一点私心吧，能为你做点事情，虽然是很微不足道的。”

    “可是……”叶归岚回头瞧了瞧月无争，月无争点点头，“别推辞了，那令牌也只能通往那个地方，没人会在意的。”

    叶归岚听后点头，“我一定好好保存，多谢先生。”

    “哎呦，真舍不得。”扶蝶怎么看怎么喜欢，只能别开眼神无奈摆手，“去吧，就算离开四大宗门，我也相信你的未来定是一片光明。”

    月无争将叶归岚轻轻抱起，带着她要推门而出，叶归岚转头，扶着月无争的肩膀对着扶蝶挥手，“先生，后会有期！”

    扶蝶看着这张小脸，看着她对自己的灿烂笑容，“知道了，后会有期！”

    离开了四大宗门，月无争直接带着叶归岚直奔族内，当几位长老得知叶归岚最终决定是回夜家，当下都有些心中不愿，再不愿意也没办法，毕竟人家的孩子。

    看着面前的传送阵，叶归岚听完了这可以直接去往夜家附近，不由得懵了。

    她是知道的，夜家和玄晖一族的关系并不好，可这传送阵都已经直达家门口了，这关系……能不好到哪儿去？

    “关系……不好？”叶归岚看着几位白头发爷爷一脸尴尬的表情，月无争冷哼一声，带着她往前走到传送阵之内，嘀咕了一句，“一群老顽固。”

    “嗯？你跟着站进来做什么？”叶归岚瞪着眼睛看着站在一旁没打算走出去的少年，“我要回夜家，你快出去啊。”

    “我和你一起。”月无争低声开口，顺便将面具糊在脸上，“为了让夜家那边不要太敏感，这样应该可以了。”

    “不是，我是说为什么你也要来？”

    “为什么我不能去。”少年垂眸看她，突然笑了，“不想离开你，行不行？”

    行！怎么不行哦！

    叶归岚红着脸低下头，有点不好意思看几位目睹全程的长辈们，几位长老只是叹气，孩子大了，管不住咯，况且这孩子一次都没服管过。去就去吧，反正也拦不住。

    “无争，注意保护好你的身份，夜家那边……”几位长老看着少年，“不要用你自以为是的想法，去衡量两个家族之间的事情。”

    “……知道了。”

    传送阵光起，几位长老看着随着光芒一起消失的两人，又是叹气，“那丫头还是回去夜家了，玄晖一族还比不过夜家么？”

    “毕竟是亲情血缘，也还没嫁进来……”

    “家主说在他出关之后，婚礼才能举行，这是给足了那丫头面子啊，也是自己儿子的成婚，自然是要亲眼看的。”

    “哎，所以也只能眼睁睁看着那丫头去夜家了……无争那小子，到底会不会乖乖听话？”

    “有那丫头在，他不听话才怪，我算是看出来了，能压他一头的，不是家主，是他的未婚妻。”

    夜家那边，某处地方的传送阵有动静的瞬间，夜天溟撇下手中所有事，面无表情的大步往外冲。

    一脸平静，心里已经喜不自胜，就差开始原地转圈圈了。

    盼星星盼月亮，总算是把自家孩子给盼来了！

    想到叶归岚，夜天溟实在忍不住扬起嘴角，偷笑的疾步离开宅邸，急匆匆的奔向传送阵方向，他要第一时间去迎接孙女！

    只是他没想到，第一时间到达传送阵，却根本没见着人影。

    人呢？孙女呢？

    夜天溟愣了好一会儿，直到他看见传送阵某处，噼里啪啦的灵气外泄，一张脸晴转多云，直接要下雷暴雨了。

    而某处一阵光起，两道身影随即出现，叶归岚脑子里设计了多种见到爷爷的欢喜场景，却在见到眼前景象之后，一个个都消散了。

    月无争还算冷静，直接将她抱起，脚踩虚空看着下面的完全陌生景色，开口道，“传错地方了。”

    【作者有话说】

    没有第三更了，别等，今天传的早是因为难得早些休息，大家晚安！

