    柯镇恶猛得惊醒，却见卓衮的大手就在自己的面前，连忙一个后仰，随即退开两步，便拉开了距离。

    这时，他才发现，刚才失去的力量又重新回到了他的身上。

    “这是怎么回事？”柯镇恶浑身紧绷着，心眼朝大殿外面看去，冯蘅正坐在凳子上，显得有些无聊。

    卓衮捡起柯镇恶后仰时，丢到地上的书册，拍了拍上面并不存在的灰尘，道：“方才居士接过书册，翻到了后面，然后突然就陷入了魔怔，平僧唤了几声，居士才清醒过来！”

    柯镇恶还没有彻底从刚才死亡的阴影下恢复过来，仍旧防备着，问道：“刚才到底怎么回事？”

    卓衮道：“以贫僧之见，方才居士应该是看到了第十三层的功法，这功法的第十三层，玄奥无比，境界不够，稍不留心便会陷入幻觉，加上居士刚从问心阵中出来，体内所中的幻毒效果还未完全消失，所以才会如此！”

    柯镇恶并不完全相信这话，嘴上说了句“原来如此”，心眼再次聚焦在了殿中那四座转经筒上，上面的几处特征细节与那日所记并无不同。

    难道我刚才真的是陷入了魔怔？

    柯镇恶有些迷茫，他重新接过卓衮递来的书册，翻开了第一页，与刚才所见竟大不相同了。

    他看向卓衮，只见这僧人面容和煦，眼神中透着悲悯，好一个佛门高僧！

    柯镇恶虽然还有疑惑，但还是松了口气。

    卓衮见状，微微一笑，道：“如今经书到手，居士何不留在寺中，与贫僧一同参详一番？”

    柯镇恶道：“这自然是再好不过的，但大师你也看到了，我此刻状态有些不好，便先回客栈休养几日，安顿好妻子，再来与大师探讨！”

    卓衮也不勉强，点了点头，随即来到殿门处，双手握住门把，正要拉门，突然又转过头，道：“居士既然一心向武，这男女情爱还是看开一些得好，不然未免不利于精进！”

    柯镇恶勉强给了个笑容，道：“柯某凡夫俗子，自然不如大师看得通透，一切随缘吧！”

    卓衮摇了摇头，拉开殿门。

    门外，冯蘅听到动静，忙从凳子上跳了起来，看到柯镇恶出来，二话不说便奔了了过来，一把搂住柯镇恶得腰，埋怨道：“怎么这么久！”

    久么，才不过几句话得功夫吧！

    柯镇恶有些意外，但感受到妻子身上真实不虚得温暖，不由心安，微微一笑，道：“还在寺里呢？”

    冯蘅闻言脸一红，随即松开了手。

    卓衮当先朝下面走去，便当没有看到。

    冯蘅松了口气，伸手在柯镇恶腰间一掐，便也跟着走下阶梯。

    柯镇恶紧随其后。

    三人一路来到寺门口，这才各自离去。

    柯镇恶夫妇携手回到客栈，关上房门，冯蘅突然一把抱住柯镇恶，道：“你知道这三日我有多担心你么？”

    柯镇恶有些内疚，忙搂住妻子得肩膀，道歉道：“对不起，让你……”

    话没说完，便听冯蘅嘻嘻一笑，一把按在他胸口，顺手一掏，便摸出一团布团出来，道：“我倒要看看这上面画的是什么？”

    柯镇恶酝酿起得情绪被打断，顿时有些无奈，道：“好的功夫你不学，怎么把老二的本事给学去了！”

    冯蘅道：“二叔那两下子，还用去学么？还有你，还好意思说，一个大男人，把胸口塞得鼓鼓囊囊的，也不害臊！”

    柯镇恶倒没想到自己怀里赛一团纱布，会是什么样子，听她说起，不由也觉得尴尬起来。

    这时冯蘅已经展开了其中一条丝绸，只见她望见上面所画事物，顿时满脸通红，看上去格外诱人。

    柯镇恶忍不住吞咽了一口口水。

    冯蘅将三条丝绸全都展开，就这么挂在了墙上，来回看了两遍，这才又红着脸，白了柯镇恶一眼，轻声骂道：“坏人！”

    柯镇恶只觉得妻子站在画中，比画中人还娇艳三分，忍不住上前将妻子抱起，往床边走去，边走边轻声道：“哪里坏了！”

    冯蘅呼吸微乱，温热的气息带着丝丝香甜，媚眼如丝道：“那三张画，随手撕碎了就好，你偏偏还揣在怀里，当我不知道你想要干什么，不要脸！”

    柯镇恶听她说话，不由又看了一眼画中人的动作神态，心脏怦怦乱跳，在妻子耳边道：“你是我妻子，我还要什么脸，既然知道我想要干什么，你敢不从么？”

    冯蘅将头埋在他怀里：“你武功天下第一，小女子哪里敢不从……”

    一番云雨大战，从午后直战到暮色昏沉，两三个时辰未歇。

    这是柯镇恶未曾有过的体验，床榻上，妻子抛开了一切矜持，恣意逢迎，温柔牵引，直让柯镇恶欲罢不能，只想如此一直到天荒地老。

    飘飘然、醺醺然。

    柯镇恶正自沉浸于无边极乐之中，便听妻子娇喘道：“相公，阿蘅抵受不住了，换姐妹们过来帮忙吧！”

    柯镇恶下意识应道：“好啊！”

    接着便觉身边又多了几具娇躯，或搂着自己的脖子，或缠住自己的腰杆，前胸后背，不住撕磨。

    柯镇恶满身赤红，只觉神魂颠倒，朦胧中竟看到韩小莹正亲吻着自己的眼睛，包惜弱揉搓着自己的胸膛，沐夏韵媚眼朦胧的封住自己的嘴唇，裘千尺却在妻子冯蘅的指挥下，一下一下的撞击着自己的小腹，而杨妙真正握着自己的手，按着她的胸膛。

    这景象本已经诡异无比了，然而柯镇恶此时目眩神迷、神魂颠倒，大脑停止了运转，心中虽隐隐觉得不妥，但身体却根本不受控制的享受着。

    便在这时，忽听一声震耳欲聋的龙吟之声在耳畔响起，柯镇恶一看，却是自己的四弟南希仁打出了一掌震惊百里，目标却不是自己，而是他身旁的沐夏韵。

    沐夏韵被这一掌打的魂飞魄散，柯镇恶心中忽然涌起一股无名之火，便在此时，南希仁再次出掌，却是一招亢龙有悔，直接拍在了自己的心口，狂喷出一口鲜血，就此倒在了柯镇恶的床前。

    柯镇恶浑身一个激灵，这才意识道不对。

    便见张阿生突然推开了房门，指着床上的自己和韩小莹，眼中满是不解与悲愤，柯镇恶下意识道：“五弟，你听我解释！”

    却见张阿生狂吼一声，双拳抬起，就往自己的天灵盖砸去，登时头脑迸裂而亡。

    韩小莹见状，悲呼一声，一头撞在墙上，鲜血染红了墙上的白绸。

    接着朱聪全金发二人同时闯入房中，二话不说各自拉起自己的妻子，自绝而亡。

    杨铁心提着铁枪，冲入房中，大喝一声“狗贼”，挺枪便朝柯镇恶胸膛刺去。

    接连看到兄弟惨死，柯镇恶已经完全失去了判断，竟不躲不闪，便在这时，却听一人喊道：“莫杀我大哥。”

    这是韩宝驹的声音。

    柯镇恶忙睁开眼睛，却见杨铁心一枪直接扎透了韩宝驹的胸膛，余势未减，又穿透了包惜弱的小腹。

    杨铁心见误杀了妻子，更是心胆具裂，也不再管柯镇恶，从背后抱起包惜弱，随后长枪一动，便从他自己的背后穿出。

    一瞬之间，自己的结拜弟妹们全部死亡，柯镇恶便是再迟钝也察觉到了不对，便在此时，杨康反手握着一柄刻着“郭靖”二字的匕首，缓缓走到自己的面前，口中念叨着：“爹娘，孩儿给你们报仇了！”

    然后便往柯镇恶的天灵盖上猛得一插。

    柯镇恶猛得从床上坐起，下意识地摸了摸自己地头顶。

    这时床前，正伏在桌案边看书的冯蘅，闻声转头，看到柯镇恶惊坐而其，忙头冷汗，忙上前问道：“相公，你怎么了？做噩梦了么？”伸手便要探柯镇恶的额头。

    柯镇恶下意识往一旁躲开，这才四下望去。

    没有画着魅惑天女的丝绸，没有韩小莹、杨妙真等女子横陈的玉体，更没有自己兄弟满身血腥的尸体。

    柯镇恶嘘了一口气，问道：“这是怎么回事？”

