    秦凡回道：“发烫就对了，这就好比是你在发烧抵抗病毒的入侵，这肿瘤细胞也一样，放心吧，很快就会没事的。”

    楚婉瑜点点头：“但愿吧。”

    其实她对中医医治乳腺癌并不抱太大希望，毕竟中医要靠谱，那么多的癌症患者早就治愈了。

    她之所以答应医治，是期望有奇迹发生。

    针灸好了。

    秦凡出房间。

    孙美怡急忙问道：“怎么样了？”

    秦凡回道：“还得再服药，慢慢医治，不过只要坚持，会好的。”

    孙美怡连忙奔入房间看人。

    楚婉瑜羞红着脸穿衣服，孙美怡瞧着，忍不住打趣道：“你这模样，好像新娘子第一次入洞房诶。”

    楚婉瑜羞红脸啐了口：“你就知道瞎说，换了你被人看了半天，摸了半天，肯定也臊的慌。”

    孙美怡咯咯娇笑，她才不怕呢，早就被秦凡吃的骨头都不剩了。

    出了卧房。

    秦凡正在写药方，药方好了，交给楚婉瑜：“这药方你拿去，每日两贴。”

    楚婉瑜拿了药方，扫了一下，顿时吃惊的大叫：“砒霜！”

    孙美怡纳闷问道：“什么砒霜？那不是毒老鼠的吗？”

    楚婉瑜指着药方道：“这药方里用到了砒霜。”

    “我的妈呀。”

    孙美怡吓了一大跳，急忙冲秦凡问道：“你怎么开这种药方啊，这会吃死人的。”

    秦凡笑道：“砒霜虽然是毒药，可是以毒攻毒听说过吧，她的病很棘手，寻常法子已经不顶用了，现在只能剑走偏锋。”

    “可这万一出了事怎么办？”

    孙美怡很担心，这要是中毒身亡了，可怎么得了。

    楚婉瑜也害怕极了，呼吸都急促，丰满的雪峰因为呼吸急促，此起彼伏，很是美艳。

    秦凡吩咐道：“所以这药我要亲自熬，你们去抓药吧，回来我亲自看着分量熬药给她吃。”

    “这能行吗？”

    孙美怡还是很担心：“我不同意这药方，这太冒风险了。”

    秦凡没搭理孙美怡，而是看向了楚婉瑜：“身体是你的，你自己决定吧。”

    楚婉瑜低着头，想了许久，最后她豁出去了：“我决定试一试。”

    楚婉瑜立马拿着药方去抓药。

    孙美怡急的不行，冲秦凡气急跺脚：“这药万一有问题可怎么办？”

    秦凡笑而不语，坐着悠哉的喝茶。

    孙美怡瞧着气急。

    很快，楚婉瑜回来了，手里拿着药包。

    秦凡拿了药包，重新分配药量，然后去煎熬。

    很快药好了。

    味道很腥臭。

    孙美怡和楚婉瑜纷纷嫌弃的捏起鼻子。

    孙美怡忍不住叫道：“这药怎么这么难闻，不会吃死人吧。”

    楚婉瑜本来就害怕，这么一说，更加紧张了，紧张的双手都在哆嗦。

    秦凡把药碗放在她面前的茶几上：“放心吧，我这药死不了人的。”

    “真的假的？”

    孙美怡忍不住凑近打量，顿时被这股腥臭味给吓的缩回头去。

    楚婉瑜哆嗦的想伸手捧药碗的，但是害怕的不敢靠近。

    秦凡笑着问道：“要不要我给你试试毒？”

    “试毒？”

    二女诧异的看向秦凡。

    秦凡轻蔑一笑，端起药碗就喝了一口。

    孙美怡顿时急的抢药碗：“你疯啦，这可是毒药。”

    秦凡喝完了，咧嘴笑道：“放心吧，我心里有数，这毒不死我。”

    孙美怡急道：“不行，得去医院，赶紧的。”

    秦凡摆手说不用：“死不了的，这砒霜的分量我控制的很好，是毒不死人的，不信等我半小时，我保证一点事情都没有。”

    楚婉瑜瞧他这么淡定，想着自己都决定医了，还害怕什么，大不了就是一死呗。

    楚婉瑜二话不说，端起药碗，一口喝干了剩余的药。

    孙美怡瞧着这两人的疯狂劲，气急叫道：“你们真是疯了，气死我了。”

    楚婉瑜回道：“富贵险中求嘛，不试试怎么知道不行，秦先生，我的身体这些日子就交给你了，你可别叫我失望哦。”

    秦凡举手示意：“您就放心吧。”

    孙美怡瞅着直翻白眼。

    接下来的一周。

    秦凡每天给楚婉瑜针灸，每天的药方也在不断变换，亲自熬药。

    无一例外的，这药方都掺毒。

    孙美怡看的头皮发麻，很惊讶楚婉瑜联系服药一周，居然没被毒死。

    今天，针灸完。

    秦凡宣布道：“好了，你已经治愈了。”

    “什么？”

    楚婉瑜震惊的坐起身来，她这一起身，忘记了什么，两只***晃啊晃的，十分的惹眼。

    秦凡被狠狠刺激了一下眼球，尴尬的侧过身去。

    楚婉瑜低头一看，羞的俏脸一红的，不过她已经没了第一次针灸时候的尴尬，取笑道：“我说秦先生，你这脸皮也忒薄了吧，我都不介意，你还介意啊。”

    秦凡咳嗽两声：“你已经好了，以后不需要针灸了。”

    楚婉瑜激动问道：“真的假的？我再也不用针灸，再也不用喝那么难闻的中药了？”

    秦凡嗯嗯的点头，然后闷头出了卧房。

    客厅内，孙美怡正在削苹果，见到秦凡出来，递上道：“老公，吃个苹果。”

    秦凡拿过啃了一口，告诉道：“她痊愈了。”

    “真的假的？”

    孙美怡激动的连忙扑进卧房，瞧见楚婉瑜居然一脸的不高兴，纳闷问道：“病都好了，你怎么还不高兴啦？”

    楚婉瑜幽幽道：“你说我是真的好了，还是假好了？”

    孙美怡伸手就摸。

    楚婉瑜俏脸一红的：“你干嘛呀？”

    孙美怡回道：“给你检查呀，肿瘤要还在的话，肯定能摸到的，你别乱动，我正检查呢。”

    楚婉瑜脸上羞红一片，任由她检查。

    检查完。

    孙美怡惊奇道：“摸不到了诶，好像真的消失了。”

    楚婉瑜惊喜道：“真的假的呀？”

    她连忙自己检查，没摸到。

    “好像还有点在诶。”

    楚婉瑜有些感知错乱。

    也是，这毕竟是生在体内的肿瘤，光靠摸怎么可能检查的清楚。

    孙美怡立马提议道：“走，去医院做个详细检查。”

    “诶诶。”

    楚婉瑜连忙穿衣服。

    医院内，妇科检查。

    秦凡在门外的长廊上坐着。

    来往的女病患，护士纷纷冲他投来异样的目光。

    倒不是来个男家属陪伴检查，而是秦凡实在是太帅气了，大家都十分好奇，哪个美女能配得上这样的帅哥。

    很快，检查完了。

