
　　下车后，夏天甩了甩脑袋，点燃一根烟，眯眼四处扫射。

　　只不过，他的神色之间没有了之前的疲懒，取而代之的是凝重和沉思。

　　他和柳清清去商场买衣服的时候，夏天就感觉到有人在跟踪。

　　后来上车之后，他更加确定了。

　　虽然对方的跟踪技巧很不错，经常换人换车，但是却逃不过夏天的眼睛。

　　只是他不明白，对方究竟在跟踪自己，还是在跟踪柳清清。

　　所以找借口下车。

　　走了一段时间后，他确定了。

　　对方的目标是自己。

　　换言之，他们是李青山派来的人。

　　他初到这个城市，没有朋友，却也没有敌人……除了李青山之外。

　　“嘿。”

　　夏天嘿然一笑，连续猛吸几口烟，而后将烟蒂弹进了垃圾桶，继续在街道上漫无目的的闲逛。

　　就这样走了足有半个小时之后，他一拐弯进入了街边的一家酒吧。

　　就在他进入不久，一辆黑色轿车无声无息停在了酒吧街对面。

　　“阿九，怎么办？我们要跟进去吗？”

　　车内，一名青年皱起了眉头，青年的相貌普普通通，只是眼神有些阴骘。

　　“没必要。”

　　另外一道声音传来。

　　所不同的是，这是一个女子的声音，透着些许心不在焉，“现在时间还早，等他出来，找机会下手。”

　　女子约莫二十五六岁，相貌同样普普通通，属于丢进人群中找不出来的类型。

　　然而，若是有熟悉之人看到这两个普通男女的话，一定会震惊的说不出话来。

　　因为他们是江南黑道上赫赫有名的夺命双煞！

　　只要他们想杀的人，从来没有失手过。

　　不知道有多少黑道大佬想杀他们，或者收为己用，可惜的是，想杀他们的人却是死了，而想要收服他们的人……

　　至今不存在。

　　更没有人知道，他们并非无根之萍，乃是江南宿老海爷秘密培养的两把刀。

　　“阿九，海爷如今不在青海，你说他为什么要让我们冒险杀这个人？要知道，对方看起来和柳清清关系不错。”

　　“肯定是受人之托。”名为阿九的女子冷冷开口，沉吟一下，又道，“无非两种情形，除了利益之争，就是为情所杀。”

　　“我觉得是后一种。”青年阴笑一声，“据说柳清清那个娘们骚的很，到处招蜂惹蝶，现在身边有了男人，肯定会让一些人不爽。”

　　“不要大意。”阿九告诫一声，“据说对方是个退伍军人，想必有些身手。”

　　“呵呵，他再厉害，又能厉害的过枪吗？”青年却是有些不在意。

　　阿九没有与他争论，只是眼神冷的可怕。

　　不管是怎样的因素，在她眼中，那个家伙已经是个死人。

　　今夜，他必须死！

　　……

　　酒吧这种地方，是年轻人泡妞的场所，是喜欢夜生活之人的天堂。

　　在这里可以撕掉伪装，暂时放松压力狠狠的发泄着情绪。

　　此时虽然刚过九点，但这家酒吧已经人满为患，热闹喧嚣。

　　激情四溢的音乐中，诸多俊男靓女在舞池紧贴着，疯狂扭动身姿，肆意狂欢。

　　除此之外，还有许多男男女女，一边喝酒，一边四处扫射，寻找着各自的猎物。

　　不过在今夜，很多男同胞们都有些心不在意。

　　他们时不时的用眼睛瞟向东北角方向的一个位置。

　　那里坐着一个女子。

　　女子约莫二十四五岁，拥有近乎完美的容颜，雪白的肌肤，迷醉的双眸，长长的睫毛，挺直娇俏的琼鼻，红润性感的双唇，一头乌黑靓丽的长发披散肩头。

　　而在她的身上，竟然穿着一袭黑色晚礼服，曼妙的身姿犹如暗夜女神一般，惊艳了所有男人。

　　任谁一看都知道。

　　这是一个极品中的极品。

　　只可惜，往日有色心色胆的男人们，却是没有一个敢上前去搭讪。

　　原因很简单。

　　在女子身前的桌子上，放着一瓶红酒。

　　这瓶红酒是这家酒吧最贵的一瓶酒。

　　价值十二万的奔富安瓿瓶。

　　那些想去搭讪的男人，在看到这瓶酒之后，都得掂量掂量自己够不够资格。

　　夏天坐在吧台前，随便要了一杯鸡尾酒，一边喝着，一边眯眼四处扫射。

　　喝完之后，他又进入舞池疯狂扭动了起来。

　　没错。

　　他在耗时间。

　　片刻后，他再次返回吧台，又喝了一杯，然后继续进入舞池。

　　如此连续五六次之后，看了看时间，已经将近十一点。

　　夏天决定离开。

　　然而，就在喝下最后一杯酒，一名服务员端着一杯红酒来到了近前。

　　“先生，不好意思，打扰一下，这是九号桌客人送给您的。”

　　说话之时，这名服务员的脸上还闪现着浓郁的好奇，以及一闪而逝的羡慕与嫉妒。

　　“谢谢，不需要。”

　　夏天摆摆手，摸出钱包付账。

　　之前也不是没有女人主动搭讪他，若是以往的话，说不定有些兴趣，但今夜却不行。

　　“噗……”

　　“我草……”

　　然而，就在他话音刚落，服务员还没说什么，附近几个的家伙，刚刚喝到口中的酒水直接喷了出去。

　　附近所有人都用一种看白痴的眼睛看着夏天。

　　因为……这杯酒乃是酒吧那个极品美女送来的。

　　可这家伙竟然……拒绝了？

　　妈地这小子有毛病吧？

　　难道是……那方面不行？23sk.Com

　　“你这身装扮可不像是来酒吧玩儿的。”

　　就在这时，一道柔媚的声音响起，紧接着脚步声响起，一股淡淡沁香传入鼻息。

　　夏天不由自主挑了挑眉头，这不是香水味，而是女人的体香。

　　面呈疑惑，转目望去。

　　视野中，是一张美的让人窒息的容颜。

　　“你这套西装应该是刚买吧，穿在你身上可真合适。”

　　迎着夏天疑惑的眼神，女子微微一笑，“我平时喜欢观察别人的一举一动，从你走进这家酒吧之后，我发现你看了八次表，拒绝了十二次女人的搭讪，但你喝的酒却很随意。”

　　顿了顿，女子轻轻舔了舔香舌，充斥着诱惑，“所以，我猜测……你应该是在等人，但很可惜，对方失约了？对吗？”

　　“呵呵，呵呵呵呵……”

　　夏天也笑了起来，并未回答，而是上上下下打量女子。

　　“你手腕上没有存包卡，手中只拿着一个钱包，说明你没有和别的女人一样挎包，这就说明两个问题，你要么是从家里来，要么是下班从公司直接赶来的，不管你从哪里赶来，我断定你家距离这里不远，你的这一身行头都是高档货色，说明你很有钱，而且是独立女性，而你的车钥匙环上却刻着‘ql’两个字母，我猜测它们应该是你名字的前两个字母，你的名字是两个字，邱，曲，屈，秦……你是其中一个姓，前三个姓氏很少见，所以我赌你姓……秦！”

　　女子的笑容已经凝固了，绝美的容颜上充斥着浓浓的惊讶，想要掩饰都掩饰不住。

　　夏天的声音继续传来，“你的整个钥匙环都是人工定制，上面刻着山水纹路，所以我猜测，你叫秦琳，秦岭。”

　　“你应该有抽烟史，或者刚刚戒了烟，因为你的眼睛会时不时的分散注意力，去瞟那些手中有烟的男人和女人。这说明你平时有很大的生活或精神压力。在我进来之前，你就在酒吧观察着别人，但真正的，你在寻找适合的男人或女人。想要放松压力，或者……想要放纵自己！”

　　最后，夏天笑呵呵看着她，“所以……给个痛快话。约吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第11章 给个痛快话，约吗免费阅读。https://xs.23sk.com 