    第688章 明白了

    张智直播在自己不知情的情况下被动直播了两天，大厅中观看的人不仅不觉得乏味，反而还热议起来。

    有的人渐渐对张智的恶名有了改观，他们此前听闻的就是张智一路杀伐，在洪荒宇宙，在里世界，又到星空台。

    现在他们反而觉得张智就是一个一心执着修炼世界的大男孩。特别是一些女性铭文师，反而觉得张智有时简直太可爱了。

    大厅中议论纷纷，但有一个人却正在咬牙切齿，这人便是赫兰公子的老爹埃弗拉。这张智将他儿子弄入这种状态，虽说经过两天，他已经想办法救治了过来，但面子却全然没有了，他成了一个笑话。

    埃弗拉正想着怎么报仇，忽然，他眼神一亮，便有了办法。

    既然协会没有通知米莎，难道我自己就不会私底下通知吗？

    没有想太多，如果有机会，他埃弗拉不介意让张智去死。毕竟就算没有仇恨，也有利益的冲突，协会中多了一名理事，自己的权利自然而然的会被分走。

    于是埃弗拉偷偷的向米莎传出了张智在圣城的消息。

    “圣符宗！《符箓总述》！”这圣符宗是本星系群四亿年前的一个强大宗门，巅峰时竟然有超过十名圣符师。

    张智已经把自己的符箓之术提高到了目前的极限，但接下来往上又断了路子。他找到一本圣符宗的典籍，也就这一本对于九级符箓之上的内容有一些提及，但也并不多。

    不过其中几句话，对张智倒是有些启发。

    “天地万物皆为符！符乃万事万物构成的结构！”

    “叶为符，采天地之精华！”

    “花为符，酿阴阳之意境！”

    “人为符，集万物之道理！”

    “地为符，承万灵之生发！”

    “天为符，化日月之平衡！”

    看到这里，张智恍然大悟，似乎有什么东西在心中化开。

    张智在沉思，大厅的一万观众也在沉思，看看他到底又悟出什么来，给大家一个惊喜。

    就在这时，张智已经自语起来。

    “我明白了，符是什么？就是结构，比如焚天符，就是构成一个火属性元力的结构图，将火元力控制于这特定结构中，激发之后，这小小的焚天符，就在宇宙中把结构放大，引动天地火元力。”

    “叶为符，说的是光合作用结构，花为符，说的是繁殖的结构，人为符，说的是灵魂的结构，地为符，说的是万物生命的结构，天为符，说的是宇宙运转的结构。所有的事物，都是因为有特定的结构，组合在一起，才会发生不同的效果。我明白了！”

    读了这么多典籍，张智已经明白了，法则之力是元力的精华部分，也就是说在上古，法则之力有一层外衣，并不是这么单调。但当元力渐渐消失之后，剩下的精华部分被后人以各种手段凝聚，就是法则之力。

    法则之力是不完整的元力。

    张智拍着大腿，说着自己明白了，大厅中的人却傻了。

    就这？还明白了？

    这么浅显的道理，谁不明白，这货今天才明白？

    我也明白了。

    但是一个圣人和一个凡夫俗子的同样一个明白了，是同一个境界吗，显然不是的。

    张智陷入了冥想，他开始打坐。

    大厅中的人还以为他又要出什么笑话，结果张智这一坐就是两个小时没动，这时大厅中已经议论纷纷起来。

    “明白什么了啊？你倒是说啊？”

    “我想我明白了，我明白他的明白跟我的明白不是一个明白！”

    “你TM一大把年纪了，还绕口令啊？”

    “装！继续装！”

    大厅中热闹无比，有人干脆也开始打坐，有人也在想着要不要把符箓之道学习一下，更有甚者，有的人已经在开始求购系统的符箓学习书籍了。

    但这注定是徒劳的，符箓之道为什么在历史长河中渐渐没落了，就是因为天地元气越来越稀薄，只剩下他的主干部分法则力量还存在。而张智的灵魂与他们都不同，张智能够察觉到细微的能量震动，在不多的天地元气中将其寻找出来并且精准控制。

    张智这一坐就是三天没动，是一动不动。

    大厅中的人刚开始还在津津有味的等待，等到第三天时，有人实在是坐不住了，于是也开始打坐修炼。

    有的人甚至直接拿出了材料和铭刻刀，现场开始练习起铭文来。

    十天之后，张智终于动了。

    大厅里的人都松了一口气，这位大爷心真大，这么多人看着，他竟然修炼十天。

    张智这些天一直在融会贯通符箓和铭文之间的关系，这会儿已经融合的七七八八，但他总感觉还差点意思。

    “铭文是结构、符箓是结构，殊途同归而已！然而阵法呢？阵法不也是结构吗？”

    想到阵法，张智直接开始翻找这方面的书籍，果然又被他找到了一大推。

    “《阵的解析》，嗯，说得好，阵是大符，符是小阵！”

    有了资料，又有符箓和铭文的顶级基础，张智学习起阵法来简直如鱼得水，甚至比学习符箓时更快。

    到了最后，他都不需要在空间中布置任何东西，直接挥手成阵。

    最恐怖的是，到了后来，他连动作都没有了，只需要在脑海中直接按照想法构筑高级阵法。

    “铭文结界！原来就是来自于阵法结界！”

    这次仅仅只用了一天时间，张智就已经可以布置出九级阵法结界，这是一种全新的阵法，他以铭文为基础，以五行法则为内核，以五行元气为外衣，以符箓手段为手法，只用了一个小时，一个强大的九级阵法结界便笼罩方圆十里空间，非大能者不能攻破。

    大厅的人全部震惊了，这回他们明显感觉到，张智以前绝对是没有学习过阵法的，真的是从一点一滴的学起。这简直就是一场现场学习教学，虽然绝大部分人都看不懂，但他们已经有了路线，有了以后的学习规划。

    就连几位理事都不禁对以前的专修铭文之道的道路中产生了动摇，想着要不要铭文、符箓、阵法三者同修，以期待将来会有变化。

    但成功不可复制，只可借鉴。

    就在张智又从新陷入打坐冥想之时，焦急的埃弗拉终于等来了自己要的结果。

    米莎来了，她终于到了，已经进入了圣城。

    (本章完)

