    而要调动傅家的军队，只有总统阁下亲自下令，或者通过傅临琛的命令。

    但是，傅临琛已经在M国好一阵子了，至今都没有回国。

    虽然不知道傅临琛是否知情，但他连个电话都没有打来过，就算知情，应该也自知傅家理亏，不想管这档事。

    所以，只能是总统阁下……

    都说傅佳彤在傅家多么得宠，穆亦辰也是直到现在，才知道她是怎么个得宠法。

    亮哥满脸为难，额头上冷汗直冒，又不敢抬手去擦，“报告大少爷，属下……属下是打算打回去的。可是，就在我下令动手的时候，老爷的电话打来了，要求我们放人……这……”

    穆亦辰听到这话，愣了一下，随即眉头紧皱，“我爸的电话？”

    “没错，老爷严令我们马上放人，还不让我们告诉您，这……属下真的很难办……”

    虽然穆家现在做主的是穆亦辰，穆云峰又向来支持信任大儿子，很少会干涉他的决定，但是，他执掌穆家几十年，威信还在，真的出来说句话，大家也不可能当成没听到……

    “这事竟然闹到爸那边去了……”穆亦辰眯了眯眼睛。

    这事虽然出乎他的预料，但是，却并不是不能理解。

    穆云峰早年跟总统阁下一起在特种兵部队服役，可是穿过一条裤子的同袍，两人的情谊很深，这也是穆家这些年一直坚定支持傅家上位的最主要原因。

    穆云峰不想小辈们的事情影响两家的交情，才会强迫手下保镖放人……

    “呵呵，很好，我爸不在乎儿媳妇受委屈，但我可不能让我的女人受委屈！”他一推桌子，就想出去兴师问罪。

    “咳咳，大少爷，您别冲动啊……”

    亮哥这下快要吓死了，想去拦，又不敢。

    正在场面无比紧张的时刻，忽然，书房门口传来“喀拉”一声，房门被推开了。

    “什么人？竟然敢随便进书房！穆家现在是连一点规矩都没有了吗？都敢把我的话当空气了？！真是找死！”

    穆亦辰本来就在气头上，发现有人竟然敢闯进书房，忍不住就把气撒在了来人头上。

    房门口，紧赶慢赶才按照约定在晚上九点前到家的洛晨曦，一下子被骂傻了，瞪大了眼睛，呆呆地看着一脸怒意的穆亦辰。

    “你……”

    穆亦辰看清了门口的人，身体顿时一僵。

    下一秒，立即快步走向了门口，一把抓住了洛晨曦的手腕，将她拉进怀里，“笨女人，你怎么这时候回来了？”

    “不是你说的，让我今天一定要在九点之前到家的吗？为了赶回来，糖糖都累得睡着了！你自己还不记得了？”洛晨曦不满地撇了撇嘴。

    想起刚才在门口听到的动静，她有些不安地看向穆亦辰，“你刚才是在发火吗？你跟亮哥在讨论什么事情呢？是不是出了什么意外？”

    穆亦辰眉头几不可查地拧了一下，随即摇头，“没事，什么事都没有，你听错了。”