    列夫中尉把玩了一番刚刚捡起来的PPK手枪，随后不舍的递给卫燃，“你的战利品，这可不是普通德国士兵能用上的。”

    接过手枪看了看，卫燃转手又递给了列夫中尉，“你拿着吧，我用不上这东西。”

    “那我可不客气了！”

    列夫中尉满心欢喜的从尸体的腰间解下牛皮枪套挂在自己的腰上，随后将手枪插进去，用破破烂烂的衣服下摆盖好，这才继续在尸体上翻找着可能用的上的东西。

    “又是饼干...列宁同志保佑！竟然还有酒！”

    列夫中尉惊喜的从这尸体的怀里摸出个银质酒壶，可惜等他拧开盖往嘴里倒了倒，却只有小小的一口。

    “抱歉，我一不小心都喝了。”列夫中尉尴尬的说道。

    卫燃惨笑着摆摆手，“没关系，我们去看看那个小姑娘吧。”

    “她活不了多久的”

    列夫中尉丢掉手中的酒壶，用枪托砸烂了那位狙击手的步枪光学瞄准镜，随后还拆掉了撞针揣进兜里，“估计要不了多久，德国人就会追上来，而我们根本不可能带着她完成任务。”

    “至少让她吃顿饱饭”卫燃晃晃悠悠的起身，两脚发软的拖着微微颤抖的身体走向了靠着楼梯间的小房间。

    自始至终，那个瘦骨嶙峋的小女孩儿都没有发出声音，只是老老实实的躲在墙角裹着毯子瑟瑟发抖。

    卫燃接过列夫中尉递来的饼干送到她的手上，这小姑娘见状立刻伸出干瘦的小脏手，将饼干捂进嘴里便开始狼吞虎咽。

    “喝口水”

    卫燃解下腰间的水壶，然后才发现上面不知道什么时候已经镶上了一颗子弹，至于里面的水，也早就已经漏光了。

    “喝我的吧”跟着进来的列夫中尉解下自己的水壶抛过来，“我去看看奥列格。”

    趁着列夫中尉不在，卫燃从不久前缴获的饼干盒里拿出一大半，直接塞到那个差点儿被水呛到的小女孩手里，轻声细语的问道，“你叫什么名字？”

    这女孩放下水壶，伸出脏兮兮的手指头指了指自己的喉咙和耳朵，然后摆了摆小手。卫燃暗自叹气，摆手示意对方留着水壶不用还给自己，站起身就准备往外走。

    可紧接着，他便感到自己的腿被抱住了，低下头来，那个骨瘦嶙峋的小姑娘嘴里叼着半块饼干，抬着头正眼巴巴的看着自己呢。

    “你想和我一起走？”卫燃自以为猜到了答案。

    却不想，那小姑娘干脆的摇摇头，抬手指了指卫燃腰间的手榴弹。

    “你要这个干嘛？”卫燃诧异的问道。

    这小姑娘安静的看着卫燃，一双大眼睛里早已没了刚刚的战战兢兢，反而透着在这隆隆的枪炮声中格外难得的平静和....期待。

    “唉...”

    卫燃叹了口气，挣扎许久之后，默默的从腰间拔出仅有的两颗手榴弹递给了这个小姑娘。

    看着对方那张脏兮兮的小脸上露出的大大笑容，卫燃却像是被烫到似的，颇有些慌乱的离开了这个小小的房间。

    而在他的身后，那小姑娘平静的在胸前画了个十字，随后将手榴弹藏在了淡蓝色的毯子里，继续往嘴里塞着干硬的饼干。

    在楼道里等了不到五分钟的时间，奥列格扛着他的狙击步枪从对面活蹦乱跳的跑了过来。

    “你没受伤？”卫燃如释重负的问道。

    接过卫燃递来的饼干塞进嘴里，奥列格含糊不清的摇摇头，“他没打中我，但我们刚刚藏身的那片废墟有德国人过去搜索了，我为了躲开他们没敢开枪，不过他们应该很快就会追上来。”

    “既然这样，我们赶紧出发吧。”列夫中尉将仅剩的几块饼干丢进嘴里，沿着破败的楼道走向了离那个小姑娘最远的另一头儿。

    “我们还有多远？”卫燃看着身后的方向问道。

    列夫中尉指了指窗外几乎紧挨着的另一栋楼，“等我们穿过最多三栋这样的楼之后或许就能看到那个火力点了，但那周围肯定有很多德国人。”

    话音未落，他已经踩着窗台跳过了两栋楼之间不到一米宽的缝隙，等他站稳之后，立刻举着冲锋枪瞄准着楼道的方向帮卫燃和奥列格打掩护。

    “可别再有什么危险了”等奥列格跳过去之后，卫燃朝窗户下面看了看，见没有德国人经过，立刻踩着窗台跳到了对面。

    相比刚刚那栋建筑，这栋楼仍然保持着完整轮廓的部分仅仅只剩下了三分之一，其余的部分就像是被从中间一刀劈开一样，向外侧彻底坍塌形成了一大片废墟。

    更为诡异的是，当他们走到楼道另一头边缘的位置时，旁边一个房间里竟然传出了演奏钢琴的声音！

    三人相互对视一样，奥列格在得到列夫中尉的点头之后，轻轻用他的步枪顶开了虚掩着的木门。

    这是一个最多只有三十个平方的小房间，在房间的正中央，摆着一架擦拭的格外干净的钢琴，一个年过半百的老人穿着一身儿略显破旧的黑色燕尾服坐在瘸了一条腿的椅子上，正认真演奏着不知名的曲子，而在靠墙的一张小沙发上，正有个满头银发的老妇人满脸幸福的看着演奏者。

    这两人丝毫没有因为突然出现在门外的三个年轻人做出任何的反应。甚至直等到一支曲子演奏完，背对着门口的那位演奏者才用恬淡温和的语气说道，“如果你们想进来听我弹钢琴，最好能先敲敲门，这是最起码的礼仪。”

    站在三人中间的列夫中尉沉默片刻，抬起沾染着血迹的大手，轻轻在木门上敲了敲。

    “请进来吧。”坐在钢琴前的老人仪式感十足的说道，随后站起身，小心翼翼的将缺了一条腿的椅子靠在了钢琴上。

    “你们要喝点什么？”那位坐在沙发上的老太太也站起来，“抱歉，我们只有热水。”

    “热水就很好了”卫燃赶紧说道，同时打量着这个不算大的小房间。

    很难想象，在如此惨烈的战场里竟然还能找到这样一个布置温馨的房间。虽然仅有的一扇窗户已经用砖头彻底堵死，但靠着窗户的小桌子上，却摆着两盆绽放着红色花朵的鲜花，甚至就连那张并不算大的双人床都整理的格外干净。

    “随便找地方坐吧，这里就这么大。”那位钢琴演奏者慢悠悠的掩上门，重新坐在了那张瘸了腿儿的椅子上，“想听什么曲子？”

    卫燃三人看了看各自脏兮兮的衣服，颇有些局促的走到那张靠窗的桌子边坐下，一时间却根本没有人知道该怎么回应那位老人的提问。

    “那就花之圆舞曲吧，希望音乐能让你们忘掉门外那场该死的战争。”这老人自言自语般的确定了曲目，用半块砖头垫平了小椅子，然后拿起一条毛巾仔细擦拭干净手上的灰尘，这才开始他的演奏。

    与此同时，从狭小的厨房里走出来的那位老太太也给他们各自端来了一杯温水，顺便还往桌子上放了三颗仅有乒乓球大小的水煮土豆。

    还不等三人致谢，这位老太太便不在意的摆摆手，重新坐回那张小沙发上，一脸幸福的看着正在演奏的老人。

    坐在桌边的三人都默契的没去碰那三颗土豆，甚至连杯子里的水都没喝，这场战争进行到如今这个地步，不管是食物还是干净的水，都显得越发珍贵。

    流水般欢快的钢琴曲在这个并不算大的房间里回荡，卫燃悄无声息的站起身，默默的走到门口举起了胸口那台已经侵染了鲜血的双反相机，尽可能的将房间里的每一个人都囊括进方形的取景器里，随后轻轻按下了快门。

    “轰！”

    一声突兀却又格外清晰的爆炸在卫燃松开快门的同时传了进来，还没来得及放下相机的卫燃呆愣片刻，发疯了似的拉开门跑出房间，看向了他们来时的方向。

    即便隔着两栋楼的窗户，他依旧可以清晰的看到当初杀死那位狙击手的位置蒸腾起的大片烟尘，更能看到那张已经被炸成碎片的淡蓝色毯子像花瓣一样飘飘荡荡的落在满是尸体的地板上。

    “噗通”

    卫燃靠着墙无力的坐在地板上，他并非什么圣母，更不关心这场在历史书里早有定论的战争到底死了多少人，到底谁打赢了谁。对于21世纪的他来说，那些只不过是为了专业课考试必须记下的一串串数字和字母而已。

    但即便如此，如此近距离直视战争残酷性的一面带来的震撼，依旧刺的他双眼忍不住的流泪。

    分不清过了多久，身后房间里明快的钢琴曲已经停了，列夫中尉和奥列格走出来，一眼便看到了靠着墙发呆的卫燃。

    “我们该走了”

    列夫中尉说完格外用力的拍了拍卫燃的肩膀，喃喃自语般继续说道，“为了那个小姑娘。”

    卫燃狠狠锤了锤身下的地板，默不作声的站起身，沉默的跟在两人身后，顺着楼梯来到了一楼。

    看了眼外面楼体坍塌后形成的废墟，再看看沉默不语的卫燃，列夫中尉烦躁的从兜里掏出摸尸得来的半包烟，和奥列格各自抽出一支点上，喷云吐雾的说道，“维克多，你是个记者，你该给那个小姑娘拍张照片，这是你唯一没有做到需要自责的事情，其他的和你无关。”

    “我...”

    “别浪费时间了，也别让那个小姑娘的付出白费。”

    列夫中尉再次说道，“如果你还是个合格的士...合格的记者，就特码拿好你的相机和冲锋枪，别再让我浪费时间开导你。”

    卫燃抬头看了看列夫中尉，再看看故意躲到远处的奥列格，最终郑重的点点头，“我们出发吧。”

