
谭宗晋说话的时候语气中带着几分寒气，虽然吓不到像胥天翔和单一诺这样的人，但老鸨她们还是吓得不轻。

李菲梦三人的来历老鸨很清楚，她不想放人，也不敢放。

可她也很清楚，如果不放人，谭宗晋这一关肯定是过不去，甚至可能会让她整个店遭殃。

“谭公子都发话了，我哪能不应允呢！”老鸨谄媚的笑着道，“飘飘啊！你带三个姑娘去梳洗打扮一番，以免谭公子怪罪。”

“不必。”谭宗晋阻止要带走李菲梦三人的飘飘道，“开价吧！本公子现在就要带人走。”

这种烟花之地都有不为人知的暗道和手段，人被他们带走，可能就找不回来了。

她们三人对他来说还有大用，必须要做到万无一失。

老鸨眼看无法，只得强颜欢笑道：“既然谭公子坚持，那这三个丫头就算是我们艳春楼送给谭公子的见面礼了。”

谭宗晋微微点头，吩咐五方带人将李菲梦三人离开了这个他认为十分肮脏的地方。

打消了继续闲逛的想法，摆手制止想要和他亲近的李菲梦上前，踌躇片刻后，吩咐五方带着她们去东城的别院。

五方应声，让其他小厮侍候着谭宗晋上马车，他看似回头查看李菲梦等人情况实则看了一眼巷子口目送他们离开的老鸨，然后头也不回的离开。

会意五方眼神的老鸨立刻招手喊来明哥，伏在他耳边低语几句回了艳春楼。

东游西逛的明哥在一条无人的小巷中隐匿了身形，一刻时后便出现在淳王府的后门。

胥天翔得知此事后只说多加留意丞相府的动静，没太在意。

殊不知，谭宗晋没有将她们带回丞相府，而是用她们筹划了一个阴谋。

李菲梦也是从这一夜后，走上了一条不归路。

三个以为终于跳出火海的女子梳洗干净后正幻想着自己可以摆脱像家族里其他人那般的厄运，却不想这时是她们噩梦的开始。

她们刚洗漱好，房间就来了几个婢女引领着三人到了一间卧房。

纱幔后，谭宗晋的身影从模糊慢慢变得清晰。李菲梦因为沐浴有些泛红的小脸慢慢变成了通红。

依然对胥天翔抱有幻想的冯诗乔微微转头，移开了落在他身上的视线。

许含梅却出乎意料的镇静，因为她早就做好了要沦为侍妾，或者说是被包养在外的思想准备。所以她并没有因为他袒胸露背的出现而意外，反而很庆幸。

至少现在她认为，从此以后她就不用沦为随意被人糟践的贱婢。

扫视她们三人一眼后，谭宗晋的目光落在了冯诗乔的身上，他认为这个心思总是放在胥天翔身上的女人，应该先被他得到。

他捏着她的下巴，生硬的把她的头掰过来，让她看着他，从头到脚都仔仔细细的看了一遍……

怎么说她都还是个未经人事的姑娘家，这样场面她本就羞涩，更何况旁边还站着两个人，而且还是平时都很舒适的人。

脸色涨红的同时，还有几分屈辱感。

“你们，好好看着，一会就轮到你们了。”他邪魅一笑，拉着她走向纱幔后的床榻。

本以为自己会是第一位的李菲梦嘟了嘟嘴，咬着下唇没敢出声。

听到谭宗晋毫不怜惜的把冯诗乔扔到床榻上的声音和惊叫声，她的心中才好受了一些。

令人面红耳赤的声音传来，她和许含梅都羞涩的地下了头，片刻后又因为剧烈的抽打声猛地抬起头，面面相觑，不知所措。

就在这时，谭宗晋突然冲出来，猝不及防的把她们两个也拉了进去。

李菲梦这才发现，这并不是她期待的缠绵状态，而是十分残酷的虐待过程。

整个过程中，她只听到自己和其他二人的呻吟声，还有谭宗晋的肆意的笑声外，只听到情浓之时，他口中呢喃的一个名字。

过了一个多时辰，那间卧房中的各种声音才逐渐停了下来。

满脸餍足的谭宗晋披着外袍从打开房门，伸了个懒腰，看都没看瘫软在地上的三个女子走出了卧房。

别以为事情到此就结束了，后面才是他畜牲本性的体现。

“赏给你们了，好好玩，玩够了就给本公子扔进最下等的勾栏瓦舍里去。”谭宗晋对一旁的小厮道。

小厮们听着刚刚那些令人热血沸腾的喊声，早就安耐不住了。主子发了话，他们便争先恐后的冲进了卧房。一阵阵不堪入耳的声音再次响起，甚至比之前更大声。

“你怎么不去？”谭宗晋看着站在一旁的五方问。

“我就不去凑热闹了，还是让我先伺候公子沐浴休息吧！”五方垂首道。

谭宗晋满意的点了点头，拍了拍五方的肩膀，迈着欢快的步子离开了这个对那三个女子来说像人间地狱般的院子。

天大亮了以后才得以平息的院子里，只剩下三个不着丝缕的女子静静的躺在地上。

她们已经感觉不到冰凉的地面带给她们的触感，可以说，现在的她们已经没有了任何知觉。

麻木，因为疼痛时间太长，所以导致她们只剩下麻木的感觉。

日上三竿时，院子里进来两个婆子，二人过来把她们搬到一个床榻上，打扫起布满脏污的地面。

留有罪恶证据的院子，不肖两个时辰就被打扫的干干净净，仿佛什么都没有发生过。

身上还带着斑斑血迹的三人，在这个整洁无暇的院子里显得格格不入。

早上的朝阳随着时间的流逝慢慢西去，直到傍晚的最后一道余晖消失在房间的角落，都没有人来管她们。

李菲梦和冯诗乔慢慢挪动着沉重的身子起身，唯独许含梅依旧纹丝不动。

看着身上的一块挨一块的淤青和各种伤痕，冯诗乔红肿的眼角再次湿润，却已经流不出眼泪。

她的眼泪早在昨夜被折磨之时，流干了，清晨收到的冷落又让她流尽了心中的血泪。即使现在再想流泪，她也一滴都流不出来。

可当她想到她心中属意的人，她就痛彻心扉，心中有数不尽的委屈。

“冯，冯姐姐，你，你看，你看许姐姐她，她怎么了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849922"  chaptername="痛彻心扉">加入书签</a>
</div>
