    第816章 816.考验

    很快。

    随着魂秀的命令传开，洪荒沸腾了起来，所有的截教弟子们马不停蹄的赶回了金鳌岛。

    截教。

    号称万仙来朝。

    其实。

    截教的弟子何其之多，区区一个万仙来朝还不足以形容截教。

    一个月之内。

    越来越多的截教弟子们纷纷赶往了金鳌岛，人数在十万左右。

    整个金鳌岛彻底的沸腾热闹了起来，充分的展示了什么叫做“万仙来朝”。

    洪荒第一大教。

    ……

    碧游宫门前。

    半空之上。

    魂秀盘腿坐着，紧闭眸子。

    整个碧游宫的门前围满了截教弟子。

    ……

    “这就是咱们截教那神龙见首不见尾的大师兄吗？好帅呀！”

    “本来我以为自己就是洪荒第一帅了，但是在看见大师兄的这一刻。”

    “我感觉我挺愧疚，原来我根本就不是洪荒第一帅，大师兄才是洪荒第一帅。”

    “和他比，他根本就不配！”

    ……

    四周喧哗一片，对于这些截教弟子们的喧哗声，魂秀置若罔闻，根本就没有理会。

    他在仔细的感应着这些截教弟子们的实力。

    金仙。

    封神榜虽然能够收很多的人，但是更重要的乃是金仙之境，只要金仙之境的人上来封神榜之上有十万之数。

    他就可以回到斗破宇宙了。

    他要报仇！

    那什么元尊，他一定要捏爆他。

    在场那么多的人，但是，大部分都是天仙，真仙，金仙也有。

    但是哪怕截教的金仙都收了，依旧不够呀！

    ……

    哗！

    紧闭眸子的魂秀在这个时候突然睁开了眼睛，一股恐怖的气息从魂秀的身上弥漫而出。

    笼罩在整个金鳌岛之上。

    很快。

    原本喧哗的截教弟子们在这一刻安静了下来。

    静！

    寂静。

    死一般的寂静！

    这一刻。

    所有的目光都看向了半空的魂秀，半空之中的魂秀也是缓缓的开口：“我……截教大师兄……”

    魂秀的声音不大，但是却是清楚的落在了所有人的耳中。

    每一个人都仔细的听着。

    “好了，你们决定吧！”

    “截教，你们是走还是留？”

    ……

    哗！

    截教弟子们在听见魂秀的话之后，皆是一愣，在经过短暂的愣神之中。

    很快，醒悟了过来。

    爆发哗然之声。

    原来。

    洪荒大陆之上消失了三教，阐教，人教，西方教都是因为量劫的缘故上了封神榜。

    如今。

    量劫的目标就是截教，截教弟子很大的可能会上封神榜。

    脱离截教者，自然就不用再受到量劫的影响，不用上封神榜了。

    ……

    有人这个时候站了出来。

    “大师兄，我们脱离了截教，是不是就不在量劫的笼罩之中，就可以不用上封神榜了？”

    “不错！”

    魂秀点头的道：“离开截教，自然就不受量劫的关注，不用上封神榜。”

    “但是有一点，我必须要提醒你们，那就是一旦离开截教，那就和截教彻底的没有关系了。”

    “在洪荒之中行走，也不能在在自称截教主人之人，明白了吗？”

    “明白了，今天我法外狂徒张三退出截教！”

    “还有我，李四，也退出截教！”

    “我聂长生也宣布退出截教！”

    “还有我魂腾！”

    “我王二也是！”

    “……”

    越来越多的人宣布离开了截教，转眼之间，越来越多的人离开了金鳌岛之上。

    万仙来朝。

    在这一刻。

    金鳌岛之上就只剩下几千人了。

    这些离开的截教弟子，大部分都是记名弟子罢了，对于截教并没有多少感情。

    曾经加入截教的时候，也不过就是看在截教势大，想要寻求一尊靠山，在洪荒之中行走，没有人欺负。

    现在。

    截教这尊靠山要倒了，他们自然也是离开了。

    不走？

    留下来干嘛呢？

    等死吗？

    ……

    魂秀俯瞰着在场就只有几千的截教弟子们，淡淡的道：“你们呢？”

    “不离开吗？”

    “我等与截教共存亡！”

    “哎……”

    魂秀一听，忍不住的叹道：“你们这又是何必呢？”

    听见魂秀的话。

    这数千的截教弟子们，低着脑袋没有说话。

    他们都是最早一批加入截教之中的。

    对于截教是有感情的。

    他们身上这一身的本事，也是来自截教，现在截教有难。

    他们不能走！

    他们要是走了的话？

    那就太不是东西了。

    “好！”

    魂秀微微点头，旋即话锋一转的道：“恭喜你们，通过了考验，从今以后你们都是截教的弟子。”

    “嗯？”

    在场的截教弟子们在听见了魂秀这话，皆是一愣，顿感意外的看向了魂秀。

    不知道魂秀这是实力意思！

    龟灵圣母道：“大师兄，你刚才说是考验？你是在考验我们？”

    “截教根本就不是量劫的目标？”

    “嗯！”

    魂秀微微点头的道：“没错，量劫的目标的确不是截教，我刚才所说的不过就是一个考验罢了。”

    “很明显，你们通过了考验！”

    “从今以后，你们就是截教真正的弟子，你们不会后悔今天的选择的。”

    说完。

    魂秀抬手。

    出现二十四品莲台，魂秀以二十四品莲台镇压截教的气运，使得截教的气运凝固。

    不会再像以前一样，截教气运分散，看似很强，其实就是外强中干。

    啥也不是。

    这一刻。

    造成的所有截教弟子都是能够感应到，他们和截教的气运息息相关，截教气运在这一刻，源源不断的进入他们的身体之中，他们好像有了突破的迹象。

    所有人都是一喜。

    他们明白。

    这些截教气运之所以会源源不断的汇入他们的身体之中，这一切都是因为大师兄魂秀的手笔。

    ……

    “多谢大师兄！”

    众人齐声道谢。

    魂秀道：“不用谢我，这些都是因为你们选择了截教的缘故。”

    金灵圣母这个时候开口道：“大师兄，那些叛徒难道就如此放过他们了吗？”

    想到那些叛徒，在座的截教弟子们就一脸的愤怒，平时他们在洪荒之中行走，可都是打着截教的名号。

    现在一听截教有难。

    他们就跑得比兔子还快，就这样子放过他们了？在场的众多截教弟子们都是不服。

    魂秀道：“你们先借助截教气运提升实力，等实力提升之后，我会安排你们的。”

    “不要着急，我截教可不是想要加入就加入，想要走就能够走的地方。”

    (本章完)

