    切特却哈哈大笑了起来，走到了卢肯面前道：

    “怎么，不服气啊？我们这一次出去，可是直接炸毁了提丰派遣出来的一支燃料运输队！甚至连作战任务的额外目标都完成了，拿到了足够的贡献值，可不像你们都连续任务失败两次了！”

    原来，钢拳兄弟会内部也是有着非常激烈的竞争机制的，他们是以相对独立的小队为核心战斗单位。小队战斗能力强，那么军衔就高，拿到的资源和特权就越多，而军衔则是固定的名额，不会增添，一旦小队执行任务连续失败三次，就自动降级，让后面的人替补上来。

    切特的猎豹小队此时已经达到了晋升的标准，就等着卢肯上尉的小队降级下来给他们腾位置呢，此时双方自然是眼中钉肉中刺看不顺眼了。

    卢肯小队因为已经失败了两次任务，接第三次任务的时候，就只能选择高难度高积分的任务，当时接任务的时候他们还有着那辆JEEP，觉得咬咬牙完成任务的机会很大，可哪里会知道小队拥有的装甲JEEP车辆竟然会被该死的卡尔斯偷走，然后直接搞报废呢？

    面对切特的咄咄逼人，旁边的多尔加阴沉着脸直接拔枪，咔嚓一声拉开了保险，很干脆的瞄准了过来，切特的手下也不是吃素的，也纷纷拔枪！双方竟是在瞬间剑拔弩张进入了对峙模式，大有一言不合就要当场火拼的意味。

    切特此时却嘿嘿的笑着走到了卢肯的面前道：

    “怎么？不服气想动手啊？呵呵，我倒是听说你们小队里面的那辆JEEP都坏掉了呢，现在都被拖进报废场了，你们今晚的任务只能跑步去了，啊哈哈哈，那可是五十公里以外呢！”

    “这样吧，卢肯，我是个好心人，不忍心看你们去送死，你把你们小队这个月的一半配额分给我，我就私下做主，借两辆装甲摩托给你们用怎么样？哈哈哈哈？你要想清楚哦，待会儿再来找我的话，那我可就要八成配额了！”

    卢肯小队的人听了以后，一个个眼里面几乎都要喷出火来，切特一张口就要小队的一半配额，这是要他们下个月喝西北风啊！

    但确实就像是切特所说的那样，小队没有车辆的话，几乎就是去送死的份儿。在这种情况下，卢肯也是一个擅能隐忍的人，虽然气得双手都在微微颤抖，却真的在考虑要不要忍辱负重，租赁切特装甲摩托的可能性。

    就在这时候，远处忽然响起来了一阵低沉的引擎轰鸣声，这声音却很有穿透力，旁边的哨岗里面桌子上摆了一杯水都因为这引擎轰鸣声在微微的泛着涟漪。

    此时所有的人都被这引擎声吸引了过来，不约而同的望向了北面，很快的，就从旁边的拐角当中钻出来了一辆惊人的强化装甲车辆。

    这辆车初看起来有些笨重，并且仔细看去拼合感很明显，前方居然还加装了推土机的铲斗，貌似不伦不类，但多看几眼之后，居然有一种奇特的力量感在里面。

    就像是改装车里面的“大脚怪”，擎天柱这样的巨型卡车，貌似有好几个结构部位不成比例，但能给人以足够的视觉冲击力，让人深切体会到机械的粗犷，力量之美。

    眼见得这具装甲车辆轰鸣着驶近，上方额外加装的炮台已经徐徐旋转，里面黑洞洞的机关炮炮口已经锁定了过来，无论是切特还是卢肯上尉都是同时如临大敌，警惕拔枪。

    不过，这时候炮台的盖子忽然打开了，里面冒出来的不是别人，正是两个小时以后心痒难耐，主动要求去废车场那里看看帮忙的汉斯，这家伙已经哈哈大笑道：

    “头儿！你看我们的新伙计怎么样！”

    见到了汉斯的脸，卢肯上尉当然先是震惊，然后心中涌出了狂喜的念头：

    “这，这个大块头是从哪里来的？”

    此时小队的其余人也是两眼放光，然后纷纷涌了上去查看，这帮人也是老兵油子，第一件事就是看车厢的防弹钢板厚度，然后关心的是轮胎，发觉得到的结果都远超预期以后，都开始惊喜的七嘴八舌的问车辆的参数。

    面对这样的突发状况，被晾在一旁的切特也是大吃一惊！说实话，面对这样一辆改造完毕的强悍装甲车辆，他也是怦然心动啊！！他已经看了出来，这辆车的外挂的防弹钢板厚度甚至达到了150毫米，这可以说是大幅度提升了乘员的安全性，不仅如此，车辆的轮胎也是采用了并行双胎的配置，更是让车辆的可靠性成倍增加。

    本来他觉得自己省吃俭用，千方百计的攒出几辆装甲摩托已经是非常不错了，可是在此时的这一辆改装装甲车辆面前，完全就成了过家家的玩具一般！从视觉效果到实际能力都被彻底碾压！眼中也是随之情不自禁的露出了贪婪和渴望的神色。

    最先冷静下来的还是卢肯上尉，他眼见得自己的手下都涌到了车边，开始七嘴八舌的兴奋询问着，而切特则是在旁边鬼鬼祟祟的打量着，卢肯上尉立即怒吼了一声，然后上前对着手下连续几巴掌拍了过去：

    “你们这帮混蛋！别忘了我们现在应该做什么，统统滚回自己的岗位上去，否则的话我会让他好好尝尝枪托的滋味！”

    卢肯上尉吼完了之后，就径直走到了切特的面前，皮笑肉不笑的道：

    “切特中尉，你们已经严重的造成了交通拥堵，我现在的职权是盘问可疑人员，疏导交通压力，现在，请你马上带着你的人离开，否则的话，我有权扣押你们造成拥堵的交通工具。如果你试图反抗，那么我在必要的时候将试图动用武力。”

    切特的脸色变了变，还是有些不甘心的看了一眼停在旁边的那架仿佛猛兽一样的庞大装甲车辆，悻悻然的一挥手，对着手下道：

    “我们走！”

    等到切特一行人离开，这时候卢肯上尉才嘘出了一口气，赶快去找汉斯问个明白。

    原来卢肯上尉离开了以后，方林岩并没有急着修理车辆，而是将废车场里面的所有报废车辆都仔细调查了一番，进而提出了另外一个方案，那就是干脆将这辆JEEP视为报废车辆，将上面的有用部件统统拆下来，然后再看情况转而组装一辆新车呢？

