    虽然4S店很坑，可想要放心买车还是要到这里来，毕竟相对最有保障的还是这帮坑人货。

    他们是明着坑，到其他销售商那里买车，表面便宜，可暗坑太多，有时候防不胜防，结果如何只能看运气了。

    来到奔驰4S店，看了一圈最后还是选了自己之前早就看中的那款，GLE400，80多万全款提车，办完手续直接开走。

    什么装逼打脸情节，不好意思，真没有。

    交税、办牌照，弄了两天终于办齐全了，多亏了滨海市没有摇号一说，三线城市自然有三线的好处。

    这辆奔驰对江浩来说并不算奢侈，他现在有这个条件，之前在电影世界的日本，千万豪车都有过，这辆车对他来说根本不算什么。

    “是时候回家看看了。”江浩想到。

    江浩决定开车回家，滨海市离江浩老家有八百公里，原先他都是做动车过来，这次他准备开车回去，正好过过车瘾。

    江浩的家在农村，当然，和偏远贫穷落后也不沾边，只是普通的农村，有直通村里的公路，村内路面硬化做的也不错，很多人家都有车，条件好的十几二十万，不行的也能开一辆五菱神车。

    所以当江浩的奔驰开进村里，根本没人关注，把车停在自己家门口，下车提了两个袋子，这都是给爸妈和弟弟妹妹带回来的东西。

    “妈，妈~”

    刚一进院门江浩就叫了起来，从他小学、初中放学回家，到高中每两个星期回一次家，到大学每半年回一次家，十几年养成的习惯，让他一进院门就叫了起来。

    也不知道有多少人和江浩一样，有了固定思维模式，回家总要先喊几声妈。

    “哎哎~”屋里传来老妈的声音。

    掀开帘子看到是江浩，老妈脸上露出喜色，“你怎么回来了，不是应该年底的吗。”

    江浩笑着进屋：“这几天有空，所以回来看看你们，好久没看见你们，我也想你们了。”

    走进屋，老爸也已经下炕，看着江浩问道：“你那边不是挺忙的吗，怎么回来了，有事？”

    “没，就是回来看看。”江浩笑着道。

    “没事回来做什么，来回火车票都得小一千。”看到儿子，江爸很高兴，可还是忍不住埋怨了一句。

    “爸，你身子怎么样。”

    “还是那样，现在按时吃药，也不做重活，没事。”江爸说道。

    江爸的病属于风湿性关节炎中期症状，关节红肿、疼痛，变天时尤甚，做不了重活，到是不太影响正常生活自理，不疼的时候和正常人差不多。

    不过这种病是会不停发展的，治疗护理的好，可以控制病情发展，如果治疗不好，会越来越严重，最后全身疼痛关节畸形，甚至瘫痪在床，一年四季只能躺在床上。

    江浩回来，两个老人自然高兴，坐在屋里说话，这时门帘掀开，一个漂亮女孩提着包走进来，看到江浩先是一愣，随后惊喜叫道：“大哥，你回来了。”

    说完一把扑上来。

    三兄妹感情非常好，对最小的妹妹更是疼爱，虽然家里不能给她提供多好的环境，可是也没让她受过苦。

    “哥你怎么回来了，我还以为要过年才能看到你呢。”小妹江燕抱着江浩手臂说道。

    江浩看看自己这个妹妹，又长高了，也更漂亮了，女孩发育早，现在16岁，估计有一米六了，长得也好看，已经是个青春漂亮的大姑娘了。

    “这几天正好有空，就回来看看，对了，你怎么回来了。”江浩问道。

    “今天周末啊你忘了，我回家休息一天。”

    江浩想起来了，丫头高一，每周都能回来，老二上高三，半个月才休息两天，所以今天回不来，要不然两兄妹会一起坐小公交回家。

    “我给你买了点东西，去看看。”

    “是什么？”妹妹高兴问道。

    “一身运动服一双运动鞋，对了，你脚丫子没再长吧。”江浩问道。

    “没呢没呢，快给我看看。”小燕子使劲拉着哥哥到屋里，江浩拿起一个袋子递给她，“这一包是你的，另一包是你二哥的。”

    小妮子打开一看，立刻欢呼一声，“耐克啊，大哥你真好，我早就想有这么一身了。”

    原本江浩想着给弟弟妹妹买什么手机电脑之类的，可是想想还是算了，他们在上学，那种东西只会影响学习，等以后用得着的时候自然可以给他们买，现在还是算了。

    就买了最实用的衣服鞋子，一人花了不到两千块钱，就这，已经让小姑娘乐的不行了。

    “对了妈，咱家门口那辆大奔驰是谁的，怎么停咱门口了。”小燕子低头试穿鞋子，无心问道。

    “不知道啊，是不是旁边串亲戚的。”老妈道。

    江浩看看爸妈，道“我开来的。”。

    小燕子抬头看向大哥，一脸惊讶，“你开来的，哥你有车了，那可是奔驰啊。”

    老妈和老爸也看向江浩，刚才江妈还出去了一趟，看到门外的汽车，还以为是邻居谁家来亲戚了呢，没想到是大儿子开回来的。

    农村的老人，对高级车只知道两个品牌，奔驰和宝马，至于其他汽车品牌，你开兰博基尼、保时捷来，他们未必认识。

    江浩心里一转，说道：“不是我的，是公司的车。”

    江爸诧异问道：“你不是卖保险吗，怎么，现在成了你们保险公司的司机了，你们公司让你开单位的车回来啊。”

    “不是的爸，这个公司呢，不是保险公司，哦，其实我之前没敢告诉你们，怕你们担心，我已经不在保险公司做了，和朋友合伙做了些买卖，开公司。”江浩张嘴就来。

    “开公司？做的什么。”老妈问道。

    “哦，软件高科技类的，说了恐怕你们也不懂。”江浩使劲往前沿科技方面拽，这个江爸江妈不太懂，他好糊弄。

    “哥，你好厉害啊，软件高科技公司，是不是那种APP公司啊，游戏公司啊，新媒体公司啊什么的。”旁边江小燕却问道。

    “你还懂这些。”

    “看杂志上说的，现在这些是什么软件科技主枝延伸，非常有前景，不过上面说竞争也挺激烈的，你们公司还行吗。”

    江浩拍拍妹妹的脑袋：“你还什么都知道点，呵呵，我们公司效益还不错，反正供你和老二读书完全没问题，所以啊，你们要好好读书，争取考个更好的大学。”