    清晨，去教学楼区的石子甬路上，路明非和楚子航并肩而行。

    路明非昨晚有被剑客虐了半天，但是最后愤而离开的时候他已经能和剑客缠斗并且伤害到他了，随后最后被剑客用以伤换命的打法刺穿心脏，但是剑客也被他打断了一条手臂和一条腿，以及至少三根肋骨。

    路明非估摸着今晚再对练，他应该就有机会放倒剑客。一雪前耻了。

    “师兄你昨天走之前应该已经按照我教你的偷偷买单了吧？”

    路明非对着楚子航问道。

    “嗯，”楚子航点头，有些不解，“你想让我请客可以直接说，为什么要这么麻烦？”

    “啪！”

    路明非一巴掌怕拍在脸上，满脸无奈。

    “我的师兄欸！重点是请客吗？重点是那个从咱们仕兰出来，明显崇拜你对你有好感的妹子啊！”路明非用一副恨铁不成钢的语气道，“重点是她缺钱，我点的东西不便宜，你又偷偷帮她付了钱，她肯定会感激你的啊！要是多来几次……”

    “为什么要让她感激我？”

    楚子航依旧不解。

    “师兄，”路明非停下脚步，双手搭在楚子航肩膀，严肃地问道，“你觉得夏弥漂亮吗？”

    “很漂亮。”

    楚子航如是道。

    “她在你见过的所有妹子里，算不算是最漂亮的之一。”

    路明非又问。

    “算。”

    楚子航点头。

    “那你觉得她的性格怎么样？”

    路明非再问。

    “很活泼，很好相处，”楚子航想了想，补充道，“笑起来会让人感觉心情变好。”

    “这么漂亮的妹子，活泼可爱，和你是老乡，崇拜你，对你有好感欸！”路明非痛心疾首，“你难道就没点想法？”

    “想法？”楚子航反应过来，“你想让我追她当女朋友？”

    “不是我想让你追她，是你自己难道就不想追她吗？”

    路明非的表情和语气仿佛一个对儿子谆谆教诲的老父亲。

    “不想。”

    楚子航摇头。

    路明非：……

    “师兄以后是打算去寺庙里当高僧还是去森林里当树？”路明非语气震惊，“这么漂亮的妹子，还能有正常男人不动心？”

    “那你呢？”

    楚子航反问。

    “我……咳咳，我是特殊情况，”路明非语气发虚，“毕竟我认识一个比她还好看的妹子。”

    “我觉得苏晓樯和她差不多。”

    楚子航道。

    “咳咳……”路明非清咳两声，撇开话题，“现在重要的不是这个，而是师兄你！”

    “我会转告苏晓樯，你说她不重要。”

    楚子航淡淡道。

    路明非悚然惊惧。

    “开个玩笑。”

    楚子航面无表情道。

    “师兄你不要用一张冰山脸开玩笑啊，”路明非长舒一口气，抱怨道，“你这样会吓死人的！”

    “知道了。”

    楚子航点头。

    “不对，差点被你混过去了！”路明非反应过来，追问道，“师兄你真的对那个师妹没想法？”

    “听我一句劝，人家这么漂亮，性格还这么好，在学校里肯定有大把的男生在追，”路明非道，“她万一哪天想通了，放弃你这颗树去拥抱森林，你再后悔就晚了啊！”

    “我目前没有找女朋友的打算，”楚子航摇头，“你不用为我操心这种事。”

    “唉……既然师兄你这么说，那好吧，”路明非叹气，“你以后别后悔就行。”

    “嗯，”楚子航点头，轻声道，“另外，之后你再带我去甜品店找她，别点太贵的了，这样不好。她缺钱，以后去甜品店我会继续替她付钱，但是钱太多的话，她应该也会有心理压力。”

    “你有什么想吃的，可以告诉我，”楚子航道，“我可以单独请你。”

    “我又不差这点钱，请客就算了，我想吃自己去买就好，”路明非哭笑不得，“不过师兄你说得没错，总这样确实不太好，我后面找机会跟夏弥道个歉吧。”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    一段让路明非头疼无奈的交流后，他和楚子航分别，向着实训场走去——今天是他第一节实战训练课，想想还有些小期待。

    ……

    路明非发誓，从来没有想到，更没有奢望过，实战课的老师居然会是个美女。

    而且还是个英气地仿佛皮甲女将一样的美女。

    二十五六的年纪，及肩短发，皮肤并不算白，但是光滑细腻，鼻梁高挺，眉毛像两道漆黑的刀锋，宽松的灰色运动裤上穿着一件黑色的褂子，敞着拉链，露出白色的打底衫。

    只在小说和漫画里才会出现的美女老师，有生以来第一次出现在了路明非面前。

    “路明非？”

    实训场中央，女老师看着人群里的路明非挑眉。

    实训课是小班教学，一个班有两个老师，相当于二十多个人一个老师。

    “老师好！”

    路明非立正。

    “不用那么拘谨，”女老师对着路明非笑道，“孙主人跟我提到过你，提醒我给你的身体素质非常优秀，让我给你上课的时候小心不要被你伤到了。”

    路明非想说点什么谦虚一下，女老师再次开口。

    “我姓江，叫江云芷，你可以叫我江老师或者云芷老师，或者和其他人一样叫我大姐头，”江云芷笑道，“我对称呼这种事无所谓。”

    “知道了，大姐头。”

    路明非当场认姐。

    只是……江云芷，这个名字和云姒姐姐好像啊，都姓江，而且第二个字都是云，好巧啊！

    路明非心中感叹。

    江云姒姐姐身上的气息是纯粹的人类气息，而江老师身上的龙类气息甚至比夏弥还要浓郁深沉。

    他已经问过夏弥了，她的血统评级是A，所以这位江老师的血统等级也肯定是A级。

    她跟云姒姐姐应该不会有什么关系。

    “嗯，你今天刚来，先跟我过过招吧，”江云芷脱下褂子，随手抛出去，精准的落在远处的单杠上挂住，对着路明非笑道，“来吧，实训课因材施教，我得先确定一下你现在的水平。”

    周围的同学们看向路明非，眼神中满是同情和同病相怜。

    这里的每个人刚开课的时候都被江云芷测过水平，每个人都挨了一顿毒打，现在轮到路明非了。

    一些女生看路明非的眼光无比心疼，仿佛将要挨打的是她们的男朋友。

    一些女生则悄悄盘算着在路明非被打后去安慰他刷好感。

    路明非走出人群，对着江云芷抱拳。

    “来吧，你先攻。”

    江云芷站在原地，大气道。

    路明非也不矫情，点点头，加下步子一错，整个人向着江云芷撞过去，仿佛一只猎豹。

    江云芷眼前一亮，路明非的速度确实非常优秀，那么能支撑起这种速度的身体素质其他方面也不会差。

    路明非冲到江云芷面前，一道直拳直击面门，江云芷微微偏头躲过，正要借势放倒路明非，然后告诉他这种攻击太过直白肯定会被抓住破绽击败，然后就见路明非整个人斜斜地倒下去，她原本探出抓向其肩膀的手掌顿时扑了个空。

    她立刻想要变招，路明非的另一只手却仿佛早已在等待觅食的毒蛇一般伸出，衔住了她的手掌，然后用力向下一窝！

    哪怕是混血种，在感受到疼痛的时候发力也是会受到影响的，吃痛的江云芷手臂暂时失力，抬腿踢向路明非膝盖下方，然而路明非却仿佛早有预料一般突然抬腿，恰到好处地避开了她提出的一脚，然后脚尖直接点在了她踢出的那条腿的膝窝内侧。

    一条腿也被暂时制住的江云姒并不慌张，没有被抓住的那只手才是她的杀招，然后……她就感觉自己脑后一阵劲风，一只手掌轻轻拍在了她的后脑上。

    是路明非侧着她的头打过去的那一拳！

    那一拳打偏之后路明非化拳掌，反勾回来，如果这是生死对决，这一张拍在江云芷的后脑上，就算打不死她，也会把她打蒙，到时候路明非只要趁机再补一招，她就死定了。

    “咳咳……不好意思，老师。”

    路明非放开按在江云芷后脑的手，退开两步，露出礼貌歉意的微笑。

    其他同学瞪眼张嘴，鸦雀无声。

    江云芷揉着还在发疼的手腕，上下打量着路明非，一双黄金瞳眸光闪烁。

