    -

    翌日上午，陈恪正在家里琢磨，晚上如何应付博艺轩之约。这是他上辈子就养成的好习惯，在见客户之前，预先设想各种可能，包括突发状况，如何去一一应对，以及自己该以怎样的面貌出现等等，所谓有备无患，这是多少次教训换来的经验。

    正拿着从赵宗绩处拿来的情报仔细琢磨，便听得外面传来诈唬声，陈恪眉头一皱，还没来得及做声，便见六郎风风火火闯进来，兴奋道：“哥，老家的客人到了！”

    因为营养好、又勤锻炼，六郎陈慥已经蹿起个子，肩膀也很宽，看着一点不像十四岁的少年。不过平日里，他都得老老实实在学校念书，因着老爹的婚礼，这才得了两天假，便在外面疯得不亦乐乎，正碰上了从南熏门而来的大队人马，才赶紧回来报信。

    陈恪让他去通知老爹，自己也换了身衣裳，赶紧出门迎接，不等他走出巷子，便见十来个乡亲联袂而来。其中有陈家的长辈、亲人，亦有钱、涂、李、蔡这样的好友。

    “哈哈哈哈……”刹那间见了这么多熟悉的面孔，陈恪自然心花怒放，大声笑着迎了上去。

    “师傅。”传富抢前一步，先施大礼道：“可想死我们了。”

    “你这家伙，又胖了！”陈恪拍着传富厚而结实的后背，朝众人抱拳笑道：“快快到家里去坐，远道而来，都累坏了吧！”说着扫见一圈一笑道：“还有别人么？”

    “三郎别担心，咱可不是空手来的。”穿着华贵长袍、气度不凡的李简笑道：“是我说大队人马招摇过市，让京城人看着笑话咱。就让他们先投店了，咱们先来报个到。”

    “人能大老远来了，比什么礼都重。”立马要再做新郎的陈希亮，出现在众人眼前，团团抱拳笑道：“诸位别来无恙！”

    “恭喜大官人了！”众人一起唱喏道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    把客人招呼进家里，陈希亮让人去叫酒席，李简他们却坚决不许：“后日就办喜事了，家里怪忙的，自己人哪能再添乱。我们报个到就走，回头婚宴上喝个痛快。”

    陈希亮哪能不管这顿饭？“再忙也得吃饭，不差这一时。”

    众亲朋才恭敬不如从命，坐下叙起了别后之情。陈希亮陪他们说了会儿话，便告个罪，让陈恪和宋端平陪着客人，自己急忙忙去裁缝铺试新郎官的吉服。

    “我看三郎见了我们，是假装兴奋，难掩失望啊！”陈希亮一走，那涂员外涂阳便调笑道：“心里八成在想，咋该来的不来，不该来的都来了呢？”

    “竟敢编排我！”陈恪笑骂一声。但都是老熟人了，他也没必要藏着掖着，便直截了当的问蔡传富道：“不是让你把我媳妇也接来么？未来公公大婚，做儿媳的岂能不到？”

    “还有这规矩？”众人一惊道。

    “没有，我随口说的。”陈恪摇头笑笑，心中却有些失望……他本来想让传富几个，撺掇着程夫人和苏家姐妹俩一起进京。这样一来，苏洵早有定居京城的打算，可以使他全家团聚。二来，借着父亲的婚礼，让两家重归于好。三来，二哥陈忱也将回京，到时候，无论如何把他和八娘撮合起来。

    当然对他自己也有好处……小妹全家都在京城，这样年底就能成亲，省得来回折腾了。

    “唉，这就放心了……”蔡传富叹口气道：“师傅，不瞒你说，师娘的娘病了。”

    “我岳母怎么了？”陈恪脸上笑容顿敛。

    “起先我们还不知道。后来是老涂的闺女去看小妹，才知道程夫人从春里开始就不太好，请遍了大夫，却依然一日不如一日。”李简道：“等我们进京前，已经是卧床不起了。”

    “小妹那么多封信，竟一点没透漏风声。”陈恪愣了。

    “她是怕影响你们的举业，所以一直瞒着没说。这样小妹和八娘也没法进京，只能等到归乡省亲时再相见了。”涂阳看看陈恪道：“小妹知道，这回肯定是瞒不过你了，说让你继续瞒着她父兄，这也是程夫人的意思。”

    “嗯……”陈恪点点头，轻叹一声道：“也罢，蜀中的冬天，要比京城养人。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    午饭后，传富他们便告辞回客栈了。其实他们四个，并非单纯来参加婚礼那么简单，等到事后还要深谈，这会儿陈恪便没多说什么。

    秋日见短，不知不觉便到了天黑，陈恪对正在看书的宋端平道：“走，老宋，我们今天去见见世面。”

    宋端平也不多说，两人换上儒袍，一个戴方巾、一个戴幞头，出门上了马车，在街上七拐八拐，过了许多热闹的去处，渐渐来到一条稍显清静的巷子。

    在巷口下了马车，看到巷子里，只一户门前挂着气死风灯，灯上写着三个黑字‘博艺轩’，在风中微微摇曳。

    陈恪和宋端平连龙潭虎穴都闯过，自然不会对这种地方打怵。并肩走在一起，两人相视一笑，一切都在不言中。

    走到那户门口，只见是个很寻常的门面，而且大门紧闭，门口也没有侍卫。要是没有那灯笼指引，两人真不敢相信，这就是此行的目的地，

    不过既然叫博艺轩，也就没什么好迟疑的了。陈恪径直上前拍门，啪啪啪，几声清脆的撞击声，在黑夜中传出很远。

    过了一阵，院门被人打开，露出个梳着髻的小道童，一双大眼睛看着两人。

    “蜀中举子陈恪，应邀前来拜见四公子。”陈恪轻声道。

    小道童还是不说话，两眼乌溜溜的看着他。

    陈恪知道他的意思，歉意的笑笑道：“不好意思，忘记带请柬了。”

    “没请柬可不能进。”那小童板着脸道。

    “这不是你能说了算的。”陈恪把一片金叶子，弹到小童手里道：“去问问你家主人见不见。”

    小童其实就是这个意思，便板着脸，把金叶子收入袖中。‘哐当’，临转身还将院门关得严严实实。

    “这算闭门羹不？”陈恪看看宋端平。

    “戒急用忍，戒急用忍。”宋端平赶紧拍拍他的肩膀，小声道：“你现在是有身份的人，得讲风度。”

    “屁风度。”陈恪骂一句，但终究忍住，没有发飙。

    过不一阵，就听院内响起悉悉索索地一串脚步声，院门重新打开，四个青衣小童和女娃，打着灯笼，引一个举止之间、摇曳生姿的绝色女子迎了出来。自称是博艺轩的管家，道主人已经备好酒席，只待贵客莅临。

    那女子的谈吐清新高雅，如清风拂面，让陈恪二人心头的不快无影无踪。

    两人都有些呆了，心说她一定是世上最美的管家了。陈恪做过功课，知道这是与杜清霜同榜的花魁兰花仙子依甯娘。被评为花魁不久，她便消失在人们的视野中，原先青楼的老鸨亦缄口不语。着实让些迷恋她的客人怅然若失……

    过了好久，人们才从有幸被邀请到博艺轩的名流口中，得知了她的下落。实在想不到，堂堂花魁竟给人当起了管家……就算赵宗晖是王子，人们也无法接受。不过不得不承认，这更增加了这博艺轩的吸引力。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    进到院中，陈恪与那依甯娘眉开眼笑的虚与委蛇，宋端平跟在后面，警惕的打量观察这名声暗响的‘博艺轩’。便见整座院子并不大，连座二层楼都欠奉，黑影之中屋里并无多少灯火，隐约看去，房舍也不算多新。

    不过，这座院子显是经过匠人细心打磨，放弃了原本北方建筑的轩大为美的理念，仿效南方的些许景致，再引入活水修筑一座小池塘，看似随意的堆砌一座太湖石的假山，加之星罗其中的花草，让不大的院子立时有了曲径通幽的胜景之感。

    待进了厅堂，宋端平更是吃惊的发现，此地物品摆设乍看上去，都平淡古拙，但他见多识广，发现竟无一不是昂贵的汉唐古董。显然此间主人，要的就是这种看上去恬淡简朴的感觉，只有识货的人才会心一笑的感觉。

    再看中堂挂着一幅字。上面写着‘山不在高、有仙则名。水不在深，有龙则灵……谈笑有鸿儒、往来无白丁……南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：‘何陋之有？’’乃是谁都耳熟能详的《陋室铭》，不知多少人家中挂这幅字，但这一副却与众不同。

    因为在落款处，只有‘刘禹锡’三个字，而不是通常的‘刘禹锡文，某某书’。

    这是真迹。

    这种处处装低调，实则臭显摆的做派，让宋端平和陈恪相视挪揄一笑：‘真是个装逼犯……’

    那依甯娘说去通禀，可等她出去好一阵，也不见有人出来接待，也没人出来上茶，这种被人晒着的感觉可不好受。陈恪烦躁的站起身，踱着步子。宋端平叫他坐下，他坐了没一会儿，又烦躁的站起来。

    ----------------------------分割-----------------------------

    三更送到，求月票！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

