    他的意思很简单。

    不管是来了多少人，最终还不是死路一条。

    就算夏子辰等人，再怎么商议，那也是死路一条。

    总之，他就是无敌。

    听到他的话，下方人群之中无数人都是咬牙切齿。

    要是有实力的话，他们早就冲上去了。

    可是，奈何没有那个资格。

    只能够是眼巴巴看着夏子辰这边。

    而夏子辰闻言，则是冷笑道：“魔崽子，你现在有多嚣张，等下就有多狼狈。 ”

    然而，陨幻天却是一脸的不以为然，冷笑道：

    “本尊无敌，你们随意。”

    众人：“……”

    这一下子众人真的是被陨幻天的嚣张深深折服。

    太狂妄了。

    忍不了。

    “人族的大陆之上，哪里有地底爬虫说话的余地？”

    天棋尊者也是一下子阴沉了下来。

    药尊也是叹道：“难怪夏皇如此愤怒，就是老夫也是无法忍受 。”

    “行了，别跟他废话，按计划行事，交给你们了。”

    夏子辰这时候，对着大天帝皇等人郑重点了点头。

    见状，天棋尊者和药尊也是点点头。

    而大天帝皇却是说道：“说好了，你小子要快，否则的话，死了朕也不会放过你。”

    闻言，夏子辰一阵苦笑。

    没理会这个家伙。

    而天棋尊者和药尊都是一脸无语。

    什么时候，大天帝皇这么惜命了？

    而夏子辰这时候，也是不在废话。

    直接一步踏出，地面的土地也是瞬间龟裂开来。

    一道道裂痕延伸而出的同时，夏子辰整个人腾空而起。

    来到天穹之上。

    看也不看陨幻天。

    似乎不把陨幻天放在眼里一样。

    而下方人群见状，也是一下子打起来精神。

    浑身都是颤抖。

    激动的。

    夏子辰要再战了。

    “怎么？现在准备好怎么送死了？”

    而对面的陨幻天却是冷笑了起来。

    而后看了看下面是大天帝皇等人，道：“他们不一起送死……”

    可他的话还没说完。

    脸色就是再次一变。

    因为，此刻在所有人的注视之下，夏子辰身上，已经开始浮现出一道道可怕的雷霆来。

    白茫茫一片，可怕至极。

    “嘶嘶！”

    “又是这招！”

    “看来夏皇这一次是真的要动全力了。”

    “那雷霆如此之强，我倒是要看看，那陨幻天怎么扛。”

    “夏皇这招很有寓意啊！”

    “魔崽子就该天打雷劈不是？”

    “对对对！”

    注意到这一幕的人，一瞬间都议论了起来。

    眼中在发着光。

    他们可是依稀记得夏子辰这一招的强大。

    那可是一招能够灭杀陨幻天人族化身的可怕招数啊！

    现在夏子辰再次动用，显然这是准备出全力了。

    他们一下子期待了起来。

    夏子辰到底能不能一招灭杀陨幻天。

    可就是在这一瞬间，对面的陨幻天不淡定了。

    他也是没想到夏子辰会再使用这一招。

    他可是很清晰记得夏子辰这一招的可怕之处。

    那可是足以一招灭杀他人族化身的可怕招数啊！

    之前他还以为夏子辰这种可怕的招数，不能频繁使用。

    现在倒好。

    直接再来一次，让他有些措手不及。

    “一直是这招，就没点儿新奇手段吗？”

    陨幻天咬牙切齿。

    虽然现在他显露真身，实力倍增。

    但却还是有些忌惮夏子辰这一招的。

    一瞬间，他便做出来决定。

    一步踏出，杀向夏子辰。

    就和夏子辰想的那样，陨幻天绝不能让夏子辰就这么成功的。

    否则，他就有大困扰了。

    “魔崽子哪里走？”

    “你的对手是我们。”

    “可别妨碍到那小子办事。”

    一瞬间，天棋尊者和药尊，大天帝皇等三人，也是不知道什么时候，来到了天穹。

    阻在陨幻天前方。

    “不想死就滚开，本尊没时间和你们啰嗦。”

    陨幻天见状，冷喝一声。

    魔气翻滚，魔道意志压了上去。

    他现在可是没时间理会这些蝼蚁。

    “巧了，本尊就喜欢啰嗦。”天棋尊者冷笑一声。

    紧接着，一指点在虚空之上。

    紧接着，一道道天地灵力汇聚而来。

    在天穹之上形成了一颗颗黑白的棋子。

    把陨幻天围绕在中间。

    形成一个诡异棋盘。

    “哼！” 陨幻天见状，冷哼一声，不予理会，腾空而起。

    想要飞离棋盘。

    可这时候，药尊手动掐诀，紧接着，一点地面。

    轰隆隆！

    一阵阵轰鸣之中，在那一片死地之中，奇迹般突然冒出一点点绿色嫩芽。

    紧接着，疯狂生长，一瞬间便长大巨大无比，也粗壮无比的巨大藤蔓。

    紧接着，飞速缠绕住陨幻天的脚踝。

    一拉。

    把陨幻天再次拉回原地。

    让他重回棋盘。

    “找死！”陨幻天大怒。

    然而，这时候，他感觉头顶一黑。

    一方大印宛如泰山一般镇压而下。

    可怕至极。

    “可恶的蝼蚁。”

    陨幻天大怒无比。

    紧接着，一甩手。

    轰！

    巨大的手臂之上，魔道之气环绕，形成一道道诡异波纹。

    随后，化作万千触手延伸而出。

    包裹着大天帝皇三人的所有攻击。

    紧接着。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一声声巨大的轰鸣之声传了出来。

    天地被撕裂。

    空间被炸毁。

    从那巨大的轰鸣之声中，陨幻天飞速冲了出来。

    紧接着，一只黑色魔气大手，对着大天帝皇三人猛然拍下。

    “蝼蚁，去死吧！”陨幻天大怒。

    他居然被几只蝼蚁拦住了，去路。

    简直可恨。

    轰！

    一声巨响，大天帝皇等三人，确实是毫无预兆被那魔道之气大手拍了一个结结实实。

    噗！

    噗！

    噗！

    紧接着，三人狂喷出一口鲜血。

    直接砸落而下。

    最后一瞬间，三人齐齐看向夏子辰，艰难喊道：“交给你了。”

    而这时候的夏子辰也是注意到这一幕，顿时点了点头。

    足够了。

    虽然三人抵挡的时间较少，但对于他们这种强者来说，一瞬间也可以注定一些事情。

    而这时候，夏子辰身上的雷霆之力变得狂暴无比。

    一道道雷霆冲天而起。

    紧接着，把天穹的魔气驱散一空，化作一道道白茫茫的雷云。

    其中雷霆轰轰作响。

    而这一刻，夏子辰拿出黎明剑，对着虚空一指。

    轰！

    一道粗大的雷霆之力猛然落下，冲入夏子辰手中的黎明剑之上。

    一瞬间，黎明剑光芒大盛，雷霆之力在上面翻滚。

    吞吐雷芒。

    而这一次，夏子辰动用雷霆之力的方法不仅仅是剑上面。

    更多的则是在全身之上。

    PS：今天就到这里了，明天更精彩，可以说的是，天天看着有人看我的书，很有成就感，谢谢你们

