    古元天君点了点头。

    “若换了别的，即便再如何逆天，再如何实力强横，都不会是这片天地的敌人。”

    “可他不同。”

    “他是个变数，故而他强，则定生异变，也终归失控。”

    无黑天君冷声道，“我们天源地境的存在，我们八天君的职责，便是阻止这种变数，保证大陆的平稳与不息。”

    “为此，即便付出性命，亦在所不惜。”

    “这般说来…”北隐天君眼眸一眯，眼含杀意，“便只能…”

    “可我们天源地境已然封境了。”古元天君皱眉。

    “按规矩，在所有天君商议并赞成前，谁都无资格开境。”

    “老祖留下的规矩，不可逆。”

    北隐天君脸色一冷，“四位天君昏迷，亦是无可奈何。”

    “无上天君所属宗门上至无上剑君，下至一众剑宗弟子，以尽皆宣布与我们天源地境为敌。”

    “他们罔顾天道循环，只为一己，毫不犹豫地站到了那位萧逸殿主身边。”

    “无上天君作为宗门师祖，于情于理也该避嫌，不理会个中事宜。”

    “且也为免无上天君有所徇私，徒损自身道心。”

    “天源地境开封与否，我们三位天君决定即可。”

    无黑天君点了点头。

    古元天君则眉头皱得更紧，“可，还有一事。”

    无黑天君、北隐天君皱眉。

    古元天君压低了声音，语气低沉到极点，“你们，忘了那个女人了？”

    “还有数十年前，我们与她在苍穹之上，昏天暗日中的一战。”

    无黑天君、北隐天君，同时脸色一变。

    古元天君眯了眯眼，“那位萧逸殿主的面容，和她有六七分之相像。”

    “错不了的，他便是她的儿子。”

    “他，也便是当年那个婴孩。”

    北隐天君眯着眼，“那张脸，老夫永远不会忘记。”

    那张脸，美到了极点，美得让人窒息，但这种窒息，却是能让他们天君都为之真正身死的危险。

    古元天君沉声道，“当年虽不知她为何忽然罢手，否则我们三人恐怕起码陨落二人。”

    “但，毫无疑问，她的儿子会是她的底线。”

    “当年仅仅是掳走了这个婴孩，她便疯到那般地步，险些让我们无数岁月的一切准备功亏一篑。”

    “今日若她儿子当真死了，后果…”

    无黑天君眉头紧皱，“萧兄那边，也难以交待。”

    萧兄？

    三人，一时无言。

    ……

    东边大海。

    浩瀚海面之上，水凝寒脸色阴沉，“渊若离，你说什么？”

    “我们遗留在东边大海的所有阵基，所有准备，全被毁了？”

    “而你，至今才发现，也至今才与我禀报？”

    渊若离面露恐慌，咬牙道，“当日水晶那家伙发疯，一路边屠杀边驱赶，我们麾下根本无人可留在此。”

    “回中域后，也无人敢回来盯着，故而…”

    水凝寒咬紧了牙，“这偌大东海，每一片水流，都能成为水晶的眼睛以及耳朵。”

    “除我亲自归来驻守外，无人能瞒过他。”

    “可…当日即便是水晶疯狂摧毁我们的邪修宫殿，却也未能清剿干净。”

    “区区赤霄剑君，有何本事…”

    水凝寒化为说罢，陡然反应了过来，“是萧逸。”

    连中域之上的各地隐秘邪修他都能悉数找出来，何谈这区区的遗留手段？

    别人发现不了的东西，却瞒不过萧逸的眼睛。

    “该死，中计了。”水凝寒顷刻脸色一变。

    渊若离脸色大变，“什么？我们而今所有暗使都带到此了。”

    “水姑娘，如何是好？”

    “别慌。”水凝寒眼眸一凝，思索半分。

    而后，冰冷的眼眸，直视东边大海远方。

    “中域，退守不得；这里，又根基尽毁，待不下。”

    “那么，便只余最后一处地方可去了。”

    “东边大海，深处！”水凝寒冷冽吐出一句。

    渊若离惊声道，“可那里是水晶那疯子的地盘。”

    “那又如何？”水凝寒冷笑一声，“我让他三分，忌他三分，便真当他可以胜我了？”

    “东边大海深处是他的地盘。”

    “可偌大个东边大海，皆是我水凝寒的地盘。”

    水凝寒满脸自信之色，“只要能再得水族十大长老以及百万族人的支持，这片东边大海内，仍旧会是我水凝寒的无敌之地。”

    “任他萧逸如何狡猾，将我逼离中域，却也在此改变不了一切。”

    “我便要他眼睁睁看着一切发生，眼睁睁看着自己无力回天。”

    “走，去东海深处。”

    ……

    同是东边大海。

    但只是距离沿海数亿里左右的海域范围，魔门宫殿内。

    “如何了？”萧逸轻笑问道。

    “早便都来了。”鬼一嗤笑一声。

    “你们那边呢？”萧逸看向魔鲸族长。

    “禀魔祖。”魔鲸族长恭声回答道，“自当日魔祖离开后，便一直按魔祖的吩咐，在我们魔门地盘内做好准备。”

    “赤霄剑君。”萧逸看向赤霄剑君。

    赤霄剑君点了点头，“一切，只等萧逸殿主。”

    萧逸轻笑，“好。”

    “鱼儿，不仅上钩了，还入瓮了。”

    ……

    东边大海，深处。

    对比别的海域，这片范围的海水，似乎显得更清澈，也更加平静。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    但不知从何时起，这片平静海域，忽而激起千层巨浪，万丈波涛。

    平静，在这一瞬间之内支离破碎。

    “压。”一声清脆冷喝。

    一道身影，破水而出，一道音符之下，巨浪波涛，尽皆定格。

    身影，自是水晶。

    此刻的水晶，眼眸冰冷，“妖女，你敢来我东边大海深处放肆？”

    “我有何不敢？”水凝寒冷笑一声。

    对比以往的总是带着轻笑，带着自信之色，此刻的水凝寒已完全是强硬之姿。

    “六灵天晶虽厉害，但你水晶的能力觉醒开发，远不如我的武魂开发度。”

    “东边大海之内，与我一战，你唯找死一途。”

    水晶眯了眯眼，“排名第三的琉璃幻罩武魂。”

    “加之八百万年底蕴尽敛，你自是厉害。”

    水凝寒负起手，眼眸冰冷，“退出东边大海深处，我饶你一命。”

    水晶冷笑，“水姑娘此话，尚且言之过早。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。