    纳西莎此时成了家里最忙碌的人，在和摩根勒费伊确认了就在家中生产之后，她迅速地咨询了黛西注意事项后，加上她自己的经验指挥着克利切开始了布置，确保光线和房间内的温度，快速地打扫清洁房间，备好了几床还带着太阳晒过的味道的清洁床单，干净的大大的毛巾、产妇用的清洁裤子。

    新生儿用物，如包被、衣服、纸尿片等，那些能被用来消毒清洁的药水、洁净的面盆、黛西准备的魔药等都按顺序摆放在了她临时搬过来的桌子上……

    和不少纯血巫师家庭一样，由于在古代时候，家里的女主人一般会在家里接受家族高级治疗师的服务，而不是前去以放血治疗配合魔药为主的治疗院，所以除了克利切以及林奇和汤姆·里德尔这样没有血缘的男性被赶走之外，摩根勒费伊并没有避讳亲人的意思，哈里斯们基本全陪围站摩根勒费伊身边不远给她鼓励——只有纳西莎受到了马尔福家族影响以及顾及了卢娜的身体情况，在床的周围不远，她特意留出了一片空地，单独弄了一张单人沙发让这位卢娜能舒适的呆在房间内，以便确保女神在必要的时候可以施展神力帮助她的婆婆。

    除了艾伯特和约瑟芬以及赫敏等少数因为魔法部的工作和霍格沃茨课程还没及时过来的人外，哈里斯们倒算都赶了回来。

    佩内洛已经根据黛西的交代，把圣芒戈魔法伤病医院的治疗师梅莲姆·斯特劳和一位长相有些威严地护士抓了回来。

    梅莲姆·斯特劳一进门，除了最开始温和的对前同事摩根勒费伊微笑寒暄了几句外，她立马就开始和黛西交换了一下情报，本来提着装着药物和治疗工具的护士则在看到房间内的专业设备后直接放开了箱子，过来熟悉这些已经放好工具和药物的位置来避免等会手忙脚乱。

    这名看起来是一个母亲般的治疗师除了有些容易过于轻信他人外，因为之前在手中照顾的几个长住患者都得到了康复让她名气很大。虽然更多是因为女神拉文克劳的关系，梅莲姆本人也因此成了女神的忠诚信徒——虽然她进来看到卢娜那大咧咧地躺在沙发上的模样并没有辨认出她其实就是她信仰的女神，她只是因为这名看上起还是个小女巫年纪的小姑娘那隆起的肚子有些不满，这让她在和黛西交谈中还时不时不认同地瞪了几眼霍格沃茨的校长。

    但治疗师们还没交谈完毕，忽地，摩根勒费伊的表情有些狰狞，一直关心妻子的欧文立马感觉到了这点，他感觉到妻子攥住自己的手的力度越来越大后就回头叫道：“摩根勒费伊这是要生了，斯特劳女士、黛西，你们过来看看？”

    “这次怀了两个…宫缩得是有些厉害…”摩根勒费伊头冒冷汗，肚子上传来的痛感越来越强，她也失去了之前的淡然，只得紧紧地拽着床单忍着，护士帮助她把双月退张开，同时发出指令带着节奏让她做着深呼吸。

    哈里斯们这些都散开了些，退到了一旁担忧地望着这位母亲，伦恩开始使用魔杖温柔地加强了房间内的空气流动来避免自己的母亲因为人多而缺氧。

    摩根勒费伊拽住了床单对身旁的治疗师说道：“梅莲姆，这回是来真的了。”

    “你会没事的莫根娜。”斯特劳看到自己的前同事还算冷静，弯腰伸出手臂掀开了她下身的罩袍，使用魔杖隔空检查了一下她情况，“已经开了10公分了，胎位也都很正，你会很顺利地生出来的。”

    “加油，妈妈！”

    “这是生命自然之美…”

    “希望你等会还能这么说，芙蓉。”

    “黛西…还有，大家请保持安静…”这名护士显然对黛西也很熟稔，她有些不满的先后警告了一下圣芒戈病院的前治疗师黛西和家属们，然后，继续有节奏地帮助摩根勒费伊找到呼吸的状态，“呼…呵…呼…”

    这让周围不敢说话的哈里斯们也忍不住也跟着治疗师的手掌上下起伏，跟着深呼吸，佩内洛的脖子也跟着治疗师的手势前后伸缩。

    “嘿嘿嘿...”尽管身上阵痛难当，但看到自己家里人这样一幅场景，一项维持端庄夫人的摩根勒费伊有些不端庄的直接笑起来。

    接着，嘭的一声，这位待产母亲身上的魔力有些失控，让房间里突然下起了雨，瞬间将房间内的这些巫师们淋成了落汤鸡，水滴滴哒哒地从他们的头发上滴落下来——不过见多识广的治疗师们显然提前就预判了这种情况，黛西已经快速施法把自己的魔杖悬浮竖立在母亲的头顶上，让它的杖尖变成了一把力场雨伞。

    “黛西，你的施咒能力比在病院时强多了！”梅莲姆·斯特劳高兴又有些惋惜地说，“看来你选择离开病院的决定的确是对的。”

    “早知道魔法部有这么多事，我就不离开了。”黛西也有些怀念之前当治疗师的日子，她在实习的时候可没少受温柔地斯特劳照顾，她还想说什么突然有挥动了一下手指。

    黛西的无杖指挥，让那把悬空的魔杖雨伞防护范围变大了些——来抵御又一波魔力失控导致的狂风。

    “抱歉，我有些控制不住。”摩根勒费伊歉意地说，她偏头对女儿说，“黛西，我的羊水好像破了？”

    “没关系，我现在先让你舒服一点。”斯特劳指挥摩根勒费伊漂浮起来，将一张干净的隔水垫放在了她的身下，“说起来，莫根娜，你这次闹出的动静可比你之前大多了，是你变厉害了？还是说明你肚子里这两女孩的天赋可不一般呐？”

    对角巷，在古灵阁的上空，大大小小的火龙展翅围绕着这栋高耸的白色建筑盘旋，织就了一张巨大的网将古灵阁牢牢包围，阴影笼罩在古灵阁，那架势似乎是在防止古灵阁里还能再跑出什么火龙来一样。

    在古灵阁外，到处都是形象气质明显并不是英国本地的移民巫师们，他们在古灵阁周围举起横幅，喊出惩治古灵阁的口号。这些抗议者从浮空城各地出发，聚集在古灵阁外，表达他们对古灵阁包庇神秘人及食死徒的反对。

    不过傲罗们已经将古灵阁包围，这使得妖精们无法出来，这些抗议的巫师们也无法闯入表达抗议。

    新傲罗办公室主任艾伯特带着他父亲的幕僚约翰·巴萨，正站在古灵阁这栋高耸白色建筑的青铜大门前。

    一项稳重的艾伯特此时的气息明显有些浮躁，他不耐烦地望了望里面的大堂，有些焦急搓了搓手看着傲罗和打击手们正完成对这里的包围。

    身为欧文幕僚的约翰·巴萨捋了捋自己精心修剪的短卷发：“艾伯特？这些妖精应该没强大到让你做出这种表情…”

    “呃，抱歉约翰，不是妖精的事…没关系，没什么。”艾伯特回应一句，作为行动的领头人和傲罗们的榜样让他无法把母亲就要生产这种私事，在这种行动的时候拿出来告诉他人。

    “哦，那就好…”巴萨先生回应一句，接着眯了下眼睛脑子转的飞快，很快根据他对哈里斯家的了解让他有了一些推测，于是他体贴地问道：“艾伯特，你要不先回家？现在我们有了正当口实和武力的优势，这些妖精翻不出什么水花，我在这里就好。”

