    他的第七魂技可没有施展。

    听说第七魂技配上丑比虫，可是很配来着！

    今天，就让剑叔成为这第七魂技的第二位试验者。

    他知道，刚刚剑叔的人剑合一，并没有施展出真正威能。

    虽然对方断了一只手，但战力绝对不可能削减这么多。

    所以他特地将压箱底技能留到了最后边。

    “什么？！”

    剑斗罗明显感觉到，秦风身上的气息暴涨。

    竟然莫名的出现了一股吞噬之力。

    就好像是幽深延绵的黑洞一般。

    他在疑惑，对方怎么忽然像换了一个人一样！

    而且他还清晰的感受到，暗处一双眼眸盯上了他。

    竟然让他内心深处自生了一丝恐惧！

    “剑叔，我们以一局定胜负如何？！”

    只听到此刻，秦风对着剑斗罗的方向看去，他的嘴角依旧是挂着一道邪魅的笑容。

    “你，真让我意外。”

    剑斗罗凝重而又冰冷的面庞，此刻竟然毫无征兆的露出一道笑容。

    那笑容之中似乎蕴含着人生百味，更多的是自嘲。

    “哦？”

    秦风从未见过剑斗罗露出笑容。

    此刻，看到这一道笑容，秦风双眸中露出了一道万分纳闷之色。

    “这一战，就暂且算平手吧。”

    剑斗罗将七杀剑收到了身后。

    其实他已经输了。

    因为对方才是魂圣等级。

    在接了自己的人剑合一之后，还有一战之力。

    如此，已经大大超乎了他的预料。

    再者说，他们只不过是切磋罢了，又不是真的在玩命，没必要将双方的底牌拿出来。

    适才秦风的动作，他自然看出了秦风身上还藏有秘密。

    超级斗罗之间的战斗，摧毁一座城市轻而易举。

    若再战，战斗余波怕是会更为恐怖，方圆三十公里寸草不生！

    整个天斗城十分之一都将成为他们战斗的牺牲品。

    而且，看戏的人也过来了。

    到时候怕是不好收场。

    “平手？”

    秦风闻言，愣了一会儿。

    而后似乎感受到了什么，立即秒懂了剑斗罗的意思。

    “赶紧走吧，希望我们不会在武魂殿与帝国的战场上见面。”

    剑斗罗看着秦风，语气中包含万千。

    “剑叔筹齐材料，可随时来找我！”

    只看到秦风掏出一块令牌，随后丢到了剑斗罗的手中。

    下一刹那，他消失在了原地。

    看着秦风离去的背影，剑斗罗目光凝重。

    此刻，他站在原地，目光落在了那一块令牌之上！

    然而当这一块令牌映入他的眼幕那一刹那，他瞳孔紧缩！！

    整个人心猛地抽搐了一下。

    满是老茧的手，紧紧握着这一块牌，四十五度双目无神的仰望天空。

    “秦风……？风少！！”

    他似乎明白了什么！！

    但他知道，对方单独给这令牌给他，还留下了那一句话，很明显对方是让他放心！

    同时也在告诉他，他并没有敌意！

    当然，从对方单独如此做中也可以看出，他并不想暴露自己的身份。

    不过这小子还是有些过于谨慎了。

    他尘心比任何人都明事理。

    对方肯帮他接断臂，他就已经要万分感激了，又怎么会暴露对方呢？！

    不过这小子藏得真的好深啊！

    剑斗罗此刻目光深邃。

    而远处，几道身影来到了这大斗魂场中心。

    不久之后，帝国的军队也到了。

    那一排排身穿战甲的雄狮，器宇轩昂。

    队伍之中，一名身穿白袍，满脸皱纹的老者出现。

    对方剑眉中，透出一道寒光！

    这位不是别人，正是鹅皇。

    整个帝国的最强者。

    稍逊于千道流一样的存在。

    而此刻，施展十万年魂骨技能逃离的秦风，早已经来到了百公里之外。

    他现在要回到风凌城之中！

    风凌城如同武魂城一样，是建造在两大帝国交界线一处风水宝地的大城市！

    其面积是武魂城的两倍。

    战争发生之后，许多人都来到了风凌城避难。

    因为这里是唯一一片净土。

    故此处倒是成为了一处经济十分繁华之地。

    “到底发生了什么事，怎么这么急？！”

    秦风看着一闪一闪的令牌，速度加快了数分。

    这是三大首席联系他的唯一渠道。

    之前虽然也有闪烁，但从未像今日这么密集。

    而且用的也是最紧急的信号。

    “哎哟，你特么个老扒皮总算是回来了啊！！”

    秦风以超乎寻常的速度赶路了一周之后，出现在了风凌城主殿！

    主殿，是风盟盟主所在的地方，也是整个风凌城最高象征。

    刚进入主殿，老毒物与幻音、白沁心几人就赶了过来。

    虽然秦风容貌变了，但是武魂还有令牌变不了。

    要证明他的身份，也极其容易。

    “到底有什么事情，这么匆忙！”

    秦风没好气的看着三人。

    没想到在斗罗大陆也感受到了一回呼死你的滋味。

    “我的亲大爷啊，你再不回来我就真的要横尸街头了，你知不知道发生了什么事！！”

    看到秦风这一副淡定的姿态，老毒物差点都要暴走了。

    这特么当真是皇帝不急太监急！！

    合着，自己为了什么啊。

    特么免费为别人打工，遇到风险，老板还这么淡定。

    天下，也就仅此一家了！

    “发生了什么？”

    秦风耸肩疑惑问道。

    “回禀风少，武魂殿那一边已经两次派特使过过来要跟我们风盟合作，我们都以你闭关修炼为理由拒绝，这一次武魂殿下一任殿主亲自带队，鬼、菊、降魔、千钧四位斗罗一同，再度拜访风凌城，明日抵达！”

    只见到此刻，幻音对着说道。

    说罢，还朝着独孤博的方向瞪了一眼。

    好像在说，下次记得直达重点，不要叽叽歪歪！！

    “菊、鬼、降魔、千钧？！”

    听到这一句，秦风的目光中闪过一道别样之色。

    菊花叔和鬼叔两人他再熟悉不过了，两个都是九十五级的超级斗罗，能融合魂技！

    但这降魔和千钧秦风了解得比较少。

    只是依稀记得，这两位是武魂殿的四供奉与五供奉。

    他们的武魂都是盘龙棍。

    传闻，也有极其少见的武魂融合技！

    看来这一次，武魂殿真是要下定决定了啊。

    只不过这雪儿带队……

