    进入辽县，换穿了一身便服，周云将那匹马儿放了。

    周云给马儿吃了一顿好吃的粮食，摸着它的身子说：“马儿，谢谢你送我过来，你现在回去吧！路上要小心！”

    马儿仰着头，叫了一声，然后，转身向来路跑去。

    老马识途，它知道如何回去，再加上身上没有人骑，没负担，只要快赶路，七八个小时，它就能回到延安。

    至于安全，周云不担心，现在天已经黑了，晚上行人少，黑夜下，谁能看到飞驰而过的马儿身上没人？

    换了装，周云便以一个寻找亲人的身份进入了辽县。他不敢马上去麻田，那地方四周很少的人，自已去了，肯定是非法入侵的人口。

    他要寻找的亲人，就是山本介绍的那个人。周云不想马上联系七号留下的那个名单，如果用了，万一被日本人发现了呢？

    山本介绍的那个人，主要是驻扎在辽县的县城。

    周云找到了县城的一处院子，见到了那个人。他叫汪荃。

    汪荃接过周云递过来的信，看了上面的内容。

    这封信是那个朋友写的，笔迹他认识。

    看完信后，他看着周云问：“你来辽县干什么？”

    周云说：“我想为抗日出一份力。所以，我叔让我来这里，因为这里是前线。”

    汪荃没有怀疑周云，一是这样的青年，延安有很多，热血报国。二是，他相信那个朋友，对方是社会部的人，肯定审查了解自已的亲戚，所以才将周云介绍到这里来。

    听到周云说话不象普通的人，汪荃便问：“读过书？”

    “读过三年！”

    听说周云读过书，汪荃便有了主意。

    “运输队需要一名会算数的人，既然你读过书，那你就去运输队。”

    周云故意问：“能上前线吗？”

    汪荃说：“你枪都不会用，怎么上前线？你先在运输队干几个月，学会使用枪械，学会格斗后，再谈上前线的事。”

    周云只好同意了，跟着汪荃来到了运输队。

    运输队队长是汪荃的朋友，看到他将周云带过来，便问：“又要向我这安排人了！”

    汪荃一翻眼：“你不要就不要后悔了！我送去老秦那里。”

    队长听出了名堂，看着周云上下打量：“有什么特长？”

    周云说：“吃饭算不算！我一顿可以吃三碗饭。”

    队长笑了：“那你可要省着点，我们红军的军粮不够。”

    周云说：“土豆也行！再不红薯也可以！”

    汪荃拦住了周云，再让他说下去，会让队长害怕的。

    “他读过几年书，识字，会算数。”

    一听算数二个字，队长两眼发光起来，当场说了几个题，让周云算加减乘除。周云一一都答了上来，并且都是对的。

    汪荃故意说：“走！我带你去老秦那去。”

    队长一把抓住了周云：“进了我家门，就别想走了。愿意留下更好，不愿意留下，也得留下！”

    得了，抢人了。

    周云说：“我愿意！但是你要教我使枪！等我学会了，我就上前线去杀日本鬼子去。”

    队长一拍周云的肩，将他拍的身子一歪：“好小子，我答应你，一定将你训练成一个神枪手。”

    就这样，周云留在了运输队。

    安排了住的地方，在食堂吃了一餐晚饭，周云便上床睡觉了。

    新来辽县，周云不敢四处转。这里是红军的指挥部所在地，警戒很严，当地人天一黑就睡觉了，你象夜猫子四处转，不被人盯才怪！所以，只能上床睡觉。

    周云因为会算帐，所以，给他安排了一个独屋，也就是杂物间收拾一下就成了独屋了。

    一下午，周云都不敢抽烟。你一个没钱的人，哪来的钱买香烟抽？

    等到了晚上，周云试了试风向，是向空地吹的。这才点燃了一支香烟，抽了起来。

    抽烟有烟味，会让人闻到。刚好这风吹向了空地，那里没有人，所以，周云抽烟，不会被人闻到烟味。

    一连抽了两支烟，周云这才停下，在储物格中，找到了一个水坛子，那里面放的是烧开后放冷的水。来延安前，知道山西陕西水比较紧缺，所以周云准备了一些水坛子。到了延安后，没有用上。一直到了这里，为了抽烟才用上。

    洗漱了一番，周云的身上没有烟味了，这才放下心来。

    第二天的早晨，哨声响起，随后是人的声音：“开饭了！吃完饭，我们就要出任务了。”

    周云起床来到了食堂。早餐就是南瓜粥。应该说是南瓜汤最准确。那粥里，只有几粒粮食，其他的就是南瓜。

    不过，周云很喜欢吃南瓜，所以，他吃的很欢。

    队长看到周云的样子，认定他是一个苦娃娃，所以，对周云的戒心便松了一成。

    吃完了饭，周云便被带到了一处仓库，仓库的人在等着。

    队长对周云说：“你来记数！”

    周云接过了笔和帐本。帐本上有一个表格，上面一格格，分别是物资的名称，而数量，则是要通过周云登记上去。

    周云看清了内容，便对那边等着的人说：“可以了。”

    那人扛着一个包过来，马上有人用大秤称过后，报了数量，七十三斤。

    周云便在表格上写下了七十三斤。

    第二个人称后，周到又写下了七十一斤。

    就这样，半个小时，该运输的物资全部出库了。

    周云拿过算盘，一一加上数字，在登记表上写下总数，二千两百三十一斤。

    在周云登记算数的过程中，队长一直站在他的身后，看他算帐。当周云算完，将登记表呈给队长时，队长满意的说：“不错，算的很准！”

    收了表格后，队长将周云带进屋内，给了周云一套红军军服。

    “等一下我们要将这些物资送到麻田去。我们运输队也是红军的一员，所以你得穿军装，不穿军装，你是进不了麻田的。”

    周云这才知道，日本人为什么将麻田定为危险第一的地方。在辽县县城都进不来，进来了也会被抓。就别说去麻田了。

