    海圆历1519年十一月。

    两百多名天龙人，数百名来自世界各地的贵族，成为了第一批车主。

    为了确保这些人的安全，战国派出了本部的大部分兵力，甚至就连几个距离阿拉巴斯比较近的海军支部，都分别出动了大部分的军舰。

    那些一直在阿拉巴斯外海劫掠的海贼团，瞬间就遭了殃。

    上次只来一支舰队, 对他们的影响并不大。

    可这一次...

    加起来，超过200艘军舰，没日没夜地在这片海域上巡逻，直接就对海贼来了个大清洗。

    没办法，对于战国来说，这两百多号天龙人随便哪个出了事, 后果都是他所无法承担的。

    而就在海军各舰队清理海贼时。

    港口都市爱鲁马的一间咖啡厅中，两位大将正在其中悠闲地品尝着咖啡。

    “我说黄猿大将, 部下们都在忙着清缴海贼, 你这么悠闲真的好吗？”

    放下咖啡杯，瞄了一眼对面的黄源啊，李言吐槽道。

    “李言小哥，你怎么能这样看我，简直太可怕了，我可是为了天龙人们的安全，特意上来摸底的！”

    “比如，现在我就在暗中观察，这家咖啡店会不会对客人下毒！”

    “要知道，越是这种档次看起来很高的店，就越容易是黑店！”

    黄猿一本正经地说着。

    而就在不远处，一名经过的服务员，刚好听到了黄猿所说的这些话，当即整张脸就黑了。

    好气啊，如果你不是大将，自己肯定喊人把你个丢出去好不好。

    见鬼的下毒...

    “我说...”

    “这家可是阿拉巴斯坦皇室开的咖啡店...”

    李言也是一脸的无奈。

    这家伙真是越来越能扯了。

    “不过黄猿大将，这次怎么会是你来, 按理说非紧急任务，你这机动工具人不应该是在本部坐镇的吗？”

    “喂喂，李言小哥，别给我乱取绰号啊，什么机动工具人，简直太可怕了。”

    瞥了瞥嘴，黄猿一脸夸张地说道。

    “说起来，还不是因为你和库赞不对付，战国元帅怕让那家伙来的话，会和你起冲突！”

    “不是吧，G1支部那点矛盾他记到现在？”

    闻言，李言也是有些惊讶。

    毕竟，看过原著的人，并没有想到青雉会这么小肚鸡肠的。

    “谁知道呢，也许所有人对库赞都看走眼了吧...”

    黄猿有些意味深长地说道。

    作为海军本部中两大明白人之一，别看黄猿表面上吊儿郎当的，实际上心中就和卡普一样，明白着呢。

    “说起来，李言小哥你还真是厉害，竟然都开始帮阿拉巴斯坦培训海军了, 这件事在本部中，可是引起了不小的争议。”

    “这不是没办法吗，本部又抽调不出足够的力量，来帮阿拉巴斯坦解决问题，那他们就只好自己想办法了。”

    “话是这样说，但毕竟这种事情还是很敏感的。”

    “黄猿大将这是在暗示我什么吗？”

    嘴角微微扬起，李言问道。

    “哎，这边的咖啡我检查过了，没有问题，接下来我去边上的皇家旅馆检查一下，看看床有没有问题。”

    显然，黄猿只想暗示一下，并不准备多说，随即就准备起身离开了。

    只是，他用的借口依然是那么的...

    好吧，这都不重要。

    虽说黄猿暗示的事情，李言早就有预料，但听他的说法，似乎比起自己预料的更严重一些。

    谷趩

    怕是鸽派的那群人，要开始作妖了吧？

    只是不知道，他们接下来会怎么出手了...

    ------

    同一时间。

    海军本部，马林梵多。

    战国看着桌上的那一份份，鸽派中将中提交的文明，简直气不打一处来。

    有提议收回东海总督职位的。

    有提议让李言上交本部八成收入的。

    有提议将东海舰队划归本部指挥下的。

    更有提议因李言借用职位牟取暴利，要求将他逐出海军的。

    总之...

    一个比一个离谱。

    不用查战国都知道，肯定是青雉搞出来的事。

    自己明明已经警告过他了，可为什么他就听不进去呢？

    在愤怒的同时，战国脸上还流露着无限的失望。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是战国！”

    “战国，我是五老星！”

    “五老星大人，有什么事吗？”

    “有什么事？你们本部的人都已经直接将联名起草了一份，要求罢免李言东海总督职务的要求，甚至还直接将这份文件给送到了我们这边，你们这边到底在搞什么？”

    “什么？”

    “怎么，你一点都不知道？”

    “不，我知道一些，但我没想到他们竟然会这么干！”

    “总之，你先给我说明一下，这到底是怎么回事？”

    “这个事就要从一年前说起了...”

    不得已，就算战国再怎么将青雉当成接班人来看待，但这次他确实做得有些过了，战国只能将李言与青雉的矛盾起因，完完全全说给五老星听了。

    “这就是你培养的接班人？”

    “还没当上元帅呢，就这样子，真要让他当上元帅了还了得？”

    “一点大局观都没有！”

    “就算是要动李言，那也不是现在动！”

    听完战国的话后，金发五老星毫不客气地说道。

    不过，从他的话中，战国也是听出来了。

    五老星并不反对向李言下手，只不过感觉现在不是一个好时机而已。

    真要说起来的话也确实是，无论是李言打造的东海舰队，还是在阿拉巴斯坦的油田以及汽车项目，都实在是太过夸张了。

    这还不单单是夸张，更涉及到了庞大的利益。

    作为天龙人，没有直接明抢这份利益，就已经很难得了。

    但是，即使现在不明抢，也不代表将来不会通过某种方式，来将李言的这些成果，通过某些方法转移到自己手中来。

    所以，对于五老星来说，青雉他们提出的，关于撤销李言东海总督一职的提议，实际上是并不反对的。

    而之所以那么火大...

    还是因为时机不对！

    如今青雉将事情搞得那么大，要是消息泄露出去，不等于是直接给李言提前提了个醒，我们要动他吗？

    简直没脑子！

    这才是五老星发火的主要原因。

