    安德鲁现在可不知道自己认为的大好人、好兄弟、最最实在诚实可信的商人‘奥丁’先生，此时心中那份无奈和痛苦。

    如果他知道了的话，估计不知道会露出什么样的表情。

    当然既然已经装作大义凛然了，雷耀天也不会露馅的。

    现在对于雷耀天来说，就要马上抓紧时间，去联系其他的商人将手头的信用点用出去，然后购买回强大的火力来增加自己的实力。

    十二个小时的时间看起来不少了，但天知道在位面系统中这点时间能不能找到合适的商品呢。

    同时雷耀天还觉得安德鲁虽然有自己因为装x加入了他的阵营，但在武力上来说还是过于的弱势了。

    毕竟人家那是一个联盟，甭管泰德的联盟是大是小。比起自己与安德鲁一方来说，那是绝对强大的多了。

    何况，在数量上也要比自己一方多的多。

    想到这里，雷耀天不敢耽搁。他对还在感动中的安德鲁说：“现在你的那些朋友都指望不上了是吧？”

    闻言，安德鲁点了点头。回答说：“虽然很惭愧，但的确如此。平常都是称兄道弟的，但是当我遇到了这件事情，他们都开始躲着我不接我的通信请求了。”

    想到那些平时关系不错的商人的态度，安德鲁的心有些不是滋味。

    “咱们只有两个人，力量上来说还是单薄了一些啊。”，雷耀天嘬了一下牙花。

    安德鲁对雷耀天此话很是认同，但这有什么办法呢。

    并不是所有的人，都如雷耀天一样这么重感情，愿意为兄弟朋友两肋插刀的。

    安德鲁心中暗想。

    其实他那里知道，雷耀天可不是为朋友两肋插刀的人。他这么做完全就是迫不得已而为之，因为这关系到他自己的小命。

    你让他插朋友两刀还可以，绝对是不可能为朋友插自己两刀的。

    最起码对于安德鲁这个只见过几次面的家伙这么做是不可能的，但事实是雷耀天在危及自己小命的情形下，只能做一次正义使者了。

    “咱们联系一下布鲁斯吧。”，雷耀天想来想去也没有其他的办法了。现在只能找布鲁斯谈一谈了，毕竟雷耀天看到自己的小联盟三角框中，也有着布鲁斯的名字在这其中。

    不过雷耀天并不打算将这个事情告诉布鲁斯，想看看这个家伙有什么反应。

    况且雷耀天在系统中可供联系的商人，也就只有三个人。一个是安德鲁、一个是布鲁斯、还有一个就是科学狂人罗格博士。

    因此雷耀天觉得自己应该厚着脸皮，去寻求一下帮助。

    听到雷耀天的建议，安德鲁倒是一点都不反对。不过安德鲁与布鲁斯不是很熟悉，毕竟只是见过两面而已。并且安德鲁与布鲁斯的交集还是因为雷耀天的关系呢。

    既然安德鲁没有反对，那么雷耀天马上就拨通了布鲁斯那边的通信器。

    很快的，布鲁斯这个大章鱼就挥舞着自己的大触手出现在了三维视频图像中。

    系统也适时的开启了联合会议模式。

    “嗨！”，大章鱼布鲁斯出现之后挥舞触手打了一声招呼。“奥丁先生，安德鲁先生日安。不知道你们找我有什么事情？”

    “日安先生。”

    “日安，布鲁斯。”

    雷耀天与安德鲁纷纷回礼。

    “这次找你是因为我们遇到了一点小麻烦，所以希望你能够帮助我们一下。”，雷耀天一边观察着布鲁斯的反应一面慢慢的将事情对布鲁斯说了出来。

    当布鲁斯听完了雷耀天的讲述之后，飞快的扫了一眼安德鲁。

    “哦，不好意思，这样的事情我没有兴趣参加。毕竟魔力果实的交易我没有半分的好处，我完全没有必要参与这件事情的。”

    布鲁斯一点面子都没有给雷耀天。

    这也在雷耀天的想象之中，所以雷耀天并没有太过激动。

    而安德鲁对此已经很麻木了，毕竟人家不帮助自己于情于理都说得过去。不是人人都如‘奥丁’先生一样那么好心肠的。

    “如果您帮助我们的话，我们的利润可以分您三分之一。这可是一大笔信用点，我想这样的条件您可以接受吧？”

    雷耀天继续说道。

    布鲁斯摇了摇头，拒绝了雷耀天的建议。

    “位面战争太危险，我不想冒着生命危险去帮助你们。要知道咱们的交情还没有到那个地步，我想您是可以理解我的不是吗。”

    听到布鲁斯这么说，雷耀天提醒他道：“还记得在半年前位面集市上我遇到您的时候，你正面临着被系统抹杀的危机。那个时候可是我帮助了您，您才渡过了那次的难关。我想您不会忘记了这件事情吧。”

    为了拉布鲁斯进入自己的阵营，一起对抗泰德那帮人。雷耀天不得已只能提起那件事情来，希望安德鲁能够念在以前的情分上帮助自己一把。

    但雷耀天想不到，安德鲁在听完这句话后，马上借题发飙。

    “奥丁先生，以前的事情现在提起你觉得有意思嘛？难道你想一次来要挟我？”，布鲁斯此时说话也不再那么客气了。

    “总之我是不会参加的，你们好自为之吧。”，说完布鲁斯就关闭了通信器，然后断绝了与雷耀天的好友关系。

    看着系统的断绝好友提示，雷耀天明白了安德鲁的遭遇是什么样的了。

    同时金黄色三角框中布鲁斯的名字变成了血红色，同时在他的名字下面出现了一个正在倒计时的时间表。

    雷耀天冷笑了一下，他并没有提醒布鲁斯这个事情。

    在雷耀天看来如果以此威胁布鲁斯让他帮助自己，也不是不可以。只是这样的帮助雷耀天真的不是很想需要，因此就没有说出来。

    同时雷耀天也恶意的想象着，当布鲁斯临死前会不会很后悔刚才的决定呢？

    看到雷耀天沉默了下来，安德鲁开口安慰雷耀天道：“奥丁先生，我想您不要为难。并不是所有的人都向您一样，布鲁斯先生这个决定没有错的。”

    雷耀天闻言笑了笑，道：“好了，我们有问题。现在咱们还有十几个小时的准备时间，那么咱们现在开始去准备吧。尽可能的购买一些大威力的武器，并且生产的位面等级要高一些才好。”

    安德鲁点了点头，说：“我对于魔幻商品很了解，但是对于幻想系或者神话系还有科幻系的商品，了解的都不是很多了。因此我不知道是不是能够买到有价值的东西，真是不好意思。”

    雷耀天这才知道，原来位面商人也是有着很大的局限性的。

    他们也并不是对所有的位面商品都很了解，这与自己完全不同。

    雷耀天所在的地球上接触的那些东西，完全涉及了方方面面的东西。无论是科幻系还是神话系亦或者是科幻系的东西，雷耀天都知道其中的价值。

    对于这一点，雷耀天只能感叹自己的运气不是一般的好。

    “搞不好地球属于幻想系位面也不一定呢。”，雷耀天琢磨着。

    与安德鲁告别十二个小时后再见，随后二人纷纷关闭了通信器，各自开始在系统中搜索自己需要的产品起来。

    “少爷，到底出了什么问题。”，旺财刚才没有听得太清楚。但是从雷耀天与安德鲁二人的脸色看来，好像是有些不太好的事情发生了。

    雷耀天苦笑了一下，对旺财将发生的事情讲述了出来。

    当旺财听了雷耀天的讲述之后，表情也凝固住了。他千想万想也想不到的，居然自己的这位主人被系统逼着参与进了位面战争。

    “系统这是怎么回事，这不是将少爷您往死路上逼吗。”，旺财眉头皱在了一起。

    “谁说不是呢，我不参加都不行。天知道我什么时候组织了那么一个小团体，真是无奈的很。”，雷耀天现在除了接受这个事实之外，真的是没有其他的办法了。

    打开了位面交易器，在上面输入了几个词语。再付出了相应的信用点之后，系统开始自动搜索起来。

    一条条的商品被排除，一个个的商铺掠过。

    “我如果不参加安德鲁的位面战争，那么作为发起者的我就要接受惩罚。一百年内不能做系统交易，并且财产全部被上缴。那么也就是说我再也没有信用点缴纳税金了，最后肯定会被系统抹杀掉的。”

    电脑中的搜索还没有停止，趁着这个机会雷耀天对旺财诉苦了一下。

    “这个系统也不知道怎么回事，还不如直接抹杀好了，为什么非要搞出这么一个事情来呢？少爷您现在的实力不是很强大，参加位面战争对你你来说太危险了。”

    在旺财看来，雷耀天参加不参加都是一个死了已经。

    雷耀天抬手摆了摆，对旺财说：“这也不见得，我倒觉得我不一定会真的死在位面战争中呢。”，旺财疑惑的看着雷耀天问：“为什么会这么说呢？”

    雷耀天道：“我到觉得系统之所以会这般，搞不好是在给我一个机会。也在看看我会选择什么，要不然不用提醒我就好了呀。”，雷耀天对旺财说。