    追羽没有忙着动手，静静的等那些基里艾洛德人交谈完统治人类的大计，接着它们就从这个地下空间散开了。

    看来这只是一个临时据点？

    细若如丝的光芒跟随着一个虚幻的淡白色类人体来到地面，天色已经昏暗，这个基里艾洛德人精神体钻进了一栋阴森的房子，在房子里的椅子上坐着一个毫无生命特征的男人。

    在基里艾洛德人精神体钻进男人体内后，已经死去的躯体便再次睁开了眼睛，他站起来活动了下身体。

    然而下一刻，他的脖子就被一只手从后方绕过来掐住了。

    男人猛地僵住，但马上他又松了口气，脸上正待露出不屑的笑容，掐住他的人就笑嘻嘻的开口了，“我知道你想说这个身体本来就是个死人所以你不怕死。”

    一道如同利刃的光芒对准了他的眉心，声音接着响起，“那你觉得这道光能不能摧毁你的精神体？”

    若有若无的刺痛感从额头传来，本来还想嘲笑的男人瞬间垮下了脸，颤抖道：“你…你是谁？”

    青年松开了他的脖子，走到他的正面，挑眉道：“真弱啊，这么近都感应不出来吗。”

    唔，虽然他本来就是挑最弱的那个下手的。

    “你是光？！那个奥特曼！”男人惊愕出声，转身就想跑，结果啪叽一声撞在了一道光幕上，脸都变形了。

    他这才发现自己周围已经不知何时被几道光幕隔离了，四四方方的如同箱子一样把自己关在了里面。

    男人脸上现出绝望感。

    “你紧张什么。”追羽拉过椅子坐下来，转头看见书桌上放了一包饼干，检查了下没过期后就开封了，边吃边说道：“我只是问你点事。”

    “你想问什么……”虽然总觉得不会是什么好事，但求生的本能还是让他有点希冀。

    追羽咬着饼干，笑容温和的看着他，“你们基里艾洛德人在地球上的大本营在哪，你一定知道的吧。”

    男人瞳孔微缩，立马就想到了这个光的目的，几乎是下意识摇头，“我不知道——”

    利刃般的光芒瞬间贴在了他的眉心上，刺痛感一阵一阵的传来，吃完饼干的青年拍了拍手，站起来说道：“你不知道也没关系，我去问下一个基里艾洛德人，它一定知道的。”

    “至于你，应该没用了吧？”

    “我…我知道！”惊恐的男人瞬间改口。

    于是追羽又重新坐了下来，反着坐双手搭在椅背上，满意的看着，“乖，那之后就由你带路了。对了，这里还有没有吃的？”

    到晚饭时间了，虽然不会饿死，以及光源也能填满饱腹感，但到点了的话追羽还是习惯性的想吃饭。

    他跳跃性的话题让刚才还在生死一线挣扎的男人完全没反应过来，但害怕感让他连忙点头回答，“有、有的，厨房里有食物……”

    一般的基里艾洛德人即使占用了死去的人类躯体，但也不会按照人类那样生活，也就是他自己觉得人类食物还蛮好吃的，才经常做。

    “嗯，那你快去做饭吧！”追羽眼睛一亮，朝他挥了挥手。

    男人开始还一头雾水，但想了下后，突然觉得这是个机会，他能趁机逃跑啊！

    于是再次连忙点头，“好的我这去做！”

    周围锁着的光幕果然撤去了，男人竭力按耐住想要扬起的嘴角，心里暗骂这个光蠢货，表面则依旧保持了敬畏的姿态，脚步微快的离开了这个房间。

    一出来后，他脸上的笑容就止不住了，跟脱了缰的野马似的，迅速冲向门口，然后“啪叽”一声，撞在光幕上的脸都变形了。

    追羽听着外面的声音，没有多在意，他指尖把玩着尖锥状的光芒。

    “至少那个NPC给的外挂还不错。”

    越挖掘当初被少年导进自己体内的力量，就越觉得有趣；他最近研究这些光，已经能将其揉捏成各种形状使用了，而且，效果都还挺厉害。

    不愧是等离子火花塔的光芒呢，那个少年。

    也许哪天去到M78的宇宙，能过去跟他打个招呼？并且顺手揍一顿。

    ……

    那个惨成厨师的基里艾洛德人在厨房折腾了半小时，把自己剩下的菜全做了半点不敢留，最后苦哈哈的站在旁边看追羽吃饭。

    他虽然也很想吃但不敢……

    “那个，你……是不是打算，把我们基里艾洛德的基地给……”局促的站了半响后，人类名字为中村浩夫的男人终于还是忍不住小心翼翼问道。

    “不然呢。”追羽吃着饭，理所当然说道：“虽然不知道为什么，但我很讨厌有人威胁我，很不巧，你们基里艾洛德人就碰到这一点了。”

    如果不是那个自以为是的家伙跑去警告他，他或许直到这段剧情结束才会反应过来，估计也不会有机会参与进去。

    但那家伙的态度，让他很反感。

    敢威胁他，就要做好被反杀的准备。

    不过追羽没急着行动，那群蛀虫还要挑衅迪迦，一时半会也不会跑，于是他今晚占着这栋房子，抱着枕头先美美的睡一觉。

    可怜名为中村浩夫的基里艾洛德人，则抱着脑袋缩在墙角纠结了一晚上。

    他已经在地球苟了这么久，他不想就这样死掉，但要活的话，就得出卖族人，要成为一个背叛者。

    这是一个很残酷的选择。

    不过次日，显然把追羽带到了它们基里艾洛德大本营的他已经做出了前者的选择。

    我这是大势所迫，中村浩夫自我安慰道。

    “电磁干扰吗。”追羽感应着里面一堆斑驳的黑暗能量，嘀咕了一声。

    处于郊区的位置，有一个废弃工厂，不过这里的磁场很奇怪，显然是为了避开人类的卫星探查而做了隐藏。

    “你们留在地球的基里艾洛德人大概有多少？”他转头问向旁边一脸愧疚的男人。

    “这……”中村浩夫犹豫了一下，缓缓说道：“应该有几千上万个吧，因为一些人已经融入到人类社会中生活了，我们很难统计完全。”

    “他们都想统治地球？”

    听闻这话，男人讪讪的笑了一下，“也……也不是吧，只有我们基里艾洛德神派下的「先知」和「女巫」才会做这种事，他们拥有很强的煽动性，都是基里艾洛德神指定的领袖，我们也大多是听他们的指挥。”

    追羽若有所思的点了点头，“这类人能召唤「地狱之门」对吗。”

    中村浩夫猛然一惊，愕然的看着他，“你…你怎么会知道？！”

    他绝对没有透露过这种事！

    地狱之门是连接它们基里艾洛德人真正栖息的地方，是基里艾洛德神所在之地，这种至关重要的事打死他都不敢说出去！

    追羽摩挲着下巴，没理会他；他刚刚放出去的光芒已经探入了工厂内部，与外表的荒废萧条不同，这个工厂内部居然是一个科技感爆棚的外星基地！

    基地里不管是生活还是娱乐，各种设施都有，除了拥有人类躯体的基里艾洛德人行走，里面还漂浮着数量庞大的基里艾洛德人精神体。

    看来，它们在地球的生活很不错啊。

