    第2469章你是谁？

    “你醒了？”

    不等苏陌凉看清，眼前的男子便是惊喜的伸手摸了摸她的额头。

    苏陌凉意识瞬间清醒，募得睁大双眼，望着那双琥珀色犹如宝石般炯亮的眼睛，怔了良久才询问出声，“你——你是谁？”

    炎帝唇角轻扬，温柔的笑意在俊美无匹的脸蛋上缓缓溢开，像是雨后的阳光，直直照进了苏陌凉的心田，竟是让她看痴了去。

    “我是大炎皇朝的炎帝，炎修尧！”温润如玉的嗓音如天籁般在苏陌凉耳畔响起，令人如沐春风。

    导致苏陌凉愣了好一会儿才反应过来，疑惑问道，“大炎皇朝？是什么地方？”

    她发现努力搜寻关于此人和大炎皇朝的记忆，竟是没有丝毫的印象。

    炎帝面对她的懵懂，像是哄小孩子一般，摸着她的头，耐心的解释道，“大炎皇朝是玄神境中最强盛富饶的国家，而我就是这个国家的君王。”

    “君王？”得知这样的身份，虽说这个男人长得过分的好看，但苏陌凉神色还是多了几分防备和忌惮，顿时伸手打掉了炎帝的手。

    炎帝没想到她失忆了戒备心还那么强，失笑着摇摇头，“别怕，我不会伤害你的。毕竟你这条命可是费了我九牛二虎之力才救回来的，我比你还舍不得呢。”

    “你救了我？你是我的救命恩人？那我呢，我是谁，为什么躺在这儿？我怎么什么都想不起来了？”苏陌凉心中震惊，感受到脑内涌上的一阵一阵的抽痛，不禁抱着脑袋，情绪激动的追问起来。

    炎帝见她面容痛苦，急忙抓住她捶打脑袋的手，柔声安抚道，“你之前受了重伤，失去了记忆，虽说忘掉了以前的人和事儿，但好歹是保住了性命，所以而今眼目下最重要的是养好身体，其他的以后再慢慢回忆，千万不要勉强自己。”

    听到这话，苏陌凉才稍稍镇静下来，一脸茫然的望着他，“那你为什么救我，和我是什么关系？”

    “你想要我权杖上的生命之心和龙骨，作为交换条件，你便主动请缨出战洪荒之战，并成功帮大炎皇朝拿下了洪荒之地，是我大炎皇朝的大功臣，所以被我册封为镇荒大将军。后来为了报答我的恩情，你又去了恶海之狱帮我寻找轮回石，可惜遭遇不测，差点丧命。好在我及时赶到，不然，我就看到不你了。”

    说着，炎帝伸手，理了理苏陌凉的头发，温柔的语气配合着亲昵的动作，很快弄得苏陌凉面颊发烫，尴尬的避开他的触碰，轻声呢喃道，“原来我们是君臣关系。”

    “不然，你以为是什么关系？”炎帝也不在意她的抗拒，更是凑近她的脸蛋，对上她的眼睛，眉眼含笑的反问道。

    苏陌凉被他突然的靠近吓得慌了神，下意识的往后挪了挪身子，“我都不记得了，还能以为什么啊。”

    “不记得没关系，现在重新认识我就好了。”炎帝见她窘迫的样子，觉得格外有趣，唇边的笑意越发深了起来。

    苏陌凉被他灼热的目光盯得浑身别扭，不自在的动了动身子。

    炎帝看她不安分的扭来扭去，微微蹙眉，按住了她的手，“别动，你身上的肋骨断了好几根，这段时间动弹不得，必须静养。”

    苏陌凉双臂被他紧紧按着，更觉尴尬，小声抗议道，“我不动，你能不能放开我，离我远点。”

    炎帝闻言，宠溺一笑，“好，我不碰你，离你远点。不过，先要乖乖把药喝了。”

    说着，炎帝便是一手取过旁边的药碗，舀了一勺吹了吹温度，才送到了苏陌凉的嘴边。

    苏陌凉见他没有恶意，又是自己的救命恩人，心下的戒备倒是减弱了不少，看他这么耐心体贴的给自己喂药，似乎拒绝有些太不近人情了，不得不张嘴吞了下去。

    “我自己来吧。”只是被人喂着，她有些不习惯，想要伸手接过药碗。

    炎帝却是抽手避开她的动作，不赞同的摇头，“不行，刚才我说过你得静养，要是不想一直躺在床上，就乖乖听话喝药疗伤！”

    苏陌凉也感受到浑身撕裂般的疼痛，被他这么一说，只有放弃自力更生，无奈的接受着一口又一口的药水。

    “瞧你喝的，跟个小孩似的，嘴角都是。”炎帝喂完药，笑着伸手擦了擦她的嘴巴。

    苏陌凉感受到他指腹的温度，面颊像是火烤一样烧得厉害，当即偏头避开他亲密的触碰，“我喝完了，能不能让我单独休息一下。”

    突然得知这么多陌生的消息，她还需要一个人静静的消化一下。

    炎帝笑着摸了摸她的头发，“好，你好好休息，外边有人守着，有任何需要随时让他们叫我。”

    话落，炎帝起身，在苏陌凉疑惑的目光中走出了房间。

    苏陌凉看到人终于走了，不禁松了口气，随后便是检查起自己的伤势。

    刚才那叫炎帝的，说的不错，她的确伤的很重，而且这种伤势都能活下来，堪称奇迹，可见是花了不少心血，费了不少功夫的。

    只是照他的说法，她是他的属下，大炎皇朝的将军，可是通过刚才的接触来看，似乎没那么简单啊。

    还有不知道为什么，她心上的伤口已然愈合，却像是缺了一大块似的，生疼得厉害。

    还有脑子也钝痛不止，好像忘记了一些非常重要的事情。

    就是不知道刚才那男子所言是否可信。

    “他说的都是真的，你一个叫汐诺的朋友被人打断了手臂，需要生命之心和龙骨作为药材，这两种药材世间罕见，只有炎帝才有，所以你为了换取两种药材，你接近炎帝，主动请缨出战，立下了战功，只是过程中遇到了危险，炎帝救下了我们，才得以保住性命。”空间里的真君老人知道她的怀疑，适时开口解惑道。

    突然听到脑海里的声音，苏陌凉吓了一大跳，大声质问道，“谁，谁在那儿！”

    “我是你契约的邪血鼎的器灵，一直存在你的神海空间里。”真君老人解释道。

    (本章完)

