    乔沫沫呼吸一滞，对上他火热的眼神，她心房怦怦狂跳，刻意的避开：“我当然不会怀疑，你什么时候知道我怀孕的？”

    “有个人寄了一张你的孕检单给我，我就知道了，照时间推算，我们只有那一夜，说明孩子肯定是我的……”慕修寒低声说道。

    “你怎么知道一定是你……唔。”乔沫沫话才说到一半，男人薄唇就强势的吻了过来，吞没了她所有的声音。

    乔沫沫美眸睁大了些，随后又缓慢的闭紧，男人的薄唇，变的温柔多情。

    乔沫沫根本无法抗拒他的攻势，身子变软柔了。“唔，肚子……”乔沫沫发现身体有了异样的变化，她吓的伸手推开了他。

    慕修寒情难自禁，看着她娇艳的模样，只想偿偿她的味道，当听到她说肚子时，他后背一僵，迅速的松开了手，大掌摸上她的小腹，发现硬的跟石头一样。

    “放松，深呼吸。”慕修寒吓的俊脸失色，赶紧低声哄她。

    乔沫沫早有经验了，她赶紧放松心情，又侧躺在沙发上，几秒后，小腹又恢复平静了。

    “哎，他又踢我。”乔沫沫发现小家伙在里面拳打脚踢，仿佛又抗议了。

    “一看就是个调皮的小家伙。”慕修寒的手贴在她的小腹上，果然感受到了几下用力的鼓动，他眸底越发的温柔，轻笑说道。

    “让他出来帮我治你。”乔沫沫轻嗔道。

    慕修寒哭笑不得，伸手捏了捏她的脸蛋：“好啊，以后，我就被你们娘俩制服的死死的。”

    “万一是女儿呢？”乔沫沫以为慕修寒肯定是喜欢儿子的，男人都有这种想法，特别是有权有势，家大业大的，肯定需要一个继承人，乔沫沫忍不住担心起来。

    “女儿也是我的血脉，有什么区别？”慕修寒怔了一下，他根本没考虑过孩子的性别，他一直沉浸在孩子是他的喜悦中。

    “真的？”乔沫沫美眸眯了眯，语气变的意味不明。

    “当然。”慕修寒生怕她会误会自己：“不管是儿子还是女儿，我都会宠着他。”

    “那好吧。”乔沫沫撇了撇小嘴。

    “你不信我？”慕修寒急了眼，他真的害怕她会误解他。

    “信啊。”乔沫沫眯着眼睛笑起来。

    “你这表情，一看就不信。”慕修寒无奈。

    乔沫沫只好笑出声来：“跟你开玩笑的呢，你这么认真干嘛呀。”

    “以后不准开这种玩笑。”慕修寒生气了，将她轻轻的搂过来：“沫沫，以后，我们再也不分开了。”

    “嗯。”乔沫沫听话的伏在他的怀里，闭上眼睛，感受着他怀抱的温暖。

    “陆宁死了。”慕修寒突然开口。

    “啊？什么时候的事情？”乔沫沫很惊讶，她根本没有看到新闻啊。

    “这件事情，警方压住了，陆宁是国际组织的一名杀手，我和警方合力要抓住她，没想到，她竟然选择跳楼自杀，也不肯被抓。”慕修寒轻叹：“她肯定背负了很多的秘密。”

    “可她差点烧死了你，你心疼她吗？”乔沫沫却觉的陆宁根本不值得同情。

    “不是，只是没有从她嘴里撬到有用的信息。”慕修寒眸色一沉，有些懊恼：“她这次回国，打的是云天的主意，我公司的系统被人攻击过，而且，最段时间，一直有人偿试攻入我的核心系统，我本想抓住陆宁，从她口中了解一些情况，她一死，我就更无从下手了。”

    “陆宁被什么组织利用了？”乔沫沫十分的惊心，没想到她觉的生活平静，可慕修寒却面对着这样的惊险。

    “那个组织有很多名称，但我最近查到最重要的一条消息是，他们最初组立的名字叫猎人，通过窃取各大公司的机密文件赚钱，不少的企业中招，后来，这个组织被人打击消灭过，过了很长一段时间，又死灰复燃，卷土重来，这一次又让国际很多公司被他们敲诈，如今，他们盯上了我，我目前最重要的事情，就是跟这个组织对抗，我必须将他们铲除，不然，我的公司无法再往前扩张。”慕修寒原本是不想让她知道这些内幕的，太惊心动魄，怕影响到她，可既然决定要好好的相处，那他必须让她知道敌人是谁。

    “你怎么愿意跟我说这些了？”乔沫沫认真的听着，为他担忧，心疼他每天要面对这么多的事情。

    “他们肯定调查了我的信息，我的两个身份，怕是保不住了，如果查到我慕修寒的身份，那你自然也在他们的监控中，沫沫，我真的不想把你卷进来……”

    “我不怕，不管面对什么样的敌人，只要是和你站在同一条线上，我都不会害怕的。”乔沫沫坚定的说，虽然她从小乖巧听话，但她并不怕事，相反的，她从小长大的环境，让她学会了坚强和勇敢。

    慕修寒心疼的握紧了她的手指：“是啊，你比我想像的要勇敢，可我还不知道要面对的是什么样的组织和敌人，我不知道他们会不会把你当成我的弱点来攻击，我害怕。”

    慕修寒健躯轻轻的震颤了一下，薄唇紧紧的印在她的客头处，喃喃道：“沫沫，我害怕，你知道吗？”

    乔沫沫的心神跟着发颤，她能感受到他的不安。“我们一起面对，好吗？”她轻声安慰。

    “好，我一定会保护好你和孩子的，绝对不会让你们出事。”慕修寒像是在对自己说这句话。

    乔沫沫轻柔的靠在他的怀里，点点头：“嗯，我相信你。”

    这一夜，两个人相拥着，一夜深眠。

    早上起来，乔沫沫伸了个懒腰，神清气爽，不生气的日子，真的很轻松。

    乔沫沫决定了，以后有什么事情，一定要及时沟通，不能让误会过夜，不然，年纪轻轻的，就会被气出满脸皱纹来。

    “王助手……还真的是你呀。”早上，乔沫沫看到王辰等在门外，乔沫沫端着一杯水，走出去打招呼。

    王辰一脸尴尬的笑了起来：“少奶奶，之前有哪里得罪的地方，还请你一定要原谅我啊。”

    “你没有得罪我啊，你事事都做的很周全。”乔沫沫咬牙切齿的笑起来。

    王辰后背冷汗狂冒，少奶奶这笑容……好碜人啊。

    “少奶奶，真的很对不住，我真不是故意的。”王辰已经在回忆自己过去跟乔沫沫说过的话了，除了语气冷了些，他应该没有凶过她吧。

    “我理解，你别紧张，进来喝茶吧。”乔沫沫也只是吓吓他而于，她当然不会小气的去跟他算帐的。

    要算，这些帐，都得算在慕修寒头上。

    看在昨天晚上他抱了她一晚的份上，原谅他了吧。

    “谢谢少奶奶……”王辰磨溜的进入了客厅，端起茶杯就喝。

    周姐进进出出，听到王辰喊乔沫沫少奶奶，她气的脸都白了。

    这都还没结婚呢，就以少奶奶自称了？谁给她的脸啊？

