 闻言，韩诺顿时面色一变，激动的出声道：“你让我给这个勾引我老公的狐狸精道歉，这不可能，绝对不可能。”

陈飞面色一沉，冷喝道：“你要搞清楚，是胡啸要对霍冬薇用强，不是冬薇姐勾引胡啸，那是犯罪的行为，你明白吗？”

“不，不可能。

肯定是这个狐狸精勾引我老公的，她肯定是看中了我老公的钱和地位，想要攀附——”韩诺继续激动道，“还有你，你敢打我的人，我韩家是不会放过你的。”

她不仅没有道歉，反而威胁起陈飞来了。

见状，陈飞不由得面色一沉，冷哼道：“你太自以为是，胡啸这种垃圾，冬薇姐还真看不上。”

“至于我打你，你可以用你任何可以的办法来报复，尽管来，我陈飞全都接着就是。”

陈飞冷哼道，不想和这泼妇多纠缠，准备带霍冬薇离开。

但这韩诺却泼性大发，看到二人要离开，竟然冲了过来，一把抓住霍冬薇的衣领，整个人倒在了地上，同时大声呼喊了起来，“快来人啊，奸夫淫妇，狐狸精要逃了，快来人啊，快报警啊！”

这么一呼喊，顿时惊动了不少其他房间的客人，纷纷开门朝这边看了过来。

酒店的保安也纷纷朝这边靠近了过来。

陈飞见状，皱了皱眉，右手轻轻一弹，打在韩诺手臂上。

顿时，“咔嚓”一声脆响，韩诺抓住霍冬薇的右手手臂，直接骨折。

她惨叫一声，肥胖的身体倒在地上，滚了好几圈，这才停了下来。

陈飞带着霍冬薇，走出房间，想要离开。

但此刻，酒店的保安已经拦了过来。

屋内的韩诺，也咬牙切齿的呼喊道：“别让他们走，他们狐狸精，是奸夫淫妇。

他们打了我和我老公，快拦住他们。”

“还有，那女的是明星，是霍冬薇！她就是个贱货，她——”被韩诺这么一嚷嚷，周围不少围观者顿时露出兴奋的神色，指指点点了起来。

有些人甚至是摸出手机，开始暗暗拍摄了起来。

陈飞见状，不禁皱了皱眉，眼神一冷，看向韩诺，出声道：“本来，我不想教训你的，既然你不知好歹，那我就给你韩家一个教训吧！”

说完，陈飞带着霍冬薇，直接转身回到了房间之中。

大步走向还在骂骂咧咧的韩诺，陈飞对着她肥胖的脸颊，狠狠的抽了几巴掌。

“啪啪啪”的脆响声，在房间内回响。

韩诺的脸颊迅速红肿起来，完全成了个猪头，几乎说不出话来了。

只能从含糊的话语中，隐约辨出她想说的内容，“你敢打我，我爸是不会放过你的，我韩家是不会放过你的。

我要杀了你，杀了你们……”“闭嘴！”

又是一声厉喝，陈飞冰冷的眼神扫过来，带着恐怖的杀意，让韩诺如坠冰窖，顿时闭嘴，不敢说话了。

啪嗒两下，陈飞将胡啸和韩诺这对夫妻，直接踢到墙角，然后搬了一张椅子，放在正对房门的位置，他大马金刀的坐了下来。

陈飞如此架势，倒是让周围不少看热闹的人露出好奇之色，低声议论了起来。

“那对夫妻我认识，青铜娱乐的韩诺和胡啸，挺有名的。”

“韩青铜的女儿，当然有名了。”

“那年轻身手挺厉害的，这么嚣张，连韩青铜的女儿和女婿也敢打。”

“身手厉害有什么用，等韩青铜来了，他必死无疑。”

“年轻人，就是太过气盛，不知道自己得罪了什么大人物。”

……这些低低的议论声，全都进入了陈飞耳中，但他完全没当回事，靠坐在椅子上，面色淡然。

而此时，挤在墙角的韩诺和胡啸，看向陈飞的目光匆忙了怨恨，狠狠咬了咬牙，眼神中的意思再明显不过了，“等我爸一到，那小子就死定了。”

并没有等多久，不到半个小时，被围得满满当当的房间外面，忽然人群哗啦啦的分开。

随即，伴随着哒哒的皮鞋声，一名六十七岁模样的老者踏步走了过来。

虽然年纪不小，但老者却精神矍铄。

严肃的脸颊上，一双眼睛仿佛带着精光，扫到的人，感觉浑身哆嗦一下，好似被雷击中一般，瞬间定在原地，动弹不得。

一时间，不少人心头骇然。

“这是武道高手，真正的武道高手。”

“应该是韩青铜韩老吧，他曾经是近卫家族赵家的人，实力很不错的。”

“当年，韩老可是跟着赵恩泽赵老做事的人，是真正厉害的大人物。”

“韩老来了，这下，那小子死定了。”

……此刻，蜷缩在屋内一角的韩诺和胡啸，听到动静，抬头看了过来。

瞬间，韩诺激动了起来，急忙呼喊道：“爸，我在这。

快教训那臭小子和狐狸精。”

说话间，韩诺想要起身朝韩青铜走去。

但坐在椅子上的陈飞，左手轻轻一挥，一道劲风呼啸出来，“滚回去！”

顿时，砰的一下，刚刚站起来的韩诺，直接被打了回去，嘴里喷出一口鲜血，倒在地上一阵抽搐。

如此状况，让围观者不由得发出一声惊呼声，看向陈飞的目光也变了。

“这小子，到底什么来头，竟然这么大胆！”

“这不是大胆，是作死啊！在韩老面前，他还敢动手，找死吗？”

“死定了，绝对死定了。

韩老的脾气，可不好啊！”

……门口的韩青铜，看到如此状况，不由得面色一沉，本就严肃的脸颊，此刻变得更加阴冷了。

目光落到陈飞身上，韩青铜冷哼道：“我是韩青铜，这里的事情，我需要你给我一个解释。”

陈飞指了指韩诺和胡啸，冷声道：“你问他们吧！”

韩青铜看向二人。

二人随即开口，将事情的经过快速的说了出来。

当然，在他们口中，事情自然偏向于他们夫妻二人了。

但韩青铜不是哪能不明白自己这女儿和女婿的德行，听完之后，基本就明白是怎么回事了。

此时，陈飞也出声了：“这就是我的解释，够了吗？”

 