    听到他的话，阮未思的脸上忍不住露出感动的表情。

    她的眼底盈着深情，跟程珉四目相对，声音柔得快要滴出水来：“程珉……”

    她就知道，程珉的心底最爱的人是她。

    他们两个人不过是相爱而已，又有什么错呢？

    “夫人别听这些。”

    就在这时，霍沉倏尔抬起手掌，大掌覆在阮寒星的耳朵上。

    淡声道：“才刚吃过东西，听这些油腻的东西，小心反胃。”

    说着，那双长眉还微微皱起来，似乎还想把她的眼睛也捂起来，免得叫她看到这些辣眼睛的场面。

    阮寒星险些当场笑出声。

    她第一次发现，霍沉竟然也这样促狭。

    没看对面，阮未思和程珉的琼瑶剧已经演不下去。

    他们又不是聋子，怎么可能听不到他的话？

    这会儿脸色都有些难看。

    “表哥，你怎么能说出这种话？”

    程珉勉强笑了一声，带着几分无奈道：“我以为表哥是能理解我的情难自禁的。毕竟……”

    他顿了一瞬，目光从阮寒星的脸上瞟过，认真地道：“表哥能够不顾身份地位的天差地别，选择跟表嫂在一起，恩爱两不疑。不就是因为，表哥也相信爱情，愿意为了爱情克服一切困难吗？”

    “住口！”

    霍沉的脸色倏然冷了下去。

    黑眸中涌动着暗沉的情绪，他的眼底带着危险的猩红，寒声道：“把你身边的女人跟夫人比，她也配？什么货色，也胆敢跟夫人相提并论？”

    他怎么可能不了解这个所谓的表弟。

    表面上看起来温文尔雅，绅士温柔，骨子里却比谁都凉薄。

    霍姑姑在监狱里这么久，什么时候见程珉去看过？

    爱情？

    他这样的冷血小人知道什么是爱情吗？

    简直是可笑。

    霍沉语气里的鄙夷和不屑不加遮掩，让阮未思几乎维持不住面上的表情。

    “霍总，您怎么说话，不合适吧？”

    在程珉面前，她竭力维持住自己的体面。

    心底里却忍不住暗恨，仰起脸倔强地道：“不知道霍总到底对我有什么误会，才会说出这么伤人的话？我跟霍总没见过几面，霍总何必这样出口伤人？”

    她的眼眶微红，脸色发白。

    柔弱地捂着心口，轻声道：“是不是有谁，在霍总面前说了什么，才会让霍总觉得我这么不堪？”

    好一副清纯小白花的模样，仿佛全世界就属她最无辜。

    阮寒星快要看笑了。

    她抬手将霍沉的大掌抓下来，抱在手心里，脸上似笑非笑地打量着阮未思。

    “有谁是谁？有话就直接说，吞吞吐吐的，谁知道阮小姐是说谁？”

    她勾起红唇，嗤笑着道：“阮小姐这就觉得伤人了？我以为，你早就该知道，自己在霍先生眼里根本一文不值。”

    “你！”

    阮未思眼底闪过阴沉，险些直接跳脚。

    “姐姐，我知道我们之间有很多的误会。”

    她转而满脸无辜地道：“可是，我们毕竟是亲姐妹啊！我从来没做过对不起姐姐的事情，姐姐能不能不要对我有这么大的意见？”

    她靠在程珉的身上，将小脸埋在他的胸口。

    肩膀耸动，像是伤心到了极致，忍不住低声啜泣着道：“姐姐每次对我都这么大的敌意，我真的好累，也好伤心。”

    阮寒星最佩服阮未思的就是这一点。

    明明两人都已经到了撕破脸皮的地步，她还是能在下一次见面，继续若无其事地颠倒黑白。

    脸都不带红一下的。

    看着阮未思这副唱念俱佳的表演，阮寒星真心实意地为她鼓掌。

    “阮小姐的演技更加精进了。”

    她诚恳地感慨道：“我原本觉得阮小姐这样的人，进演艺圈根本就是在祸害艺术品。现在才发现我错了，大错特错。”

    她上下打量着阮未思，低叹一声：“阮小姐的演技，明明如火纯青。说哭就哭，演得多好啊！”

    阮未思的肩膀僵住，一时演不下去。

    她现在哭也不是，不哭也不是。

    僵立在这里，眼中全都是恼恨。

    “表嫂，够了。”

    程珉皱紧眉头。

    眼镜后面的眼睛里，不耐一闪而过。

    手上却将阮未思揽在怀里，以一种保护者的姿态圈住她，不满地开口道：“我称阮女士一声表嫂，就从心里尊重表嫂。未思是我心爱的人，我希望表嫂也能尊重她。”

    “她柔弱善良，天真可爱，是这个实际上最好的女孩。”

    他看着阮未思，满脸都是疼惜，柔声开口道：“我相信，表嫂一定是对她有误会，才会不喜欢她。误会解开，表嫂也一定会觉得她是个很好的女孩。”

