    “这……”

    萧长天一脸茫然，看着眼前小院之中的情况变化。

    他哪里还不明白，林家真的遭受到了修仙者的控制。

    林若渺也是迫于修仙者的威胁，这才要刺杀自己。

    “只是，为什么我没有死？修仙者为什么不自己动手？”

    “修仙者杀我，还不是轻而易举？”

    萧长天皱眉，心中疑惑不解，他觉得必须想清楚这个问题，否则自己是怎么死的都不知道。

    “怎么回事呢？”

    萧长天将林若渺抬了起来，放在了桌子上。

    随后，他将自己的外套脱了下来……

    然后，

    给林若渺盖在了身上。

    又利用大阳真人给的通讯玉符联系到了大阳真人，让他带几个弟子下山来林家。

    一方面，是将林家众人掩埋。

    另一方面，还是为了自己的安全。

    这件事情，背后那可是有修仙者的影子啊！

    修仙者，恐怖如斯！

    他就是一个凡人，他哪里敢得罪？

    做完了这一切，萧长天在小院之中原地迈步，他在思考，究竟是什么人在对自己下手，因为他觉得自己也没有招惹到修仙者。

    再说了，自己一个凡人，修仙者真想要杀了自己，至于布置这么一个局？

    简直就是脱裤子放屁——多此一举！

    这件事情，肯定没有那么简单。

    “究竟是为什么呢？”萧长天面露愁容，手在白猫的身上撸来撸去。

    “看来，我还是得结合一下前世的那些侦探理论。”

    萧长天想着，脑海里边，开始浮现出一个穿着蓝色衬衣小孩额画面。

    “杀人，目的很多，但是总结起来，也就那么几个。”

    “一是劫财，而是劫色，三是有仇恨，发生过矛盾！”

    萧长天思考着，觉得第三条完全可以忽略。

    自己一个凡人，安分守己，老实本分，在现实世界中不敢与任何人起冲突。

    除了用乌龟打那个肖家的下人。

    毕竟玄幻世界，谁也想不到，打完小的，会不会出现老的。

    萧长天时刻铭记，自己就是个凡人，是一个菜鸟，一定要苟，苟到天荒地老，苟到系统给自己开启无敌之路。

    只要自己开启了无敌之路，那么自己还怕谁？

    “至于劫色，也不可能。虽然自己长得确实玉树临风，英俊潇洒，人见人爱，花见花来……”

    “甚至是屏幕前的读者，都会说一句，这不是跟我一样帅吗？”

    “但是，自己确保昨天晚上啥都没做，还是个处子。”

    “那就只有劫财了。”

    “是书局？”

    想到此处，萧长天大惊。

    他的书局，从北荒洲，开到了西牛洲，甚至在东胜洲都有分局！

    已经赚了很多钱了。

    定然有人眼红，有人嫉妒，肯定是那些不法商贩，买到了水军杀手， 前来消灭自己。

    只要将自己杀了，到时候书局没有新的书本出来，老读者都会看腻，到那时，长天书局就会冷清下来。

    “一定是这样！”

    萧长天越想越觉得是这个道理。

    “看来我从今天开始，要躲在自己的小院中，不能出来了。还要加强一下小院的的防卫力量。”萧长天思考着。

    大阳真人带着弟子，也是慌忙赶来。

    中贤真人三个，同样跟着来了。

    给前辈做事，可是有肉吃。

    就陪着前辈演了一场游戏，前辈只赠下机缘，他们三人，现在也是渡劫九重了。

    在萧长天的指挥下，大阳宗的弟子将林家众人掩埋，建立好坟墓。

    同时，将林若渺带上回到了小院内。

    这才看向大阳真人。

    “大阳真人，你的弟子有多少，我给你出钱雇佣你们，最近有人想杀我，我的安全需要得到保证。”萧长天神色凝重道。

    “您的……安全？”

    大阳真人微微一愣。

    旁边的中贤真人几人，喝下去的茶，直接喷了出来。

    前辈又在开玩笑了。

    “啊？怎么了，我的茶不好喝吗？”萧长天面露疑惑。

    “前辈，不是，茶好喝，我们就是噎到了。”中贤真人赶忙解释。

    “没错没错，噎到了。”

    “对对对。”

    琼成真人与巴山真人两个，也是赶忙回答。

    萧长天皱着眉头，喝水都能噎到？还是三个人一起？

    不过，现在主要的事情，还是雇佣修仙者护卫的事情。

    “大阳真人，我说真的，你有没有什么认识的强者，我出高价，让他们来当我的护卫。”萧长天郑重道，目光真诚。

    “这……有还是没有？”

    大阳真人面露难色。

    在前辈面前，谁敢自称前者。

    但是前辈又想玩了，自己总不能不配合吧？

    “有的，但是他们有的在外云游，有的在闭关，我出去联系一下他们，前辈你看看有什么要求，我给你筛选一下？”大阳真人谨慎问道。

    “要求吗？品行端正，实力强大就行了，至少要比起你，差不多吧，但是不能差的太多。”萧长天回应道。

    大阳真人乃是高手，强者！

    比大阳真人强的修仙者，自己还没有见过。

    为了保证自己的安全，至少向大阳真人靠齐吧？

    “好。”

    大阳真人点头，几番商量之后，大阳真人等人离开。

    至于萧长天要找护卫的消失，瞬间传遍了整个大陆。

    “前辈找护卫，我去我去啊！”

    “你丫的，你有我强吗？配当前辈的护卫？前辈的护卫必须是我！”

    “卧槽，我这个暴脾气，不服打一架啊！”

    ……

    同样的一幕，在几大洲上演着。

    给前辈当护卫，肯定是前辈又想玩什么游戏了，跟着前辈玩游戏，之后会有无上机缘啊！

    一个个掌门，争的头破血流额！

    看的一众弟子一脸惊讶，还以为是各大宗门之间开展了，一时之间人心惶惶。

    与此同时。

    在一处迷雾之地，蓝色的烟雾笼罩一切，看不清楚视野。

    那里，有一座古朴而又巨大沧桑的石门，石门之上，有着斑斑血迹，那些血迹在石门上蠕动着，看起来阴森渗人。

    某个时刻，一股无形的力量，轰击在了石门之上，将石门给撞出来一道裂缝，裂缝的中间，一道流光飞了出来。

    “哈哈哈，我又回来了！”

