    　　乔牧放下纸杯，疾步走到厨房门口，视线一探，就见到油锅里燃着一簇火苗，不大，但足以吓坏小丫头了。

    　　他叹息着上前，拿着锅盖盖上，压下火苗后，表情一言难尽的审视着凌梓欢。

    　　“真不会做饭？”

    　　凌梓欢站在他身旁，左手不停揉着右手的手背，被烫了两个水泡，委屈巴巴的点头，“不会……”

    　　“那这半年你都吃什么？”

    　　乔牧修长挺拔的身形立在小巧的厨房里，顿时让空间显得很拥挤。

    　　他居高临下的看着凌梓欢，也不知道怎么弄的，小丫头耳朵边的头发好像被火燎没了一截。

    　　哎——

    　　凌梓欢理直气壮的回答，“外卖呀！”

    　　乔牧默默地瞥着她，侧开身说道：“去洗洗脸，我来吧。”

    　　一听这话，凌梓欢惊奇了，“二叔，你会做饭？”

    　　乔家二爷会做饭？

    　　小丫头眼含崇拜的仰头望他，那般清澈剔透的视线，极大的满足了乔牧的……虚荣心！

    　　他的舌尖顶了顶牙齿，抿着唇抑着上扬的弧度，淡淡的应了声，“嗯，一会过来吃饭。”

    　　“得嘞，二叔，我去洗脸。”

    　　话落，小丫头灵巧的窜出了厨房，嘴里还振振有词的念叨着什么，乔牧没听清。

    　　厨房里，他环顾着杂乱的灶台，空气中还隐隐飘着一股子糊味。

    　　薄唇再次溢出叹息，他将衬衫的袖管挽起，整理擦拭着台面，余光不经意的瞥见，角落的瓷碗里，有两个鸡蛋，蛋清上还飘着蛋壳。

    　　乔牧：“……”

    　　凌梓欢平日里不做饭，冰箱里的食物很少，只有鸡蛋和水果，还有一盒外卖米饭，乔牧心想，只能做个蛋炒饭了。

    　　凌梓欢洗完脸又跑回卧室换了件粉白色的长款卫衣，身上闻不到油烟味了，这才跳着脚跑到了厨房。

    　　刚打算进门，乔牧长臂一伸，直接把厨房的磨砂玻璃门给关上了。

    　　“二叔，干嘛呀！”

    　　凌梓欢被吓得直往后退了一大步[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]，差点打到她的鼻子喂！

    　　“外面等！”

    　　厨房里，乔牧幽幽丢出一句话，空气中的糊味好像更浓郁了呢。

    　　凌梓欢认为可能是她的错觉。

    　　“哦……”

    　　她怏怏地回了句，遂转身去了客厅，抱着虎妞揉着它肥软的猫身，好不自在！

    　　这时，身在厨房的乔二爷，正从裤兜拿出手里，一手划拉着屏幕，一手拿着锅铲在饭锅里搅动。

    　　又过了十分钟——

    　　乔家这位‘十指不沾阳春水’的二爷，手机被他丢在台面上，左掌掐着腰线，右手则颇为嫌弃的将锅铲丢在了洗碗槽里。

    　　然后，端着锅把里面的鸡蛋和米饭全都倒进了垃圾桶。

    　　什么玩意儿！

    　　他上次看到家里保姆就是这么做蛋炒饭的。

    　　怎么他做出来，就成了一坨！

    　　米饭和鸡蛋都黏成团了，看着就恶心！

    　　乔牧负气的将饭锅也扔进洗碗槽，站在厨房里，冷着脸闻着自己身上的油烟味，古语云‘君子远庖厨’，果然是千年文化的精髓！

    　　两分钟后，厨房门开了。

    　　凌梓欢大眼睛里写满期待的投去视线，“二叔，做好啦？”

    　　乔牧从厨房走出来，一边抻理着袖口，一边说：“换衣服，我们出去吃。”

    　　“啊？”凌梓欢放下虎妞，起身打算去厨房一探究竟，刚走到门口，就被乔牧揪住她卫衣的帽子给拽了回来，“你有没有觉得你家燃气有问题？”

    　　他说得特别认真，唬的凌梓欢茫然的眨眨眼，“不知道呀，也许……有吧。”

    　　话音落定，乔牧的脸色缓和了。

    　　嗯，饭做不好，是燃气的问题！

