    

    不过一会儿，便有四五名大臣出列，跪在大殿中央，将方振宇及其家人所有的毛病都罗列出来，请求皇帝罢免他户部尚书一职。

    其中，既有御史，也有高官。

    这状况一出，朝堂上的大臣们，自然也接连反应过来——以兵部侍郎梁印潮为首的这一派，是要跟方尚书，撕破脸皮地斗了啊！

    而且，这还不是最关键的。

    最关键的是，兵部那一派的人，明显都是陛下的人。那直言弹劾方振宇，没有陛下点头，他们肯定是不敢的。

    也就是说…这场弹劾，其实，是陛下的意思？！

    陛下要动方振宇了？！

    这个认知，让朝中大部分人都白了脸色。如果陛下有这想法，那未来好一段日子，这朝堂上，都不会安宁吧？

    一想到一场血雨腥风即将袭来，在场所有人便不由自主地打起十二分精神，准备应对。

    相比之下，那高坐龙椅，懒懒散散斜靠在椅边的人，就要平和多了。他一副跟平日里无二的神情，就连在听到几人弹劾的时候，都没有太大反应。

    若不是大家都对朝中势力站派心知肚明，估计，还会以为他跟今儿个发生这事，没什么关系呢。

    听他们一个个的挨着说完，又寻思片刻，顾瑾渊方才够了够嘴角，看向方振宇，“方尚书，大家都弹劾你呢，你有什么想说的没？”

    “臣冤枉啊！”一被点到名字，方振宇便大声喊冤，“臣这些年在每一个职位上都兢兢业业，就算没有任何功劳，苦劳也总是有几分的。”

    “正如诸位大人所言，户部有个别官员可能有点问题，但臣作为他们的上司，平日里主要顾着的，也是他们有没有办好事，而不是又跟谁有了私交啊！”

    “谁与谁私下有过交往，这都不是臣能决定的，还望陛下明鉴！”

    “方爱卿说得有理，这下面人做的错事，确实不能都挂在你头上。”顾瑾渊弯唇，似笑非笑道，“可这家里的事，应该…再怨不得别人了吧？”

    “朕可是听说，你家二公子，前几日又在街头强抢民女了？”

    话及此处，他一双漂亮的凤目也不由微微眯起，“前不久他还因为妄议后宫，与烨王打架被朕罚过，这才多久？就又出去抢民女了？”

    “上次的教训，朕都还记着呢，他就忘了？！”

    说到最后，顾瑾渊不止语调中带上了冷意，就连面色，也跟着沉了下来。

    那模样，显然是对方浩初的作为极不满意！

    “陛下恕罪！”一听陛下说起自己二儿子那回事，方振宇便觉得一个头两个大。

    自打上次在大殿上，二儿子被这位一通罚后，那好好儿的一条腿，就跛了！儿子被打成这样，他们做父母的自然心疼，再加上孩子得知结果后性情大变，他们对其，也就更纵容了…

    不纵着能怎么办？自打出事之后，浩初的性子，就开始变得阴沉易怒，动不动就会做些伤人的举动出来。

    若是他们阻止他发泄，他很可能就会伤了自己！

