    “说实话，当初大哥把魔妃你带回来，我便对魔妃你一见难忘，时刻想着魔妃曼妙的身体，只是碍于你是大哥的人，便一直同魔妃你保持距离。如今在这沉魂之地，大哥和三戬尸猿都有要事要处理，魔妃你便成全我一番如何？”

    眼前已经只剩下自己跟于雅两个，赤青猿王再不掩饰自己的面目，一脸淫*邪地看着于雅，紧步朝于雅迫来。

    “猿王向妾身欲行不轨，就不怕让你大哥知道？”于雅平时虽是媚态毕露，此时脸色却是微微一变，不自觉地向后连退。

    “于雅，实话跟你说了，我那大哥修炼的功法泯灭天性，根本不近女色，这次我能向你动手，也是经过了他的允许，你若是从了我，我便让你享受一些鱼水之欢，让你也尝尝作为一个女人的美妙滋味，这种事情上，我向来不喜欢用强，你若是不从，我少不得便要用一些手段了。”

    赤青猿王一脸狰狞地笑着，看着于雅如笼中之鸟，丝毫不怕对方会飞到哪里去。

    “你大哥也真是个王八蛋，竟然心甘情愿的让人给他戴绿帽子。”于雅闻言骂道。

    “你既然清楚了始末，应该也知道反抗没什么意义。便从了我吧。”赤青猿王怪笑着伸手朝于雅胸前的高耸抓来。

    于雅娇躯一晃，身体向后疾退。

    “既然你不从，我便只有霸王硬上弓了。”赤青猿王速度比起于雅要快出不少，丝毫不担心于雅翻腾起什么浪来。

    “王八蛋，就你还霸王，给老娘提鞋都不配。”于雅气得俏脸煞白，可眼下这种情形又委实不知如何是好，只能在一退在退中看着对方越来越近。

    “贱人，敬酒不吃吃罚酒。本王今天便让你知道厉害。”赤青猿王脸上怒气涌现，只是其话音未落，一道飘逸的剑气从于雅身后电射而来，在快刺中于雅的时候，那飞剑陡然间绕过了于雅，径直斩向赤青猿王胸口。

    “主人！”于雅顿时喜出望外，对于飘渺飞剑，于雅可谓熟悉到了骨子里，世间之大，他也唯有在陆小天与鱼小乔两个身上见识过飘渺飞剑，鱼小乔的飞剑中带着些许柔和。

    而陆小天的剑，则是那种近乎大道的飘渺，如孤身伫立于天边，俯瞰大地的沉浮。淡然中又带着一种近道的大气。

    “刁虫小技！”赤青猿王嘴上如此说，心里却是骇了一跳，竟然被人接近到如此距离之内，哪怕眼前的飘渺飞剑距离他现在的境界还有一段距离，可隐匿手段如此高明，又敢于向他伸手的人，绝对非同一般。

    “嗡！”七座镇妖塔凌空飞出，佛光汇聚成一片朝赤青猿王泰山压顶而来。

    此时赤青猿王可丝毫不敢再说什么大话了，镇妖塔一出，便是他也为之心惊肉跳。当下伸手一抛，一只四方魔印飞出，那魔印里面有一只三尺魔猿，与赤青猿王的外貌一般无二，只是体形小了许多。

    四方魔印一出，从里面接连飞出八道幽青色门户，每一道门户里面都带着一只四臂魔猿图案，这图案与赤青魔猿本体一模一样。

    镇妖塔一出，赤青猿王也不敢有丝毫保留，直接便动用了自己最强的法宝，猿遮囚灵印！

    于雅身上一股媚惑之极的气息陡然间荡漾而起，赤青猿王原本隔得较近，此时在于雅惊人的媚态下，哪怕是以其境界，亦忍不住心头一跳，赤青猿王终究是合体后期境的魔族，只是一瞬间的异样，大敌当前下便已然恢复正常。

    可赤青猿王此时心里却是糟糕透了，以他们这种层次的强者，哪怕只是一个极其细微的错误，也可能会导致致命的后果。

    猿遮囚灵印，一共八阙，暗合阵法之道。以陆小天在阵法上的造诣，又有此前于雅的提醒，稍加判断便能辨别出那八道青幽色门户中有哪一道是奇门阙。

    此时那三戬尸猿离开尚且不算远，至于赤青魔猿哪怕最重要的法宝有所损伤，无法发挥出应有的威力，可毕竟是合体后期境强者，若非于雅处境太过凶险，陆小天委实不愿意在这种毫无把握的情况下出手。

    留给陆小天的时间不多，否则便要陷入腑背受敌的窘境。既然出手，便是全力一击。。

    此时至那七座镇妖塔内，一道佛宗大印透过佛光结界罩下。而塔心处七颗舍利子滴溜溜一转，各自打出一道舍利光柱，交织而来。

    一时间整个虚空之内，被这三道佛宗至宝的灵光所笼罩。三大法宝齐出，若浑然一体。那浩荡的梵唱佛音震荡千里。

    赤青猿王心中大骇，也不知跟对方结了什么仇什么怨，竟然一上来便用尽全力。赤青猿王脑子里突然闪过于雅方才的那道称呼。主人？这妖媚的洛宁魔妃竟另有其主？这于雅也着实可怖，原本他在与天阴老鬼一战中最重要的法宝便受到了一定的创伤。

    而眼见得陆小天动手之迹，于雅的时间也抓得极准，使用的那媚惑之术放在平时，倒也对其影响不大。可大敌当前下，赤青猿王大部分注意力都放在了陆小天身上，于雅骤然发难，哪怕是实力相对较低，此时对其细微的影响也是足以影响到整个战局的。

    镇妖塔，舍利子，祖佛古印齐出，如同一座大山压赤青猿王头顶上，几乎连喘息的时间都没有，七道舍利之光与祖佛古印交织到一起。

    噗噗……接连打在猿遮囚灵印放出的八道门户之上。

    赤青猿王四臂接连挥动，看上去唯有一道道幻影，八道门户对应八阙之数。赤青猿王心里一阵暗急，这样下去，他这猿遮囚灵印的缺陷恐怕用不了多久便会被逼出来。

    “糟了，那个贱人！”赤青猿王陡然间想起当初天阴老鬼与他斗法时，于雅，白目猿王也在不远处，天阴老鬼临死前的话多半已经为于雅得知。

    赤青猿王脑子里这个念头才转了一半，七道舍利之光，祖佛古印便相继打在奇门阙上。

