    楚毅微微一笑道：“那我便等着陛下为我遮风挡雨的那一日！”

    听得楚毅这么说，朱厚照精神为之一振，脸上满是振奋之色道：“朕一定不会让大伴失望的，总有一日，朕要站在这诸天万界巅峰，到那时大伴再也不用为朕，为大明费心奔波了。”

    时间恍如流水一般，一晃便已经是大明神朝七十六年。

    随着大秦一众大能加入大明神朝，加之大明神朝吞并青天帝朝，顿时使得大明神朝一跃成为一方强盛的帝朝。

    做为大明神朝之主的朱厚照却是受到了刺激一般，竟然难得的专心修行，修为自然是一日千里。

    做为神朝之主，除了楚毅所分享的气运之外，便属朱厚照所享受的气运最多，在磅礴的气运加持之下，朱厚照的修为提升速度之快也就可想而知了。

    这一年，大明神朝帝都上空风云滚动，雷霆之海弥漫天宇，给人的感觉就像是末日降临一般。

    一道身影冲天而起，不是朱厚照又是何人。

    朱厚照修为突破天柱境，自然是招来了天劫，不过这天劫对于其他人来说可能是九死一生的劫数，但是对于朱厚照而言，不过是一种淬炼罢了。

    一道道身影立于四方，正是楚毅、李斯、白起等大明神朝的强者。

    朱厚照修为突破，做为大明神朝的一众大能，自然是要前来为朱厚照护法，以防有人阻碍朱厚照突破。

    当然在大明神朝的地盘之上，显然不可能会有人有那个胆量前来阻止朱厚照突破，不过一众人还是分立四方。

    有这些人在，就算是朱厚照突破的过程当中出现了什么意外，那么这么多的强者也足可以保证朱厚照的安危。

    楚毅立于高天之上，脸上倒是没有什么担忧之色，对于朱厚照的实力，楚毅却是再清楚不过了。

    在磅礴的气运加持之下，有着海量的修行资源，再加上一位位强者从旁指点，可以说论及修行之路的容易程度的话，几乎没有人能够同朱厚照相媲美，这也就使得朱厚照一身根基夯实到了极致，单凭那一身浑厚的根基，就算是站在那里任凭雷霆降下狂劈都未必能够伤及朱厚照。

    很快雷霆散去，朱厚照身上散发着一股天柱境强者的气息，虽然说比之楚毅、李斯等人天尊之境的修为来差了太多，可是朱厚照能够在这么短的时间内一身修为便提升至天柱境，这速度已经是非常之惊人了。

    至于说天尊之境，只要给朱厚照时间，必然可以突破。

    其他人或许还需要靠着机缘降临才有几分可能突破，但是对于朱厚照来说，身为神朝之主，只要神朝气运昌隆，那么朱厚照的修为便不会出现什么瓶颈问题，这也是那传说中的中央神朝之主一身实力堪称深不可测的缘故。

    因为中央神朝气运昌隆无比，自然而然造就了神朝之主那深不可测的修为，就算是那些强横无比的无上大能都不敢去揣度中央神朝那位神朝之主的修为到底达到了何等的境界。

    朱厚照同样作为一方神朝之主，如今自然是享受着作为神朝之主的福利，那就是只要用心修行的话，修为提升起来简直是不要太轻松。

    感受着周身充斥着的强大的力量，朱厚照心中自然是无比开怀，他可是说过有朝一日要为楚毅遮风避雨的，所以说朱厚照从对修行没有太大的兴趣到眼下苦心修行，简直就是发生了翻天覆地的变化。

    尽管说修行起来动辄闭关，极其枯燥，可是朱厚照却是坚持了下来，说到底一切还是为了有朝一日能够不成为楚毅的负累，自己也可以站在楚毅身旁，同楚毅并肩应对种种危机。

    一步踏出，朱厚照出现在了楚毅的身旁，脸上满是欢喜之色的向着楚毅道：“大伴，朕已经突破了。”

    楚毅微微笑道：“陛下修为达至天柱境，已然是一方强者，他日定然可以突破至天柱境乃至更高的境界。”

    诸如王阳明等人这会儿也都上前来向着朱厚照恭贺。

    修为大有突破的朱厚照自然是大摆宴席庆祝，招来大明神朝诸多强者。

    宴席之间，众人推杯换盏，气氛极其欢洽。

    突然之间，一股气息勃然而发，在场一众人感受到这一股气息的时候不禁抬头向着气息传来的方向看去。

    就见大殿之中，一道身影盘坐在那里，一袭宫裳笼罩在那修长而又挺拔的娇躯之上，不是离尘仙子又是何人。

    当年青天帝朝来犯，离尘仙宫舍弃了离尘仙宫的基业最终选择了加入大明神朝，而离尘仙子做为一尊强者，自然是成为了大明神朝的一员重臣，享受大明神朝气运。

    这些年来，离尘仙子时常闭关修行，所为的便是希望自己能够迈入天尊境。

    毕竟如今离尘仙子的实力在天柱境当中几乎难寻敌手，可是面对天尊境强者却是未必能够接下对方一击，这如何不让离尘仙子苦苦追寻突破的契机。

    可惜就算是有大明神朝气运加持，离尘仙子的修为仍然是难以突破，如果说天尊境是这么容易突破的话，那么天尊境就不会成为一道天堑了。

    就算是在这么一方繁盛的大世界当中，不知道多少亿年才会有那么三两尊天尊诞生，有此可见想要突破天尊之境到底有多么的艰难。

    这世间如离尘仙子一般困在天尊境的强者绝对不在少数，多了不敢说，随便拉出那么三五百人绝对不是什么难事。

    离尘仙子似乎是受到了朱厚照修为突破的刺激一般，于宴席之间竟然玄之又玄的让她触摸到了突破的契机。

    那契机可以说一闪即逝，就算是在这宴席之上，离尘仙子也顾不得其他，直接便选择了当场突破。

    如果说错过了这一次契机的话，可能这一辈子就再也没有机会突破，莫说是在这宴席之上了，就算是换做其他地方，离尘仙子也必然会毫不犹豫的选择突破。

    自天柱境突破之天尊境的动静那可就大了去了，这边离尘仙子修为突破，四周已然开始呈现出无边异象。

    天花乱坠，地涌金莲，龙吟虎啸不过是等闲，一道道虚幻而又散发着极其可怕气息的虚影浮现，这些虚影就像是一尊尊来自于远古时代的大能一般。

    强大的气息向着离尘仙子冲击而来，这些异象就像是来自于天地的考验一般，如果说无法承受这般的考验，必然会突破失败。

    不过离尘仙子修行这么多年，一身根基早已经夯实的无比扎实，之所以一直以来难以突破，无非就是抓不住突破的契机罢了，可是此番机缘降临，竟然然她寻得了突破的契机，那么离尘仙子便绝对不会让自己因为自身根基不够扎实而突破失败的事情发生。

    浑厚的根基让离尘仙子面对这种种异象的冲击宛若不动山岳一般盘坐在那里，任凭异象冲击，我自岿然不动。

    不知过去多久，那种种异象倏然之间消失不见，在场不少人看到这般情形不禁暗暗的松了一口气，至少离尘仙子扛过了这一遭，意味着修为突破没有失败，不过接下来是否能够扛得住，那就要看离尘仙子自身的能力了。

    当然一众人除了极少数人知晓接下来离尘仙子会遭受什么样的考验，大多数人并不知道接下来会发生什么。

    一道人形闪电突然之间劈向离尘仙子，而离尘仙子却是不闪不避，生受了那一道闪电，随之离尘仙子身形微微颤动起来，无尽的雷霆将离尘仙子给淹没其中。

    看到这般情形，不少人心头后怕不已，他们心中自是羡慕离尘仙子竟然有如此之机缘，可是这会儿当他们看到离尘仙子身躯沐浴在那雷霆之中，身形在毁灭与重生之间来回徘徊，稍有不慎便是身死道消的下场，看到这般情形，一些因为离尘仙子突破而生出几分嫉妒之念的人一下子便清醒了过来。

    自己积累不够，就算是如离尘仙子一般机缘降临，恐怕也不敢去尝试突破啊。

    朱厚照坐在那里，饶有兴趣的看着沐浴在雷霆之中的离尘仙子向着楚毅道：“大伴，这莫非便是天尊境的劫数不成，这威能换做一般的天柱境的话，恐怕已经扛不住化作一片灰烬了。”

    楚毅微微点了点头，神色凝重道：“想要踏入天尊境又岂是等闲，一入天尊境便达至不朽不灭之境，若然连这般雷霆都扛不住的话，又何来不朽不灭之说。没有一条完全掌控的大道法则在手，绝对无法扛过这毁灭雷霆。”

    说着楚毅扫了在场一众人一眼，向着朱厚照道：“在场这么多天柱境强者，能够抗得过这雷霆的就算是加上离尘仙子也不超过三人。””

    要知道在场可是有上百人之多的天柱境强者，诸如蒙毅、章邯、王离这些人，一身实力强大无比，可以说是站在了天柱境巅峰，但是就算是他们，比之离尘仙子也是差了一筹。

    朱厚照轻笑道：“如此说来，他日若然朕想要突破的话，岂不是也要经历这么一遭。”

    楚毅看朱厚照心态这般轻松，自然知道朱厚照并没有被眼前这一幕给镇住，微笑颔首道：“若是不出意外的话，当是要走这么一遭。””

    朱厚照却是带着几分兴奋以及期待道：“真希望这一日能够早些到来啊。”

    正说话之间，就见盘坐在那里的离尘仙子猛然之间空中传出一声呵斥，伴随着离尘仙子睁开双目，两道如有实质一般的雷霆竟然自其双目当中激射而出。

    如果说不是白起挥手之间将那两道雷霆目光给打散的话，这两道目光落在其他人身上，对方不死也要丢了半条性命。

    一条雷霆随着离尘仙子呵斥激射而出，可以说这会儿离尘仙子就像是化作了雷霆一般。

    楚毅眉头一挑，惊讶无比的道：“咦，却是不曾想这离尘仙子所修行的竟然是雷霆大道。”

    一直以来楚毅都没有窥测离尘仙子所修是何等大道，不过如今离尘仙子渡劫，所修大道自然是毫无保留的展现了出来，自是被楚毅看出离尘仙子所修竟然是雷霆大道。

    雷霆大道至刚至阳，而离尘仙子却是一介女子，竟然选择这般至刚至阳大道修行，如何不让楚毅感到惊讶。

    虽然说雷霆大道极强，可是三千大道修行之极致的话，其实也没有什么强弱之分的，当然这是在三千大道走到了极致的情况下，但是对于一众修行者来说，想要达到大道极致，几乎是不可能的事情。自然而然，三千大道相对来说也就有了强弱之分。

    雷霆大道在三千大道当中也算得上极其强横的大道了，离尘仙子所掌握根本之道竟然是雷霆大道，不得不说出乎不少人的预料。

    虽然所离尘仙子所修乃是雷霆大道，可是这并不意味着面对那恐怖的雷霆洗炼就能够轻松应对。

    眼看着离尘仙子身形在雷霆之中几乎化作一团雷霆，就算是身形都隐隐被炼化而不复存在，照这般下去的话，离尘仙子有极大的可能会陨落在这雷霆当中。

    可惜的是此乃离尘仙子的劫数，想要得到什么，必然要付出一定的代价，天柱境到天尊境可以说是一种质的变化，而想要跨越天尊境的门槛，这雷霆洗身却是必然要经历的，过了便是一步登天，过不了便是魂飞魄散，身死道消。

    离尘仙宫出身的黎溪仙子几人这会儿一个个的睁大了眼睛，脸上满是担忧之色的看着几乎虚化的离尘仙子，如果不是知道她们根本帮不上什么忙的话，可能已经忍不住扑上去替离尘仙子抵挡那雷霆了。

    雷霆之中，离尘仙子只感觉自身就像是要融化了一般，这种融化不单单是自己肉身上，更是包括元神乃至意识。

    好在离尘仙子心底的本能告诉她，无论如何都要扛住，否则的话，她苦修无数年，一切的一切便会在这雷霆之中烟消云散，不复存在。

