    这是一片独立的异空间，七彩的光芒不知从何处而来，将这方天地笼罩，光线柔和，唯美寂寥。

    “玄黄殿”的成员基本很团结，但并不是说，成员之间就不会出现矛盾。

    一旦出现矛盾，“玄黄殿”也没办法强行按着双方的脑袋让他们和好，双方可以私下里解决恩怨，前提是不允许造成对方陨落。

    修道者的解决方式，基本就是动手，赢的那一方就是对的，输的那一方就低头认错。

    因为强大修道者交手动静太大的缘故，无忧城、元始山，乃至一处寻常分殿，都有用来给成员进行比斗又或者切磋的“擂台”。

    眼下的这异空间，便是一个这种性质的“擂台”。

    在这异空间中，此刻足足有几十人，除了站在中央位置的两人之外，其余人都离得很远，在黯淡的光线中，若不仔细观察，很容易遗漏。

    中间位置的两人，其中一个是冷东流。

    另外一人是个模样二十七八岁的英俊男子，他身材无比高大，接近两米，但一点也不会让人觉得粗壮，身上流水型的肌肉，充满爆炸性的力量感，也带有惊人的美感。

    他脑袋上不仅没有头发，也没有眉毛胡须，甚至连眼睫毛都没有，皮肤泛着金属质感，而且竟是金色的，仿佛他自身便是一件金属锻造而成的神兵！冷东流脸色苍白，七窍溢血，胸口塌陷，可以看到青玉般的骨骼乃至脏腑。

    “你输了！”

    光头男子盯着冷东流，一脸桀骜不驯，眼神中带着轻蔑，果然如自己所料，这家伙压根不是自己的对手。

    “我输了。”

    冷东流面无表情。

    见状，远处围观的人低声交谈。

    “冷东流倒是愿赌服输。

    我还以为，他会嘴硬几句。”

    “输了就是输了，嘴硬几句又有什么作用。

    不过，按照他们之前的打赌，这下子，冷东流是不能继续参加‘排名战’了。”

    “是啊！可惜了。

    冷东流加入‘玄黄殿’似乎也才没多少年，就能逼得金光圣主不得不动用真本事来对付他。

    我估计他的实力，原本都足以进入前十了。”

    “确实可惜，不过对我们来说，倒是一件好事。

    他不参加‘排名战’，那么原本会排在他后面的人，相当于自动提高了一个名次。”

    ……听到对方认输，金光圣主一声冷哼，身上那股可怕的气息这才消散。

    他皮肤上的金色，犹如潮水一般退去，很快变成古铜色的肌肤，显然这是一门强大的手段，结束战斗，便不需要继续使用！轰——就在这时，左边方向传来空间炸裂的声响，金光圣主的心里，涌现出一股危机感，把他吓一跳。

    转头看去，一名面色冰冷的青年，手持长枪正冲向自己，眼神暴戾。

    他不由吃了一惊，眉头拧起，这家伙是谁，为什么要对自己动手？

    其余人也都是被吓一跳，纷纷朝突然发难的青年看去。

    “小辰，住手！”

    冷东流也看到突然出手的青年，表情一变，急忙喝道。

    林辰却是压根没有要停下的意思，犹如暴怒的凶兽，他死死盯着金光圣主，眼中满是凶光，一张石图从他的眉心飞出。

    “山河——”“我叫你住手！你连我这个师傅的话也不听了吗？”

    冷东流怒喝。

    众人闻言哗然，这才知道突然出手的青年是冷东流的弟子，也算是明白为什么这青年会突然出手。

    “没想到，冷东流自身也不过是至尊境大圆满，竟是有一位同阶的弟子。”

    有人惊诧道。

    “这种情况，的确很少见，不过也并非不曾有过。

    越到后面，境界提升得越是缓慢，师傅一旦在某个瓶颈前停留太久，被弟子追上，也是很正常的。”

    又有人道。

    林辰表情依旧恼火，但终归是停了下来，“陨圣山河图”回到他的眉心之中。

    他飞到冷东流身旁，拧着眉头看了眼冷东流胸前狰狞的伤口。

    “你放心，我没事。”

    冷东流对林辰摇了摇头，“虽然看起来吓人，不过只是身体上的伤势，靠着我身体的自愈能力，不用多久伤口就会愈合。”

    尽管他说的是实话，但林辰心中的怒火依旧没有消散。

    他是一个极为护短的人，即便对冷东流来说，这不算是什么严重的伤势，但自己师傅被人打了，就和自己爸妈被人打了一样，是无论如何都不能忍的。

    冷东流见林辰怒火冲天的样子，又是欣慰，又是无奈。

    他也没想到，这丢人的一幕，会被弟子看到，若是林辰要比金光圣主更强，他自然不会阻拦。

    问题是，林辰冲上去，也只会和自己一样丢脸。

    他自己已经把脸丢光，不想让弟子也跟着丢脸。

    金光圣主见林辰不打算动手，顿感无趣，笑道：“我刚才还没打过瘾，又有一个送上门找打，本来还挺高兴，结果你倒是溜得挺快的。

    要不，你们师徒两人一起上，我一个打你们两个？”

    林辰转头看向他，眼神冷得像是要把空间冻结。

    众人闻言，面面相觑，都是觉得金光圣主实在太跋扈嚣张。

    都已经把冷东流打成这样，还不满足？

    远处，一名背着长剑，容貌刚毅的男人，目光在林辰脸上打量，眼中带着几分诧异。

    “你认识冷东流的这个弟子？”

    在他身旁，站着一名姿容妩媚，有一双桃花眸的女人，这女人有着成熟妇人的风韵，但看起来，偏偏犹如十几岁少女一般娇艳。

    其余人都是好几个聚在一起，这两人身旁则没有其他人。

    其他人似乎都刻意和他们保持一顿距离，不太敢接近他们。

    男人点了点头，道：“之前曾和他有一面之缘，我上次杀的那名尊者，便是在他的帮助下。

    这人的实力很不错。”

    女人脸上露出惊讶，笑道：“真没想到，这人竟然能够被堂堂九天剑主夸奖，看来实力是真的不错。

    那你觉得，他和金元川对上，有几分胜算？”

    “没有半点胜算。”

    九天剑主摇了摇头，或许下一次的“排名战”，林辰有和金光圣主交手的资格，但眼下，还没有。

    

