    李云智十分有礼貌地说道。

    蓝村长连连点头应好。

    此时，魏征一脸疑惑的站出来，凑到李云智身边问道，

    “殿下，你这是要？”

    李云智睨了一眼魏征，

    “实践啊！弯犁的作用在嘴皮子上是很难表达出来的，所以我决定，亲自下田实践一下！”

    “实践出真理这样的道理难道魏宰相不知道吗？”

    看着李云智一脸笑嘻嘻的表情，魏征窘迫的挠挠头，他还真是第一次听说有这样的道理，但是听起来，还真是有道理啊！

    蓝福直接就从在场的村民里面问道谁家还有没有犁过的地。

    立刻就有一个身形纤瘦的大娘站了出来，

    “村长！俺家的地还没犁过咧！就在村口！”

    于是，蓝福就决定临时征用一下吴大娘家里的地。

    找到地后，蓝福就带着李云智一行人还有一大群之村民，来到了吴大娘家的地头。

    前几天刚下过雨。

    这地里的土更加瓷实。

    再加上被太阳晒了几日。

    土已经很硬了。

    别说用锄头挖，就是用牛犁都很费劲。

    当然，这仅仅是说用直犁来犁会很费劲。

    在李云智眼里，这完全就是小菜一碟！

    村长蓝福找来一头黄牛，魏征吩咐人将装备给牛带上了之后，李云智就，撸起了裤脚和衣袖。

    眼看着李云智就要下地了。

    魏征还是哕嗦了一句，

    “那个，殿下，要不让老臣来犁这块地吧？”

    魏征是觉得，李云智身份实在尊贵。

    他的身份跟犁地这种事情完全不搭，甚至还会破坏了他的形象。

    而且，这蓝花村的黄牛都没有打过牛鼻环，实在是难控制的很！

    魏征那个担心啊，他担心那黄牛要是一个不顺心，发狂起来伤了李云智那就麻烦了！

    魏征心里暗暗捏了一把汗，忧愁的看向李云智，可是李云智却是一脸坚定的模样。

    “老魏，你就把你的心给我放到肚子里去吧！”

    “可是，殿下，这黄牛没有打牛鼻环，野性太大了呀！这反正都是实践，实践最重要嘛！谁来做效果不都是一样吗？”

    噗！

    李云智无奈的翻了个白眼，随后冲着魏征勾勾手，

    魏征弯下腰，凑近李云智。

    哎！

    李云智重重的拍了拍魏征的肩膀，

    “老魏啊老魏！所以我说你老了糊涂了！这实践很重要，但是这实践的人也很重要啊！咱们弯犁最大的特点是什么？就是轻松！减少压力，你瞧瞧你这身强力壮的，还上过战场打仗的人。

    如果你去做这件事情，那大家肯定就会下意识的以为，你身强力壮，力气大得很，这犁地这样的事情在你手中变得轻松，那也是很正常的呀！”

    “但是，我就不一样了！我今年才六岁，这么小小的一个身体，如果我能够很轻松的推动这个犁耙，那大家肯定就会认同这个弯犁的使用度真的比直犁好上百倍啊！”

    魏征听完后微微发愣了一下。

    反应过来后他一拍手，

    “对啊！这么说还真有几分道理！我怎么就没想到呢？”

    李云智又翻了个白眼。

    “九皇子殿下，你简直太厉害了！连这个都想到了！”

    “那你现在还有什么意见吗？”

    “没有了没有了！”魏征连连摆手，笑眯眯说道，

    “不过殿下，这牛野性太大了，你还是要小心一点啊！”

    李云智此时已经转过身，朝着黄牛走去了，他漫不经心的摆摆手，“知道了知道了！”

    魏征心中虽然还是有点担心，但是他更想让李云智做好这件事情。

    当李云智走到黄牛身后，架起了犁耙。

    所有围在蓝福身后的村民都涌了上来，挤到了田边。

    大家都抱着好奇的想法想要看看，这个弯犁是否真的如同李云智和魏征说的效果这么好。

    李云智一手扶起犁耙，一首拉着控制黄牛的绳子，甩了甩绳子。

    这比他整个人都要大上好几倍的黄牛“哞”了一声。

    魏征心中一颤，心里那块大石头一下子就提了起来。

    紧接着，只见李云智用绳子拍了拍黄牛的屁股，黄牛就缓缓走动了起来。

    “动了动了！真的动了！”

    “哎！村长，这犁耙还真的被九皇子殿下推动了呀！”

    当在场众人看到李云智手下的犁耙被一寸寸推动。

    所有村民脸色微惊。

    在他们的意识里，犁地这绝对是个很费劲的力气活！

    别说李云智这么小小一个人了，哪怕就是村里的壮汉，犁地的时候都要走走停停，累个不行。

    所以此时当大家看到李云智很轻松就推动了犁耙，大家都惊讶不已。

    “叮!获得蓝福的震惊，淘气积分加2 2 ！”

    “叮！获得吴大娘的震惊，淘气积分加2 5 ！”

    “叮！获得．．．．．”

    李云智听着脑海里不断响起的积分进账的提示音，嘴角轻轻勾起一个弧度。

    他开心一个是因为有积分进账，二个是因为他知道自己已经完全打消了村民心里的疑虑。

    短短不到两刻钟的时间，李云智就将吴大娘家这块地给犁完了。

    在所有人瞠目结舌的注视中，李云智拍拍手，放下弯犁，脚踩着泥巴走了出来。

    “这下，大家心中还有什么疑虑吗？如果有尽管提出来，我再给大家解决！”

    村民们合上长大的嘴巴连连摆手。

    “不不不！九皇子殿下，你简直太厉害了！”

    “是啊！我从来都没见过谁犁地居然这么轻松？连汗都没出！要是我早就累瘫在田埂上了！”

    “这弯犁的使用效果看起来还真是太好了！九皇子殿下，魏大人，这弯犁多少钱一个啊？我们可以买吗？”

    立刻就有人询问到了价钱。

    魏征笑着看向那位提问的村民，嘴里下意识就要说出原本的定价，

    “一个弯犁两．．．．．

    “一贯钱！一个弯犁，只要一贯钱！而且，你们还可以用家中的直犁来抵钱！比如你们的直犁价值0.5贯钱，那么你们只需要再添上0.5贯钱，就可以获得一个全新的弯犁了！”

    “什么？”

    “叮！获得魏征的诧异，淘气积分加7 8 ！”

    魏征愣住了。

    他惊讶的转头看向李云智，眼中满是不可置信。

    这，这不对呀！出发之前，皇上不是说过，这个弯犁的定价要在两贯钱吗？

    九皇子殿下这是在做什么哟？

    看着魏征满脸惊讶的表情。

    李云智冲他眨眨眼，表示让他安心。

    魏征哪里能安心啊！

