温泉处，轻烟袅袅，两名女子在这里面历练难得有温水沐浴，脸上都溢出了欣喜的笑容来，她们迅速的脱去衣裳泡入温泉水中，因有林承谨为她们守着，她们便也放心的沐浴。
　　嬉笑的声音传开，在这林中甚是怡人。林承谨听着身后传来的嬉笑声，不由摇了摇头，闭目盘膝静坐着，神识却是释放而出守护着温泉。
　　也许是因为那嬉笑的声音传开了，在离此不远的地方，一行人听到了女子笑声，不由目光微闪：“你们听，好像是女子的声音。”
　　“还有水声。”另一人说着，眼睛微亮：“像是有女子在沐浴？”
　　这话一出，那十几名男子眼中划过一丝别样的光芒，眼底有着几分的跃跃欲试：“我们去看看怎么样？看看是哪个仙宗的弟子，居然在这里面洗上澡了？”
　　十几人都是男子，此时一听，有的拉不下这面子，便道：“这不太好。”
　　“怕什么，我们偷偷去看，瞄一眼看看是什么人也好。”一名色心较重的男子说着，也不待其他人同意，便率先往那声音之处而去。
　　其他人见此，虽有些心动，但他们仍有分寸把控着，不想做出有失他们身份的事情，因此就地坐下休息着。
　　闭目盘膝的林承谨忽的眉头一动，他睁开眼睛来沉声一喝：“什么人！”
　　他的声音一喝，还在温泉中的关悦和林雨诗一惊，连忙披上衣服迅速穿衣。裴子轩那边听到林承谨的喝声，当即站了起来，往那声音之处而来。
　　那名正拨一杂草探上前想要看个究竟的男子还没看到那水中两人，就见面前身影一闪，他整个人毫无防备的被踢飞了出去。
　　“嗯！”
　　那人闷哼一声，正要从地上爬起来，就被林承谨一脚踩了回去，还没反应过来，一记拳头便砸向他的眼睛。
　　“无耻之徒！”
　　沉声的一声怒骂，一记拳头落下，伴随着一声惨叫声响起，也就在这时，十几名修士围了过来：“放开他！”
　　“什么人！”
　　木凌等人也围了上来，一时间，两拨人对恃着，气氛有些剑拔弩张。那边，林雨诗和关悦两人匆忙穿好衣服出来，湿发还垂落在身后滴着水，一脸的羞恼之意。
　　凤九看了她们两人一眼，道：“先将发上的水擦干吧！”
　　两人点了下头，这才到一旁以灵力气息将发梢上的水迹烘干。
　　“这人偷看她们两人沐浴！”林承谨脸色微寒的盯着那名男子。那两名女子中，一人是他的妹妹，一人是他的师妹，这人堂堂元婴修士，竟做出如此下流之举，当真可恶！
　　“我没看到！”
　　那冷不防被踢了一脚又被揍了一拳的男子喊着，一脸的羞愤。谁料偷看那两名女子沐浴会被人发现？可最冤的是他都没看到就挨了一顿打，实在是憋屈。
　　“看到我会杀了你！”林承谨冷哼一声，目光冰冷的朝他扫了一眼，冷冷的搁下一句充满杀意的话语。
