    楚云看着他面前突然跑过来的刘雷。

    他也是被吓了一跳。

    因为楚云是真的没有想到这个刘雷会冲到他面前来。

    “好吧，我相信你一定能够做到。”

    楚云看着十分激动的刘雷。

    点了点头，表示相信他刚才的话。

    而刘雷在看到楚云点头，他心里面的焦急才缓缓的平息了下来。

    他整个人也是稍微冷静下来了一些。

    而他整个人在冷静下来之后。

    刘雷整个人突然之间就有些尴尬的僵在原地了。

    因为这一刻他意识到刚才他自己的行为好想有一点点的出格了。

    这让他根本就不知道该说些什么了。

    “刘先生，你这是怎么了……”

    楚云在看到突然之间呆住的刘雷。

    眼皮不由得挑了一下。

    有些疑惑的问道。

    但是还没有等楚云他的花说完。

    刘雷就打断了楚云的话。

    因为在这一刻，刘雷他突然想到了一个好的解决办法。

    既然有些出格了，那自己还不如借着楚云的这件事情先离开吧。

    既能够避免尴尬，又能够向楚云表明自己对他事情的上心。

    这不是两全其美吗？！

    在想到这里之后，刘雷的心里面不由得冒处了一抹喜色。

    “楚先生，我现在没有什么心思吃饭了。”

    “我这就立刻去找人帮你解决这件事情！”

    刘雷是声音之中全都是坚定和急切的意味。

    同时他也是表现出了一副立刻就要走的样子。

    “额……”

    楚云在看到他这个样子。

    整个人一下子就不由得楞住了。

    脸上也是出现了一抹意外之色。

    什么情况？

    刘雷他这就准备走了？

    不是吧？

    自己刚才也没有说有多急切啊？

    怎么突然就变成这个样子了……

    “刘先生，不要这么着急啊……”

    “这事情又不是这么召集的事情。”

    楚云看着刘雷，直接就开口劝了一下。

    “不用了！”

    “我现在心里面全都是这件事情。”

    “楚先生，我就先离开了。”

    刘雷在听到楚云的挽留，他整个人是一点点迟疑也没有。

    直接就摇了摇头说道。

    同时他也不给楚云在挽留的机会。

    直接就站起身来离开了。

    不过在他经过楚云身旁的时候。

    却是再一次小声的开口说了起来。

    而那声音只有楚云和刘雷他们两个人才能够听到。

    “楚先生，你上一次说的那个人已经教训过了。”

    “绝对没有任何的问题！”

    然后刘雷就离开了。

    楚云在听到这话之后。

    也没有任何的变化，因为这样的小事情根本就不值得楚云过多关心。

    “嘶！”

    孟阳在看到刘雷只是因为楚云他的一句话。

    整个人就迫不及待的离开，根本就不敢有任何的停歇。

    这让孟阳整个人大为震撼。

    楚云这也太厉害了吧！

    自己之前以为楚云能够让刘雷尊敬就已经很厉害了。

    但是，没有想到自己还是格局小了。

    自己这个时候只想说一句——楚云牛逼！

    而南希在看到刘雷离开之后。

    她整个人立刻就靠到了楚云的身旁。

    满脸笑意的对着楚云说了起来。

    同时她还加起了一片毛肚的放到了楚云的碗里面。

    “楚云，你来尝一尝这里的毛肚。”

    同时在这一刻南希还对着楚云眨了眨眼睛。

    眼睛之中也是出现了一抹莫名的意味。

    楚云看着南希的样子。

    他的眼睛不由得一挑。

    这个南希……

    还真的是有点大胆啊……

    而就在楚云还在想着的时候。

    他突然就感觉到在桌子下面。

    有一种顺滑的感觉出现在了楚云的腿上。

    这样的感觉。

    让楚云下意识看向了南希。

    而南希这个时候脸上的笑意也是越发的明艳了起来。

    就仿佛会说话一样。

    看的楚云心里面一动。

    尤其是加上楚云腿上的感觉。

    就更是让他的心里面生出了一种冲动。

    而温暖和乔安娜两个人在看到南希的动作之后。

    她们两个人的眼睛一下子就瞪大了起来。

    同时，她们两个人的眼神之中也是不由得出现了一幕不忿之色。

    仿佛在说“凭什么”一样。

    一旁的蒋恩亚在看到这一幕之后。

    她的心里面也是出现了一抹变化。

    心底也是出现了一抹波澜。

    不自觉有些发酸了起来。

    但是很快她就调整好她自己的情绪。

    同时她这一刻也是有些疑惑了起来。

    自己这是怎么了？

    怎么突然之间出现了这样的变化啊？

    楚……楚云不就是和其他女人有些亲密吗……

    自……自己那么激动干什么啊……

    蒋恩亚整个人的心里话一时之间都不由得有些断断续续了起来。

    同时她越想，她整个人的情绪就越发的波动了起来。

    甚至她的情绪都有些不稳定了起来。

    同时在这个时候她自己双手的手心也是不由自主的冒处了汗水。

    让蒋恩亚根本就没有办法冷静下来。

    自己这到底是怎么了……

    怎么会变成这个样子啊？

    蒋恩亚在这个时候都不由得拿出了她自己的手机。

    把她自己的现状给写了出来，准备查找一下子她到底是怎么了。

    但是在她看到搜索结果的那一瞬之间。

    蒋恩亚整个人的眼睛一下子就瞪大来了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹不敢置信的神色。

    甚至在这一刻，她都暂时忘记了呼吸。

    这……这怎么可能？！

    自己怎么会这个样子啊！！

    自己怎么会喜欢楚云啊！！！

    蒋恩亚在心里面不敢置信的大喊了起来。

    同时她的双手也全都是紧紧的攥着手机。

    仿佛是要把手机给捏碎一般。

    并且在这个时候，她还不由自主的看了楚云一眼。

    紧接着就在心里面的下意识反驳起刚刚查到的结果了。

    自己怎么可能会喜欢楚云。

    他不就是长得有亿点点帅气。

    为人处世有亿点点温和而坚定。

    人品也是有亿点点好。

    外加上还有亿点点钱吗？

    除了这之外楚云他还有什么嘛……

    自……自己怎么可能……会被楚云给吸引啊……

    蒋恩亚在她自己的心里面越是反驳。

    她的心里面就越是有些发虚了起来。

    态度也是越发的不坚定了起来。

    甚至到了最后，蒋恩亚她都想不下去了。

