    为此，在换上演出服时，她甚至特意穿上了防走光的里衣。

    果然，等到她上场时，她才察觉，根本就没有什么文娱表演！在这里的观众，仅有区区的十来个人！

    只一眼，花朝就忍不住瞳孔一缩！

    这里在坐的人她都很熟悉。

    或者说，是上辈子的她很熟悉。这些人，在上辈子时，就曾频繁出入当时的钱家，成为钱家的座上宾。而那时的自己，身为钱家的儿媳，自然没少在家中见到他们。

    当然，要说具体的名字，她或许叫不出来。

    却在看到这些人的当口，一下子猜出了钱学兵的这么安排的用意——他恐怕是打着讨好这些人，替他自己搭人脉梯子的想法！

    还真是，三十年河东，三十年河西！

    钱学兵可真是打了一手好算盘。

    她脑子里千转百回，可实际上的她，却只是微微一愣，便很快回过神来，开始了自己的表演。

    因为有心事，这次表演她自然有些放不开，甚至还频频出错。即便这样，在她下台时，依然得到了热烈的掌声。

    一下台，她就被带队的古老师抓住了。

    “你不是一向自诩自己跳舞好，唱得好吗？看看你刚才跳了个啥，又唱了些什么？跳舞不到位，唱歌跑调，甚至还忘词。回去给我写一千字的检讨交上来！”

    “是。”

    花朝没任何心思和对方争论，直接应下了。

    古老师大概也没想到，花朝居然直接就答应了，还愣了下，才冷哼一声。

    而舞台下。

    花朝一下舞台，钱学兵就凑到了那位一看就是主事的人面前。

    “宁哥，怎么样？刚才那位跳舞的小姑娘，瞧着不错吧？身段好，好生养不说，就说那张小脸，也是万里挑一的独一份。之前我听伯母说，宁哥您的眼光独到，觉得刚才那位，能拿几分？”

    “刚才那位？”

    那叫宁哥的仔细想了想：“唔，长得确实水灵灵的，一看就是好人家的女儿。只是吧，我这样的身份，怕是过不了我妈那关。”

    过不了就对了！

    钱学兵可不打算替自己的仇人铺路，他要的，就是对方花花公子的名头。因为对方的势力很大，那些被他玩玩后抛弃的女人，都只能打落了牙齿和血吞，根本没办法把他怎么样。

    为此，他才特意为花朝准备了这份“大礼”。

    “嗳，宁哥说哪里话来。能得宁哥您的赏识，是她的福分！您要是喜欢，不如……”

    钱学兵丢给他一个彼此都懂的眼色：“叫上来，再多跳一支舞？”

    “也好。”

    宁哥可有可无地点点头，又暗示般提醒：“稍微晚点吧，大家都尽兴些。”

    “放心！我安排的事，绝对不会让宁哥您失望。”

    双方都发出彼此心知肚明的笑声。

    花朝在看到那帮人后，就老是觉得心绪不宁，心头发慌。眼看后面又是她的表演，她就借口肚子不舒服，钻进了厕所里，任凭谁呼唤都不肯出来。

    可躲得了初一躲不了十五。

    她打算先躲过去，等人代替她上场后，她就立刻离开，却没想到，古老师居然径直闯了进来，也不顾花朝肚子不舒服，强行扯着她出了厕所去换衣服。

    任凭花朝怎么推辞都不能。

    花朝再进了小会场时，立刻就察觉到，和之前不一样了。

    之前还有十来个人的小会场，现在就只剩下两三个人，钱学兵正坐在那里，望着她笑得分外灿烂。

    花朝站在台上，对方盯着她的眼神，就感觉自己好像是卖唱的小女奴般，让她浑身都不自在。好在她强自镇定，勉强唱完了一首，行礼要下台时，却发现，台下的人，居然就只剩下了为首的那一个人。

    钱学兵和另外的一个人都不见了！

    她心头一惊，表面上，还是镇定地退幕下台，却被为首那人叫住了。

    “你是叫花朝吧？过来，来。”

    宁兴冲着她招招手：“我叫宁兴。”

    花朝拧眉，却并没有靠近：“宁同志好。”

    对方站起身来，主动走到了她的身边，含笑地看着她：“别宁同志宁同志的叫，听起来也太生疏了。我还没问你，你今年多大了？家住在何处？家中都还有哪些人？”

    “宁同志，你我之间似乎没有熟悉到，需要问这些问题吧？”

    花朝下意识倒退了好几步，拉开了彼此的距离。

    “现在你我是不熟悉，不过处一处，不就熟悉了。”对方步步紧逼，反倒拉近了彼此的距离。

    花朝拧眉。

    赶忙做出拒绝的手势：“宁同志！还请您自重！”

    “我自重？”

    对方一挑眉，反倒笑了起来：“哦，我刚才好像忘记了自我介绍。我叫宁兴，今年28岁，家中父母健在，尚未结婚。我想以结婚为前提，和花朝你谈一场恋爱。你看如何？”

    不得不说，对方很难揣摩时下年轻小姑娘的心思。

    这么风度翩翩，又长相出众的年轻男子站在自己面前，不但是单身，而且还以结婚为前提和自己交往，估计是个女生都忍不住答应了对方吧？好在花朝是个例外！

    花朝和其他人不一样，她有霍北尧，自然不会受对方这些小手段勾引。更何况，他的这点段位，在她面前，简直就好像是班门弄斧，她又没有要攀龙附凤的心思，对方想说服她，自然不可能。

    “宁同志，还请您不要开这种容易让人误会的玩笑！”

    花朝当即就黑了脸：“还有，我是跟着歌舞团来参加文娱表演的，不是来陪酒唱戏的。你要是想找个寻开心的人选，还请你另寻高明。告辞！”

    可对方却好似没看到她的不满。

    反倒伸出手去拉她，“跳了这么久的舞，你累坏了吧？咱们先坐下来吃饭，有什么话咱们先吃完饭再说。”

    他打断了她即将要说的话，让她坐下来吃饭。

    桌上的这些饭菜，都是钱学兵之前准备的好东西，有鱼有肉，甚至还有酒。一看就是精心准备的好东西。

    花朝也想不到，钱学兵居然胆大妄为到如此明目张胆的地步！

    为此，她的脸色一直都不好看。

