    这突如其来的一幕，瞬间让现场陷入了混乱！

    周芸和周一帆愣住了，都没明白怎么回事。

    老爷子却是脸色沉了下来，似乎想到了什么一般，走到林风面前，道：“王先生，我想告诉你一件事。”

    “老爷子请说。”林风扭过头道。

    “其实，之前和贝克比试时，我也出现过这般情况……明明有三个病人，已经被老朽的中医术缓解了病情，可过了没多久，他们就如同现在这般，开始喊疼。”

    “我猜测，是不是这些病人，根本都是假病人，他们全都是赵翔请来的托儿？”

    老爷子分析道。

    “托应该不至于。”

    林风摇了摇头，“他们的身体我检查过，的确是存在着严重的病灶，只是为什么会这样，我想大概是有人在暗中捣鬼。”

    “有人暗中捣鬼？”

    老爷子惊讶无比，“王先生，您是不是发现了什么？”

    林风笑而不语。

    “哈哈哈哈，老子就说嘛，什么狗屁中医，居然还能把病人的病情加重了！？”

    “小子，这下我看你怎么收场，十六条人命啊，要是有一个出了事，你就等着把牢底坐穿吧，哈哈哈哈！”

    赵翔此刻得意无比，哈哈狂笑。

    而贝克，则是站在他旁边，讥讽地望着林风。

    他很清楚，无论这场比试谁的医术更胜一筹，输的，永远也只有林风。

    “我还以为他很厉害呢，原来根本就没什么本事。”

    “切，这就是中医吗？害人医还差不多。”

    “看来这次还是赵家赢了，我们赶紧走吧，免得被牵连其中。”

    周家人一个个再度恢复了冷漠脸，对林风不屑一顾起来。

    周芸走到林风面前，抓着他的胳膊道：“林先生，你一定还有办法的，对不对？”

    本以为会得到肯定的答复。

    没想到，这一次林风却是摇了摇头。

    “你，你也不行？”

    周芸呆住了。

    如果这种状况无法解决，病人们一旦出事，那么不光是她从此会归赵翔所有……更严重的是，赵翔必定借题发挥，利用赵家的力量，让这位王先生承担极其严重的后果！

    这一下，真的糟了……

    “解铃还须系铃人，他们之所以会变成这样，是因为有个家伙，在偷偷搞事。”

    “只要把那个家伙揪出来，那么，问题就能迎刃而解。”

    林风淡淡道：“青云子！”

    “是。”

    身旁青云子低头领命，瞬间眼神一冷，随即化作一道虚影，直接就朝着赵翔等人的方向飞速掠去——

    赵翔大惊：“你……你要做什么？快来人保护我！”

    身旁的几个保镖，立刻就护在了赵翔面前。

    可惜，他们又怎会是结丹后期巅峰的青云子敌手。

    砰砰砰！

    青云子随便挥动了几下拂尘，便将这些保镖打的人仰马翻，倒地不起。

    赵翔吓得跌坐在地，颤抖道：“别杀我！别杀我！”

    然而，青云子只是和他擦肩而过，然后就来到了一个医疗货柜面前，干枯的手臂猛地伸出！

    “咔嚓——”

    木质的医疗货柜直接被青云子单手捅穿，炸开了一个大洞，紧接着往回一扯，便将一个人从里面硬生生地扯了出来。

    这人被青云子巨大的力量，扯得摔倒在地，疼得他直哆嗦。

    “咦，医疗柜里怎么会藏着个人？”

    有人惊呼道。

    众人的目光，全部集中在了那人身上。

    这是一个身材矮小，大概也就一米四几出头的男人。

    他皮肤蜡黄，扁鼻子，嘴唇厚，尖嘴猴腮，长得跟猿猴一般。

    干瘪的身上穿着一个肮脏的灰色袍子，赤着脚，双眼阴冷且警惕地看着四周的人。

    “WHO ARE YOU？”

    一个年轻的外国医生，好奇地走过去，用英文问道。

    那瘦猴瞳孔一缩，放在地上的一只手，猛然抬起！

    “不要靠近他！”

    林风忽然大声说道。

    砰！

    一种被电击到的心悸感，骤然从那外国医生的胸口传来。

    他脸色剧变，然后就这么倒在了地上，捂着胸口，不断地惨叫着。

    几秒钟后，他口吐白沫，眼皮一翻，身体再也没有动弹。

    “死……死了？汤姆居然死了！！”

    几个医生走过去查看了他的情况，皆是大吃一惊。

    这一下，所有人都吓到了！

    这个瘦皮猴，居然用手一指，就让一个医生横死当场！

    难道他是魔鬼吗？

    瘦皮猴或许也知道自己杀了人，情况不妙，当即站起身，就要往门口走去。

    “拦住他。”林风道。

    “是。”

    青云子一个健步，瞬间就追上了瘦皮猴。

    瘦皮猴目露凶光，嘴里叽里呱啦地叫嚷着什么，然后抬起手，对着青云子一阵晃悠。

    “别浪费时间了，你这些旁门左道，对我没用的。”

    “区区东南亚邪术，也敢在我华夏放肆？”

    青云子冷笑一声，道：“看好了，这，才叫法术！”

    话音落下，他袖袍一挥！

    噔时，一道无形的庞大气劲，瞬息而发！

    那瘦皮猴还不知道发生了什么，顿时身体如遭重击，闷哼一声后，如断了线的风筝一般，重重地倒飞了出去……

    “好……好厉害！”

    “这老道士，莫非是神仙吗？”

    所有人都看的目瞪口呆，完全被青云子这一招震慑住了。

    林风心里好笑。

    这青云子，若是皈依正道，没有在幽网干那些伤天害理的事，倒还真有几分仙风道骨的风范。

    但凡青云子轻抬拂尘，脚步蜻蜓点水一般，掠到了那瘦皮猴面前。

    “谈陪打谁么猜，敢来还乃，跟特来，阿木及噶，嘎啦飒飒阿坤……”

    瘦皮猴吓得面如土色，跪在地上，双手合十，嘴里叽里呱啦地说着什么，似乎在求饶一般。

    青云子皱眉，显然没听懂他在说什么。

    “他说他是一名泰国降头师，被人用金钱收买，来这里捣乱，恳求大法师高抬贵手，饶他一命。”

    一个男青年，从人群中走了出来，说道。

    林风眼睛一亮，道：“你懂泰文？”

    那人点头道：“懂一些，我在泰国当了十几年导游，经常和泰国人打交道。”

    “好，那劳烦你帮我们交流一下，我有几个问题要问他。”林风道，“第一，他的来历，第二，他为什么会在这出现，目的是什么，第三，用钱收买他的人，是谁。”

    “行。”

    青年走到那泰国人面前，刻意和他保持了一段距离，然后开始叽里呱啦地交谈起来。

    半晌后，青年转过身道：“他说他叫达文，是泰国有名的黑衣降头师，只要有顾客给他足够的钱，他就可以帮任何下降头，无论好人坏人，都可置人于死地。”

    “他出现在这，是雇主提前让他躲在柜子里，一旦贝克医疗团队出现败像，就会有人给他发暗号，他就会用降头术，让这些本来已经快康复的病人，全部陷入痛苦之中，从而起到栽赃陷害的作用。”

    青年说到这，顿了一下，道：“另外，他还额外透露了一件事。”

    “什么事？”林风道。

    “他说上次贝克和周家老爷子斗医时，就是他从中作梗，让老爷子那边已经治好的三个病人，中了降头，导致老爷子败下阵来。”

    “老爷子当时晕倒，重病，也是因为中了他的降头。”

    哗——

    此话一说，全场震怖！！！

    “天啊，原来老爷子斗医失败，和后来患病病，都是因为这个泰国猴子干的？”

    “太……太可怕了，他到底是怎么做到的？”

    “我现在最关心的，是谁指使这泰国人犯下这些弥天大罪？”

    周一帆忽然一拍大腿，咬牙道：“妈的，我想起来了，上次推了爷爷一把的人，就是这个泰国人啊！”

    不远处的赵翔和贝克， 脸色难看到了极点。

    他们心里很清楚，真相，距离揭开只差一步之遥了……

    “至于用钱收买这位泰国降头师达文，让其为非作歹的人，正是就是赵家的赵翔！”

    青年大声说道。

    这一下，全场直接炸了！

    所有人的目光，齐刷刷聚集在了赵翔面如土色的脸上……

