    雷魔渊深处，幽黑不见底的雷海之上。

    雷海虽然平静，但三人都能够清晰感觉到那平静之下所隐藏的狂暴，那不见底的深处，谁也不知道隐藏着什么可怕东西。

    “要不我还是自己去？”

    萧林提议道，因为现在这个状态，的确不适合大家一起下去。

    尤其是太清和上清都是大千世界的灵气混杂混沌之气化形，和萧林纯粹的混沌之体还是有区别的，谁知道里面的危险会不会伤到他们？

    “还是一起吧，这些东西反正也是伤不到你，我们两个撑着玲珑塔和造化青莲，应该也不至于被这些雷霆伤到。

    而且三个人寻找的话应该也能快一些，否则这么大的地方，咱们得找到什么时候去？”

    这话说的也有道理，他们两个身体虽然被克制些，但是好在还有法宝护身。

    萧林闻言也没有反对，当即轻轻点头，不再犹豫，身形一动，率先化为一道虹光直接对着那幽黑雷海投射而去，其身后，金光玲珑塔和青色莲花各自绽放起来，笼罩自己的主人紧紧相随。

    噗通。

    浩瀚雷海上仿佛是有着水声响起，三人各自挑了一个方向，而后身影便是消失那黑暗之中，看上去仿佛是被黑暗吞噬了一般。

    轰隆隆！

    而当萧林一进入这片雷海时，那狂暴无匹雷鸣声顿时携带着剧烈震荡而来，大地魔雷最为厉害手段便是震荡波，这种震荡，足以将大地撕裂。

    至于另外一边，却没有那么舒服，太清上清两人虽然都有所倚仗，但笼罩周身的法宝防护，依旧是被震得荡起阵阵涟漪波动。

    雷海之中，狂暴的雷暴声不断的响起，几人在黑暗雷霆海洋之中飞快掠过，法宝和火焰在几人周身涌动，成为了这黑暗的雷海之底少见的光芒。

    只不过很快三人就重新汇聚。

    “边界并没有迹象，想来，得去更加深一些的地方去。”

    “既然如此，那么我们一起下去吧。”

    “这雷魔渊通往大地深处，越往深处，那雷霆之力就越狂暴，到时候恐怕连我们都承受不住。”

    太清的担忧也有道理，但是那个传承所在的位置，实在是太深，萧林也不能不下去。

    “若是老二在这就好了，这地方正好能够让他控制。”

    只可惜没有如果这种事情，萧林想了想，最终想出了个笨主意。

    “五行之中，木生雷霆，或许可以利用。”

    萧林调动法力，双目再度闭拢，意念则是悄然的粘附在了那一道道大地魔雷之上，然后开始以一种惊人的速度扩散开来，一种奇异的波动，从萧林意念之中散发出来。

    那种波动一圈圈的扩散着，只见得那些原本狂暴的大地魔雷，竟在此时一点点平静下来。

    萧林之所以很少动用自己的法术，是因为，他现在所掌握的法术一般威力极大，而且往往会造成相当大的异象，轻易动用不得。

    平时只需要用普通的法则之力，就能够解决的问题，自然也没有必要蓄力做这种大动作。

    不过现在顾不得那么许多了。

    天罗大陆，好歹也是和斗气大陆相差无几的地方，萧林没有天至尊的实力境界，自然不能够硬抗。

    太清和上清，站在萧林的身旁为他护法，毕竟和萧林同出一个本源，所以他们也能够感受得到，萧林的法力正以一种极为诡异的方式，渗透进雷霆海洋之中。

    不过这只是个开头。

    因为他的法力只浮现在雷霆海洋的表面，根本没有朝着深处扎根。

    “如果造化青莲现在不需要保护我的话，说不定会更方便一些。”

    上清当然知道萧林在干些什么，因为造化青莲的出现，根源就是萧林现在正使用的这个法术。

    “平地生秋兰。”

    虽然没有平地，不过也勉强算是可以，而在时间缓慢流逝之下，一颗一颗的种子也在雷海表面上悄然爆开，逐渐生长出了一片又一片的兰花。

    而真正起作用的并不是这些兰花。

    而是他们下面的根须。

    “接下来，就看它们的吧。”

    萧林睁开眼睛，脸色有些不大好，显而易见是多少受了些损耗。

    使用这个法术覆盖整片雷海，其实也是非常耗费力气的，如果是在大地之上，起码能够省下百分之八十的法力，可是在这里，绝大多数的力量都需要他用法力来提供，自然而然就没有那么容易。

    但回报也是很可观的。

    “差不多需要等三两天的功夫，这些花朵虽然能够依靠雷海而存在，但是它们的根须在雷海之下生长的越密，损毁的也就越多……”

    萧林还想说些什么，很快就被太清阻止。

    玲珑塔的金光朝着外面扩散了些，将萧林的身体包裹进去。

    “还是抓紧时间调息恢复一下吧，就算是接下来的事情，不需要你亲自掌控，也得时时刻刻盯着下面的动静，况且，这些兰花本来就是由你的法力催生出来的，他们传递过来的信息，难道你不需要亲自处理吗？”

    太清说的没错。

    虽然绝大多数的画面都可以直接被过滤掉，但是终究还是有一部分得萧林来挑选的。

    他们接下来还要朝着更深处潜入，总是要先把自己的状态调到巅峰才行。

    时间在雷海轰鸣之中缓慢流逝，萧林等人在雷海之中等待信息的收集，雷魔宗的人在外头，等待萧林他们出来。

    倒也没有什么人做出一些出格的举动。

    雷魔渊之中，枯燥乏味，除了雷海之外，并没有其他景色，即便萧林用法力催生出了无数兰花，可是这种东西看久了也实在让人心烦。

    时间一天天的过去，转瞬间就过去了四五天的功夫，而萧林也在闭目调息之中，骤然睁开了眼睛。

    “找到了。”

    他倒不是直接找到了那块神秘的地方，是因为他发现在雷海之下蔓延的根须，不约而同地避开了一个地方。

    这就很诡异。

    再怎么样，雷海之中本来也是天地造化而成，他用平地生秋兰制造出来的那些兰花，也几乎是吸收着雷霆力量诞生的，既然下面全是雷霆凝聚，又怎么会出现一个被避开的地方呢？

    如果没有先前的剧情记忆先入为主的话，他也恐怕也联想不到这一层，但是现在既然已经有了结果，直接按照结果回去追索线索就好了。

    于是一时之间，万千兰花，顿时枯萎，整个雷海之中的根须，都在萧林的控制之下，朝着那个不被探查的地方攻击了过去。

    然而一时之间，整个雷海深处都暴动了起来，

    就在萧林控制着根须的同时，有一道犹如厉鬼奸笑一般的雷音忽然在他的心中炸响，萧林不为所动，不过身体之中的某一处的确有了反应。

    显而易见，这幽冥心魔雷，果然有用。

    他原本已经消散的情绪，居然在这一崩之下，重新泛动了起来。

    “这一下，还真是瞎猫碰到死耗子了，走吧，我们下去。”

    萧林一马当先，由于被封锁的情绪忽然被崩碎了一些，他的实力能够发挥得更加完整了些。

    到了现在这个地步，他几乎已经看到了天至尊的门槛儿，这个在大千世界也算是至高的境界，算是在这个时候出现在他面前了。

