    叶辰满脸都是愤怒的表情：“金万两，你骗我！”

    “骗你？哈哈，叶老弟，这叫兵不厌诈，你在燕京摸爬滚打这么长时间，怎么还没学会教训呢？”金万两满脸都是戏谑。

    叶辰阴沉着脸：“接下来你准备怎么办？”

    金万两随意的开口：“这个你就不用知道了，等我的消息就行了。”

    说完，他直接挂断电话。

    旁边的奎木狼皱着没脱：“总舵主，这个叶辰真的会跟我们合作吗？”

    “我也很担心，他到底是不是认真的？如果他反悔怎么办？”

    李大海的眉头，深深的皱在一起：“这小子在燕京的时候，坑了很多人，而且每次化险为夷。”

    “我怀疑这是他的计策！”

    “计策？”

    金万两好笑的摇头：“你觉得他敢用秦家老爷子的生死开玩笑吗？”

    “你觉得秦老爷子是什么人？能是一般的善类吗？“

    “叶辰就算没有亲手杀了秦老爷子，可是他也见死不救。”

    “这件事如果秦家之后，会放过叶辰吗？”

    “现在这对于我们来说，就是叶辰的把柄。”金万两一边说，一边摇头：“退一步说，叶辰是医生，医者仁心。”

    “他对患者都能见死不救，就足以表明他的仁心都丢掉了。”

    “这种人连自己的本性都背叛掉了。”

    “莫非你认为，他背叛了自己的本心只是为了蒙骗我？”

    奎木狼笑着点头：“总舵主说的对。”

    李大海虽然觉得有很多疑点，可是听到金万两的解释和分析后，也找不出哪里有问题。

    与此同时，叶辰打出去一个电话：“喂，金万两八成是相信我了。”

    “现在你们准备一下，对，是的……好，我尽量的配合你们，这一场戏，暂时由你们在幕后搞定了。”

    “只要拿下金万两，我就能知道有多少人与他们合作了。”

    “唐门……绝对不是这次事件的主角，我总感觉，背后还有其他人参与进去。”

    叶辰说完后，急匆匆的收了电话。

    秦老爷子去世的消息，在燕京很快传开，秦家一片缟素，所有秦家人都披麻戴孝，按照秦老爷子的意思，这一次的葬礼办的非常朴素。

    一个世家的老爷子去世，葬礼办的如此简陋的，实在是罕见至极。

    三日之后，秦老爷子被埋进了郊区的秦家祖坟，葬礼上叶辰见到了一些熟悉的人，叶夫人、赵红袖、燕云天、宋红玲、张家老爷子、庄开贤、萧顶天、刘炳生等人，全都在场。

    这些人人，包含了四大家族，包含了武协、包含了中医协、还有圣堂等重要势力的主要负责人！

    叶辰看着这些人盟友，或者敌人们，齐聚于此，眉头猛跳。

    这些人可都是燕京顶尖的人物，要是这个时候，有人突然出手发难，将所有人一网打尽。

    整个燕京，哪怕是要直接瘫痪掉了。

    “不好！”

    叶辰心中暗叫一声，他好像有些知道，金万两的目的是什么了。

    就在下一秒，砰砰砰几声巨响传来，秦家祖坟四周的地面，突然一下子炸开，从里面冲出来一大群人，全都手里拿着热武器，对准了叶辰等人。

    金万两大步而行，带着上千手下出现，冷笑道：“哈哈哈哈，诸位，我们又见面了！”

    燕云天吓了一跳：“今晚上，是你？”

    金万两嘿嘿一笑：“可不是我吗？燕老，好久不见啊，上次一别，已经过了二十年了吧。”

    “没想到吧，我金万两又回来了。”

    宋红玲脸色森寒，冷声喝道：“金万两，你想干什么？”

    金万两好笑的摇头：“干什么？当然是拿下你们了。”

    “你们放心，不用这一副害怕的表情看着我，只要我拿下你们，就能立刻控制住整个燕京。”

    “这里我要多谢我的好兄弟叶辰，要不是叶辰，我还没办法把你们齐聚于此呢！”

    “叶辰？”

    这一瞬间，所有人的目光，全都齐聚在叶辰的脸上。

    叶夫人问出一句：“叶辰，这是怎么回事？”

    叶辰脸色漆黑，怒喝一声：“金万两，你胡说八道什么？”

    金万两哈哈大笑：“叶辰，你就别装了！”

    “我这里有你的录音，大家要是有兴趣的话，就一起听着试试吧？”

    金万两说着，大手一挥，手下拿出来一个录音机，还有扩音器拿出来。

    叶辰与金万两商议的对话，全都被播放出来，众人听完后，全都惊讶的看向叶辰。

    叶辰的脸色越发的难看。

    金万两嘿嘿一笑：“大家听见了吗？这个叶辰，帮了我大忙呢。”

    “要不是他见死不救，让秦老爷子暴毙，秦老爷子就不会死的这么快，至少还能活下去。”

    “秦老爷子不死，怎么举办葬礼？他不举办葬礼，你们这些他的朋友，又怎么会同时出现？”

    “你们要是不出现，我金万两怎么举行今天的斩首行动呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    金万两越说越兴奋：“啧啧，你们几个，已经是燕京这些家族中，最顶尖的一部人了。”

    “只要我控制你们，就相当于控制了整个燕京！”

    听完金万两的话，秦家众人，一片愤怒。

    秦如虎冲出来，冲着叶辰怒吼：“叶辰，你害死了我爸，你好大的胆子。”

    “我们秦家不会放过你的，你这个庸医！谋财害命的狗贼！”

    秦博仁缓缓走出来，脸上带着笑容：“三弟，你是怎么说话的呢？”

    “我觉得还是叶千岁帮了我们呢，如果不是叶千岁，我秦家如何能有今日的局面呢？”

    “大哥，你说什么？”秦如虎浑身一震，难以置信的看着秦博仁。

    金万两走出人群，站在了秦博士的身边，淡淡一笑：“秦兄，今天之后，秦家怕是燕京第一家族了吧？”

    “借金兄吉言。”秦博仁抱拳一拜。

    秦家众人一片震惊。

    叶夫人、赵红袖、燕云天、宋红玲、张家老爷子、庄开贤、萧顶天、刘炳生等人，也都眉头死死拧在一起！

    他们怎么都没想到，秦博仁竟然和金万两勾结在一起了。

    “好了，为了防止夜长梦多，你们几个，就受点苦吧。”金万两嘿嘿一笑，轻轻一拍手：“蛇主，现在轮到你出场了。”

    “什么？”

    “蛇主！”

    所有人的身体，齐齐一颤。

    哪怕是叶辰，瞳孔都狠狠一缩，蛇主竟然也来了？

