    原本嚣张的二人，此刻被死死地压制在地面上。

    王三满头大汗。

    用尽了力气才勉强将头转动了一下。

    而这一下几乎就要了他的命！

    这种压制在全身上的重力，他还是第一次见。

    必须要动用天赋才行了。

    力量强化！

    王三在心中怒吼一声。

    原本就比正常人大一圈的体格，又被增大了。

    而且不是简单的增大，而是力量上的翻倍。

    他的力量在天赋的加持下，被增幅到了400多斤！

    给我起！

    王三怒吼一声。

    用双臂支撑起整个身子，打算强行站起来。

    然而下一刻。

    一股更大的压力随之而来。

    “啪！”

    “啊！！！”

    令人毛骨悚然的骨骼碎裂声传来。

    王三难忍剧痛，大叫了起来。

    声音极其凄厉痛苦，瞬间便打消了一旁张七打算起身的念头。

    这恐怖的压力不只是单纯地压制住了王三。

    而是施加到了他全身的骨骼上面。

    痛！

    剧痛！

    冷汗不断从二人的身体上渗出。

    再这么下去，两人就要成为废人了！

    而当中最惨的还属王三，由于他还想挣扎。

    身体上承受的压力是张七的两倍！

    此刻双臂早已骨折。

    但以现在这个世界的发展速度，服用一些灵丹妙药就足以恢复。

    “啪嗒，啪嗒。”

    木棍敲打地面的声音传出。

    林枫向前走来。

    两人艰难的将头挪动过去。

    看向声音传出的方向。

    就在此刻。

    林枫左手拿起导盲杖，右手握住末端。

    在两人难以置信的目光中，抽出一把直刀！

    直刀闪烁着冰冷的光芒。

    它那笔直的曲线，无不映证着其危险！

    此刻，两人怕了。

    恐惧瞬间爬上了二人的面庞。

    之前的淡定自若，已悄无踪影。

    在这种状态下，他们二人就如同待宰的羔羊！

    如果在幻境中受伤，可是会反哺到现实中的！

    “你...你要干什么！”

    王三惊恐的从口中憋出几个字。

    此刻二人已经全然没有了积分前十的样子。

    一旁的张七甚至连话都说不出来。

    “在下已经说过了。”

    “唰！”

    刀刃闪过！

    胸牌碎裂！

    缓缓收刀，林枫淡淡开口：“只是，需要二位的积分而已。”

    一息过后。

    两人胸口象征着生命的胸牌，从中间被整齐的切开！

    王三顿时有些难以置信。

    他刚才可是死死地盯着对方！

    只看到握着杖剑的手抖动了一下。

    他们的胸牌就被切开了？

    他可是个盲人啊！

    而且这速度。

    如果这是在现实中。

    他们此刻恐怕早就已经身首异处了！

    “积分+5”

    “积分+5”

    “王三淘汰！”

    “张七淘汰！”

    寂静。

    此刻的直播间中前所未有的寂静。

    观众席中的众位老师，此刻脸颊激动的通红。

    他们看到了什么？

    两人在走向林枫的瞬间，被一股看不见的巨力给压制在了地面上！

    觉醒能力！

    绝对是觉醒能力！

    而此刻的弹幕也翻飞了起来。

    “卧槽！太帅了，完全压制的两人无法反抗。”

    “这是什么能力？这也太吊了吧。”

    “应该是空间系的，我听说过这种能力，至少是A级！”

    “这样应该就能解释他为什么能感受到两人位置了，听说空间系对周围的空间感觉很敏锐。”

    “你们刚才看到他怎么淘汰两人的吗？我只看到他摸了一下导盲杖，两人就被淘汰了。”

    “我看到了，那把导盲杖是特制的，里面是一把直刀！”

    “我连看都没看清，这得速度多快？闪电侠吗？”

    众人此刻激动无比。

    全部都在猜测着林枫的能力是什么。

    任谁都不会想到。

    原本以为名不副实，即将被淘汰的第一名。

    居然是货真价实的真货！

    并且将两人压制的完全无力反抗。

    说取走两人的积分，就取走两人的积分。

    而此刻众人的脑海中依然在回想着刚才的那一幕。

    差距太大了！

    这就是积分第一名吗？实力果然强悍！

    而这时观众席的老师们也激动无比。

    而后便是疑惑。

    “他的能力不是视觉强化吗？怎么变成超能系了？”

    “应该是觉醒能力发生变异了！我曾听说过有人失去了觉醒能力，而后又觉醒了另一个强力的觉醒能力！说不定林枫就是这种情况。”

    “没错我也听说过，那名学员后来还被招收到武者学院了。”

    “应该是空间系的能力！所以他才能清晰地感知周围事物，就连身后袭来的妖魔都能准确无误的击中！”

    “这种级别的觉醒能力...至少是A级！”

    “也只有A级的超能系异能可以和S相媲美了。”

    众人已经对心中的结论敲定。

    林枫就是二度觉醒者！

    要是这样就不得了了。

    A级空间系觉醒能力！

    即便是魔都也极其稀少。

    任何一个都是要倾尽全力培养的对象。

    这样的实力，再配合上那一手盲剑术。

    天才！绝对的天才！

    这样的实力者，众人几乎已经百分之百肯定。

    日后林枫必然是能够成为武者的存在，甚至武者学院会主动来邀请。

    武者，那可是人人都心生向往的存在。

    只要成为了武者，几乎可以说是从人间飞升到了天界。

    权利大的超乎想象。

    而且还会得到国家的大力资助。

    为了让子孙成为武者，甚至有家族愿意拿出所有资源，为其购买丹药和功法。

    为的就是提升他的力量和实力。

    让其在达到10星的时刻，能够达标成为武者的资质。

    单单是这些，就足以想象武者的强大和好处。

    必须要把他拉拢过来，不惜一切代价！

    这是此刻所有学院老师，内心的想法。

    而此刻林枫在击杀二人后。

    利用感知色霸气朝着周围搜索了过去。

    见人便是一刀。

    都是在对方还未反应过来之际，便将人送出了比赛场地。

    就在林枫往前搜寻的时刻。

    一股脾人心肺的清香传来。

    单单是闻一闻，便觉得浑身的毛孔都要舒张开来了。

    “莫非是灵果？”

    林枫心头一动。

    朝着前方散发清香的方向便赶了过去。

    而就在此刻。

    另一个方向，也有一人发现了此处的灵果。

