    “诸位想想，若是北京城被攻破了，鞑子下一步绝对是奔着保定，河间，沧州这些地方去的，以鞑子的速度，我们跑得掉吗？就算我们跑得掉，安置在那里的人跑得掉吗？而且……”李来亨面露难色，似乎有些事他并不愿意提起。

    “而且什么？”三人着急了，立即凑近了李来亨，这可关系到他们一家老小的生死。

    李来亨微微叹了口气，勉强做到面色如常：“各位大哥可知道小弟为什么主动来参军？”

    三人都下意识地摇了摇头，他们其实一直以为这只是个什么都不懂的傻小子，大概就是被人蛊惑，听了两句慷慨激昂的话，便想着参军报国了。

    尽管四人表面上合合乐乐的，但马大柱三人心中其实对李来亨从一开始就有一种轻视，可能仅仅只是因为他的年纪小，也可能是李来亨说了在他们看起来很幼稚的话——参军报国。

    但是这小子毕竟用一块玉佩救过马大柱，而且遇事时镇静，说话又有种莫名的信服力，又不由得使得三人感到困惑，只不过四人相处的时间还太短，他们也来不及纠结罢了。

    李来亨继续说道：“我是看了一本叫做《鞑子罪行录》的书之后，实在不敢再苟且偷生了，所以才千里迢迢跑过来参军打鞑子的，就是怕这天下真的被鞑子攻了去了。”

    说着说着，李来亨又深深叹了口气，这并不是伪装，而是发自内心的感慨：“无论是朱家天下还是李家天下，它都是咱们自己人的天下，俗话都说：‘肥水不流外人田’，这要是把天下给了鞑子，咱们子子孙孙岂不都得是鞑子的奴才？”

    三人听懂了后面的，却没听懂前面的，什么是《鞑子罪行录》，他们没见过呀。张顺一脸疑惑，问道：“小兄弟，你说的《鞑子罪行录》是什么，我们怎么都没听说过？”

    “你们都没有看过吗？”李来亨说罢便又不知道从哪里掏出了那本小册子——《鞑子罪行录》，直接递给了张顺。

    “就是这个，里面记录了鞑子在关外的许许多多恶行，我看了之后如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡，每夜做噩梦，就怕自己的妻儿老小也被杀了，被鞑子糟蹋了。”

    李来亨知道，他们其实并没有想过书上发生的事会和自己有关系，或许只以为那就是换了个皇帝，税照缴，粮照征，徭役还是要服，那和自己有什么关系呢？

    换就换呗，最好换快点，省的还得打仗，还得死人。

    所以，他们不愿意当兵，不愿意打仗，他们都知道朝廷是什么样的朝廷，兵是什么样的兵，好好的地不种，干嘛要做那样的事情呢？

    或许他们知道鞑子残暴，但总觉得没事的，没事的，他们只要不反抗就好了，鞑子或许就不会杀了他们了。

    而且，朝廷都没了，当兵的都不反抗，让他们这些小老百姓反抗算什么事？

    万一自己反抗了，别人没反抗，反而抓了自己去邀功请赏怎么办？

    所以，李来亨才要编撰这么一本真实发生过的《鞑子罪行录》，就是要破除老百姓的幻想，让他们知道，不反抗便只有死路一条。

    三人接过书，张顺一边翻看，一边小声念了起来。

    李来亨看着他们吃惊的表情，心里明白自己的计划成功了。当他们看了书上的记载之后，便会明白无论躲到哪里都没用了，若是守不住北京城，他们的家属也不过是迟一点死罢了。

    或许，不久之后，这本书的内容将传遍整个军营，所有士兵都会被这种恐惧和仇恨团结起来，在充足的粮草和军饷的支撑下，死守北京城。

    除非，他们想投降，不久之后，亲手屠杀自己的亲人！

    “砰砰砰……”一串鼓声响起，原本还坐在地上闲聊的上千人立即骚动了起来，这是集合归队的声音。

    十七世纪的军队，每天长时间训练自然是不可能的，这些新兵每日也就是能够吃饱，清汤寡水，一点油脂都没有，就算是想训练，也得有力气啊！

    更多的，还是集合在一起进行军队纪律教育和思想教育，使得这群新兵可以尽快适应部队生活，明白这是一支“新式军队”。

    当然，这一次集合是为了迎接即将到来的王参军，传言自然是真的，准备要发军饷了！

    四人一对眼神，便开始归队了，李来亨和马大柱三兄弟并不在一个小队，在告别三人后，李来亨并没有回到自己的小队，而是径直朝着第一大营主帐的方向走去，许勇早已经派亲兵过来接他了。

    李来亨自然也想在军营里面多待几天，可是时间紧迫，李自成的登基大典没几天就要开始了，军营里还有一大堆怎么都处理不完的事情，他哪里有时间继续待下去。

    而且经过和马大柱三兄弟的闲聊，李来亨也打听到了不少他想要的消息，再待下去，可能也不会有什么特别大的收获，不可能说再待一两天，就能无缘无故结识到矿工的头头，然后两个人聊几句，对方立即就死心塌地要给他卖命。还是亲自发军饷来得实惠，一下子就能收买全军的人了。

    李来亨快步走进主帐，发现王浩已经在里面等候了，反而是许勇领兵去护着饷银了，毕竟几十万两白银，是用来买命的钱，要不是李来亨是管着全军军饷的，哪里腾得出来？

    这但凡出了点事，许勇的脑袋可不够砍的。

    “王浩，你的玉佩还给你！”李来亨脱去新兵军装时，将玉佩递了出去。

    说来曹云曹队长确实是一个识时务的人，就是反应慢了点，昨夜他独自端详了一阵子，才发现不对——连王参军的亲戚的东西都敢收？

    反应过来后，曹云才屁颠屁颠地追上了李来亨，将东西毕恭毕敬地还了回来。

    “将军？”王浩还有些疑惑，将军昨晚刚刚拿走的东西，怎么又还回来了。“您若是要用，就尽管拿去吧，这是一个朋友送的，不值什么钱。”

    “哈哈哈，王浩啊！”李来亨怎么会还不明白是怎么回事，阴阳怪气道：“你这朋友眼神可真好。”

    “参军，有一个叫曹云的中队长说和您认识，想见您一面！”守在帐门的士兵汇报道。

    王浩看着李来亨诡异的眼神，只觉得后背一阵阴风袭来，拔凉拔凉的。

