
　　为了庆祝这次击败狼族骑兵，所有牛羊宰了一半，确保军中上下都能真正饱餐一顿。

　　就连其余民夫、工匠……

　　军卒吃肉，他们跟着喝汤。

　　当然这是一个比喻，因为这次除了缴获八千牛羊，还有带回来的数千战马尸体，就连伤马都是超过五千以上。

　　其实马肉并不好吃,甚至马匹还是战略资源，不过伤马没有那么珍贵，更不要说现在还有战马尸体可以直接当做肉食。

　　民夫以及工匠作为后勤基础，重要程度不用多说，只要稍微有些远见的人都能看得清清楚楚。

　　这次狼族南下一直担惊受怕，虽然现在已经过去，不过还是心有余悸,正是因此这次除了犒赏军卒同时也在犒赏他们。

　　想要马儿跑,就给马儿草。

　　想要马儿跑的更快，就给马儿吃的更好。

　　因此就在这天晚上，整个令雎上上下下都是陷入狂欢之中，可以吃肉的机会可不多。

　　时间随之来到翌日！

　　因为昨天刚刚经历一场大战，所以今天自然没有训练任务，此时所有军卒都在养精蓄锐。

　　不过也有一些例外！

　　首先巡逻哨骑肯定不可或缺，如果又有狼族南下，而且他们还不知道，那么后果将会不堪设想。

　　其次就是派出信使，联络其余边城以及要塞安定各处军心，同时也是达到互通信息。

　　如果以后狼族不再攻打令雎，而是攻打其余边城以及要塞，他们也能及时得到这些消息。

　　再是伤兵都有医者全力救治，只要不是直接成了残疾，救治回来就是一个老兵，因此不会轻易放弃他们。

　　最后牺牲的人很难送回家乡，因为无法分出足够精力,所以只能选择就地安葬，希望他们化为英魂继续守卫凉州边境。

　　好在当初都是已经登记造册,以后可以送回一份抚恤，也算秦烈最后一番心意。

　　战死之人该有抚恤！

　　秦烈身为凉州顶级豪杰人物，可以让人不要钱，也能让人不要命……不过既要让人不要钱同时也要让人不要命。

　　这可就是他不想要脸了！

　　这個世上没有绝对个人武力，所以除了实力之外，同时极为看重威望，如果想要有人愿意为你卖命自然也要能够做出一定表率。

　　正是因此，有舍有得！

　　散了钱财，聚了义气！

　　日后成就绝对不差，就是暂时处于低谷之中也能东山再起，毕竟无论江湖还是朝廷，都是无法脱离人情世故。

　　一切都是显得那么有条不紊！

　　至于李昊因为突破五境武夫，现在没有过多疲惫，反而早早来到校场。

　　四周旌旗随风飘扬，李昊站在校场正中一脸平静，不过眼神却是浮现一抹火热。

　　“现在终于突破到了五境武夫，应该可以练到金刚三重……只要能够练成金刚之体,实力绝对足以成倍增加！”

　　金刚三重这门武学，其实就是刚体一式完整版本，金刚一重可以达到劲力化甲,金刚二重可以达到内外卸力，金刚三重可以达到金刚之体。

　　只有形成金刚之体，才算是将这门武学练到大成，那个时候根本无需运转劲力，身体就能自动防备一切攻击。

　　刀剑、拳脚、明劲、暗劲……

　　只要自身劲力不绝，就是偷袭也无法奈何他，除非对手境界实在太高，否则面对任何敌人都能立于一种先天不败之地。

　　不过想要真正形成金刚之体，需要深厚劲力作为推动，否则最终只会前功尽弃。

　　以前李昊就算眼馋，不过却也无可奈何，现在突破到了五境武夫总算可以尝试一下，真正将它练到大成。

　　“呼～～”

　　李昊长呼了一口气，而后便是双腿分开略微大于肩膀宽度，接着抬起双手合在一起。

　　闭上双眼，心念一动！

　　身体之中恐怖劲力，就在这时犹如山洪爆发一般，在他血肉深处肆意涌动开来，只是转瞬之间气血开始沸腾。

　　似有无形劲气从他身上绽开，以身体为中心席卷四方，化作气浪掀起一地尘土。

　　强烈的压迫感迅速蔓延开来，犹如神龙腾上高空，正在俯视世间万物。

　　只要突破五境武夫，身体也就随之蜕变到了一个极致状态，以后他们就是人中之龙。

　　这个时候劲力也是如同神龙……

　　恐怖、霸道、刚猛！

　　真正拥有匹敌千军之力！

　　因此五境武夫也就是千人敌！

　　李昊身上气势犹如化为实质，恐怖劲力肆意涌动，浑身气血近乎沸腾。

　　仅仅只在转瞬之间……

　　金刚一重，劲力化甲！

　　旋即又在片刻之后……

　　金刚二重，内外卸力！

　　现在已经到了真正困难之处，就连李昊都是皱起眉头，脸上神情变得越发坚毅。

　　恐怖劲力开始激荡，正在向着浑身血肉更深之处扩散过去，让他都是感到无比疼痛。

　　这种感觉就像正被千刀万剐，将他身体拆得七零八落，疼痛逐渐吞噬他的意志。

　　“哼！”

　　李昊也是闷哼一声，接着便是强行打起精神忍受这种疼痛，即便他的身体开始颤抖，依旧没有停下这个过程。

　　一切都是为了实力更加强大！

　　只有如此以后才能活的更好！

　　现在只有坚持下去，否则之前那些疼痛就白受了，也就别想真正形成金刚之体。

　　“绝对不能，功亏一篑！”

　　李昊心中开始怒吼。

　　恐怖劲力将他浑身血肉拆解，狂暴气血让他将要爆炸一般，这些都被李昊强行压了下去。

　　而后便是以劲力为骨架，再次将血肉都聚合到了一起以后，如此也就可以真正形成金刚之体。

　　“为什么会这样？”天籁小说网

　　李昊心中突然感到极为茫然。

　　可以肯定自己绝对没有练错！

　　只是浑身血肉迟迟无法聚合！

　　现在的他身体犹如散架一般，根本无法坚持多久，心中开始焦急起来。

　　一边忍受巨大痛苦，一边回想运劲方式。

　　可是反复思考之后，李昊依旧坚持认为自己绝对没有练错。

　　“可恶！”

　　李昊睁开双眼张嘴骂了一句，身体猛地一阵踉跄，而后不断喘着粗气。

　　他还是失败了！

　　“为什么会这样？”

　　李昊依旧茫然不解。

　　狂暴劲力犹如潮水一般退去，让他身体犹如散架，此时感到无比酸痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百二十三章 金刚三重免费阅读。https://xs.23sk.com 