    陈轩费了那么大功夫想要抓鱼填饱肚子，还差点被金枪鱼给弄得船毁人亡。

    本来他已经觉得自己必死无疑，现在却奇迹般的活了下来，甚至还找到了食物。

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    深红色箱体包装的红烧牛肉面静静的漂流在“鲲鹏号”不远处。

    外面的纸箱包装已经破损的十分厉害，透过破洞处已经可以看到内里的桶装面。

    也不知道那些桶装面是否安然无恙。

    瘫坐在破烂不堪的木筏上，陈轩挣扎着用尽最后一丝力气，抛出伸缩绳将那箱红烧牛肉面拉到身边。

    随后急不可耐的拆掉了包装。

    只见一共十二桶桶装面完好无损的呆在里面。

    不过原本应该有的塑料膜包装却不知为何消失不见，好在面桶本身具有隔水性，足以保障方便面的安全。

    现在是弄不到开水来泡面的，而且陈轩也等不及了。

    他迅速拆开了一桶面，直接取出米黄色的面饼，而后拆开所有调料包，将之一股脑撒上面饼。

    红色的酱汁，白色的粉料，绿色的脱水蔬菜混合成了糊状，薄薄的覆盖在面饼便面，多余的酱汁不断往里渗透。

    陈轩拿起面饼，直接张口就咬，仿佛饿鬼上身。

    他是真的饿急了。

    而陈轩没注意的是，被他随手丢弃的调料包，仅在水面漂浮了几秒后就开始诡异的迅速融化，很快消失不见。

    他现在全部的注意力都放在吃东西上。

    微麻微辣的咸香风味充斥口腔，配上香脆的面饼，陈轩感觉这辈子从没吃过这么好吃的东西。

    一桶干脆面下肚，吃的陈轩有些口干舌燥，嗓子干的发痛。

    陈轩又向四周看去，既然有方便面，那或许还有饮用水。

    然而纯净水没看到，但离方便面不远的地方，居然漂了几个椰子！

    好奇的捞椰子上船。

    拿到手上仔细一看，原来只是用加工过的空心椰子作为包装的椰汁。

    花里胡哨。

    陈轩找到盖子打开，咕咚咕咚的大口吞咽。

    感受着清凉甘甜的椰汁顺着食道滑落而下，陈轩感觉自己又活过来了。

    远处还有几只椰子，也被陈轩捞了回来，另外还剩余11桶方便面。

    这些东西被他放在了摇摇欲坠的桅杆下面，又小心的用半边还残存在桅杆上的渔网认真包好。

    而原本吃剩下的外包装也被陈轩收集起来，也许后面派的上用场。

    做完这一切，吃饱喝足的陈轩，就在木筏上躺下，合上双眼稍作休息，好好的放松一下持续紧绷着的神经。

    太阳渐渐西斜，已经没有午时那么刺眼，时间也不知不觉间将近傍晚。

    海面的尽头，霞光微微显露，打在木筏的船帆上，在水面拉出了一道很长的倒影。

    过不多时，陈轩站起身。

    食物经过快速的消化，转化为能量供给到身体的各个部分，让他恢复了一些力气。

    他第一件事就是好好查看“鲲鹏号”的状况，这可以说是他的身家性命。

    “鲲鹏号”的状况看上去有点糟。

    只见原本结实漂亮的木筏，中间出现一条非常巨大的裂缝，几乎要把木筏分为两截，木筏的一端更是几乎支零破碎。

    从载具面板上，更是能看出木筏其他的部分，也出现了一些轻微的断裂。

    陈轩的心微微颤抖了一下。

    结合现场残破的渔网和不知所踪的金枪鱼，以及眼前的柱状物体，陈轩大致推断出事情的来龙去脉：

    金枪鱼带动着木筏高速疾驰，经过这个柱状物体时，木筏恰好撞上，产生的巨大力道直接就扯开了渔网。

    但这已经比陈轩预想的情况要好得多了。

    在这种速度下产生的撞击力道，即使是一辆高级跑车，也要变成一张铁饼，木筏居然还能勉强维持形状。

    不得不说，系统优化过的木筏坚固的惊人，避震性也非常的好。

    修复木筏并不是一件难事，绑定了【载具管理】后，木筏自带“修复模块”，陈轩可以很轻松的调动材料来修复木筏，就像是人受了伤可以自我愈合一样。

    陈轩直接调动载具面板，下达了修复指令。

    只见木筏的各个断口处泛起乳白色的光，像是缠绕上一道道蜘蛛网，开始进行自我的修复。

    剩下的交给系统和时间。

    接着陈轩将船帆收起，他打算暂时修整一下。

    而后他又看向水中破烂的渔网，里面似乎有些什么东西。

    捞回渔网，里面的东西赫然是金枪鱼的背鳍。

    那些闪烁着青色光芒的背鳍，给陈轩留下了深刻的印象。

    看来之前的那次撞击对于金枪鱼来说也是不小的冲击。

    渔网里的只是金枪鱼身上的一小块，巴掌大小的三角形鱼鳍，此刻拿在手里却温润如玉。

    陈睿对着鱼鳍琢磨了半天，却琢磨不出什么名堂，他决定先收着以后再研究。

    将金枪鱼鳍收进了裤子的口袋内，陈轩终于回过头来开始审视眼前的柱状物。

    他第一眼就觉得，这个东西很熟悉。

    看上去这只是一个平平无奇的柱状物体，好像是金属的材质。

    不过此刻这根柱状物体有些弯曲变形，不知道是因为受了陈轩的木筏还是别的什么撞击。

    而它的底端还有延伸，没有完全露出水面。

    现在的光线不是很好，从海面上往下很难看到有什么东西。

    只有下水才能弄清楚它到底是什么。

    陈轩像之前一样，扶着木筏边缘慢慢的下水。

    这次他把衣服全部脱下系在了桅杆上，穿着湿衣服实在难受，而且在水里也不太方便。

    就着霞光，海水变成了一片橘黄色，仿佛打翻了染料桶。

    陈轩眯缝着眼睛，打量水下的一切。

    这一看之下，心神俱震！

    海面之下，柱状的物体以下用钢条连接到一个个小小的圆形平台，而平台以下又连接了一个巨大的白色的球状物体，晃动的波纹映射其上，隐约可以看见它精致的纹理。

    再往下还有延伸，但是光线已经无法穿透，只有一片越来越深邃的、极其庞大的黑影融入无法探寻的海洋深处。

    可这足以让陈轩认出这是什么东西来。

    这是，他们定弘市那座标志性的电视塔！

    这座电视塔，是定弘市的一处经典旅游景点，并且附近有很多聚会逛街的好去处，是一个闹市区。

    陈轩也经常和朋友来这里，对这座电视塔熟悉的很。

    怎么会这样？

    要知道这座塔可是整个江南地区第二高的建筑，仅次于金州市的时代大厦。

    它怎么会在水下。

    这样的巨型建筑物经过严密的设计和打造是很难被外力挪动的。

    它扛得住台风，顶的住洪水，经得住地震，基本可以说是深深地扎根于大地。

    而它的地理位置也是经过多方考察确定，不存在地壳运动沉入海中的可能。

    那只剩下一种可能，它是被水淹没的。

    如果是这样，那是不是代表着整座城市也都可能已经沉入水底！

    这简直骇人听闻！

    陈轩一时间心乱如麻，双脚踩水，迅速地回到了木筏上，他需要好好消化眼前看到的一切。

    但有一件事可以肯定，那就是自己没有穿越。

    他也许都没有离开家乡。

    只是他在上方，而他曾经的家园很可能已经沉入不知道距离他多深的水下。

