    <!--go-->    沈芮汗颜，对于印臻的包容与尊重，深深弥足感动。反思一下，沈芮觉得，她若是辜负与让这样的男人担心，实在是罪大恶极！

    挽着印臻的手臂，沈芮不自觉的拿出平日和她妈腻歪的亲昵，侧脸倚在印臻肩膀上，安抚着被她惊吓到的印臻：“好的，四哥，让你担心了，你知道我的了，我是对自己的能力有把握才去尝试的，我就偶尔皮那么一下下，不会自己作死的！”

    干自己有把握的冒险，那叫勇于尝试精神，没把握硬是逞能，那是自找死路。小命难得，生命不易，沈芮还没那么不懂事自己作死的。她是对自己的反应能力和掌控能力心里有数，才会上跑道的。而且，她能确保，就是车子失控，也能保护好自己的。

    不过，这一点儿，四哥并不知道，她体验痛快的时候，四哥看到，想必是提着心为她担忧的，这一点儿，没有和四哥说清楚，是她的错！知错能改善莫大焉，沈芮到不嘴硬坚持自己没有过错！

    “我下次不玩了，四哥别担心！”沈芮举起四根手指头，获得快乐的方式有很多，并不一定要追求刺激，一时的好奇她已经满足，不需要过多尝试。

    爱惜的揉了揉沈芮的发顶，印臻宽慰的道：“阿芮，不需要因为我，限制你的喜好，只要你记得下次玩冒险项目的时候，叫上我一起就可以了！我在极限项目上还有些心得，可以给你做个陪伴！”

    阿芮不在挑战那些刺激项目，这会让他很放心，但是对于印臻来说，限制阿芮的喜好，从来都不是他的主观意愿，他想要做的是陪同与保护，以他的阅历，成为阿芮翱翔的助力。

    “阿芮对开飞机有兴趣吗？若是有兴趣，我给你安排学习一下！”海陆空，阿芮已经拿到了海陆驾照，看阿芮的兴致，向往天空也是必然的。对于阿芮的乖，印臻很开心，不由给沈芮建议道。多学些技能加以掌握，这并不是个坏事。

    与其让阿芮在他不知道的时候好奇尝试，不如他主动给阿芮引导建议，他可以知情并参与陪同。

    他名下有私人飞机，阿芮学会了，可以申请航线调过来，给阿芮尝试操作。

    “有时间可以尝试一下！”印臻的建议，沈芮不由眼前一亮，她对于新奇的事物，从来不缺乏探究的好奇和学习力。

    “四哥，你最好了！”沈芮踮脚，笑嘻嘻在印臻侧颊亲昵的琢了一下，四哥和她爸妈一样，总是无条件的支持宠着她。

    “只要阿芮记得答应我的事情就好！”印臻回吻了吻沈芮的额际，心中开始确定回京的时间，经过这一次的后怕，他更迫不及待想和阿芮定下最亲密的关系。

    云开雾霁，这一章算是揭过了，沈芮尝试的帮印嘉善求求情，一人做事一人当，今天去赛车场，虽然是印嘉善起的头，赞助的工具，但是若不是她自己有兴趣，也不会出现被抓包的后果。让印嘉善一起受累，倒是有些于心不忍呐！

    “无碍，嘉善最近需要紧紧皮，收收心，不会太过的！”印臻并没有因为沈芮的求情，撤销之前对印嘉善的惩处，还是那句话，迁怒的人不讲理由，再加上，近两年是个特殊关键期，嘉善性子跳脱，未免他被人当枪使，印臻觉得，还是他亲自出手先修理修理印嘉善翘起来的枝枝叉叉更好！

    好吧，她已经尽力了，印嘉善同学，就委屈委屈吧！回头，她给印嘉善配一套为他量身打造的养荣丸，保证把他滋润的唇红齿白，容光焕发。

    一觉睡到自然醒，迎着七八点的晨光，沈芮洗漱后下楼和印臻一起享用早餐，她本来是打算吃罢早饭印臻出门去公司，她回家的。在市区玩了两三天，她想爸妈了，回家找爸妈腻歪腻歪。

    不过，显然，何宏远夫妻比她预料的更心急，在沈芮和印臻刚用完早饭，还没做其他安排的时候，一大早，就迎来这对夫妻的联袂拜访。

    天空城的保全物业管理严密，日夜有保安巡逻，出入除了登记的用户可以直入，摆放车辆都要经过业主同意才能放行进入。薛婶接了门卫的电话通知，请示了印臻后，来拜访的何宏远夫妻才被放行顺利进入。

    印臻和沈芮接到门口，就看见前后两辆车开了过来，沈芮还算认得车牌，看到一辆是迈巴赫在前领路、后面一辆是劳斯莱斯库里南，两辆车相继停在了印臻住处入户门前的停车位上，后面的库里南是由专职司机开的，何宏远携着他优雅温柔的夫人从前面的迈巴赫车上下来。

    “这是我夫人秦雅莲！”何宏远给沈芮介绍道，突得喜讯，他心潮澎湃的一夜没怎么睡安稳，但是不影响他亢奋的精神抖擞。昨天他和太太一说，他太太当即就让人定了夜班飞机，一大早到了岛城，两人汇合稍作准备，就直接来拜访沈芮了。

    没有孩子，是他们夫妻共有的心病，这骤然有了能够治疗的喜讯，他们两人同样喜难自己。

    “嫂子，早上好！”沈芮和秦雅莲互相认识打了招呼，她没想到，这对夫妻这样着急，何宏远的夫人，竟然连夜赶来了岛城。还好，她对解决这对夫妻目前的困境心底已经有了腹案，并不算棘手，不会让他们失望的。

    “我就不见外了，弟妹，麻烦你了，一听到你这边给的好消息，我这急性子就忍不住连夜赶过来冒昧拜访，能治好我和你何大哥这桩困扰已久的心病，真不知道怎么感谢你！”

    秦雅莲也是名门出身，自小条件优越，和爱人虽然算是半联姻，但也是在互相相处认识从恋爱到结婚，建立深厚感情基础，夫妻十分和睦，他们最大的困扰，莫过于婚后没有孩子这件事了。

    “繁衍是人之天性，我能理解嫂子和何大哥的心情的，问题不是太大，嫂子、何大哥，咱们进屋细说！”<!--over-->

