    “砰。”姜小白推开门走了进去。

    “姜董。”

    “姜董。”家和饮料厂的众人在孙建云的带领下，站起来朝着姜小白问好。

    上交所的工作组一看，也不好意思了，同样站起来，看着姜小白问好。

    “好，大家好，都坐下。”姜小白双手虚压笑着说道，然后看向上交所这边：“刘组长，麻烦你们了，不远千里来到龙城这边帮忙指导工作。”

    “姜董说的哪里话，应该的。”刘组长笑着说道。

    姜小白在会议桌中间坐了下来，看着众人说道：“好，大家最近都辛苦了，我姜小白谢谢大家，现在汇报一下工作吧！”

    “好，我们这边先汇报一下，然后刘组长再指导好吧？”孙建云说道。

    上交所刘组长笑着摇头说道：“孙厂长太客气了，指导谈不上的，就是提一提建议而已，大家共同努力，精诚合作嘛！”

    “是这样的，我们最近这段时间开始准备上市的事，我们工作组这边抽调了办公室、财务及熟悉公司历史、生产经营情况的人员组成了工作组。

    与各个相关的部门、行业主管部门、证监会派出机构以及各中介机构已经沟通协调过了，各个方面已经达成了协议和共识。

    已经在找相关专业的会计师及评估师进行会计报表审计、盈利预测编制及资产评估工作……”

    孙建云拿着文件汇报起来，姜小白也开始在本子上记了起来。

    这些工作听起来就麻烦的很，公司上市从来就不是一件简单容易的事，而且华青控股公司还是头一次做公司上市的事情。

    包括姜小白，孙建云大家都没有经验，不过没有经验无所谓，华青控股公司走到今天从来都是摸着石头过河。

    这一次公司上市也是一样的，姜小白来的时候还带了一些总公司的人过来学习。

    “关于编写公司章程、承销协议、各种关联交易协议、发起人协议等各个方面的工作正在进行着……”

    孙建云絮絮叨叨的说了很多，一项一项的，还算是井井有条。不过有时候也会想起一条说一条，毕竟这个事情他也不是太熟悉。

    做起事情来，本来就是千头万绪，和一团乱麻一样，汇报的时候自然也存在这样的问题。

    不过还好，已经做好的工作和大概还需要干什么工作倒是说清楚了。

    孙建云放下文件，看向了姜小白和刘组长，笑着说道：“姜董，这一次多亏了刘组长他们，不然的话，我是真的不知道该从何处着手这些工作啊。”

    “孙厂长太客气了。”刘组长笑着摇摇头，他对于孙建云的态度还是很满意的。

    华青控股公司虽然是大公司，可是从上到下，公司的人员都客客气气的，没有什么傲气和倨傲的态度。

    “好，刘组长给提点意见，在工作方面还存在什么问题和需要改进的地方？”姜小白转头看向刘组长真诚的问道。

    刘组长笑着说道：“哪里的话，孙厂长的工作布置的很好了。”

    姜小白虽然说话很客气，但是这是工作组和改制组第一次会议，自己就提意见，说不定人家姜小白就是客气一下，自己要是真的提意见了。

    人家心里再不高兴，就不好了，毕竟这是一件你好我好的事情，何必呢……

    哪怕稍微走一些弯路，也没有问题的。

    他是老江湖了，又不是年轻人，什么时候该做什么，他心里清楚的很。

    姜小白笑了笑：“刘组长，我们呢都没有什么经验，是真心的希望刘组长能够帮助我们。”

    没有问题，怎么可能没有问题嘛，华青控股公司第一家子公司上市，什么流程，需要准备的资料都不懂，怎么可能一点问题都没有呢。

    刘组长心里考虑的问题是什么，姜小白心里是清楚的。

    而姜小白现在要做的就是打消刘组长的顾虑。

    看着姜小白真诚的眼神，刘组长有些发愣，同时心里也有些感慨，姜小白能够做成一番事业，其他的不说，就这个胸襟和气度就让人钦佩的很。

    “好，那姜董，我就随便说说。”刘组长开口道。

    “说，畅所欲言，想到什么说什么。”姜小白道。

    刘组长翻开了自己的本子，开口道：“其实要说有问题吧，我还有几点要提醒。

    第一个就是要找一个专业的律师团队，上市有关法律事务，包括编写公司章程、承销协议、各种关联交易协议、发起人协议等都需要有专业的律师团队参与，才能够做的正规。”

    姜小白点点头，转头看着孙建云：“要记下来。”

    “是，姜董。”孙建云点点头。

    刘组长继续说道：“还有就是公司要尽快的成立董事会和监事会。

    选出董事长，这也是企业改制的一部分嘛，成立董事会以后准备的各项董事决议文件才能够生效。

    而监事会成立……”

    刘组长一条一条说着，这一次上交所林主任之所以派刘组长过来，就是因为刘组长业务比较熟悉。

    刚才孙建云说了很多，听起来千头万绪，姜小白之所以要记在本子上就是怕自己一会忘掉了。

    可是刘组长根本不用想，就针对孙建云的工做提出了具体的不足和针对意见。

    “龙城这边可能没有专业的律师团队，需要去魔都找或者说去鹏城都有专门的团队……”

    刘组长说起来就停不下来，好半天刘组长突然感觉到会议室里就自己在说。

    于是赶紧停下来，刘组长观察着姜小白和孙建云的脸色，觉得自己可能是不是说多了。

    姜小白再说让他讲，他也不说了，说自己说完了。

    姜小白笑了笑，这个刘组长还是很腼腆的，不过无所谓，一会中午吃饭的时候，好好喝两杯，喝完了，大家熟悉了，刘组长估计就能够放的开了。

    现在有些拘谨是因为不了解，孙建云也真是的，这刘组长都来了好几天了，也没有拉拉关系。

    这要是换了王超等人，可能都喝趴下好几回了。

