    第768章官路迢迢168

    没错，照片上的人正是姚木林。

    这是张一凡始料未及的事，姚木林怎么跟姚慕晴年扯上了关系？能够在一张全家福照片上的，这关系已经表明得很清楚。

    想起今天上午那件事，张一凡依然觉得很生气。这个姚木林简直是扯蛋！

    正看着照片，姚慕晴从洗手间里出来，头发重新扎了一下，疏得整整齐齐。她的身上穿着一件粉红色的睡裙，吊带的，露出两只雪白如霜的胳膊。

    刚才她转身的时候，张一凡发现她背上的皮扶很好，只是经过刚才的急病发作，脸色苍白。姚慕晴倒了杯水过来，弯腰放在张一凡面前的茶几上。

    那一瞬间，睡衣下面惊现一件黑色的蕾丝边胸罩。黑白相间的搭配之下，胸前那条乳沟特别明显。

    阿弥陀佛！非礼勿视。

    张一凡绝对没有偷窥姚慕晴的意思，只是女孩子都如此，弯腰的时候，胸前总是春光一片，不知不觉中暴露出来。那些熟练的老手，多半会借着这个机会，努力寻找一丝契机，欣赏这来之不易的美景。

    张一凡现在已经烦透了，自己家里的女人，环肥燕瘦式样齐全。尤其是最近情商较低，对女人没有太多的幻想，甚至连刘晓轩，柳红她们的电话都懒得打。

    姚慕晴无意中暴露的一幕，只当是路边的风景，过眼即逝。

    “喝口水吧！”姚慕晴提起睡裙，在张一凡对面坐下。一对雪嫩的胳膊和白晰的小腿，在灯光下格外惹眼。张一凡瞟了一眼，也不得不承认姚慕晴的确长得不错，至少她现在露出来的地方，找不到任何一丝暇疵。

    张一凡接过杯子，看着姚慕晴苍白的脸，“你这病多久了？怎么不去医院检查？”

    姚慕晴脸色黯然，“天生的，没办法痊愈，除非人死了，它就完全好了。”今天姚慕晴的情绪很低弥，再加上这病刚刚发作，的确失去了往日的光彩。

    但这并不影响她的美丽，相反之下，总有一种令人无法拒绝的柔弱，她是一个弱女子，很需要人的保护。相信任何一个男人看到她这模样，都会忍不住挺身而出，愿意用自己的肩膀做她一辈子的依靠。

    “不要悲观，你可以去霉国，香港这些发达国家和地区去试试，也许有用。”

    姚慕晴一丝苦笑，“没用的，我已经去过香港。不管它了，反正死不掉。只是不小心就会发作，发作的时候太难受。”她看着张一凡，努力笑了笑，“谢谢你，张书记。”

    张一凡有些不好意思了，这算什么？举手之劳而已。

    姚慕晴幽幽地道：“我也不知道为什么，当时就想到了你的电话号码，稀里糊涂地就拨过去了，真的很不好意思，让你这么晚跑过来。”

    张一凡淡淡一笑，“别客气了，我们也不是一二次打交道，应该算得上是朋友了吧？再说你有病在身上，我能眼睁睁地看着视而不见吗？我虽然是一个市委书记，也是一个良好市民。你能打电话给我，证明你心里有我这个朋友，冲着这一点，我更应该义不容辞。”

    “好一个义不容辞，如果能喝酒的话，我一定好好敬你一杯。”姚慕晴休息了会，脸上慢慢恢复了些红晕。她站起来倒了杯水，再次在张一凡对面坐下，“以水代酒，敬你一杯，感谢你救命之恩，下回你有空了，我们再继续喝酒。”

    姚慕晴没事了，张一凡也松了口气，与她碰了下，喝了口水。放下杯子，他看着姚慕晴慢慢恢复的脸色道：“你没有其他的朋友吗？象你这种情况，万一发病很危险的。”

    姚慕晴苦笑道：“不是我这人天生悲观，有句话说得好，相识满天下，知心能几人？真正能成为朋友的，能有几人？势利的酒肉朋友倒是不少，但是象张书记你这样的朋友，我的确没有几个。而且我也不想惊扰他们，只是神使鬼差之中，拨了你的号码。真的不好意思！无心之过。让你陪我受苦了。”

    “你没事就好，不要想那么多，就是换了别人，真找到我，我同样也会帮忙的。”张一凡站起来，“时间不早了，如果你没事的话，我先走了。你自己小心！”

    姚慕晴感激地点点头，“我送你！”

    谁知道她刚刚站起来，只觉得一阵头昏眼花的，突然身子一歪，就要倒下去了。张一凡慌忙伸手扶住了她。

    抱着姚慕晴软绵绵的身子，感觉就象没有骨头似的往下滑，张一凡只得用力抱住她的腰，姚慕晴身子下滑的时候，张一凡的手自然地滑到了她胸部之下。

    一对不算太大，也不是太小的胸部，刚刚卡在张一凡的手臂处。张一凡触摸到了那件质地柔和的胸罩。

    将姚慕晴扶起来，放倒在沙发上。姚慕晴象做了场梦一般，晃了晃脑袋，微微睁开双眼看着张一凡，“我怎么啦？”

    “你的身子好象很虚，晕倒了！”张一凡暗道，看来自己一下子走不成了，难道要在这里过夜不成？过夜是绝对不行，万一被人传出去，对自己和姚慕晴的名声都不好。

    如果离开的话，姚慕晴这身子骨恐怕是有些问题，张一凡思来想去，还是决定打电话到医院。“我送你去医院吧！这样子不行？！”

    “不！我躺一会就好了。”姚慕晴很犟，拼命地摇头。

    张一凡只得放下电话，坐在沙发上陪着她。

    时间不知不觉已经过了二点，姚慕晴虚弱的声音勉强地笑了，“今天晚上我赚大了，居然让一个市委书记来陪我。”

    她看着张一凡，“你陪过女孩子单独相处过吗？”

    张一凡正要回答，她又道：“我说的是你老婆除外的女孩子。”

    “有！”

    “谁？”

    “我姐！”

    姚慕晴勉强挤出一丝笑，“一点都不好笑。张书记，你回去吧！明天还要上班。我躺会就行了。”

    张一凡道：“算了，我还是在这里坐会吧1万一出什么事情，第二天传出去，说我见死不救，没有人道主义精神。”

    “那我们聊聊天吧！”姚慕晴道。

    “你说吧，我听。”

    “就不能说说你吗？我可听说你是一个传奇人物，二十五岁当镇长，三十岁当市委书记，湘省最年轻有能干的厅级干部。说说你的事迹吧，让我敬仰一下，我可是还从来没有敬仰过别人，尤其是象你这么年轻的领导。”

    张一凡道：“我有什么好说的，他们在报纸上连老底都揭出来了，还是说说你吧，我听说你当年夺了永林杯的冠军，怎么后来就急流勇退，销声匿迹了呢？”

    姚慕晴努力笑了起来，“真没想到，我这种小人物，也能入你的法眼。既然你想听，我就坦白了吧！”

    姚慕晴努力坐正了身子，刚才张一凡抱她的时候，睡裙滑到了大腿上。一双修长的美腿呈现出来，连底裤也隐隐可见。张一凡只得移开了目光，尽量看着她的眼睛说话。

    “其实我并没有他们说的那么神秘，也不是消失，而是去治病。我去了香港，日本，新加坡整整三年，都没有把病治好。医生说我这病就是样儿，好不了。只要不发作跟正常人一样没事，发作的时候，就难说了。所以我一切都看开了，什么永林杯，什么冠军，一切都是浮云。在这几年里，我把爸妈，还有弟弟他们车祸补偿过来的钱，都花光了，但是病情依然如此，没什么起色。于是我决定，这辈子不结婚，不找男朋友。要是我哪天死了，世界上就少了一个悲伤的人。”

    张一凡在心里道：“原来她是去治病了，看她现在的样子，不象在说谎。”听到姚慕晴说完，张一凡开了句玩笑，“说不定不是少了一个悲伤的人，而且多了一批悲伤的人，如果这样的话，你真是罪莫大矣！”

    姚慕晴再次苦笑，笑着笑着，就一阵急励地咳嗽起来，“咳咳咳——”

    张一凡端了杯水给她，她喝了两杯，才缓过气来。“张书记，我能求你一件事吗？”

    不用说，肯定是为姚木林求情的事，张一凡在心里暗暗衡量，嘴上还是问了句，“说吧，只要我能做到的事，不违背原则的情况下，都可以考虑。”

    姚慕晴叹了口气，“可能真要违背你的原则了。”

    张一凡心里一凛，果然要为姚木林求情了。看在姚慕晴的份上，答应还是不答应好？

    姚慕晴幽幽地道：“我没什么真正的朋友，但慕晴已经视张书记为知己，如果张书记视慕晴为朋友的话，慕晴希望张书记有空的时候，来看看慕晴。就象今晚，如果不是你的话，说不定慕晴就挂了。”

    姚慕晴最近身体很差，她又不想惊动别人，说完这话，她就定定地望着张一凡，一脸期待。张一凡注视着眼前这个楚楚可怜的永林第一美女，在心里叹了口气，“好吧！如果有什么事，打电话给我！”

    姚慕晴脸上荡起一股微笑，“谢谢！你真是个好人！”

    PS：第二更到，求花！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

