    黑影看了一眼小襄王府的围墙，“别去送死，现在廖久与姜莲珠两个人已经废了，对咱们威胁性不大了，不用再正面去对付他们，且先监视着，让他们情情爱爱快活去，成不了大器了，以后再说。”

    “好的，属下知晓。”

    黑影又道，“你现在在哪里容身？换了什么身份？”

    黑花小蛇不敢隐瞒，“属下目前在周宰相府上混着。”

    “嗯，可以。”

    又说了几句，黑影离开了，黑花小蛇两眼一翻，死在了草丛当中。

    远在几条街之外的树林里，有个黑衣女人捂着胸口，大口地喘气，仿佛劫后余生。

    突然，她的身边多出了一个人来。

    这让她几乎吓到出声尖叫。

    她以为是楼主大人找到她本体了。

    定睛一看，认错人了。

    来者戴着一个面具。

    身形也不一样，刚才的黑影身形佝偻矮小，现在这个高大挺拔。

    不太可能，见她一次，要易两次容，改换两次装。

    来者语调温和，“你还打算再让他控制一次？下蛊的滋味可不好受，你能有把握再逃脱一命吗？”

    黑衣女人顿时知道来者是谁。

    “副楼主？？？你也没有死？！”

    面具人轻笑，“是，我与你一样，找到了秘法，逃脱了一命。所有的舵主与副楼主都只是他的控制的傀儡，我可能比你们更惨，他之前还拿走了我的记忆，我们有过人之处，才会被他所利用，你驱蛇的能力是你天生就会的，并不是他赐予你的，他只是找到你我，利用我们罢了。”

    黑衣女人心有余悸，“这些我都想过，副楼主你有什么别的想法不成？”

    “百花楼不能倒，你蛇主这些年来付出了不少的心血，但是，我们也不能沦为别人的傀儡！那样没意思，要权势，也要自由，这天下迟早一天会变成我们的……”

    “哦，那你说说看，如何做才能达到这一步？”黑衣女人有些不太相信面具男人。

    面具男人笑笑不说话，“我之后会通知你的。”

    黑衣女人更不相信他了，“你怎么联络上我？过了今晚，你在京城能找到真正的我，我算你厉害！”

    面具男人笑道，“我会派信给你们大公主府的。”

    黑衣女人怔住了。

    她刚才骗楼主，说在周宰相府上，楼主都信了。

    而面具男人则找到她真正的容身之处。

    看样子，他盯上她很久了。

    不像是楼主今天才找到了她。

    这之间的相差，让她得好好的琢磨了。

    ***

    第二天，廖久已经成为小襄王府的上门女婿的消息，已经传遍了全京城。

    全京城哗然。

    大公主府上。

    玄秀公主不可置信。

    “当真？无恙哥哥他会去小襄王当上门女婿？他是不是疯了？都不要脸面了吗？给一个二婚的女人当上门女婿？”

    这比娶一个二婚的女人更匪夷所思。

    娶二婚乡下女人，好歹还是娶。

    这给二婚乡下女人当上门女婿，这是她做梦都想不到的操作！

    这怎么可能呢？

    廖久这样优秀的人，会脸面都不要了，给人当上门女婿吗？

    她都没有想过，让廖久给她当上门女婿，她都是想嫁给廖久，将来生了孩子姓廖的。

    下人回，“是真的，小襄王府昨晚上张灯结彩的，还请了六扇门四大指挥使，还有那林家人，还有好几个媒婆，今天小襄王还亲自送了婚书去京兆府盖上了公章，板上钉钉的成亲了。”

    大公主玄秀只觉得眼前一黑。

    前两天的消息传来，周夫人逼廖久自杀，断绝母子关系，周夫人扬言要乡下村妇就没她……

    玄秀还觉得事情可能有转机。

    世上哪有不要亲娘老子，要个未过门媳妇的道理？

    只要周夫人这么强硬，不让姜莲珠进门，那她姜莲珠就不可能进清宁侯府。

    加上听说廖久重伤，卧床不起，以为事情僵持着，还有转机。

    没承想，廖久给姜莲珠当了上门女婿，不让进门，那她就不进，让廖久进她的门？

    ……

    玄秀公主感觉到了万念俱灰。

    要是他们还没有成亲，也许事情还能有转机，但是现在成亲了，廖久已经是别的女人的男人了！

    她再也没有想念了！

    除非姜氏死了，廖久才会恢复自由身。

    那样，廖久是个鳏夫，即便她与他还有机会，京城里的人也会嘲笑她，廖久再也不是那个优秀到让人羡慕，万众瞩目的男人了！

    她一面感觉到心凉，一面又觉得不甘心。

    她是万万没想到，会是这种结局。

    铆足了劲儿，想要不要再与周夫人联手，铁定主意，不让姜莲珠进清宁侯府的门，就跟当年她不让姚氏进府门一样，哪怕廖久跟老清宁侯一样，去跟姚氏住在一起，也只能是养在外头的人，上不了台面。

    故伎重施一回，孝道大如天，只要周夫人强硬，她姜莲珠的日子就不好过。

    现在……

    如同一拳打在棉花上面。

    人家就不稀罕进入清宁侯府，廖久竟然成了姜莲珠的上门女婿！

    玄秀公主不能理解，“无恙哥哥，你是那么优秀的人，你怎么就自暴自弃成这样了？你为了一个女人，成为天下人的笑柄，你值得吗？”

    两行眼泪淌落下来。

    旁边的雪梅拿帕子给公主拭泪，“殿下，事已至此，您就别为廖久伤心了，强扭的瓜不甜，他已经被皇上革了职，现在也就是一个白丁的身份，根本配不上公主您，又抗旨又与其母断绝关系，依奴婢看，此人已经丧心病狂了，无药可救了，都怪姜氏这个妖女……”

    说话小心翼翼地。

    生怕公主又暴起打她们。

    玄秀公主伤心欲绝，眼泪不停地掉。

    “不可能，无恙哥哥定然是被下了降蛊了，他不可能给人当上门女婿的，你说得对，都是那个妖女，我得去请厉害的法师来，我要除了那个妖女，把我无恙哥哥解救出来。我不能眼睁睁地看着他被妖女害死！”

    “法师？公主，您说得皇家寺院里的那个得道高僧大智法师吗？”

