    只用了不到三分钟，萧寒就杀光了十几个逃窜的玩家，其实他还可以更快的。

    在谷口的时候，只需使用一次虎啸山林，就能瞬杀所有玩家。

    但这样的手段要用在关键时候，没必要搞的人尽皆知。

    在原来的计划中，虎啸山林这个技能，只有在使用星痕这个身份的时候才会使用。

    至于雷霆一击，更是为寒枭这个身份准备的。

    可为了对付魅惑女王，在不得已的情况下，这个技能已经在高虎，钱海等人面前使用过了。

    现在的话，更应该尽量少的使用这个技能。

    “他们，应该不会随便暴露我的信息吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒有些不确定，不过既然已经到了这一步，那以后也只能尽量减少寒枭这个身份出现的频率了。

    心中这么想着，他继续向峡谷深处跑去。

    灰雾谷其实是一个大裂谷，究竟有多长，暂时还没有人能够知道，但越是往深处行走，野怪的等级也会越高。

    这里常年笼罩着灰色的雾气，风吹不散，雨打不消，算是一处颇为难得的奇景。

    其实想要在这里将邢凯找出来，还是比较困难的。

    但是萧寒却没有这种担心，他的耳朵不断的动着，仔细分辨能够听到的所有声音。

    灰雾谷虽然不知道有多长，但宽度却很容易知道。

    最窄的地方不足十米，而最宽的地方也不会超过三百米，以他的听力，完全可以覆盖所有区域。

    “嘿，这都好几天了，竟然还有人采集灰雾草这种低级药材。”

    几十米外的地方，传来一男一女的低低的交谈声，萧寒轻笑一声，没有去打扰他们。

    至今还在这里混着的，经济状态定然不怎么好。

    魔都的玩家，如果没有必要，也不至于将他们斩尽杀绝，毕竟这些人也都不容易。

    在现实中被剥削，被奴役。

    到了游戏中，也没能逃脱这种命运。

    “邢凯，我不会让你好过的。”

    轻声低语了一句，萧寒脚下的动作不由得又加快了几分。

    随着身边的野怪从二十级，慢慢提升到四十级，此时能够听到的声音，已经越来越少了。

    因为不需要分辨那么多的声音，速度也越来越快了。

    “老大，那家伙说要四件暗金装备，其中必须还有一把武器，才愿意出手！”

    正在这时，耳中听到了一道颇为熟悉的声音，萧寒立刻停住脚步，双眼看向声音传来的方向。

    “如果我没记错的话，这应该是彭磊的声音吧！”轻声自语了一句，他的眼中闪过一道寒光。

    为了报复这些家伙，他可是专门折过来的。

    现在，终于不用担心白跑一趟了，甚至运气稍好一些，可能还会有意外收获。

    心中这么想着，萧寒没有丝毫迟疑，慢慢向那边走了过去。

    对于他们正在谈论的东西，他还是有些好奇的。

    “四件暗金装备，出手？”

    低声呢喃了一句，萧寒眯着眼睛思索着，总觉得这件事情应该和他有关系。

    “这些家伙该不会被杀怕了，想要请别人对我出手吧？”

    心中暗暗的想着，他又觉得不可能，因为在《完美世界》中，能够杀他的玩家虽然有，但却不会太多。

    而这样的玩家，又岂会看上暗金级别的装备。

    现在想要杀了他，没有一两件传奇以上的装备，只要敢出现，那就是送菜。

    耳朵动了动，萧寒继续听着他们的说话声。

    “答应他，不过只能先付一半，剩下的一半要等事成之后再付。”

    “这恐怕不行，刚才那家伙就已经说了，不相信你我的信誉，必须一次性全部付清，才愿意出手。”

    “哼，不就是四件暗金装备吗？立刻安排人给它送去，同时也告诉那个家伙，必须在两天之内完成，不然我会让他出不了暴风城。”

    ……

    远处的声音不断传来，听了好一会儿，还是没能得到任何有用的信息，这让萧寒的眉头一皱。

    不过他并没有着急，继续站在远处这么静静的听着。

    信息的重要性，之前已经从百晓生的身上充分体会过了，所以现在可不会因为浪费这么点时间就不耐烦。

    如果能够从他们的口中，听到什么有用的消息，或许就可以及时规避一些危险。

    “老大，他已经答应了，我们现在还是找个地方躲躲吧！”

    “这个等会再说，让外面的那些废物把寒枭给我找出来，不知道那家伙的准确位置，那得躲到什么时候是个头。”

    “我知道，所有人也一直都在找，可还是没有任何发现，有些兄弟甚至觉得他会隐身。”

    “这全都是屁话，让他们找，赶快把寒枭给我找出来，躲是没用的，我们必须从这个地方出去。”

    ……

    说话声还在传来，萧寒见他们中断了之前的话题，眉头微微一皱，低声道：“看来，只能让百晓生去想想办法了。”

    此时继续听下去，已经没有必要了。

    既然已经无法得到更重要的信息，也就没有必要继续在这里浪费时间了。

    听着邢凯气急败坏的怒吼声，萧寒笑了笑，快步走了过去。

    等他从灰雾中走出去，对面的几人全都一愣，接着脸色全都阴沉了下来。

    看到这一幕，萧寒这才笑道：“呵，你们不是正在找我吗？”

    “现在我来了，怎么全都这幅表情，都笑一笑，开心点，不然别怪老子发飙啊！”

    “寒枭，你这是找死。”邢凯脸色一沉，目露凶光的说道：“把老子惹毛了，我会亲自去靖安，把那里变成下一个魔都。”

    “呵，有种你就来。”

    萧寒没有示弱，冷着脸说道：“真以为你是六级进化者，老子就怕你了吗？”

    “我还听说，你正准备突破七级了啊！”

    “今天正好遇到了，那就让你们多死几次，提前庆祝一下吧！”

    说完，萧寒也懒得再说废话，疾跑几步，立刻一个突斩，直接冲向云悠悠。

    邢凯是最难杀的，还是先把其他几人解决了再说。

    “跑，分开跑。”

    正在这时，彭磊怒吼一声，径直迎来上来，而他身后的云悠悠，武南峰等人则立刻分开，跑向不同的方向。

    “呵，真是天真。”

    眼角寒光一闪，萧寒丝毫没有在意冲过来的身影，顺势一剑就砍了过去。

    彭磊则往左侧一闪，成功避开这一击的同时，嘴角还露出了一抹轻蔑的笑意，接着便道：“现在你的装备好，我们拿你没办法。”

    “不过这只是暂时的，只需再过一段时间，极品装备就不会再那么稀少，到了那个时候，我看你还怎么猖狂。”

    “嘿，到时候你会看到的。”萧寒冷笑一声，继续道：“现在的话，你还是顾好眼前吧！”

    说着，他没有丝毫迟疑，右脚立刻高高抬起。

    与此同时，彭磊也猛然一跳。

    见到这一幕，萧寒嘴角一弯，露出了一抹笑意，高高抬起的右脚猛然停了下来。

    这一招虽然用过一次，但想要躲掉，却不是那么容易的。

    眼见彭磊一脸平静的落了下来，萧寒还是有些奇怪的，不过右脚还是没有丝毫迟疑的猛然踩向地面。

    轰！

    声音响起的同时，眼前突然闪过一道金光，而彭磊的脑袋上，也飘出了一个“免疫”。

