    滨海的一家会所之中，管家带着李言姝上了三楼。

    站在木质的红木大门之前，李言姝踟蹰不前，按在门把上面的手久久不动，半天没有开门进去的动作。

    身边的管家等了片刻，客气的对着李言姝说。

    “李小姐，你还有五分钟时间，三爷应该已经等的不耐烦了，你应该知道三爷的脾气。”

    听到管家的警告，李言姝的脸色异常难看，她咬着下唇，闭了闭眼睛，深深吸了口气，叩响了木门。

    从里面传来一道男人低沉的声音。

    “进。”

    李言姝这才重重按下了门把，推开了门。

    管家并没有跟着进去，而是在李言姝进门之后，特别贴心的替她关上了门。

    李言姝下意识回头看了一眼紧闭上的房门，转头又望向了包厢之中靠在沙发上的男人，她咬了咬牙，朝着萧楚卿的方向走去。

    “三爷，好久不见了。”

    李言姝走到了萧楚卿面前，勉强挤出了一抹灿烂的笑容。

    萧楚卿放下手中的酒杯，掀了掀眼皮，望向了李言姝。

    面前的李言姝穿着一件朱红色的长裙，上身是一字肩的收腰设计，能够最大限度的衬托出李言姝丰满姣好的上围和纤细的腰肢。

    掐腰的鱼尾裙包裹着丰满的部位，再往下边上鱼尾一样的设计，飘逸而撩人。

    这个女人的确是明白自己最大的优点，也知道应该怎么样将自己的优点发挥到最大限度。

    萧楚卿嗤笑了一声。

    “的确是好久不见了，不过，你恐怕也不想见到我。只可惜，你想见的那个人似乎也不想见你……”

    这话，彻底惹毛了李言姝，她咬了咬牙，冷冷说道。

    “三爷说我的时候，不知道有没有想过自己。”

    萧楚卿唇角勾起淡淡的笑意，重新拿起茶几上的酒杯，轻抿了一口，笑容里带了几分嘲讽的味道。

    “李言姝，这是你跟我说话的态度吗？”

    李言姝对上萧楚卿唇角的笑容，下意识往后退了两步，一只手扶着沙发靠背，勉强站住了。

    “萧三爷，您今天叫我过来有什么吩咐吗？我想您不是来追究我这些的吧，更何况当初是您让我接近的邵九霄，我会爱上邵九霄不也应该在您的意料之中吗？”

    萧楚卿将杯中的红酒一饮而尽，示意李言姝过来。

    李言姝仍旧保留着对这个人的恐惧，下意识得听从萧楚卿的话，慢慢挪了过去，拿起了放在冰块之中的红酒，倒进了萧楚卿手中的酒杯里。

    萧楚卿低低轻笑。

    “之前教你的东西还没有忘，只是……”

    他抬起头，伸手捏住了李言姝的下巴，抬起她的脸仔仔细细端详了片刻。

    “只是，这样一张美貌的脸，这些伺候男人的技术，你在邵九霄身边呆了那么多年，怎么就一点长进都没有呢？”

    听到这话，李言姝羞愤得别过脸，不去看萧楚卿朝着自己靠近的那张脸。

    那张脸太过于精致完美，任谁都无法相信，在这样美丽温润的皮囊之下，竟然潜藏着恶魔一般的灵魂。

    捏着李言姝下巴的手指骤然捏紧，李言姝闷哼一声，脸上露出痛苦之色。

    耳边，传来萧楚卿冷冽的声音。

    “说话！”

    “嗯……”

    李言姝闷哼一声，终于是疼得张开嘴，飞快得求饶道。

    “三爷，我求你放过我吧，我只是想要远远的看看他，并不想要打扰他的生活，而且他想现在已经结婚了……”

    只听见啪的一声。

    一个耳光重重扇在了李言姝的脸上。

    李言姝喘了一声，重重跌倒在地上，捂着自己的连，唇角带着鲜血，一边的脸高高肿起。

    哗啦。

    一杯红酒兜头兜脑泼在了李言姝的身上，她的头发和衣服上全都沾满了酒液，脸上的妆也花了，模样狼狈。

    萧楚卿缓缓站起身，居高临下睥睨着面前的李言姝，笑容又冷了几分。

    “李言姝，这话骗骗别人还行，骗我？你配吗?”

    李言姝撑坐在地上，抬头，泪光婆娑，分外楚楚可怜。

    “三爷，我说的都是真话，我没有……求你……求你放了我吧！”

    若是换了任何一个男人，恐怕早已经在这样的眼泪攻势之下化成了绕指柔。

    可萧楚卿却不是一般得男人。

    他冷眼睥睨着面前的李言姝，冷笑说。

    “在我面前不用装，你想脱离我的掌控是真，但是如果真的不想破坏秦暖暖和邵九霄，你又为什么要出现在这次的拍卖会上。李言姝，我看起来那么好骗吗？”

    李言姝削瘦的身体不由自主的抖了抖。

    “我……”

    她死死咬着下唇，跪在地上，扯住了萧楚卿的衣袖，半晌之后才勉强说道。

    “三爷，再给我一个机会，我一定不会让您失望了。”

    她知道惹恼萧楚卿的下场，她不敢去面对这样的下场。

    萧楚卿猛地甩开了李言姝的手。

    “别碰我！”

    李言姝再一次摔了出去，重重砸在了地上，痛得几乎说不出话来。

    萧楚卿掸了掸自己的袖口，冷眼扫向趴在地上瑟瑟发抖的李言姝。

    “既然你想再要一次机会，那么就去吧，邵九霄的庆功宴就在这个会所办，我要你……”

    他说到这，凑近了李言姝，在她耳边吩咐了几句。

    李言姝闻言，蓦得瞪大了眼睛，霎时间泪水迷蒙了眼睛，拼命摇头对着萧楚卿拒绝说。

    “我……我不能……我不能伤害邵九霄……”

    萧楚卿嗤笑了一声，捏着李言姝的下巴一字一句说道。

    “你难道不想得到邵九霄？我帮你，你还不愿意吗?”

    李言姝眼睛里的光芒一下子被点亮了，盈盈发光，她在思考。

    过了很久，李言姝才抿唇说道。

    “好。”

    萧楚卿勾唇一笑。

    “听话的才是好棋子。”

    他直起身来，掏出手帕，反反复复擦干净了自己的手指，随手将手帕一扔，转身出门去了。

    没一会儿，就有人推门进来，是萧楚卿请来给李言姝化妆和做造型的设计师。

    李言姝踉跄着从地上坐起来，转身去包厢的洗手间里洗了个澡，机械的换上了设计师给自己挑好的衣服，坐在了化妆镜前，等着化妆师给自己遮盖脸上别打过的指印。

    而此时此刻的会所楼下，一派歌舞升平。

    秦暖暖眼底含笑，看着凑过来非要打扰自己二人世界的墨云寂，脸上笑嘻嘻，心底恨不得将这个混蛋碎尸万段。

    妈的！迟早她要把墨云寂这个混蛋嫁出去，解决这个混蛋电灯泡。

    秦暖暖一叉子狠狠戳进盘子里的牛肉，使劲用手中的餐刀砍砍砍！

    邵九霄把秦暖暖的所有动作都看在眼睛了，凤眸微微眯起，笑着把自己面前那盘已经切成一小块一小块的牛肉放在了秦暖暖面前的餐盘上。

    然后，把秦暖暖的那份拿到了自己的面前，一点一点的切成小块。

    秦暖暖托着腮，看着面前的邵九霄，目光里带着盈盈笑意。

    自家老公，果然怎么看都是帅的。

