    ……

    禁欲数曰的我，在妙心素指轻揉下，完全爆发了起来。下体坚硬如铁，直将未经人道的妙心臊的面红耳热。可惜妙心尚未调教，对于男女之事的概念，顶多就是来自那本所谓的魔书上。手法生硬不自然，而且还只是隔着我裤子揉搓，直弄得老子不上不下，欲望得不到发泄。

    然这种银靡气氛，对于妙心的刺激更是强烈。而又因为她镜心境界的影响，更是无法忍受此情此景的刺激。我尚未动手挑逗，就半趴在我胸前，娇喘微吟。一抹嫣红，直从耳根延伸到了脖子深处。

    她此时穿的是我买给她的那件枫色长裙，天巧手本不同于裁缝，其亲手所制天罗衫更是设计新颖，大胆。此件枫色长裙便是如此，领口较为低沉，开阔。平常站坐的时候看不出来，然妙心此时半趴在我身上，威力就显示出来了。

    从我的角度向下望去，目光正好可以从领口透入。如此一来，一条秀气的鹅黄色肚兜，便半遮半掩的落入我眼中。更让我直咽口水的是，其素胸饱满，发育极为良好。整个将肚兜撑起来，鼓胀胀的如两个小山包。男人都是这德行，这种隐隐约约，朦朦胧胧的样子，更是能激发起潜藏的欲望。

    “心儿。”我努力用最平静的语气道：“刚才的惩罚，还没完成呢。我们继续。”

    妙心此时也是迷迷糊糊，哪里听得进去我说什么，眼睛半闭半睁的轻吟了声：“恩。”

    我一听，忙反手将她抱了过来，反身压在我大腿上，粗暴的将她那条小内裤除却。入目之场景，让我直愣愣呆了数秒。这小妮子，果然是天生尤物。臀部微微向上翘起，雪白粉嫩，曲线玲珑，无一丝瑕疵。

    “爷，你在干什么？”妙心这才从迷离反应了过来，羞愤的想挣扎爬起来。

    “不要动。”我此时此刻，哪里会让她得逞。牢牢将她压住，嘴角露出了邪笑道：“小心儿，难道你忘记了。爷说过要惩罚你的。”

    “爷。不要啊，这样好羞人。”妙心早已经春意昂然，连挣了几下，却又因身体实在酥软无力而无法扭转局面，只得服软道：“爷，要不，要不你先给我穿上。”

    “哼，爷要惩罚你。还容得你讨价还价的。”我眼睛一瞪，狠狠地说道：“看你这小妮子，还敢违背爷的意思。”说着，伸手轻轻在她翘臀上打了一掌。

    “啊……”妙心全身一阵轻颤。微微呻吟起来。惹得我心中欲火又是浇上了一层油似的。

    我接二连三，一下比一下重。心中兴奋之极，嘴上却是恶狠狠道：“心儿，你服不服？”

    妙心如泣如诉的轻叫起来：“爷，不要打了。饶了心儿吧，”她自练了那个镜心境界后，对我的任何举动是格外的敏感。被我连打了几十下屁股，早就已经全身剧烈颤抖。神色之间，那是又羞又怕，还有着那一丝兴奋。眼角处，还挂着几滴让忍我见犹怜的泪珠儿。

    她那付楚楚可怜的娇柔模样，偏有令人血脉膨胀的表情。更是让我心中一阵挠痒难忍反身压了上去，舌头吻着她的后颈脖子。

    “咛。”不堪挑逗的妙心，又是一声酥软的呻吟，意识迷乱的轻呼道：“爷，心儿，心儿好……”

    我从她背后，边吻着，边解开了她的长裙，一路从她柔嫩细腻的光背上，直往下而去。直至那双令我惊赞不已的俏臀上，刚才我手下没有留情，一道道红红的手掌印子，清晰可见。我轻吸了一口气，舌尖顿时顺着鲜红的手掌印子撩动起来。

    “啊……”妙心惊叫了起来，又羞又愤道：“爷，那里，那里怎么可以，那里脏的。”剧烈的刺激，以及纷沓而至的羞耻感，直令得妙心浑身紧绷起来。前身下意识往上抬起。柔美的背部弯弯弓起，如一尊完美的艺术品一般。

    事到此处，我终于强压不住心中无限膨胀的欲望了。在一妙心一声惊恐，却又似甜蜜的叫声中，我进入了她的体内

    ……

    良久之后，我们才从暴风骤雨中宁静了下来。几近虚脱的妙心，半遮半掩的躺在了我的怀中，俏脸儿上，既有高潮余韵后的春潮庸懒感。又有初为人妻的娇涩幸福感。而我，则是几近全裸的半靠躺着。鼻子轻轻吸了一口，轻叹道：“唉，想不到妙心你如此厉害。头一次，就与我连战了三个回合，这下把怜月那妮子比下去了。”嘴上这么说。心中却是极爽，妙心这丫头，身上竟然能散发出一股独特的香味，这种香味，不同于她平常散发出来的淡淡少女体香。而是要等她发生高潮时，才会散发出来。一片浓浓郁郁，似麝香非麝香。更让我难以忍受的是，我刚喷发过一次，闻到那股暗香后，竟然发生了无比奇妙的事情。一般男子，喷射过一次后，都有段疲软期，至少要休息个十多分钟才能恢复过来。我修行过御女心经，在这方面略微强一些，然起码也要五六分钟，才能进行第二次。可是，一吸入妙心高潮后散发的那股香味。竟然让我精神马上亢奋起来，立马进入战斗状态。而且，短短时间内，竟然榨了我三次之多。简直比小小还要恐怖。

    幸亏我最后意志坚定，情知不对劲，强行用清心诀压制住如火山喷发般的情欲。这才勉强抵抗住了。

    “爷，你又来取笑我了。”妙心俏脸儿一阵绯红，往我怀里藏去。过得片刻，又缓缓抬起头来，水汪汪的眼睛眨巴眨巴望着我，眸中春意再现，轻声糯气道：“爷，难道我，我真的，真的比怜月姐姐……”

    她那春水荡漾的眼神，又是让我一阵食指大动。不过就算是以我的体质，短时间内连出三次，也有些吃不消了，只得强压住欲望。只好苦叹道：“你就是个小妖精，爷的女人中，要都像你这样。爷恐怕不出三年，就要一命呜呼了。我说小美人儿师妹，你得给我解惑下啊，莫非又是镜心境界的后遗症？”

    妙蝉在一旁连续听了一个多时辰的活春宫，此时哪里肯理我，仍旧装作一副六识尽闭的模样。可惜，她却不知道，那发热泛红的耳根，将她深深的出卖了。

    “啊？师傅也在？”光顾着自己快活的妙心，这才想起来，自己的师傅一直在旁的。顿失声掩嘴惊呼起来，适才她可没少做出银荡至喷血的场面。此时惟有尴尬的躲到了我背后。

    “我说老太婆，快醒来回答老子的问题。”我见她仍旧在装模作样，不由得故意开口戳她的软肋。

    “谁，谁是老太婆？”果然，受我一激，妙蝉顿回过头来，恶狠狠的瞪了我一眼，随即又满面通红的回过头去，小脚连跺道：“你这死鬼，还不快把衣服穿上。”

    我或许不是全大吴最英俊的男人，却肯定是全大吴帝国脸皮最厚的男人。诞着脸笑眯眯的走到她面前，嘿嘿邪笑道：“小美人儿师妹，若是你不肯告诉我。我就不穿衣服了。”

    骇得妙蝉惊叫着闭上眼睛，手脚乱推乱喊道：“你这银魔，色鬼。救命呐……”叫声嘎然而止，只因她的小手儿，在乱舞乱挥中，竟然握住了我的下体。

    惹得我一阵苦笑，举手投降道：“我说小美人儿师妹，究竟谁才是银魔啊？”

    妙蝉虽说修行了两百年，怎奈其大多数时候，都是在闭关修行中度过。也难得与外界接触，心姓单纯的很。适才那一个多时辰的活春宫，就够她受的了。如今竟然握到了我的下体，直令她一声娇颤微吟，身子骨软了下来。竟半依半靠的倒在我怀中，轻啐道：“你，你欺负我。”

    握上瘾了啊？也不晓得要放手。害得我只能连连苦笑道：“也不知道谁欺负谁？”顿了下又只好投降道：“好了，好了。别闹了，快告诉我。要不然，别怪老子强歼你。”说着，反手将她娇小玲珑的身躯抱了起来，往我那铺着虎皮的躺椅上一撩，整个身子半压了上去。

    “别，别……”妙蝉脸色通红，双眸紧紧闭上，惊呼连连道：“我这就告诉你。”

    听着妙蝉断断续续的故事，我才明白过来了怎么一回事情。原来妙心的身世也颇为凄苦，主要是因为她有个娘亲。她娘亲本是个小家碧玉，长得是花容月貌，才区区十六岁时，就被当地一富豪人家看中。半强迫的娶了过去做小妾。岂料，才区区嫁了三个月，那富豪就一命呜呼了。

    （未完待续）

