    “哗啦啦...”

    罗砂醒来时，下意识的抬了下手，但竟然没抬动，只听到了轻轻的锁链声。

    低头一看才发现，自己已经被绑在了一张石制椅子上，手腕，脚腕上都被细细的黑色链条给锁着。

    尝试挣脱了一下, 他才发现自己不仅两只手都使不上力，连连查克拉也提炼不出来了！

    “什，什么情况！”罗砂的大脑一片空白，想了许久之后，终于想到了自己经历了什么。

    “所以，那场爆炸后，我被炸晕了？但这里是...”罗砂顿时感觉到不对劲，如果是自家人救的他, 怎么可能会把他绑在这里？

    自己这是被木叶俘虏了啊！

    他拼命努力想要逃脱, 但人还没站起来，这个房间的大门就豁然洞开。

    随后，一小两大三个人走了进来。

    这三个人中他认识两个，一个是孙景云，一个奈良鹿禾，至于第三个穿着中忍马甲的青年，他就不认识了。

    不过，这人的表情怎么这么兴奋？

    罗砂莫名的感觉有点慌，但还是尽力镇静下来：“孙景云军团长，你就是这么对待一个一村之影的么！”

    孙景云在审讯台前坐下，扭头道：“森乃伊比喜, 你来记录！”

    “是！”森乃伊比喜高兴的坐在了书记桌前。

    他就一个中忍，当然没资格参与审讯别人家的中忍, 但旁听一下还是没问题的。

    奈良鹿禾挨着孙景云坐下, 他的脑子还是一片混乱，听到罗砂的话, 下意识的就想帮忙解开手铐, 但一尝试才发现不对劲, 一股不知道从哪里来的力量干扰者他，让他竟然站不起来！

    “是他！”奈良鹿禾当然知道这股力量来自哪里，但既然反驳不了，也只能乖乖坐下。

    “罗砂，首先您要明确一点，您现在不是我们的客人，而是一个战败者！”孙景云冷冷道：“败军之将，何以言勇？”

    “你！”罗砂气急，正要反驳，忽然察觉到有点不对劲：“等等，我们败了？”

    孙景云点头，然后取出一份文件，念道：“经过我们的统计，贵方在炎火湖范围的忍者共3460人，在爆炸之后，当场死亡3247人，另有114人重伤，99人轻伤，这213人经过我们的救治后，有三人重伤不治已经死亡，另有210人已经痊愈...”

    “这怎么可能！”孙景云才念出第一组数字，罗砂就直接摇起了头：“你在开什么玩笑，这可是三千人，怎么可能一瞬间死了！”

    “幻术，这绝对是幻术！你们不过是侥幸抓到了我而已，休想让我投降！”

    孙景云淡淡道：“如果你觉得是幻术，那你可以尝试你认为可以的所有手段来破解一下试试，我给你五分钟时间，现在是上午九点十分，九点十五我们继续！”

    说着，他竟然往椅子上一靠，就默默看着罗砂表演。

    罗砂当即就鼓动起查克拉想要破解幻术，但他根本提炼不出来查克拉，怎么破解？

    “竟然让我连查克拉都感觉不到，这又是什么幻术？”罗砂已经有点慌了，因为幻术本质上是用自己的查克拉干扰别人的神经，从而使人产生错觉的忍术，被别人的查克拉入侵，自身是有感觉的，也因此只要鼓动自己的查克拉，就可以将幻术破解。

    但让人感知不到查克拉的幻术，他却从来没听说过，你想让身体接收不到提炼查克拉的命令，得干扰多少神经才能做到？

    况且到了他这种境界，提炼查克拉都已经成了身体的本能，根本不需要专门去提炼，身体自发的就会产生查克拉。

    但现在，这种自主性都消失了！

    查克拉，不行！

    磁遁，感知不到！

    他尝试用指甲戳了下手心，又感觉到了疼痛。

    所以，这不是幻术？

    “这....”罗砂尝试了很多次，终于确定了这个结论之后，他的大脑一下子就懵掉了。

    所以，我被抓了是真的？三千多人的死亡也是真的？

    “怎么，怎么可能！”

    “五分钟到了，罗砂，你判断清楚形势了吗？”孙景云的声音适时的响起。

    “你，你杀了我们三千多人！”罗砂猛的抬头，张嘴吼道：“那可是三千人啊！”

    “是，三千人，有什么问题吗？”孙景云淡淡的问道。

    “你问我有什么问题？那可是三千人，这是我们砂隐村的核心！是我们砂隐村的一代人！”罗砂吼道：“你怎么敢的！”

    三千核心被杀是什么概念！

    强者直接断层，大量忍术，技术失传，砂隐村未来新生人口断崖式下跌，能接到的任务量也会大大减少...

    这个忍村对国家的影响力自然也会大大减小。

    这就等于是直接把一个村子打出了五大忍村之列！

    孙景云愕然：“我有什么不敢的，或者罗砂先生，你要不要我提醒你一下，这次忍界大战，可是你们砂隐村先进攻的木叶啊！”

    “你！”罗砂一脸惊骇的看着孙景云：“但你这根本不是战争，这是屠杀！”

    “....”孙景云虽然对这种情况早有认知，但当一个一村之影都这么想的时候，他也觉得震撼了。

    “所以你以为战争是什么？”孙景云问道：“战争本身就是暴力的，是人类集团最纯粹的杀戮行为，你如果没有这种意识，那你为什么要发动战争呢！”

    罗砂茫然了，他哪里懂这些？

    谷毲

    他上任才几年啊，四年！

    三代风影死的时候还很年轻，根本就没想过给自己找继承人，因此罗砂本就是赶鸭子上架的。

    你问他战争是什么？

    他懂个屁！

    别说罗砂，整个忍界都没几个人懂战争，地球人搞明白战争，那也是经过了数千年的战争史，再加上两次世界大战后，才弄明白了战争是个什么玩意儿。

    你指望这帮只知道打仗，提升实力的忍者去搞理论研究？

    别开玩笑了。

    罗砂发动战争的目的很简单，第一，他要安抚村内因为风影死亡而产生的躁动的情绪。

    第二，大名已经开始缩减砂隐村的资金了，如果不发动战争，光靠风之国那点任务量，忍者们无法养家糊口。

    简而言之，就是就业率太低，失业率太高。

    第三，他才刚上任，需要打一场仗来稳定自己的位置，最好是一场胜仗。

    仅此而已，他根本想不到那么远。

    况且，前两次战争加起来都没死这么多人，我们明明配合的挺好的，你这次突然下这么狠的手，罗砂自然受不了。

    孙景云看着罗砂那一脸茫然的样子，无奈的揉了揉太阳穴：“所以，四代风影大人，你还要继续打下去吗？”

    “这..”罗砂摇头，他不知道。

    他需要静静，需要思考，他还没来得及接受这一切。

    “唉，行吧！”孙景云起身：“那你先自己好好想想吧，森乃，你在这里看着他，不要让他出事。这些文件你都可以拿给他看，也好让他明白一下现在的形势！”

    “是！”森乃伊比喜立即起身道。

    这可是四代风影啊，能跟四代风影独处，还是以看守者的身份，这得是多大的荣耀：“我一定会看好他的！”

    孙景云点头，跑倒是不会跑，毕竟查克拉都被封印了，现在罗砂的战斗力就是个普通人水平，这要怎么在忍者的层层把守中逃出去？

    他现在要担心的反而是罗砂接受不了现实，然后自杀。

    “这，这就完了？”奈良鹿禾坐在这里，一句话没说呢。

    “没完，还得再来几次！”孙景云道。

    很多人面对这种情况，也要经历一个抵死反抗，坚决不从，茫然失措，认清现实的过程。

    罗砂好歹是个影，心理素质比一般人好的多。

    但他的理性，判断力也会比普通人高。

    所以他有可能坚持很久，也有可能下次就投了。

    出门，孙景云直接往楼下走。

    奈良鹿禾赶忙几步跟上，然后问道：“这，这样的战争，其他战场也会是这样吗？”

    孙景云点头：“有什么问题吗？”

    “这...”奈良鹿禾不知道该怎么说，但犹豫了一下，还是实话实说了。

    “我觉得，这样的战斗，未免太过残忍了，毕竟那可是三千人啊！您去看过村里的慰灵碑吗？”

    孙景云点头：“看过，怎么了？”

    “截止到去年为止，村里一共只有一百六十五块儿慰灵碑！”奈良鹿禾道：“虽然真实的死亡人数肯定比这个多，但也多不了多少，过去的数年战争，我们木叶的伤亡人数，应该不超过3000人...”

    “我想说的是，忍界的战争是有它的规则在的，我们现在的行为，算是在破坏规则！”、

    孙景云笑道：“规则？我懂，面对强敌放弃任务就可以离开，面对敌村的忍者，只要逼退就算完成任务，如果任务目标不冲突，两队人甚至可以擦身而过而互不伤害...”

    “总而言之，一切以任务为先！”

    “没错，就是这样！”奈良鹿禾点头：“所以我们也可以这么打的啊，这样的话，部下完成了任务，您守住了战场，大家也不需要积攒更多的仇恨，这不是很好吗？”

    孙景云反问道：“那你有没有想过，除了那一百六十五个被埋在慰灵碑中的人，剩下的那两千多都是什么人？”

    “嗯？”奈良鹿禾一顿，这..

    “在战争中，没有功劳？”奈良鹿禾小心的问道：“毕竟有的人上战场之后，寸功未立就死了！”

    孙景云摇头：“不，他们没被埋进慰灵碑中的原因很简单，因为他们无名无姓...”

    “因为，他们是平民！”

    在传统意义上的战争之外，还有一种古早时期流行的战争，名叫贵族战争。

    贵族们打仗，一堆平民自带干粮马匹装备跟随，厮杀过后，荣誉和战利品归贵族。

    如果战败，那么贵族所在的家族掏点钱，还能把贵族赎回去，回到家之后依然是个贵族，依然可以享受自己的好日子。

    但平民奴隶？

    别闹，被俘了就是继续当奴隶，要是贵族养不起那么多人，那么抱歉了，你得死了。

