
    第1186章冲冠一怒

    只是想归想，叶天龙脸上依然带着温润笑容，人畜无害：“主要是你第一次穿，所以有点生疏扣不上。”

    “以后多穿几次习惯就好。”

    叶天龙也走进更衣室：“你呆着别动，我来给你扣住它。”

    叶天龙反应很快，二话不说，直接闪身进了换衣间，而且反手就“啪”的一声，把门反锁了。

    狭小空间，一男一女，女人还是只穿内衣，暧昧气氛瞬间弥漫。

    “你要死啊，这样会让人误会的。”

    花如雨尽管对叶天龙足够相信，但俏脸还是有一丝红润：“不知道的人会认为我们……”

    “啧，姐姐，你换内衣，不锁门吗？”

    叶天龙没好气戳她脑袋，随后把她身子转了过来：“再说了，我不介意他们目光。”

    花如雨揉揉脑袋，嘟着小嘴出声：“快帮我扣吧。”

    叶天龙动手给花如雨扣起来，此刻自然是一改平时利索，变得‘手忙脚乱’起来。

    贴着自己的玉背，叶天龙气息扑鼻而来，加上两人中间似乎被什么东西顶着，花如雨俏脸红的滴水。

    正在呼吸急促中，花如雨顿感傲然一紧，内衣扣住了，身材彻底展现出来，精神也一振……

    “啧啧，这内衣，真不错。”

    叶天龙看着镜子中的花如雨，给出一个很高的评价：“如雨，你天生就是内衣架子。”

    花如雨白了他一眼：“你才内衣架子呢。”

    “这套不错，可以留下来。”

    叶天龙审视两眼，又迅速拿起另外一套：“来，试另外一套。”

    花如雨侧头看着他：“你先出去，我再换……”

    要换另一套，自然要脱掉身上一套，这过程必然香艳，花如雨可不想被看光。

    “我出去了，待会你扣不上，我岂不是又要回来？”

    叶天龙跟花如雨推心置腹：“到时一进一出，浪费时间，影响其他顾客，你当我不存在，脱吧。”

    “咄咄咄！”

    没等花如雨出声反驳叶天龙歪理时，木门被人轻轻敲响了，

    花如雨娇躯一震，俏脸羞涩，迅速裹上外衣，随后跟叶天龙打开木门。

    “先生，小姐，你们进去时间太久了。”

    外面站着一个穿着工作服但抹着浓妆的艳丽女人，胸口挂着一个金色牌子，显然是刚来上班的经理。

    她鄙夷地扫视叶天龙和花如雨，相比几名导购小姐的目光，她更加毒辣，从服饰判断两人非富非贵。

    这也就让她把叶天龙和花如雨当成玩刺激的主。

    这意味着生意不会有，换衣间还被占据，影响其余客人体验，她自然不会给好脸色了：

    “我们这里换衣间，只能本人进去的。”

    经理的声音很是冰冷：“而且进去不能超过五分钟，避免其余客人久等。”

    几名或远或近的女顾客听到动静，也都投来一抹戏谑的笑容，讥讽两人看视频看多了。

    叶天龙淡淡出声：“你确定你这里的内衣，全都一个人搞得定？”

    “你是花如雨？”

    没有直接回应叶天龙，值班经理盯着花如雨，像是认出了什么：“如雨，想不到你堕落成这样了。

    花如雨微微一怔，审视对方两眼，随后高兴叫了起来，上前一把握住值班经理肩膀：“林园园？”

    随后又向叶天龙介绍：“天龙，这是我高中同学，林园园，以前一个班的，她可是三大校花之一。”

    “确实是一个班的，只是大家关系不太熟。”

    相比花如雨的热情，林园园显得冷淡多了，随后盯着花如雨开口：“如雨，我是这里店长。”

    “这六百平方米的内衣店，我全权负责，我要对得起公司的三万薪水。”

    她言语带着一抹刺：“你虽然是我旧同学，但你不消费的话，还是希望你们能离开这里。”

    连消带打，装叉之余又暗含讽刺，林园园很不客气打着花如雨的脸。

    两人高中同班，花如雨样貌和学习都是第一名，每次都压着这个老同学，后者自然心生嫉恨。

    如今找到发泄机会，她自然不会放过。

    花如雨热情瞬间熄灭，随后轻叹一句：“林园园，我真是来这里买衣服的，你不要污蔑我们。”

    林园园冷冷出声：“我可什么都没说，只是善意提醒。”

    叶天龙没有废话，直接指着花如雨的内衣开口：“如雨，就这件，我们走吧。”

    林园园看了花如雨的内衣一眼：“先生，这里的衣服都很名贵，请你购买前，确定一下价位。”

    花如雨这才看了一眼标签，三万八，顿时吓了一跳

    叶天龙根本没搭理林园园，直接问花如雨道：“喜欢这一件吗？”

    花如雨直摇头，太贵了。

    林园园带着一丝不耐烦：“先生，请不要在这里耽误我们的正常营业。”

    花如雨俏脸一沉：“园园，你怎么说话的？我们是顾客！”

    “消费的顾客才是上帝，玩刺激的，恕不接待。”

    林园园还向一女偏偏头：“小红，待会拿里面的外衣去保养一下，避免给其她客人带来不好体验。”

    一名导购恭敬的点点头：“是！”

    花如雨很是生气：“林园园，虽然咱们以前有恩怨，但都过去这么多年，你还计较有意思吗？”

    “当年的第一校花名头又不是我取的。”

    林园园不置可否一笑：“如雨，你会不会幼稚一点？我计较？我对你有什么好计较的？”

    “我是年薪四十万的人，而你的薪水，听你妈说，不过年薪五六万。”

    “你我虽然都是打工的，但你只是一个小销售，而我是一个店长。”

    她言语流露一丝讥嘲：“你有什么好让我嫉妒的？你简直就是受害臆想症，不知所谓。”

    “对了，我想起了，你表妹明天结婚，我也会参加她的婚礼。”

    “这样一看，你今天过来确实有买内衣争艳的意思，只是你走错店铺了，这一排全是奢侈店铺。”

    林园园手指一点尽头几间铺子：“最外面几间内衣店才是平价货，不过也要五六百一件噢。”

    “这样吧，我带你去挑两件打折的过时内衣吧，可以让你撑一撑场面，免得明天没东西拿出手啊。”

    在不少女顾客的玩味目光中，她一脸得意发出一个指令：“小红，把去年清仓的几件尾货拿出来。”

    “如雨，把这件内衣脱掉，还给她！”

    叶天龙散去原有的温润，流露霸气让花如雨脱掉这件内衣：“我们换一间买。”

    花如雨微微一愣，返回换衣间重新穿上自己的衣服，随后把叶天龙选好的三套内衣取出来。

    林园园手指一挥，让导购接过来，再度叮嘱一句：“保养后，记得消毒。”

    叶天龙没有理会她，拉着花如雨来到隔壁的内衣店，一间比林园园那间还要大还要高档的店铺。

    维密内衣！

    林园园她们不置可否的看着，以为叶天龙要赌气砸锅卖铁买上一套撑门面。

    维密导购虽然听到刚才争执，但还是带着亲切笑容上前：“先生，小姐，请问有什么可以帮你的。”

    “尺码按照她的身材来，所有内衣都给我来一套。”

    叶天龙丢出一张银行卡：“记住了，是所有！”

    瞬间，维密内衣店轰动了！

    十箱内衣，五百六十七万，叶天龙全部付清！

    周围导购看着叶天龙满眼放光，看着花如雨则是羡慕嫉妒！

    而方才的林园园她们全都脸色发黑，悔得肠子都发青了。
