
　　帝傲天扭头，不可置信地看着帝慎寒，蹙眉不悦，你什么意思？

　　帝慎寒一身清冷，带着统治者的气场走过来。

　　司冥寒不动声色，想摆脱孩子很容易，让洗澡就可以了。

　　可以的意思就是，给你机会，前提是，你不能碰她。否则，我现在就带她走。六个孩子你自己留着。帝慎寒如同在谈什么生意的冷心冷情。

　　帝傲天神态微变，明白过来掌控主权的重要性。

　　这个时候，除了如此妥协，没有别的办法。

　　刚才司冥寒都说了，阿宝已经答应和司冥寒在一起。

　　能一次阻拦阿宝和司冥寒出海，能阻第二次么？还是第三次？

　　这个司冥寒，除了拿孩子来算计他们，还有什么？

　　没有孩子，他连一成的把握都没有！

　　在找到阿宝的时候就要了他的命！

　　司冥寒沉默不语，冷硬的脸部线条上可看出，他对这个要求非常抗拒。

　　却说不出否决的话。

　　怎么说？说不愿意？

　　他就算是拿孩子去缠着帝家三胞胎，可他不止是想得到宝的身体

　　不过心爱的女人在怀里，不动心，除非他是个死人。

　　她不愿意我不会碰她。司冥寒说。

　　文字游戏在聪明人面前没用。帝傲天冷笑。

　　看来你不同意。帝慎寒声音冷冰冰的。

　　我同意。司冥寒说。

　　如若被我知道你食言帝慎寒话停顿下来。

　　出现的帝博凛站在他身侧，我就帮你做深度催眠，让你的记忆再也没有陶宝帝宝这个人。

　　不得不说，这个真狠！

　　司冥寒都说不出来话了，眼神闪着戾气。

　　可他面对的人，又何尝是一般人呢？

　　帝家三胞胎说完，齐齐离开。

　　司冥寒深深地呼吸了口气，五脏六腑都在翻搅！

　　但是有什么办法？

　　虽然六小只能帮他对付帝家三胞胎，可司冥寒承认，他到现在都没有摸到三位的底。能掌控东南亚那种鱼龙混杂的地方，绝对不能小觑。

　　真要被强行催眠忘记宝，还不如杀了他

　　帝家三胞胎没有回房间，房间里孩子在洗澡，不方便说话。

　　走到露天阳台处，在沙发上坐下。

　　明天走。帝慎寒说。

　　帝傲天脸色闪了下，有些心虚，我答应孩子住两晚

　　你怎么能答应这种要求？帝博凛蹙眉。

　　那静静和小隽，一人一晚，可不是要两晚！帝傲天很有道理地说。

　　帝慎寒懒得看他，越过护栏望远处，浅眸诡异。

　　其实现在已经用不着鬼鬼祟祟的了吧？想来就来，是吧？帝博凛问。

　　就是，都允许阿宝和司冥寒在一起了。帝傲天说。和孩子打好感情基础理所当然啊！

　　阿宝为什么会答应帝慎寒声音很低，不仔细听，耳力差一点的人都听不到他在说什么。

　　你的意思是受以前的影响？帝傲天不解，怎么会呢？以前阿宝可是想方设法地逃离司冥寒啊！要是真对他有好感，为什么要逃？天籁小说网

　　我觉得应该是司冥寒手段高明，阿宝又纯洁如白纸，能是他的对手么？帝博凛分析。

　　都是你！到底会不会催眠？

　　我不会，你来！

　　我要会轮得到你么？

　　吵什么？帝慎寒转过脸来，浅眸慑人。站起身离开阳台。

　　帝傲天身体慵懒地靠着，我现在只能期望，司冥寒得不到自己想要的，主动放弃。

　　其实我除了担心阿宝在司冥寒那里吃亏，其他都不担心。你想想，如果哪一天阿宝恢复记忆，都不需要我们做什么，阿宝也不会跟司冥寒的。帝博凛说。

　　还会恢复记忆？帝傲天愣了下。

　　就算是自然失忆，也有恢复的一天，凡事不能百分百肯定。帝博凛说。

　　说实话，阿宝现在的深度催眠，只要他愿意，随时可以解。

　　只是他不会那么做罢了。

　　帝宝趴在床上无聊地抠被单。

　　后悔自己没带手机，要不然还可以和司冥寒聊聊商量对策的吧？啊不对不对，这个思想太危险，怎么可以这么对哥哥们？她和哥哥们才是一家人啊！

　　她有想到哥哥会来抓她，没想到一来来三个。

　　早知道提前给哥哥们打电话的

　　就算今晚不走，明天肯定是要走了。

　　那么，到时候面对哥哥们，她该怎么说自己和司冥寒在一起的事情？她都能想到哥哥们暴怒的神情了，尤其是她二哥

　　敲门声响，帝宝微愣，是司冥寒？

　　她起身去开门，门打开，看到门外站着的帝慎寒时，神情怔了怔，大哥

　　帝慎寒瞥她一眼，什么都没说，走进去。

　　帝宝可以面对二哥三哥，就大哥最难说话！

　　紧着小心脏将门轻轻地推上去。

　　然后踏着小碎步朝背对的大哥走去。站着身后，两只手搅着，大哥，有什么事情么

　　你和司冥寒在一起了？帝慎寒的话跟炸弹一样，不给帝宝有预防的余地。

　　给帝宝震得心头直颤，大大哥怎么知道的？我还没说呢后面略嘀咕。

　　似乎想不通哥哥们怎么知道的，这都看得出来？因为她跟着司冥寒来京都？

　　帝慎寒转身，浅眸看着她，怎么想的？

　　我我就是帝宝急得挠头，她也不知道怎么想的，就答应了。

　　你想做什么就去做。

　　帝宝错愕地看着大哥，她还想着，如果到时候真不同意她和司冥寒在一起，要么哭要么撒娇要么直接分手。没想到会是这样的迎刃而解。

　　完全不要她担心啊！

　　大哥为什么没有阻止我啊？

　　阻止你，你准备哭还是闹？

　　没没有帝宝低着头，声音细弱纹吟。

　　帝慎寒感觉自己所有的软肋都是因她而起。

　　上前几步，浅眸里印着帝宝的小脸，不怕司冥寒伤你？

　　大哥，你也太看不起自己的妹妹了。合不来就分开，没什么大不了的！再说了，这种事也未必是他伤我吧？说不定是我伤他呢？嘻嘻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第651章 说不定是我伤他呢免费阅读。https://xs.23sk.com 