    看到眼前的这一幕场景，古达顿时明悟了过来。

    霸王—沃尼尔的封印，恐怕在很早以前就被完全损坏了。

    怪不得法兰不死队们，宁愿自相残杀，也要死死地守住这个封印出口。

    制止霸王—沃尼尔破封而出，重现世间。

    然而，可惜的是。

    狡猾的沃尼尔，或许是吸取了卡萨斯亡国的教训。

    对方一反常态，竟然耐住了性子。

    选择苟在卡萨斯地下墓地的下面，没有盲目的选择，第一时间冲破封印。

    就像是一只结网的蜘蛛一样，静谧的等待着猎物主动送上门来。

    不得不说，霸王—沃尼尔还真的等到了机会。

    等觉察到深渊监视者被消灭后。

    沃尼尔立即操作着骷髅，捧着自己的头盖骨，提前埋伏在门的后面。

    正所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”。

    就这波操作而论，古达是真心的佩服霸王—沃尼尔。

    不愧是昔日的霸王，一代枭雄般的人物。

    作为一个偏远地区的卡萨斯王国。

    自古以来就是一个民风彪悍、强者为尊的国度。

    因为是处于沙漠边缘地区，所以又被称为“砂砾之国”。

    由于常年的高温炎热，再加上卡萨斯王国人民的独特血脉。

    使得他们的体质，以及自身的骨骼结构要比其他王国的人民。

    显得更加的健壮，也更加的高大。

    但是，也因为处于沙漠边缘地区。

    这里生存环境极其恶劣，生存条件更是十分的艰苦。

    卡萨斯王国的人民生活水平普遍低下，甚至可以用贫瘠来进行形容。

    而霸王—沃尼尔就出生在这样一个王国中。

    他的父亲是卡萨斯王国的国王叫做沃加维。

    母亲是卡萨斯王国的大贵族之女叫做萨帕塔。

    从小沃尼尔就展现出了令人惊叹的智慧与勇武。

    在他二十五岁的那一年，他的父亲沃加维战死于与邻国伊多塞的战争中。

    卡萨斯王国的军队近乎全军覆没。

    消息传到王国内，随即爆发一场巨大并早有预谋的贵族暴乱。

    而他的母亲因此遭受了巨大的打击，一病不起。

    几个月后，也随着他的父亲去世。

    在卡萨斯王国内外忧患、风雨飘摇，即将面临亡国灭种的危急关头。

    沃尼尔毅然决然的站了出来。

    他展露出惊人的手腕与魄力，并施展强硬有效的手段。

    一把牢牢掌握住军权与政权。

    成功平定王国内的贵族暴乱，继承卡萨斯王国的王位。

    从此，开启他波澜壮阔、跌宕起伏的传奇前半生。

    沃尼尔在位的第一年里，率领卡萨斯王国的残余军队。

    在经过几次多次惨烈的血战后，成功击退邻国伊多塞的来犯。

    同时也稳定国内局势，树立起自己的威望，以及巩固统治阶级。

    第二年，沃尼尔励精图治，改善民生，并迅速的整合军队、财富以及资源。

    重新建立起一支庞大的军队，并且迅速的扩充军备。

    第三年，沃尼尔率领三万大军，以“复仇”的名义，向邻国伊多塞宣战。

    同年里沃尼尔率领大军一路攻城略地，攻打到伊多塞的王都—斯坦利。

    逼迫伊多塞的大军与其决战。

    最终，沃尼尔大获全胜，并且俘获了伊多塞的国王阿克拉。

    当天夜里，站在伊多塞的王都—斯坦利王城上的沃尼尔。

    他仰望着璀璨的星空，手里把玩着一顶闪烁着七色光芒的宝石王冠。

    这是伊多塞的国王阿克拉的王冠。

    一种莫名的野望，如同熊熊的野火一般，在他的心里不断的燃烧。

    沃尼尔目光深邃无比的看向自己手中的王冠。

    然后，用力一捏。

    零零洒洒的铁屑，掉落在地上。

    这世间的王冠，留一顶就够了！

    第四年，沃尼尔随意找了个借口，向何塞王国宣战。

    同年一举灭掉了何塞王国，沃尼尔顺势吞并了整个领土。

    第五年，沃尼尔直接向弗朗西斯王国宣战。

    卡萨斯王国的六万军一路推进，势如破竹，无人能挡。

    弗朗西斯的国王奥古斯。

    他眼见形势不妙，连忙派遣使者向邻国塞瓦洛斯请求援助。

    塞瓦洛斯的国王西格弗里德，经过一番精密的思考。

    实则是在接受奥古斯许诺的种种好处过后。

    他随即决定，派遣三万骑兵火速前往援助。

    双方集结人马在一座名为“卢恩”的大山谷，展开激烈的交战。

    战况十分的惨烈，厮杀声，喊杀声，马蹄声，以及士兵的惨叫声。

    此起彼伏，回荡不绝，鲜血染红了整个山谷。

    最终弗朗西斯王国的五万大军。

    以及前来援助的塞瓦洛斯王国的三万骑兵们。

    近乎全部战死，只有一小部分骑兵狼狈逃了回去。

    这一场战役，奠定了沃尼尔的赫赫威名，也宣告了弗朗西斯的亡国。

    同时也吸引了一些势力的目光与忌惮。

    第六年，沃尼尔转头向塞瓦洛斯王国宣战。

    塞瓦洛斯的国王西格弗里德，显然已经早有防范。

    他拉拢周边领国，哈茂德王国、法拉吉利王国、比拉扥王国组建联盟。

    共同抵御卡萨斯王国的侵略。

    第七年，以塞瓦洛斯王国为首的二十五万联军。

    在乌戈平原被沃尼尔的十五万大军击败，并且全军覆没。

    消息一出，震慑四方。

    第八年，塞瓦洛斯亡国。

    同年沃尼尔向哈茂德王国、法拉吉利王国、比拉扥王国宣战。

    第九年...........

    .............................

    .............................

    就这样，沃尼尔率领卡萨斯王国，开始了他横扫诸国的征途。

    随着威名的愈发响亮，也吸引了不少能人异士加入他的麾下。

    这其中，就有来自隆道尔黑教会的创始人之一的莉莉安妮。

    

