    “逃啊！”

    溃败，完全的溃败！

    此刻的深渊战场内，帝庭所有人已经完全失去了抵抗之力，在失去高端战斗力之后，他们只能够拼命的逃亡。

    后方龙宫强者，深渊种在后面屠戮着。

    这个时候，帝庭所有人恨不得多出几条腿。

    恨不得能够瞬间回到自己的神国内。

    短短的几亿公里的距离，对于他们犹如天堑。

    不过，这个距离，对于神王强者，只是几分钟的路程。

    只不过之前的时候，被天阵分身挡住了。

    刚才又加上王仙，所以才令他们没有及时的逃离。

    在王仙他们被牵扯住之后，逃在最前方的一众人，已经来到了深渊的边缘，一旦冲过去，他们就能够瞬间逃回自己的神国内。

    对于强者来说，一秒钟能够发出几千道攻击。

    而帝庭之人，每在深渊内多呆一秒，便会有几亿人死亡。

    就是这么恐怖。

    “啊，我逃出来了，我逃出来了！”

    终于，最前方的位置，一名帝庭弟子逃出深渊，他逃过一劫，脸上露出激动无比的神色。

    出了深渊之后，他并没有停下来，继续朝着前方逃走，最后，他转过头朝着后方看了一眼。

    “嗡！”

    下一刻，他瞬间消失，尽快远离这片战场。

    此刻的战场，是屠宰场，他们就是猎物。

    “你先带着天地神三网离开，在浩瀚神殿内汇合。”

    “所有未达到神主之境的弟子，立刻朝传送阵的位置逃去，立刻！”

    这个时候，掌控着天地神三网的帝庭护法也从深渊内逃出来。

    他们看着后方的深渊，脸色苍白，身躯有些颤抖的吼道。

    一名帝庭护法带着帝庭至宝离去，另外两人身形一动，手臂化为恐怖的大手，朝着前方一名名未达到神主之境的弟子接去。

    “快逃，快逃！”

    “我出来，我出来了！”

    “嗡嗡嗡！”

    越来越多的帝庭弟子逃出深渊，听着后方传来的惨叫声，他们没有丝毫的犹豫，瞬间逃回自己的神国内。

    这是一场大逃亡，谁逃的慢，谁就有可能死在深渊内。

    越来越多的帝庭弟子从深渊内逃出来，他们脸上露出笑容。

    一众未到神主之境的弟子，立刻通过传送阵离开这里，回到帝庭中心。

    “天阵，将你周围的全部留下！”

    王仙看到帝庭越来越多人逃离深渊，目光扫向天阵光暗分身那边，立刻飞过去，大声吼道。

    “是龙王！”

    天阵光暗分身目光扫过身前，瞬间布下一个困阵。

    在他的周围，帝庭二十名护法与近百名长老看到龙王突然飞过来，脸上瞬间露出恐惧的神色。

    “不好，快逃！”

    “快逃，逃逃逃！”

    他们脸色狂变，疯狂的朝着深渊外逃去。

    不过这个时候，王仙已经冲了过来，那恐怖的龙爪，直接朝着前方撕裂而去。

    而刚才牵制王仙的一众帝庭护法与长老，看到这一幕心中大喜，他们根本不敢去营救其余人，疯狂的朝着深渊外飞去。

    “啊啊啊！”

    在他们拼命逃亡的时候，后方传来一声声惨叫的声音。

    他们的身躯颤了颤，咬着牙拼命朝着外面飞去。

    “解决了！”

    不到半分钟，二十个护法，上百个帝庭长老，全部被灭掉。

    收起周围的尸体，王仙目光看向前方的位置。

    几乎所有的帝庭弟子全部逃了出去，深渊外面已经没有多少人。

    “轰轰轰！”

    这个时候，上空的位置传来恐怖的攻击声。

    王仙抬起头，目光锁定四名帝庭神帝，眼中闪烁着光泽。

    四名帝庭神帝，其中一个被天阵与一只神帝深渊种围攻。

    另外三个，此时想要摆脱小蓝他们，朝着深渊外的位置飞去。

    “天阵，将他们其中一个永远留在这里！”

    王仙眼中露出冰冷的寒芒，朝着天阵吼道。

    “好，灭掉一个，绝对没有问题！”

    天阵没有丝毫犹豫，光暗分身与风雷分身直接朝着被围攻的帝庭神帝冲去。

    王仙紧跟在后面。

    “小宅小蓝，不要让你们身前的对手支援！”

    “哈哈哈，帝庭四位神帝，今天我们定将你们一人永远留在深渊！”

    王仙飞过去，立刻朝着小宅小蓝两人吩咐，大笑着说道。

    “该死！”

    被围攻的那名帝庭神帝脸色狂变，惊怒的骂了一句。

    “糟糕，全力逃出去，老燕，拼命！”

    上空，那全身光明笼罩的帝庭神帝看向下方，立刻朝着那名神帝吼道。

    “啊，给我滚！”

    本就被天阵与神帝深渊种围攻的那名帝庭神帝脸色充满了狠辣之色，愤怒的吼道。

    一道道火焰，朝着周围横扫而去。

    “轰轰轰！”

    不过这个时候，王仙他们已经冲了过去。

    一道道能量瞬间朝着他覆盖而去。

    五对一！

    “哈哈哈，帝庭，今日你们必将陨落一名神帝，其余人如若现在不逃，恐怕就不是一名了！”

    王仙大笑一声，一道道龙爪朝着前方撕裂而去。

    天阵包括两个分身，立刻凝聚阵法。

    旁边，那只全身火焰升腾，拥有着庞大翅膀的神帝深渊种煽动着翅膀，不断的攻击着。

    “该死该死！”

    被围攻的那名帝庭神帝心脏剧烈的跳动，看到这一个局面心中有一股不好的预感。

    另外三名帝庭神帝咬着牙，目光朝着下方撇过来。

    四对八，一倍的差距。

    他们绝对不是对手，一不小心，有可能被龙宫逐个击破！

    “太爷爷，我们...”

    一名光明笼罩的神帝与小宅对抗着，看到这一幕，脸色无比的难堪，朝着那与小蓝对抗的身影喊道。

    “老燕，拼命，能不能逃出去，就要看你自己了！”

    帝庭为首的那名光明神帝血红色的眼睛咆哮着。

    他呼吸有些急促。

    自己对面的这只巨兽太恐怖了，无论自己的任何攻击落在他的身上，都不能够造成伤害。

    而这巨兽的攻击横扫而来，他必须要躲避，否则一切能量，一切防御都会瞬间击溃。

    刚才，他一不小心身躯被击中，直接被打爆。

    如若不是反应快，瞬间凝聚身躯，恐怕他的所有能量与血液，都被这诡异的巨兽吸收。

    他，不是这个恐怖巨兽的对手！

    “龙宫，还有那个女人！”

    他有些不甘心中咆哮着。

    也是因为这恐怖巨兽的如此特性，他们帝庭才会一直追杀她们，想要得到这巨兽。

    但他们永远没有想到，会有今天....

