
这次廷议肯定进行不下去了。一方不知道自己这边到底想干什么，连主心骨夏师傅都茫然的不知所措。

另一方怀疑对家有巨大的阴谋，但却死活想不出阴谋是什么，当然也不敢轻易继续了。

所以双方很有默契的停止了交火，今天只能到此结束。

内阁和六科给事中返回宫内值房，大部分官员都朝着皇城外面走。冯恩这突如其来的供状，仿佛让所有人都陷入了迷雾中，不知下一步会怎么发展。

左都御史王廷相走到当红礼部尚书夏言身边，低声提点说：“有个叫秦德威的小书生，前日刚见过冯恩。

冯恩在南京时，此人就是冯恩的心腹幕僚，而且是言听计从的那种幕僚，宛如孔明之于后主也，大事小事皆一手包办。”

这是一条很重要的线索，然后王廷相就没再说什么了。

不管是冯恩案还是霍韬案，夏言才是“正主”，王廷相虽然是夏师傅的政治盟友，但也不能越俎代庖，尽到提点义务就好，具体怎么做是夏言的事情。

“秦德威？”夏言记忆力很好——或者说能在科举制度下身居高位的人，记忆力没有差的，他立刻想起了这个名字两次投拜帖的事情。

而且去年冯恩来京师后，夏言也从冯恩嘴里听到过这个人名。只是夏言生性有点骄矜习气，对凭空冒出来的小人物不太上心而已。

毕竟夏师傅是一个能经常和九五至尊聊天谈心的人，这份荣耀天下没几个人有，心态自然和别人不一样的。

出了皇城，夏言立刻就派亲信长随夏忠去刑部，去见冯恩问明情况。

夏忠并不是第一次来刑部见冯恩，当然知道应该怎么办。找到提牢主事，送了点礼，就被安排进了天牢。

夏忠请别人离得远些，才轻声对冯恩直接问道：“汝意欲何为？”

冯恩苦笑几声：“受人指点而为，我也不明白其中缘故。”

夏忠无语，冯老爷你是有多迷信那人？他说什么，你连问都不问就照做？

“那你们下一步想做什么？”夏忠又问。

冯恩答道：“我也不知，他说我最好不要知道，请我安心等待就是，外面都由他来操办。”

真一问三不知，夏忠感觉自己这趟算是白来了。

如果不是相信冯恩的人品，他都要怀疑，这冯恩是不是叛变了？不然为什么突然荐举霍韬？

听到夏忠的回报，夏言也是极度无语，敢情冯恩你自己本人都不明白内情？

可你冯恩搞出这样一份供状，让大家下一步该怎么办？难道真放弃这个阻击机会，让霍韬进京接管吏部？

要不是看在这么多年交情，以及冯恩人品过硬的份上，连夏言都想怀疑，冯恩这浓眉大眼的是不是在牢里熬不住当叛徒了？

直到这时候，夏言才意识到，解开迷局的答案很可能只有幕后元凶秦德威知道。

那还能说什么，赶紧去找人！

从一堆归类打包的文书里，又把秦德威的拜帖翻出来。并且在上面找到了秦德威留下的地址，是崇文门内苏州街三吴会馆。

虽然此时天近黄昏，但夏忠还是只能辛苦一趟，穿城去东边找人。

等他找到三吴会馆时，天色都已经黑了，赶紧向大堂管事打听秦德威。

大堂管事却道：“那位小秦先生今日留了话，说要去西城寻找新住址，不知什么时间能再回来。若有人找他，不妨明日再来看看。”

夏忠差点吐血，自己刚从西城过来找人，正主儿却又往西城去了，看样子今晚不回来了。

但西城那么大，又该去哪里找？难不成自己今晚回了西城，明天继续穿城到东边三吴会馆来找人？这来来回回的，实在太折腾了！

但做别人仆役身不由己，夏忠只能再折返回西城，向自家老爷禀报。并且建议，明天另派个人专门守在三吴会馆，不必一趟趟来回跑了。

踏马的！夏言虽然心急，却也莫可奈何，自己两次傲骄拒而不见，怪得谁来？

他忽然有点羡慕起厂卫势力了，如果是厂卫大佬想找人，又有如此多线索，今晚只怕在西城掘地三尺也能把人挖出来了。

但人各有各的难处，厂卫大佬毕云毕公公此时也正在煎熬着，最近他的心情十分难过。

事情还要从前段时间冯恩案移交给刑部说起，他作为厂卫系统名义上的最大头目，当然是坚决反对的。

就是在皇帝面前，他也必须摆出反对的姿态，这是他身为东厂提督所应该有的素质，皇帝也应该能理解他这份苦心，正常套路应该就是这样。

可是不知为什么，那天听了秦太监的调解建议，与司礼监的张佐一起觐见皇帝，说起冯恩案之事时，自己被皇帝狠狠骂了一顿。

本来也没什么，太监被皇帝骂几句也是常有的事情。有的时候皇帝骂你就是个规定程序，走个过场给别人看的意思。

但让毕云毕公公恐惧的是，他能感受到，那天被骂并不完全是走过场，还包含有皇帝真正的火气，仿佛有个什么事情，让皇帝对自己很愤怒。

而且更让毕公公恐惧的是，他不明白皇帝这股愤怒从何而来！自己身上到底有什么引发了皇帝的不满！

对一个太监来说，这可就是要命的问题了，毕公公想了三天三夜没想明白......

所以毕公公认为不能继续坐以待毙了，要找人指点指点，比如乾清宫管事兼御马监掌印秦太监。

在如今环绕皇帝的大太监中，大多是兴邸旧人，比如司礼监张佐、黄英、戴永等人，以及司设监的黄锦这样的。

毕公公不敢相信上面这些人，看来看去只能选择找秦太监指点了。

而且毕公公手里也有秦太监感兴趣的东西，比如霍韬麦祥事件的一些详细资料，可以作为见面礼物。

对大多数金字塔顶层的大人物而言，根本不需要关注那么多细节，只需要知道“霍韬麦祥勾结起来在聊城为非作歹”就够了。

但毕公公知道，秦太监一定会对细节资料感兴趣，毕竟他亲弟弟直接涉事，还要被治罪了。

这就是自己去找秦太监的敲门砖，而秦太监肯定掌握着解开迷局的钥匙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69165850"  chaptername="第二百九十五章  解开迷局的钥匙">加入书签</a>
</div>
