    宁帆看着宝友的反应就知道他们没有认真思考过这个问题。

    淡淡开口。

    “宝友，身为鉴宝捡漏的古玩玩家，不知道细节和典籍就算了。”

    “怎么可以连这些历史都不知道？”

    “这些东西……不懂不行啊！”

    宝友们默默低头不敢说话。

    要是换了一般的人说这种话，他们绝对是梗着脖子怼上去要他说个明白。

    什么叫不懂不行。

    可是说话的是宁帆宁大师！

    出手就没有落空过，看的东西是国宝起步，唐代以下听个响。

    就连北大的教授都得在他面前老实学习，故宫博物院的专家都要和宁帆表示亲近。

    换了正常的时候，恐怕想看宁帆一眼都需要做梦。

    更不用说在这里传授知识了。

    一个个都认真听课，不少宝友火速拿出笔记本开始记录。

    一些历史专业的学生更是直接将链接发到班级群，摇人来上课。

    宁帆的直播间人气居然迎来了一次暴涨。

    “宁大师要讲课了？这不得认真学习！”

    “笔记本已经摊开了，坐等开课！”

    “宁大师，我们来听课了。”

    直播间风向一转，所有人都忘记刚刚这还是一个正经的鉴宝直播间。

    宁帆也没想到宝友们的听课热情这么高涨。

    颔首答应，开口道。

    “既然宝友们这么想听课，那我就来说说为什么秦始皇最大的功绩是统一度量衡。”

    “刚刚的石鼓文你们应该都看出来了。”

    “在秦始皇统一之前，各国都有自己的文字、语言、货币、习俗、统计方式。”

    “这些在各国独立管理的时候没有问题。”

    “可是在秦朝统一管理的时候就会出现无法弥补的问题。”

    “什么？”

    宝友们完全想不出来这有什么问题。

    “以古代人的生活方式，充其量不过就是种地缴税吧？”

    “错了。”

    宁帆微微一笑，像是猜出他们会这么说一样缓缓开口。

    “在没有统一度量衡的时候，秦始皇连命令都发不出去。”

    “这怎么可能？”

    听到这句，宝友们都怀疑自己听错了。

    秦始皇都成皇帝了，命令怎么可能还发不出去？

    “宁大师，这个夸张了吧？”

    “是啊，怎么会连始皇帝的消息都敢无视。”

    “不是无视。”

    宁帆看到这话就知道宝友们理解错了。

    “夏国老话，皇权不下县，县下唯宗族。”

    “反映的就是古代统治阶级的困难，因为不识字的人太多了，就算有政令下达，到县一级别也就只能靠口口相传。”

    “而秦代面临的比这个更难百倍，因为各地使用的文字、金钱、语言都不是一套东西，很难严格的传递信息。”

    “所以在秦朝最开始的时候，甚至没有办法进行严格的税赋。”

    “七国区域内各自的银钱都不一样，甚至连兑换比例都不一样，根本无法统一换算。”

    “在早期的时候，为了确保各地的钱粮税收一致，都是由专人携带着定量的容器过去进行测量的。”

    “而秦始皇在知道这个消息后，下令颁布了统一度量衡的旨意。”

    “在此之后，修建秦直道，确认整个大秦各地都是通畅的，同时规定了秦国的文字和钱币。”

    “可以说后世各个王朝更迭，能够毫不费力的接管也是因为当年秦始皇留下的这一套标准。”

    “原来……如此。”

    直播间宝友听着话若有所思。

    他们此前真的没有意识到秦始皇做的这些事情居然有这么大影响。

    甚至还觉得这个事情很简单，甚至没必要单独列出来。

    可是听完宁帆讲解，纷纷意识到自己浅薄了。

    而唐奇胜和王多鱼等人就直接多了。

    直接一发发火箭送上。

    整个直播间弹幕都飘满打赏信息。

    “多谢宁大师。”

    “宁大师牛比普拉斯！”

    这些回复也密密麻麻遮住屏幕。

    宁帆轻点头收下道谢。

    讲课和鉴宝不一样，这个是确实在做科普，收下道谢是应该的。

    知识无价，但是不能白给！

    直播间宝友全部学完恭敬道谢。

    这时出现一个面生的用户，一看就知道是新宝友。

    “宁大师，我这里也有个东西想请您看看，您方便么？”

    “规矩我懂！”

    说完不等宁帆回答就是十发火箭送上。

    接着视频亮出一堆石头。

    “宁大师，我无意中看到您的直播。”

    “觉得您很厉害，想请您帮忙看看这些石头中哪个有翡翠。”

    好家伙，直播间宝友听着话完全愣住。

    之前的宝友还是鉴宝，这宝友倒好，直接拿宁大师当赌石的财神爷来用了。

    禁不住纷纷调侃起来。

    “宝友，赌输了算谁的啊？”

    “当然算我的！”

    宝友脸色一红也不好意思起来。

    “宁大师，实在冒昧了，要不是家里生意出现问题，我也万万不敢用这一招。”

    “就是听到宁大师您看出过龙石种，所以想请您帮帮忙。”

    “刚刚的火箭只是定金，如果您能看出翡翠，收益您拿大头都可以。”

    直播间众人都摇摇头觉得宝友这个有点异想天开了。

    尽管宁帆之前可以看玉断场口，可那也是有石头本身的特点，加上倒推确实容易。

    现在所有的石头放在一起，要是宁大师选的里面还有翡翠……

    众人不敢想下去了。

    自古就是神仙难段寸玉。

    这要是宁大师连翡翠都能看出来，可绝对是可以说一声神了。

    还看什么宝贝，只要鉴定翡翠就可以赚的盆满钵满。

    宁帆倒是跟没有看到宝友讨论一样直接开口。

    “看看东西再说。”

    “好嘞。”

    宝友当即让开身子，露出面前大大小小几十块原石。

    宁帆看着石头也不说话，只是一块块看着。

    宝友们都以为宁帆是被问住了，一时间直播间气氛很是焦灼。

    正要问宁帆遇到了什么问题，就听到宁帆悠悠开口。

    “宝友，你找个僻静角落我跟你说。”

    “嗳，好！”

    宝友听到这连忙应下，三拐两拐找到一个没人的墙角等着听宁帆有什么高见。

    甚至手中已经准备好了钞票，只要宁帆说完立刻去买下来。

    宝友甚至想到自己以后发达了会是什么样子。

    可没想到宁帆只是微微一笑。

    “宝友，那批石头，都不对劲！”

