    海棠听到段天涯这番话，略微有些惊讶的说道。

    “不会吧。”

    她也没想到，段天涯竟然是这种人。不近女色就算了，但这话听着却是像根本不喜欢女人。而后她突然想到一件事情，转头接着问道。

    “咦，大哥，你好像都没成过亲是吗？”

    段天涯听到这个问题，沉着脸从屋顶跳了下来。

    海棠见状也跟着跳了下来，接着打趣说道。

    “为什么一说成亲你就走了。哦，是不是被哪家姑娘给抛弃过？”

    其实她心里，确实有点在意这个问题。

    她和段天涯从小一起长大，可以说是青梅竹马。而且同样拥有不幸家世，算是同病相怜。她叫段天涯为大哥，但暗地里却是偷偷地爱恋着段天涯。

    只是段天涯却一直把她视为妹妹，视为知己。因为早在几年前，段天涯的心就已经被占满了。那就是他死去的妻子——柳生雪姬。

    海棠看到段天涯还是不说话，眼珠子转了转又接着问道。

    “如果利秀公主愿意嫁给你，你愿不愿意啊。”

    段天涯皱着眉头对海棠回答道。

    “我跟她有什么关系。”

    海棠看到段天涯的反应，说道。

    “随便这么一说你就不高兴了。你一定是在东瀛有过意中人吧。”

    段天涯眼底露出一抹悲伤，便点点头说道。

    “有过，不过她已经去世了。”

    海棠听到这个回答后，立刻对段天涯道歉说道。

    “啊，对不起。”

    段天涯愁眉苦脸的说道。

    “没关系，那已经是很久以前的事了。”

    海棠还想说点什么，但乌丸却突然带着人来找利秀公主了。

    两人刚聊几句，便发现了段天涯和上官海棠在外偷窥。乌丸冲了出去，与海棠和段天涯交起手来。结果海棠中了一掌，段天涯不得已以忍术脱身，带海棠撤退了。

    段天涯救海棠回天下第一庄为她疗伤，但却意外地发现海棠原来是女扮男装。虽然男女有别，但此刻海棠伤势严重，他也顾不得那么多了。最后他用伊贺派的放血法，将海棠的伤势稳住了。

    周轩看完这场戏后，嘴里轻轻念道。

    “护龙山庄。”

    其实在护龙山庄四大密探中，周轩最欣赏还是段天涯的，朱无视也是如此。因为段天涯武功高强，而是心地善良、心思缜密，近乎是个完美的大侠形象，但却跟错了人。不过像段天涯他们这种人才，确实是可遇不可求。

    周轩现在手下一个人都没有，这却是要从长计议。

    毕竟要想做事的话，手底下没人是不行的。不然什么事情都要亲力亲为，那岂不是要忙死了。但若是从零开始组建势力，这一时半会也搞不出什么来。

    目前来说，最大的两个势力就是曹正淳的东厂和朱无视的护龙山庄。但要下在这两个组织眼皮低下发展势力，而且还不被干涉不被打压，那确实挺难的。

    周轩思索了一会，心里有了定计。

    现在只需要默默等待时机，到时候自然就会有组建势力的机会。

