    “我们出去迎接一下。”

    黄铮放下手机，对刘芸和苏幼娥说道。

    随即。

    几人走出了客厅。

    仅仅十几分钟过去，他们就再次走了进来。

    在黄铮的身边，站着一位看上去七十多岁的老者。

    他戴着老花眼镜，一身灰色长袍，完完全全的学者模样。

    “萧教授！”

    苏承德看到老者之后，连忙拉着李玉琴也站了起来。

    他也认识眼前的老者，因为对方乃是江海市享誉盛名的书画收藏大师，萧方。

    从二十岁出头，到现在五十多年过去，萧方一直在研究书画字帖，是这方面的专家！

    虽然苏承德这几年公司经营得不错，但对于萧方这种级别的老学者，还是十分尊重的。

    “您是江海大学历史博物馆退休的萧方教授？”

    忽然。

    苏诗涵惊异地叫了出来，她在萧方进来的时候，就觉得对方有些眼熟了。

    “没想到，我已经退休这么久了，还有人记得我。小姑娘，你是江海大学的学生？”

    萧方捋了捋灰白的胡须，点点头。

    “嗯！这是我男朋友秦风，他也是江海大学的。”

    苏诗涵笑脸相迎，把秦风也拉了起来。

    “请问，《八十七神仙卷》在哪里？”

    众人寒暄几句，萧方便迫不及待地开口。

    他本就是为了这件事而来，根本不想过多废话。

    “要不……还是不用看了吧？”

    苏承德犹豫了一下，开口说道。

    从内心里，他一方面渴望从萧方口中，得到亲口确定，秦风送给他的那幅古画，就是真正的《八十七神仙卷》。

    另一方面，苏承德又怕折腾来折腾去，加重了《八十七神仙卷》的损伤。

    那可就得不偿失了。

    所以，苏承德十分矛盾。

    “看，为什么不看？”

    刘芸抢先说道，连忙讨好似地看向萧方。

    “就是啊，要是不请萧教授鉴定一番，怎么能知道那幅画是不是吴道子画圣的真迹？”

    “如果那幅画要是真的《八十七神仙卷》，那我们之前岂不是冤枉秦先生了？”

    黄铮和苏承运等人，也都纷纷开口，挑衅般地看了秦风一眼。

    “随便你们。”

    秦风无所谓地笑了笑。

    “那好吧！”

    最终，苏承德还是选择了让萧方做一次鉴定。

    他要是不清不楚地收下这幅画，要是以后被懂行的老朋友认出来是赝品，那才是丢人现眼。

    下一秒。

    他再次将卷轴缓缓地展开，那幅小心翼翼的样子，看得苏幼娥等人咬牙切齿。

    “萧教授，这东西是他送给我哥的礼物，这小子想攀上我们苏家，你可得好好看看，不能让我哥被骗了啊！”

    苏幼娥指着秦风的方向，不放心地说道。

    萧方早就忍不住了，他摘下老花眼镜。

    转而，从怀里取出一个放大镜，将卷轴展开放在长桌上，仔细地端详了起来。

    足足过去了十多分钟，萧方都一言不发。

    他在观察画中的每一处细节。

    “萧教授，这幅画是个赝品吧？”

    “你看着纸都烂成什么样了，吴道子这种画圣级别的高手，怎么可能用这么差劲的宣纸？”

    “而且我听说，很多不法商人的造假技术一流啊！这种垃圾货色要是画圣吴道子的真迹，我随便上个地摊上都能买过来。”

    刘芸看到萧方迟迟没有说话，忍不住走到他面前卖弄了起来。

    “小芸，你先过来等着吧。萧教授这是在找这幅赝品的瑕疵呢！我们不要打扰他……”

    黄铮开口了，可他话还没说完，就被萧方直接打断了。

    “这……这幅画从何而来？”

    萧方的语气，却是非常激动了起来。

    “刚刚不是说了么，这幅赝品是他拿来骗……”

    苏幼娥下意识地又指了指秦风。

    “这位小友……”

    萧方一双苍老的手，颤抖着看了过去。

    “一个朋友送给我的。”

    秦风淡淡地说道。

    “这哪里是什么赝品啊！”

    “这幅《八十七神仙卷》，线条苍劲有力，画风古典，只看到一眼就仿佛身临其境。老夫仔仔细细端详了几遍，确认是画圣吴道子的真迹无疑啊！”

    萧方死死地盯着秦风，激动地说完之后，爱不释手地再次来回欣赏。

    “嘶！”

    话音落下。

    黄铮、刘芸、苏幼娥和苏承运等人，都难以置信地张大了嘴巴。

    “这……这竟然是吴道子真迹？”

    黄铮失声地叫了出来。

    “这怎么可能啊！！！”

    苏幼娥母女和苏承运不敢相信自己的耳朵。

    “这幅《八十七神仙卷》，的的确确是真迹。且，老夫可以肯定一年前这幅真迹就在江海市的一个拍卖会上，拍出了五个亿的天价！”

    萧方激动得再次重复了一遍。

    他的话，让苏家所有人都觉得自己的脑子不够用了。

    五个亿……

    这是五个亿啊！

    不是五万，五十万，五千万……

    一个小时前，他们一个个都嘲笑秦风，来苏家一点礼物都不带。

    结果人家拿出了价值连城的冰种和田玉，送给了李玉琴。

    半个小时前，他们又讥讽秦风把地摊上的赝品当成吴道子的真迹，来骗他们。

    结果经过萧方教授鉴定，那就是价值五个亿的吴道子真迹。

    如果是别人，张口就说一幅破破烂烂的古画，能卖出五个亿的天价。

    恐怕苏幼娥、刘芸和黄铮以及苏承运等人都会嗤之以鼻。

    可关键是，萧方是黄铮自己找来的啊！

    打脸！

    狠狠地打脸！

    “这绝对不可能！！！”

    苏幼娥疯狂地叫了出来。

    “我不相信这是真迹，秦风就是个穷小子而已，他怎么可能拿得出这么昂贵的稀世珍宝？”

    刘芸也好不到哪里去，她死死地攥着拳头，连指甲都陷进了肉里。

    “这小子，到底是谁什么人啊！！！”

    黄铮在心里咆哮着，怒吼着。

    无论如何，他都不相信秦风竟然会拥有这种稀世珍宝。

    且，还愿意拿出来送人。

    要知道，单单是这幅《八十七神仙图》，就足够买下苏家的公司了。

    换句话说。

    秦风仅凭这幅图，就相当于苏承德一家人白干二十年！

    那他得多有钱？！

    相比之下，他当年和刘芸结婚时送给苏幼娥的那些东西，就是一堆狗屎啊！

    “呼……”

    至于苏承德，他从震惊中反应了过来，脸色先是涨红不已。

    随即，满脸的羞愧之色！

    “后生可畏啊！我以为他说的每一句话都是假的，没想到每一次都是我错了。”

    苏承德深深地看了秦风一眼，激动、庆幸、敬畏……

    无数念头划过他的脑海！

    “这位小友，老夫想请教一件事，可以吗？”

    萧方却没有理会众人心中的震惊，把目光放在了秦风身上。

    “你说。”

    秦风点点头。

    “请问，秦小友是不是从江海市四大家族手中，得到的这幅《八十七神仙卷》？”

    萧方深深地吸了一口气，缓缓问道。

