
第1814章何长生

“借给你200积分？”

博艺殿的小九师姐忍不住失笑，道，“赵炎师弟，  200积分又不算很多！只要你愿意参加这个挑战考核，并且获得胜利的话，就能得到不少积分！而且在我们博艺殿，你还能得到分成，到时候会有不小的一笔！”

小赵炎苦笑道，“真是一钱难死英雄汉，我现在想要去参加环炼任务，但是缺少一把武器，我看了天才府的积分商店，刚好有一把武器，但是我又刚好缺这200积分。”

“这个……”小九师姐有一点尴尬。

虽然在小赵炎挑战这个任务结束，就算是失败了也能从博艺殿得到一些小小的积分奖励，但是关键现在任务还没有开始，根据博艺殿的规矩是不可能给他一个积分的。

“  200积分不是很多，但是我们博艺殿的规矩……”说到这里小九师姐有些懊恼，说起来她也是刚刚加入博艺殿，第一次独立操作，也很想做这一单盘口，如果是因为小小的200积分给卡住的话，她以后还怎么做大事。

想到这里小九又开口道，“赵炎师弟，要不这样，我个人借给你200积分。等你完成这次任务，到时候从我们博艺殿得到的奖励之中，你将这200积分还给我。”

“这个可以有。”小赵炎又道，“只是我俩以前根本不认识，凭空借你200积分，好像有点尴尬。我想问一下在虚拟星球，有没有什么见证的地方，大家公证一下。”

“这还要公证？”小九师姐笑了一下又道，“如果你愿意也好，刚好如果你配合我们开这个盘口，也要和我见面签署文件。那我们就在虚拟星球的博艺殿见面，在这里你签署一下文件，并且请我们这里的学院公证长老证明一下。”

“那我马上就到。”

小赵炎立刻将自己的心念沉浸在腰牌之中，顿时他的精神力形成的投影就站立在这颗飘渺的星球上空，他很快就从星球上找到了博艺殿的位置，只见他身影一闪，出现在一座非常繁忙的庞大宫殿面前。

“博艺殿，换句话说就是天才府的公办赌场，果然是生意兴隆！”小赵炎看了一下，这座庞大的宫殿造型很奇特。

宫殿并没有设置内殿，而是一排巨大的墙壁，面前有着非常广阔的广场，在墙壁上有着非常多的光幕，这些光幕上都是博艺殿开的盘口。

可以在这里进行各种赌博，天才府之中的各种战斗比武以及任务的完成情况，都可以拿来进行下注。

不过有些受人关注度比较低的博彩，买卖双方都很清淡，也不会有很多人下注，输赢都很小。

而那些关注度非常高的学院事件，则是在这里下注情况很高，特别是关于他们这一批新进入天才府的学员，因为大家对这些年轻天才的情况不明，所以博彩的投注度非常高。

就在小赵炎东张西望之时，他的耳中传来一个声音，“赵炎师弟，你绕到大殿后边，在这里有一个小门，一个穿着黄裙的女子就是我了。”

给小赵炎发来传音的正是博艺殿的小九师姐，小赵炎连忙绕过大殿，来到博艺殿的后门位置，这里没有什么太多的人，显得相当安静，到处都是绿树红花，小赵炎很快看见不远处有一个小门，在门口台阶上站着一位年轻貌美的妙龄少女。

这个年轻貌美的妙龄少女并非是地球人，看上去明显比普通的地球人要高大许多，也谈不上巨人，看来也是某个特殊星球的人，不过修为并不低。

“赵炎师弟？”小九师姐看见小赵炎，立刻主动问了一句。

“正是在下。”小赵炎走过去之后，小九师姐报了一个拳，就准备跟着小九师姐进入小门。

可正在此刻，从后边却又走来一个年轻英武的光头男子，也是远远对小九师姐抱拳道，“小九师姐，咱们又见面了。”

小九师姐看见此人，也忍不住笑道，“何长生师弟，上一次见面我还是帮别人为你开盘口，可这一次我就已经独立操作了，感谢你们这么支持我的工作。”

听小九师姐这样一说，小赵炎和面前的光头男子都知道对方是谁了。

何长生刚刚从虚拟星球的环炼任务过来，在小赵炎创造纪录之后，他也想要去重新打破这个记录，但是他却失败了。

不过正在此刻他收到了小九师姐的讯息，这才匆忙赶来博艺殿，没想到一来就见到了小赵炎。

“原来你就是打破纪录的新晋天才赵炎。”何长生目光上下打量了一下小赵炎，忍不住开口问道，“如果你真是这一批的天才才俊，我应该是认识的。但是为何我从未听过你的名字，也不认识你，敢问一下你在这次入门考核时是排名多少？”

何长生在入门考核之时，排名第二，为人相当心高气傲，进入天才府之后，更是处处拿第一，而且他也比较喜欢结识朋友，基本上排名前100的他都见过面，可眼前这个冒出来的年轻天才赵炎，根本听都没听说过，这才忍不住询问。

“见过何师兄。”小赵炎对这个何长生倒没有太多的恶感，大家素未谋面，也就是个路人而已，他抱了一个拳道，“在下进入天才府考核时，排名4735名。”

“噗呲！”何长生忍不住笑出了口，掩着嘴说道，“抱歉，我没有嘲笑你的意思，我真的没有嘲笑你的意思。”

小赵炎心中冷笑，这个人可真是虚伪的，明明都已经嘲笑成这样了，还口口声声没有嘲笑自己的意思。

不过他也不想管太多，回头道，“小九师姐，我想问那200积分你啥时候借给我？”

小九师姐这才想起什么，连忙道，“现在就可以，跟我进来吧。你们两人签下协议，进行这一场赌斗，分别进入环炼任务进行挑战，并且委托我们博艺殿开出盘口，供人下注，到时候你们也会有不同的分成奖励。签下协议之后，我就可以以个人的名义先借200积分给你。”

跟在后边的何长生再次哈哈大笑，“赵炎师弟，  200积分你都要借，你可真是穷的可以。不过没关系，你这次就算输了，也可以分到200积分，谁叫你是紫副院长的弟子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45166963"  chaptername="第1814章  何长生">加入书签</a>
</div>
