
　　这红顶甲虫摇摇头，说道：“这件事，小的也不知道。”

　　萧烈也略加沉吟了一下，这考核的奖励，可以说是十分丰厚了。刚才他询问了一下系统，系统回答道，那月影灵石也是可以被一品仙舟吸收的，可以让一品仙舟的速度加快。

　　并且，他到目前为止，一直如此努力的攒钱，就是为了给自己的宗门增加一个宗门大阵。一个宗门大阵，稍微好一点的，就要几十万灵石。而其中最耗钱的，就是宗门大阵的核心。一枚核心，就要占去一个宗门大阵三分之二的预算。ŴŴŴ.23sk.com

　　而若是有了这宗门大阵的核心，他萧烈就直接省去了将近二十万灵石。

　　他萧烈又怎能不动心呢？

　　接着，萧烈不由得问道：“这场考核是什么时候开始？”

　　“报告人类大人，这场考核，将会在两天后开启。”这红顶甲虫说道，他的脸上带着舔狗的神色：“人类大人，您的运气真的是没话可说。十年举办一次考核，您正好我赶上了。”

　　萧烈闻言，脸上却出现了为难的神色。两天之后？如果是两百天之后，到他萧烈已经成为虚丹巅峰的强者的时候，他萧烈自然可以去参加这一场考核。因为他有足够的自保之力，即便是那强大的凶兽部落，也奈何不得他。

　　但是两天之后？他萧烈只不过区区一个筑基期人类修士，又怎么敢去参加凶兽满地的考核？

　　奖励再好，也得有命去拿才是。

　　于是萧烈摇了摇头，在心里已经拒绝了这一场考核。

　　而在此时，那红顶甲虫似乎看出了萧烈心中所想，连忙说道：“神犬真人曾经放过话，一定会保护参加考核的人和兽的安全。无论是人类修士，还是凶兽们，他们的安全都可以得到保证。”

　　这红顶甲虫这般说道，他却萧烈不必担心。

　　而萧烈却仍然是摇了摇头。将自己的安危系于别人身上，萧烈认为，这实在不是什么明智之举。

　　萧烈在心里，已经完全不愿意去参加这一场考核了。

　　而就在此时。

　　萧烈的耳边忽然传来了系统的声音。

　　“系统发布任务：《神犬真人的考核》

　　任务解释：神犬真人乃是对人类感到失望的人类强者。这一次，你去参加他的考核，若是能将他成功挽回，将它拉回到人类阵营之中，对于人类，对于大商国，都大有裨益。

　　任务内容：在本次考核中，得到第一名的成绩。并且，得到神犬真人在此次考核中发放的所有奖励。也就是说，你不仅要取得第一名的好成绩，这神犬真人发放的，从第一名到第十名的奖励，你都必须悉数得到。

　　任务惩罚：如果任务失败，签到系统和任务发布系统都会失灵，并且系统将会追回从前发放的所有奖励。”

　　听到这系统发布任务的声音之后，萧烈彻底惊呆了。

　　没想到，再一次的，他又接到了这种任务。

　　如果完成不了，他萧烈当场就会死无葬身之地。

　　毕竟如果没有系统赠与的那些奖励的话，没有上古十大**，没有大道筑基丹，他萧烈在这世上，根本无法立足。

　　“那看来就只能去参加那个什么考核了……”萧烈在心中这般默默的说道，随即他看向那红顶甲虫，对他说道：“你知道神犬真人的考核，都具体考核哪些内容吗？”

　　那红顶甲虫摇了摇头表示自己并不知道。

　　接着，萧烈又看向了其他的玩家：“你们知道吗？如果有谁知道的话，我就赐他一条生路。”

　　其余的红顶甲虫闻言，脸上顿时露出了心动的神色。但是很快，他们还是摇摇头，表示自己并不知道。

　　“好吧。”萧烈十分的遗憾地说道。

　　接着，萧烈又询问了这些红顶甲虫一些问题。

　　这些红顶甲虫知无不言，言无不尽，都想萧烈陈说了。

　　到最后，萧烈已经问无可问，他对于眼下的各种状况，也有了一个具体了解。

　　随即，萧烈点点头，对这些红顶甲虫们说道：“好，你们也算诚实。尽管来说，你们红顶甲虫一族，喜好吃人，对我们人类造成了很大的伤害。可以说，你们红顶甲虫一族，和我们人类可谓是世仇。但是，你们在刚才，也提供给了我非常重要的信息。我也履行我的诺言，就放你们离开。不过记住，日后不得吃人，也不得不参加一年一次的兽潮。”

　　萧烈这般说道。

　　这些红顶甲虫的脸上，顿时露出了大喜的神色，他们连连道谢，并且赌咒发誓，自称日后绝不伤害人类等等。

　　萧烈点点头，这些红顶甲虫们等我忙不迭的离开，看起来跑得十分匆忙。

　　现在，不能离开了也就只有那两个被萧烈削断了所有肢体的红顶甲虫了。

　　萧烈略加沉吟了一下，这被削断了所有肢体的红顶甲虫，正好可以来制作成一些美食。

　　虽然说，现在有一项非常困难的、困难到萧烈甚至想不出来自己应该如何是完成的任务去做，但是，萧烈还是决定不要太过慌张。

　　保持淡然，保持淡定。太过急切有时候反而不能取得最好的效果。

　　于是，随即萧烈便拿着这两个筑基期红顶甲虫，朝着洞穴外的方向飞去。

　　自然，萧烈也发了一则系统消息，告诉众多玩家，不要再继续跳舞了。

　　没过多久以后。

　　萧烈再度来到了之前玩家们跳舞的地方，此刻玩家们正在闲聊、扯淡，等待萧烈进一步的命令。

　　“你知道吗？外星人，真的是存在的。”一ID为“雷杰多”玩家严肃地说道。

　　他看起来，有一些认真。

　　他身边那个ID为“葬爱”的玩家，从前是对这一想法嗤之以鼻的一个人。他从前，是从来也不相信什么美丽国曾经解剖过外星人，而中国古代圣人都是外星人的后代等等。

　　但是，在玩过这一款游戏之后，感觉到这一款游戏的科技水平简直快要超乎想象之后，这个玩家对“可能存在外星人”这种命题，也就不那么轻蔑了。

　　因而，这ID为“葬爱”的玩家在听到这话之后，脸上不由得露出了凝重的神色，低声道：“这是真的？你看到什么蛛丝马迹了吗？比如说，你是不是曾经在玩这款游戏的时候，看到一些样子非常奇怪的外星人？”

　　“葬爱”这般说道，向自称外星人存在的玩家，询问他是在哪儿听到的消息。

　　“我是从电视上知道的。”ID“雷杰多”的玩家也严肃地回应道。

　　“嘶！从电视上看到的？？”“葬爱”震惊了。都上电视了吗？电视都披露这些外星人来了吗？

　　那看来地球真的要凉凉了，已经没前途了，注定要被外星人征服了。

　　“这是很大的利空啊……”“葬爱”在心中寻思，“水蓝星都要撑不住了，酱香清香科技还能撑得住吗？回去就全抛了。”

　　接着，“葬爱”连忙问道：“是哪个电视节目？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第219章 任务到来，玩家闲聊。免费阅读。https://xs.23sk.com 