    许毅豪见前后无人，胆子也大了起来，下车一步步逼近沈天舒，笑得一脸油腻，两眼放光道：“舒妹妹这么想救人，不如拿自己来换啊？”

    　　严叔跟明卉听了这话整个人都惊呆了。

    　　许家的家世虽然比不上沈家，但好歹也是耕读传家，世代乡贤，怎么会光天化日，大庭广众之下说出这样的话来？

    　　沈天舒却一点都不惊讶，只淡淡地看了眼许毅豪的面色。

    　　之前吃药需要禁欲，许毅豪为了自己下半身的幸福，自然不敢造次。

    　　憋了那么长时间，一停药解禁，就跟开看了闸的洪水似的，怕是一天都没闲着。

    　　明卉来得晚，并不知道以前的事儿，急得将沈天舒挡在自己身后道：“还请表少爷放尊重些！”

    　　严叔也握紧了手里的鞭子，做好随时出手护主的准备。

    　　沈天舒道：“今日有人在城郊庄子宴请宾客，这里是出城去庄子的必经之路，指不定什么时候就有人经过，所以我劝你把那些个见不得人的花花肠子都收一收，许家少爷的名头，在我们永州府可不好使！”

    　　许毅豪阴恻恻地盯着沈天舒看了半晌，到底还是理智回笼，抬手指着沈天舒道：“行，你可真行！你最好小心点儿，以后别犯在爷的手里，不然……”

    　　他说完转身回了车上，吩咐道：“咱们走！”

    　　马车缓慢起步，很快就重回官道，继续前行。

    　　许毅豪只觉自己憋了一肚子邪火，坐在车里一个劲儿地喘粗气，怎么都消不下去。

    　　他顺手从旁边拉过来一个丫鬟，单手扯开对方的衣襟，不顾对方的哭求挣扎，竟在车上就泻起火来。

    　　一番事毕，许毅豪心情大好，得意不已。

    　　他暗自心道，这御医开的药方就是非同凡响，自己吃完药，非但重新找回往日雄风，而且还比以前更加持久，倒颇有些坏事变好事的意思。

    　　看着许毅豪的马车离开，沈天舒来到春兰身边，检查一番发现并没有什么严重的伤势，只是扭伤了脚踝。

    　　她之所以瘫软在地行动困难，只是因为迷药的劲儿还没彻底过去。

    　　“多谢大姑娘救命之恩，春兰做牛做马也会报答您的。”春兰哭得脸上黑一道白一道的，挣扎着想要给沈天舒磕头。

    　　“先回马车上再说吧，别回头真有人经过看见就不好了。”

    　　春兰在明卉的帮助下，费劲地上了马车。

    　　好在沈天舒的马车宽敞，里面坐下三个人也不觉得局促。

    　　严叔赶车继续朝着目的地而去。

    　　明卉从药匣内找出红花油，给春兰揉着扭伤的脚踝。

    　　“春兰姐姐忍着点儿，怕是有些疼。”

    　　“都落得这个地步了，还怕什么疼不疼的。”春兰苦笑道。

    　　沈天舒问：“你今后如何打算，是跟我回府还是我叫人给你送回老家去？”

    　　春兰的卖身契在沈老太太手里，她没有户籍，根本没办法独自在外面生活，若是被人抓住便是逃奴，到时候的下场会比跟着许毅豪还要悲惨许多。

    　　但是沈家她此时也没法儿回去，毕竟许氏是将她送给了许毅豪，此时回去，以后的日子也不会好过。

    　　所以最好的选择，其实是回老家去，她的老子娘和兄弟姐妹都在沈家老宅，回去先商量出个法子，在沈老太太面前过了明路，自然就不怕许氏这边了。

    　　春兰却两个都不想选，她努力撑起身子，跪在沈天舒面前，磕头道：“大姑娘救了奴婢，还这般替奴婢打算，奴婢本不该再有别的要求，可无论是沈府还是老宅，奴婢都不想回去，还望大姑娘可怜可怜奴婢，将奴婢随便安排在姑娘手下哪个庄子上，了此余生便是了。”

    　　“你若真去了我的庄子上，以后再想回家，可就难了。”

    　　沈天舒如今将人救了，直接送回老宅，那是心善救人，倘若把人救了却藏在自己庄子上，以后再拿出来说事儿，那弄不好就变成了心机重、城府深了。

    　　“奴婢没脸再回家见老太太，也没脸见父母兄弟，与其给他们丢人，倒不如一个人清清静静地过下半辈子。”

    　　沈天舒见她身子东摇西晃还坚持跪着哀求的样子，忍不住叹了口气道：“罢了，现在先不说这些。明卉，你再烧一壶水来，此时车上也没有药材，离城也这么远了，只能多喝些水，把体内残余的迷|药尽快排出去才好。”

    　　一听到迷|药，春兰又忍不住落下泪来。

    　　当初老夫人将她送到许氏手里的时候，含巧也正好刚被领进府里学规矩。

    　　虽说含巧是许氏陪房嬷嬷的女儿，但是两个人很是投缘，很快就成了好朋友。

    　　在永州府五年多的时间里，春兰没有亲人在身边，是真真切切把含巧当做姐妹来相处的。

    　　她万万没有想到，最后坑了自己的，竟然就是前一刻还在安慰自己、要替自己出头求情的含巧。

    　　想起当初被老夫人送到许氏身边之前，她娘就曾经叮嘱过她，人心隔肚皮，不要太相信别人。

    　　想这几年在沈府，她处处谨慎，跟周围人都淡淡的，唯独只信了含巧一个人。

    　　她以为自己是遇到了知己，殊不知五年时间，她竟都没能看清这个人。

    　　马车又走了差不多一刻钟，终于来到今日赴宴庄子。

    　　沈天舒将春兰留在马车上，让严叔帮着多照看一二，自己带着明卉下车。

    　　这庄子是今年新建成的，之前还没有人来过，今个儿设宴还是头一遭对外公开。

    　　庄子门口的匾额不似一般庄子，会写上某某庄的名字，却只写了两个大字——镜光。

    　　明卉扶着沈天舒，小声道：“姑娘，这庄子的名字好奇怪啊！”

    　　“汤泉吐艳镜光开，白水飞虹带雨来。”沈天舒带着明卉拾级而上，“难怪大冬天的还要在城外庄子开宴，原来是有温泉啊。”

    　　“沈大姑娘果然聪慧过人。”随着说话声，从庄子里面走出来一位翩翩少年，声音清脆。

    　　沈天舒并不认识来人，但一眼就看出她是女扮男装，于是微笑颔首，算是打了招呼。

