    白若云径直去灵韵山，如今的三圣宗，是整体搬到此地，原本那几座大山依旧在，轻车熟路返回灵韵山。

    这一路上的弟子大都认识，还添了一些新面孔，恐怕都是这三圣宗弟子的后人。

    众人对于她的目光皆十分崇拜，这倒是让白若云稍微有些小虚荣。

    刚刚走到灵韵山山脚下，一个熟悉的身影从天而降，竟是叶琉璃来了。

    “见过师……师叔！”白若云吓了一跳，险些说漏了嘴。

    “你还知道回来，都多少年了，跟我走！”叶琉璃明显有些生气，一把将白若云揪住，腾空而起，飞回了小竹楼。

    过了这么多年，叶琉璃的记忆渐渐恢复，虽然尚未恢复到以前那样，但也至少有了八成，对于秦沐的感情，也比之前更加深厚。

    “师叔……我，有事绊住了，不然早就……”白若云刚要解释。

    叶琉璃一把将白若云抱住，轻轻抽泣，“还叫师叔，故意气我是么……我还以为你死在外面，你也真是的，至少也该报个平安，我都担心死了！”

    “这个……对不起！”白若云按照自己的理解，开始安慰叶琉璃，轻轻拍着叶琉璃后背。

    叶琉璃猛地抬起头，有些惊讶地看着秦沐，秦沐这人有个特点，就是绝不道歉，除非打服了他，今天太阳从西边出来了！

    “你……变了！变俊了，也变得成熟了。”叶琉璃感觉到了对方和以前有些不同，那猥琐的眼神不见了，如今的眼睛，看人很纯净，深邃如浩瀚星河，令人沉醉。

    “你也是，琉璃，你比以前，更美了！”毕竟是女子，白若云很了解女子爱听什么话。

    “讨厌，什么时候变得这么油嘴滑舌！”叶琉璃不由得脸一红。

    秦沐这人嘴很欠，从来没有说过这样的话，离开这几年，秦沐好像比以前更圆滑了，会哄人了。

    “好了，我也该回去了。”白若云起身要走，却被叶琉璃拉住。

    “回去干嘛！住我这里。”叶琉璃竟然也不避嫌。

    “这个……被人看到，不好吧！”白若云说道。

    “这有什么，三圣宗谁不知道我们的关系，你这么怕干什么，我会吃了你么？别以为说几句好话，我就会放了你。”叶琉璃小脾气上来了，根本不放她走。

    “这个，好吧！”白若云只能尽量将自己想象成秦沐。

    ……

    秦沐走回了妙峰山，这里和自己离开之时发生了很大变化，修建得更加整洁，建筑也多了不少。

    山路之上的青石铺得整整齐齐，蜿蜒向上。

    走了没多远，一群女弟子出来，将秦沐围住。

    “白师妹，师父还没有回来，你来我妙峰山作甚！”这些女弟子竟然如此嚣张，一个个板着脸，根本不给白若云好脸色。

    “我……他一会儿就回来，我等等他好了。”秦沐没想到，自己这些弟子对白若云有这么大偏见。

    “抱歉，这个我们做不了主，师妹请回。”众弟子不肯放行。

    秦沐眉头一皱，厉声道：“就连秦沐也不敢如此待我，叫能做主的出来回话！”

    回自己的洞府都被阻拦，这还有没有天理了？

    不多时，丁娇在一众弟子的簇拥之下走了出来，一见‘白若云’到此，脸上立刻露出了不屑的神色。

    “哟，这不是白师妹么？怎么，来找师父啊，师父去赴宴了，还没有回来，你请回吧。”

    “我进去等他好了。”秦沐没好气地说道，没想到有一天，会被自己的弟子刁难，这丁娇虽然有些本事，可为人却十分刻薄，他早有耳闻。

    “这可不行，白师妹，不是我说你！你巴巴的黏着师父，也不会有什么结果的，师父平日都不拿正眼看你，你自己心里也该有个数儿……你是长得有几分姿色，可那又如何？一点儿女人味儿都没有，想要爬上师父的床榻，还差得远呢！师父和叶山主可是一对儿，你巴巴贴上去，是想师徒共事一夫么？真是丢人！”丁娇侧过身，不拿正眼看白若云。

    “是啊是啊！我们这妙峰山如今有超过千名弟子，怎么也轮不到白师妹。”

    “要说这风华绝代，还得说我们丁师姐，不仅身材出众，也是温柔体贴。”

    “师父每次回来，都要让丁师姐侍寝，我们都看着呢！”

    一群弟子开始吹捧起来，丁娇洋洋得意。

    秦沐脸都黑了，自己这名声不好，和这群长舌妇可是有直接关系的，等自己恢复了以前的身体，非好好惩治一下这些人才好。

    “今天我就进了，你耐我何？谁敢阻拦我，别怪我出手重。”秦沐可是真生了气，迈步就往里走。

    丁娇等人见状，也不敢阻拦，一个个恶语相向，目送秦沐走了进去。

    回到了自己洞府，秦沐终于松了口气。

    自己的洞府很整洁，好像经常有人打扫，不是叶琉璃就是自己这些弟子，被褥也是新的，秦沐往床上一躺，感觉舒服了许多。

    “这白若云的身材真是好，平时吃得比谁都多，竟然还能保持这么苗条，真是奇了！”秦沐现在已经有些适应了白若云的身体，脱下衣服，仔细查看了一番，频频赞叹。

    反正白若云也不在，多看看也是无妨，好像这些年白若云也发育成熟了不少，手感还真的不错。

    在秦沐遇到的这些女子之中，白若云的皮肤绝对是最好的，如同绸缎一般的触感，毫无瑕疵的感觉。

    “可真是有些怪了！白师妹如此完美，我竟然对她没有那么喜欢，看来一个人的性格也很重要，她这人平日比较无趣，开玩笑都不会配合，我只是单纯馋她的身子！”秦沐看着眼前白生生一片，莫名感慨。

    不过白若云是为了替自己抵挡伤害，才导致了这次互换身体，于情于理，自己也该对她好一些！这么多年了，她一直默默为自己付出，也是不易，只是怕……亏待了她。

    秦沐周围的这些女子之中，他欠白若云的，怕是最多。

    不过话说回来，这白若云也真是，让她去打个招呼，竟然一去不回。

    秦沐洗完了澡，没有衣服，只能换上了一身男装，还好白若云身材高挑，穿上秦沐的衣服，到也没有太拉垮。

    这白若云究竟在干什么？难道要在叶琉璃那里过夜么？

