    第1015章 克隆体井河阿莎姬

    单论战斗经验，「谏山黄泉」绝对是封顶级的天花板人物，只要等级不拉胯，一对一的战斗完全就是碾压式的存在。

    从在《喰灵》幻境中吞噬了奴良组的大妖怪「黑田坊」，「谏山黄泉」那代表着等级的火尾就从三条变成了四条，实力已是稳稳C金+级水准。

    在不动用任何B级装备和技能的前提下，就算是罗戒都未必赢得了她。

    当然，一部分原因是「谏山黄泉」的「剑术天才」技能对他的克制太强——对使用刀剑类武器的目标，大幅度提升「看破」几率，成功后发动致命技「一闪」。

    两人的切磋经常是打着打着，突然「谏山黄泉」拉起一道无法回避的刀光，罗戒就什么都不知道了。

    和另一种切磋的结果完全相反。

    虽说这种不讲理的秒杀只对使用刀剑类武器的敌人起效，但也足以说明「谏山黄泉」在罗戒现有追随者中的最强战斗力。

    是的，哪怕是面板属性高出近三分之一的「下平玲花」，都当不起“最强追随者”的位置。

    将那失去一条手臂的金发女子「索尼娅」交给「谏山黄泉」，罗戒便不再关注其他三处战场的状况，收敛心神将全部注意力都放在了面前这名相貌与「井河阿莎姬」一般无二的黑衣怼魔忍身上。

    其实仔细观察，这名黑衣对魔忍与「井河阿莎姬」还是有些区别的，柰……哦不，年龄明显更小一些，最多只有二十岁左右的模样，身材更加紧致健美，完全没有现阶段已33岁的「井河阿莎姬」本人那种成熟风韵的体态。

    可如果说是亲戚，又未免长得太像了，如果不是年龄对不上，罗戒甚至会认为这是「井河阿莎姬」失散多年的孪生姐妹。

    除非……克隆体。

    米联能做得出将魔界生物的基因植入人体，拿有着最强怼魔忍之称的「井河阿莎姬」的细胞进行克隆实验，不是有可能，而是必然会发生的事情。

    “你……是井河阿莎姬的克隆体？”

    罗戒这句话似乎触动了什么开关，年轻版「井河阿莎姬」那毫无感情的眼神中忽然闪过一丝迷茫，随即脸上露出了痛苦的神色。

    “我……是谁？”

    “九号，杀掉你眼前的男人！！”

    克隆「井河阿莎姬」刚有恢复意识的迹象，「雪娜·格蕾丝」的怒吼声从远处传来，克隆「井河阿莎姬」惨叫着捂住后脑收刀后退，再次抬起头时，双眼又重新恢复成了那不似人类般的平静。

    唰——！

    刀未至，风先行，高速斩击的长刀在带动着克隆「井河阿莎姬」的身体，在空中划出一道耀眼的流光，刺破音爆发出震耳的轰鸣。

    相比正版「井河阿莎姬」用刀的精准轻灵，这名克隆体的刀势更加狂放沉重，明明用的是刀，却给人一种挥舞着百斤巨斧的气势与压迫感。

    罗戒双刀合一，环绕着闪烁雷光的刀刃随着挥动延伸出十余米长的粗壮刀芒，上撩的刀光宛若平地升起一轮新月，澎湃的气劲在沿途的地面划开一道漆黑幽深的斩痕。

    ——「雷光·星爆·新星升天」！

    轰——！

    两股巨大的劲力相撞爆发出堪比重炮般的轰鸣，瞬间爆开的气浪掀起满地焦糊的土地与枯草。

    徐徐升腾的烟尘中，克隆「井河阿莎姬」那窈窕的身影倒飞而出，借助翻转的重力强行坠落地面，嘴角挂着溢出的鲜血，双臂的连接处不时爆开几颗短路般的电火花。

    未等她压下内腑的震荡，翻滚的烟尘中再次冲出了一个闪烁着电光的黑影。

    克隆「井河阿莎姬」呕出一口鲜血，左手五指迅速曲张，一道无形的重力场猛的压在冲至面前的罗戒身上，后者的速度瞬间一滞，手中的双刀的落点也偏移了数尺，在地面划开两道X型的交叉斩痕。

    然而，这种无接触的重力场并不能持久，未等身上的重力完全消失，罗戒的身形已然灵巧的避开了克隆「井河阿莎姬」再次斩来的刀光，迈着如猫科动物般轻盈无声的步伐绕至她的身侧，挥出三道闪电般的连斩。

    ——「雷光·星爆·锐爪」！

    克隆「井河阿莎姬」来不及抽刀格挡，左掌再次向前推出，一股巨大的斥力出现在两人之间，借力爆退出数十米开外。

    胸前的紧身衣裂开三条纤细的斩痕，橄榄型的破口内露出白皙的肌肤，随即被渐渐渗出的鲜血染红。

    “重力控制的能力还真是麻烦……算了，速战速决吧。”

    罗戒右手长刀扛于肩头，左手向着前方的克隆「井河阿莎姬」挑衅的勾了勾手指。

    克隆体静默片刻，突然双手翻飞射出如雨的细密钢针。

    轻巧的钢针在横向的重力操控下瞬间突破了音障，如遮天蔽日的蜂群般笼罩了罗戒的全身。

    黑色的黏液瞬间爬满罗戒的面部化作一具全覆式头盔，细密的钢针打在黑色铠甲的表面，发出如暴雨拍打玻璃般的哗哗声。

    一道凌厉的刀光在暴雨般的钢针后如影随形而至，表面闪烁的紫色光芒竟是隐隐扭曲了空间。

    这一刀绝对不能接！

    罗戒飞身后退，双手挥舞间，数十枚【聚水术】凝聚的水球接连抛出。

    克隆「井河阿莎姬」丝毫不做任何避闪，一刀斩破了所有的水球，飞溅的水花在空中扬撒，部分落入刀痕划出的坍塌空间消失不见。

    “很厉害的必杀技……不过你输了。”

    罗戒轻描淡写的打了个响指，左手中指的银色戒型帝具【水龙凭依·黑马林】亮起被激活的微光。

    刹那间，所有飞溅的水花如同被某种无形的力量静止悬浮在空中，随即猛的向内收缩裹住克隆「井河阿莎姬」的全身，化作一条高速飞旋的水龙卷直冲天际！

    数十秒后，全身已是血肉模糊的克隆体从半空中坠落，摔在地上挣扎了几下，却是再没能爬起。

    罗戒这时才看向另外几处战场，却发现除了狗子「小可」还没有回来，「美杜莎」与「谏山黄泉」早已结束了战斗。

    其中以「美杜莎」的战场最为诡异，「雪娜·格蕾丝」保持着攻击姿态一动不动，走进才发现她的整个头部已经化作了灰白色的石像。

    「谏山黄泉」那边就比较正常，金发女子「索尼娅」全身被刀灵「千鬼姬」的黑色发丝捆绑，脑袋滚落一边，根据【千鬼樱火】的捆绑斩首规则性即死属性，绝对是死得不能再死了。

    罗戒将二人暂时送回各自的专属空间，走到金发女子「索尼娅」的尸身旁边，蹲下来仔细摸索了一番。

    嗯，别误会，他没什么奇怪的癖好，只是单纯的看看有没有什么战利品可以拿走。

    修炼场景的相关任务下，无论是击杀NPC还是怪物，一般是没有宝箱爆出的，但可以通过最原始的方式进行“摸尸”，直接从尸体上收刮战利品。

    摸出功法秘籍什么的肯定不现实，别说这是个近未来的现代幻境世界，就算是古代武侠世界，也很少有人整天揣着家传武功秘籍到处晃悠的。

    所以一般能摸出的只是些装备和道具。

    金发女子「索尼娅」活着的时候就打扮清凉，抹胸热裤也不像能藏下太多东西的样子，罗戒只搜到了两把C绿等级匕首和一张【传送符】，再有就是一沓外方内圆的小塑料袋。

    米联队长「雪娜·格蕾丝」那边摸都不用摸，肉眼可见的战利品也就是个锤子。

    不过话说这把锤子的属性还真不错，品质也是C紫水准，除了武器类型有点冷门，扔到市场上倒也能换不少积分。

    罗戒正准备去看看那两条狗腿旁边有没有什么掉落的战利品可以捡，忽然脑中闪过一个念头，立刻转身将手放在了「雪娜·格蕾丝」的身体上。

    果不其然，他的猜测是没有错，「雪娜·格蕾丝」的这具机械义躯也被系统认定为装备，而且品质甚至比那个锤子还要高。

    ?  ?ε=(′ο｀*)))唉……赶紧解封开学吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

