    百里红妆全神贯注地炼丹，她当初在看到炎龙丹的时候就研究过其中药材的摆放顺序。

    方才琼华仙子在介绍的时候，她也了解到了大家的炼制顺序。

    可不知为何，她脑海中却始终觉得另一种顺序更好，炼制起来或许难度更小。

    尤其是在听琼华仙子说要多加一株蜘蛛妖花的时候，她内心的感觉便更强烈了。

    不光是自己的判断，甚至于脑海中还浮现了模糊的印象，她确定自己从未炼制过炎龙丹，可脑海中熟悉的感觉做不了假。

    她似乎很久以前就炼制过，炼制的次数还很频繁，以至于就连这动作都有了记忆性。

    她明白，前世的她一定也是一位炼药师。

    所以，这些复苏的记忆都属于曾经的她，只是如今记忆开始慢慢恢复，又遇到这相熟的场景，那一丝记忆就被彻底勾了出来。

    思来想去，她还是决定跟随自己的记忆走。

    即便真的错了，至少记忆中的感觉还在，何况……她觉得自己不会错。

    眼见着百里红妆弄错了顺序，一直炼制也并未出现任何问题，众人不由得回想起了她炼制时的情况。

    或许，她是早就已经打定了主意这么炼制？

    否则，以这些小辈的年纪和阅历，在这种场合下不可能如此淡然自若。

    即便真的是意外，这么久都没有出现任何问题也足以证明这样的炼制方法很有可能是可行的。

    “琼华仙子，你觉得是不是这样也能炼成？”

    “这顺序一改……”琼华仙子陷入了沉思之中，渐渐地，她的目光就变得明亮了起来。

    “原本我还真的没有想过这种可能，不过现在仔细一想，说不定这样的顺序可能会更好？”

    琼华仙子眼底漫上了一抹惊叹之色，先前她一直都被炎龙丹既定的炼丹顺序给限制住了，完全没有从这顺序上去多过考虑。

    只不过，此刻将蜘蛛妖花的性质考虑进去之后，百里红妆这样的炼制方式反倒让人眼前一亮。

    云烟仙子同样并未将注意力放在这上边，只是此刻听到大家提起之后，对炼丹术极为了解的她只要仔细想想便能发觉这其中的问题所在。

    “这么说来……竟真的是这样。”

    蒲文丽一行人还等着看百里红妆的笑话，忽然听闻两位仙子都认同了这种可能之后，脸色顿时变得难看起来……

    “如此看来，这位百里小友的炼丹术十分出众啊！”

    琼华仙子惊叹地看向了忘云仙君，“你这可就太藏着了，既然有这样的本事就应该让她展现出来啊。”

    炎龙丹在此之前根本就没有告诉任何人，百里红妆不可能是早有准备。

    换言之，她应当是在听到自己的提议之后立即看出来问题所在，所以上去炼丹的时候用了这样的顺序。

    一方面体现出了这孩子在炼丹术上的造诣，同时也展现了她的勇气。

    并非所有人都敢直接在这里尝试另一种方式的可能性，不论是胆量还是心性，都足以让人欣赏。

    “小师妹这么厉害的吗？”菱薇一脸惊愕，简直不敢相信自己听到的是真的。

