    被禁足，被罚俸。

    对徐章而言，连在夏日时被蚊子叮了一口也比不上，蚊子叮上一口，至少还有点疼，损点血，可这点惩罚，不痛不痒。

    正好还能在家好好修修，陪自家媳妇儿养胎。

    都说女子怀胎之后，性情就容易大变，可这一点在明兰身上倒是没怎么体现。

    夫妻俩还是一如往常的如胶似漆，蜜里调油，虽然不能进行鱼水之欢，却并不妨碍夫妻俩和谐的夫妻生活。

    徐章又不是那种没见过世面的老古板，明兰又是个对徐章言听计从的性子，在不伤及腹中胎儿的前提下，不论徐章有什么要求，明兰都是竭力满足的。

    自被禁足那日开始，小夫妻俩便在家中过着自己的小日子。

    期间明兰那位名义上的姨母康王氏，倒也来过几回，可惜连大门都没得进，就被门房以自家侯爷被太后大娘娘下令禁足，不得接见外客为由给拒在了门外。

    康王氏虽然恼恨，对此却也无可奈何。

    难不成当真要硬闯进去不成？

    若真是如此的话，那都不用徐章和明兰赶她，王若弗自然会火急火燎的跑来把她这个嫡亲的长姐给拖回去。

    而且康家也断然不会坐视这种事情发生，尤其是那位姨夫康海丰，可不会仍由康王氏这么作践康家的名声。

    心塞的康王氏只能折转。

    盛家那边，长梧带着何氏再度搬回了他们的宅子，当初宫里的太医都说了，何氏的身子受了损伤，得好生调养上数年，才有可能继续得子，就算是长梧等得起，盛维和李氏都等不起。

    好在有个盛老太太，去信给白石谭贺家的老太太，把人再次请来了东京，贺老太太本就出身杏林世家，精通医术，长于妇人内科，自家丈夫又是上一任的太医院正，只是久居内宅，声明不显罢了。

    但若是比起在妇人内科上的早已，便是贺老太医，也未必敢断言能够胜得过贺老太太。

    这不贺老太太一出手，又是针灸，又是药膳滋补调养的，何氏的身子以肉眼可见的速度好了起来，可想要再度怀胎的话，怎么也得再等上一两年功夫。

    一两年的话，长梧倒是不甚在意，而盛维和李氏，心里头虽然不大乐意，却也不好逼迫长梧休妻。

    女子七年无出，才算是七出之一，如今何氏嫁给长梧，不过年余功夫，而且盛家和何家也多有合作，盛维也不想把事情做得太绝了，毕竟何氏还是可以怀上孩子的，只是要登上两年功夫罢了。

    何家那边，知道这事儿之后，何氏的母亲立马亲自跑了一趟东京，贴身照顾自家女儿，待何氏的身子全好了之后，这才离开东京。

    何氏并不知道的是，自家母亲已经和李氏早已经商量好了，待过了今年，何氏的心绪平复了一些之后，就把何氏的一位旁支族妹送到盛家，给长梧做小娘，将来生了第一个孩子，则过继到何氏的名下，如此一来，就算是何氏将来没法再怀胎，也不妨碍盛家子嗣血脉的延续。

    至于康王氏。

    苦苦等待，却根本没听到盛家传来何氏被休弃的消息，之后又跑去找王大娘子明里暗里的悄悄打探，王若弗对康王氏没有半点戒备，自然是有什么说什么。

    知道消息之后的康王氏大怒不已，摔了不知都少碗碟杯子，花瓶博古架什么的，发了好大的一通气，然后又叫人把康海丰新納的第十四房小娘拖到跟前，狠狠打了一顿，打的是皮开肉绽，血肉模糊，直接昏了过去，若非康海丰回去的及时，只怕这位年轻的小娘，就要就此香消玉殒了。

    为此康海丰和康王氏大吵了一架，康海丰嚷嚷着要休妻，可康王氏哪里会怕，当场就顶了回去，夫妻俩险些就要动手，最后康海丰含怒带着新納的这位姨娘回了院子。

    至于休妻的话，康王氏半点都不怕，如今康家早就是个空壳子，康海丰清高倒是足够清高，可却是个志大才疏，没有本事的，成日只知道花天酒地，妾室小娘一个接着一个纳，康家一大家子人，又没什么进项，早就成了空壳子，吃穿花用，用的全是康王氏的嫁妆，康海丰在康王氏面前，哪里有底气。

    康王氏和康海丰吵了一架，想起如今权势正盛的徐章和不过区区一个庶女的明兰，便又起了心思，想去徐家找找那个又蠢又笨的傅氏，可不想却连梨园的大门都们进去，就吃了个闭门羹。

    如今梨园是明兰当家，康王氏自然就把账算在了明兰头上，新仇加上‘旧恨’康王氏对明兰的怨恨，又上了一个档次。

    整日想方设法的想要给明兰添堵，可明兰和徐章一直窝在梨园里头，大门不出，二门不迈的，康王氏就算是想打主意，也没地方下手。

    这边康王氏还在叫人盯着永平侯府，静候傅氏出门。

    却不想还没等到傅氏出门，却先等到了宁远侯府的那位侯爷，却在十月二十六那日，一个没挺住，直接咽了气的消息。

    徐章还在紧闭，明兰的孕期还没过三个月，而且宁远侯是病重死的，不怎么吉利，再说了，以顾二和他这位兄长的关系，徐章也没必要登门去吊唁。

    若是依周礼的话，兄长去世，纵使关系不好，可顾二这个弟弟，也带替顾廷煜受制一年，可自唐之后，守孝的制度便一改再改，替父母和祖父母、曾祖父母守孝的规矩没改，但兄长叔伯这些关系稍微隔了一些的，则有了不少的变动。

    顾二虽然还是要替兄长受制，时间却缩减到了百日，也就是三个多月，而且规矩也没有那么繁杂严谨。

    顾廷煜在病逝之前，已经上奏太后和宗人府，请求将宁远侯的爵位传给顾二，顾二如今可是不折不扣的太后党，对于此这种情况，曹太后自然喜闻乐见，当时就直接批复，准了顾廷煜的奏请。

    就在顾廷煜病逝之后不到三日，西北便忽然传来消息，说是陕西和西川路与吐蕃和西夏交界的区域，忽然就混乱起来。

    驻守在秦州、成州和阶州的守将纷纷来报，说是吐蕃所占据的岷、洮、河、临等同属陇右的数州境内，爆发了冲突，吐蕃东部首领瞎毡病逝，其长子木征和次子瞎吴叱因继承摩正（部族首领）之位起了冲突，互相都不服对方。

    吐蕃不似大宋，有着传承数千年的文化，有着一套完整的传承制度。

    吐蕃本就是生于高原和草原之上的游牧民族，因着五代十国时期中原的混乱，这才占据了陇右西部的部分州县。

    自大宋建国，契丹和西夏陆续兴起并且愈发强盛之后，原本强大的吐蕃，却分崩离析，化作了无数大小部落。

    作为吐蕃东部首领的瞎毡也是个枭雄人物，本只是个小部落的首领，却凭借着手下的数千骑兵和和万余族人的支持不断壮大，逐渐壮大吞并了四周的小部落，占据了陇右西部的数州十余县，北拒西夏，东扼宋朝。

    拥兵数万，族人更是多达十余万，麾下所治之地，汉民也有十数万之中，尤其是其麾下的吐蕃骑兵，作战悍勇，武力强盛，在西北地区，也算是一股不小的势力。

    如今瞎毡这么一去，他的两个儿子互相不服，原本因为瞎毡一人而凝聚起强大的势力顿时便分崩离析。

    如今木征占据着河州、临州陇右西部北边的部分州县，瞎吴叱则占据着洮州、岷州等陇右西部南边的地区。

    两人之间也时有摩擦，互相都不服对方。

    这一消息才刚刚传回东京，以韩大相公为首的一应大臣们，便聚在了一块儿，先商议了一阵，随即便一齐入宫，求见曹太后。

    当天下午，英国公，越国公，郑老将军，蒲老将军、以及甘老将军等一众老将，也都被召入宫中。

    时间很快就来到十一月初一，也是大朝会举行的日子。

    徐章仍旧在家禁足，没有出门半步。

    顾二忙着操持兄长的后事，自然也没法去上朝，只能告假。

    倒是长梧和徐文是军中将领，位阶也都不算高，平日里又忙着训练士卒，一般也都不会去上朝，除非是有诏令。

    也就长柏和许贞两个，巴巴的在朝堂之上凑数。

    可等下了朝，两人立马在宫门外凑在一块。

    原本两人是约好了下朝以后一道去宁远侯府吊唁的，可现如今却顾不得此事，二人商量之后，许贞去了顾家，而长柏则急匆匆的往梨园去了。

    先前门房之所以不准康王氏进门，那是得了徐章和明兰的授意，曹太后只说禁徐章的足，要他闭门思过，却没说让明兰也闭门思过。

    长柏是明兰的兄长，兄长看望怀有身孕在家养胎的妹妹，这事儿合情合理，就算是专门挑刺的御史言官们，也挑不出半点错漏来。

    长柏到了徐家之后，和小夫妻俩打过招呼之后，竟然罕见的拉着徐章去了书房，有意识的避开了明兰。

