    张公公恭敬的回答道：

    “是。”

    这个指令还没有吩咐完老朱继续都说：

    “另外，传达咱的意思，从今日开始，允许宁王，代王，辽王，秦王，燕王，等八位藩王，护卫由三卫加到十卫。”

    “朝廷负担这十卫的一半军费开支，其余的由他们自己想办法解决，另外通知宋晟，让他在半年之内扩充西北边军至50万人，所有出现的军费，粮食，武器装备，全部由朝廷负责开支。”

    “还有立刻通知给蓝玉，让他加快进程，最多半年之内咱要看到结果，半年之后他必须回来，向咱报告。”

    “除此之外，传旨到五军都督府，从今日起，咱要半年时间内建立起一支百万大军，所以武器装备都按照京城军队的标准来定制，不管他们用什么样的方法，半年之内必须做到，目前来说就先安排这么多。”

    张公公听到这一系列的命令，一下子都愣住了。

    “陛下，这到底是要干什么，如果这个命令下发下去，不到半年的时间大明的军队数量将会增长到两百万人，陛下这是要对哪里进行防备？”

    开口问完，见老朱一直没张开，就有些感觉自己失言了，虽然心有疑虑，但是老朱专门吩咐，张公公不敢怠慢，赶紧说道：

    “是。”

    随着老朱的一声令下，大明风起云涌，文官听到这个消息的时候，都觉得老朱恐怕是疯了，他们的头也要大了，要知道现在正规军的总数大概在一百万人左右，并且边军再加上，还有现在的一百万大军，对于大明每年财政支出就已经是一个负担。

    再加上建国以来有不断的南征北战，这让大明的财政开支又变成了一个重大的问题。

    而现在又有这样来了一张圣旨，这完全就是给大明财政增添了更大的压力，大明财政负担得起吗？

    一旦他们的兵力达到了三百万，面临的局面就是朝廷完全养不起这些人，到时候就变成了赤字亏空将会非常严重。

    大明的财政就将全部崩溃，并且百姓的赋税将会提高到让人无法想象，可能还会引起不少民愤，不管是怎么样都对整个朝廷来说，是一种毁灭性的打击。

    因此就这件事，那一天的早朝，都已经吵翻了。

    所有的文官都恳请老朱收回成命，但是老朱直接就忽略了他们的请求。

    老朱的态度让所有人都感觉非常失望，让他们也感觉到非常的不放心。

    大明建国到现在就仅仅二三十年时间，他们还不想将太平盛世变成了战乱不断的时代。

    而且朝廷的态度与八位塞王的态度一下子就显现的不同，八位赛王听到这个旨意之后，脸上没有担忧反而是欣喜若狂。

    从三卫变成十卫，朝廷还愿意出一半的钱来助他们养兵，这对于他们来说，简直就是天上掉了馅饼。

    谁家的塞王会嫌弃自己的守卫太多了，而且藩王的三卫2万人基本上已经是最大的限度，现在他们真不让翻了三倍左右，每一位塞王身边基本上光护卫就已经达到了6万人，再加上他们封地的人，朝廷的边陲所有兵马，每一位藩王手下至少有个十万兵马。

    而且这都是最保守的，估计像宁王朱权，按照藩王标准制度，他也有三卫的兵力，可还额外有统帅着将近八万兵马，此外还有归附于大明的各种部落，也全部都归宁王所安排。

    在藩王当中他现在从三卫变成十卫，他的护卫的实力比其他的藩王的实力高了许多。

    除此之外与朱权差不多的开心的还有朱棣，因为这一道圣旨，完全让他的实力再一次大增。

    藩王非常的赞同这个政策，相比于忧心于大明内部财政的部支撑不住，朱棣的心里更多的是平稳。

    朱楹当然不知道这件事情。他只知道现在只是他走出的第一步，因为他战胜了蒙古人的时候就知道，这一战能够解决蒙古人完全是钢铁城中的诸葛亮，布置的非常完美，达到了一劳永逸的目的，一口气就解决了蒙古王庭这个危险。

    所以高顺仅仅是抛出去的一个诱饵，在蒙古人决定出兵攻打高顺的时候，诸葛亮就提前了通知其他的将领出征，支援高顺。

    保险起见才初城请求也派兵出征，这些人全部都是知道计划的，并且忠心耿耿的听从了诸葛亮的命令，于是这才可以完全的战胜所有的蒙古人。

    就在这一场战争之后，蒙古王庭彻底的崩溃，变得四分五裂。

    对朱楹来说已经毫无威胁，朱楹的实力就已经彻底成为草原的霸主，朱楹对于诸葛亮这个人来说是非常满意的。

    这就是所谓一分价钱一分货呀。

    不过朱楹成为了霸主心里却没有觉得有多么骄傲，这一切其实损失也不小。

    尤其是高顺的部下十万人就战死了两万人。

    这些伤亡短时间内，不管在哪一个军队当中，恢复原气是不可能的。

    朱楹也意识到了一个问题，弓弩就算再怎么好用，那也是冷兵器，威力是非常有限的。

    现在改良的弓弩，是在战火纷飞的年代慢慢断造出来，但是作为一个穿越者他却忘记了一个道理，精锐的队伍在先进的武器下，也就只有被收割的份。

    所以朱楹决定要用更多的积分去兑换更加强大的武器，但是现在他的积分其实还算充足。

    从京城回来，接母亲到现在三个月，他将这三个月里的所有地方。

    兑换了一个高级行刺人才，还有三个替身，剩下的还兑换了一把狙击和便宜的配套设施。

    三个月之前他的积分就已经被系统告知可以翻了十倍，经过三个月积分除去用掉了，剩下的三十六万积分就已经足够让整个城池还有所有装备进行升一个台阶。

    如今系统已经陪伴他一年之久，钢铁城里也将近每天有四万多人。

    这三个月里整整增长了四百万人。

    好在原先都已经安排好了，诸葛亮也严格执行了安排每天增长三十万人就去建城。

