    剩余这名洞虚境直接杀了，被剑架在脖子上哪里敢动，浑身瑟瑟发抖，像是凡人见到了鬼怪一样！

    一个合体期，竟然在一个照面之间，杀了他四个洞虚境同伴，这是一个土著？

    “你是何人，来自何处？”

    易阡陌直接问道，“什么时候来的，来此作甚？”

    直到此刻，他们才反应过来，战战兢兢的说道：“我……我乃北斗殿，丹院修士！”

    “丹院修士？”

    易阡陌皱起眉头。

    他在丹院如此出名，对方竟然会不认识他？但他仔细一想，他与翦栎他们的比试，也并不是所有人都看了，这人不认识自己，到也不是怪事。

    “不错，吾等都是来自丹院，此次随同代理院主孟浩，前来这星辰……”

    这修士立即叙述起了整个过程。

    对方不认识自己，那是因为他并不是一开始就在北斗殿丹院，只是近期才到达北斗殿丹院，他到北斗殿是那位代理院主孟浩，从其它星域调遣过来。

    从他的口中，易阡陌得知这个代理院主孟浩，来自盘古大陆，而且是太上丹阁的弟子，且是盘古大陆的孟氏子弟。

    对方实力也仅仅只是洞虚巅峰，但孟浩这个洞虚巅峰，可不是寻常的洞虚巅峰，甚至比方小龙还要可怕的多。

    自从易阡陌带着人，侵入北斗殿，孟浩便坐镇于北斗殿，所有人都以为他会缓和两院的关系，却发现他并没有这么做。

    他不但没这么做，反而是加剧了两院的争斗，而孟浩真正的目的，其实是和朱天擎一样的，都是为了来此！

    “也就是说，朱天擎带着人，来了此地？”易阡陌脸色很不好。

    这修士点了点头，道：“他们先进来，孟院主随后赶到，没了此地看守的人，命我们在这里看守，任何人不得靠近。”

    “他们去哪了！”

    易阡陌冷着脸说道。

    “我不知道！”这修士颤抖着说道。

    易阡陌抬手一剑将之斩杀，他的脸色也越加凝重，他返回本来是为了星盟而来，却没想到隐元星出了问题。

    此刻他终于明白，为什么苏牧要捏碎符箓，这才是真正的火烧眉毛！

    但他还是冷静了下来，他知道越是这个时候，越不能慌乱，一旦错过了什么，很有可能会酿成大患。

    深吸了一口气，易阡陌立即从冥古塔内，召出了四位冥古者，对其中两位说道：“你二人立即从这里离开进入另外一端，不要恋战，若是能够联系到苏牧，告诉他不要轻举妄动，这里的事情我可以解决！”

    两人领命而去，易阡陌对另外两人，说道，“你二人立即留在此处，收敛气息隐藏起来，有任何动静，便去往此地往东通知我！”

    交代下来后，易阡陌立即祭出了栖凤梭准备赶往丹盟，他的一家老小都在丹盟，只要到了哪里，哪怕就是整个北斗殿倾巢而出，他也有办法应付。

    正当他准备离去时，冥古塔内传来了墨麒麟的声音，道；“老大，你这飞梭没我快，我载你过去吧！”

    易阡陌愣了一下，紧跟着将墨麒麟释放了出来，问道：“你确定你能够比这飞梭还快？”

    “你这飞梭日行万里顶天了，我若是全力飞行，几个瞬步便是数万里了。”

    墨麒麟急切的想要表现一下，改善一下自己的地位。

    虽然只是易阡陌的坐骑，但如果表现的好，这位老大一高兴，说不定就高人一等了呢！

    说话间，墨麒麟直接化为了本体，数百丈的身子，威武雄壮。

    远远的看着，像是一座山。

    易阡陌纵身一跃，落在了他身上，墨麒麟立即说道：“老大，你坐好了！”

    易阡陌给他指了指方向，紧跟着墨麒麟一个跨步，易阡陌只感觉身体微微一颤，立时消失在了眼前。

    他根本看不到两侧的景象，这速度仿佛像是在传送一般，如果不是他修为足够恐怖，恐怕根本难以承受那股迎面而来的劲风。

    几个闪烁间，墨麒麟停了下来，它气喘吁吁的样子，像是达到了极限一般，易阡陌却是一惊，因为他们此刻，竟然已经越过了天绝岭，来到了秦都龙阳城！

    只不过，此刻的龙阳城，却是满目疮痍，一股浓郁血气染红了天空的云层，那秦宫也只剩下断壁残垣。

    易阡陌当即落了下去，在城头上，他看到了一名浑身是血，被钉在城头上的修士，这人的脸庞有些熟悉。

    “长龙君！！！”易阡陌认出了他。

    此人正是嬴驷的叔父，秦地的一方镇守长龙君，也是此前嬴驷被商君追杀时，唯一支持嬴驷的人。

    长龙君胸口被刺穿，金丹被破碎，那奄奄一息的样子，仿佛随时都会咽气。

    当他睁开眼睛，看到易阡陌时，有些不敢相信，道：“我……我死了吗？”

    易阡陌查看了一下他的伤势，抬手给塞了一枚六脉帝皇丹，他的神色这才好了一些，易阡陌回道：“你还活着！”

    “那你……你怎么会……怎么会在这里，你不是已经……”

    长龙君忽然想到了什么，说道，“你……你真的还活着！！！”

    此前那一战之后，所有人都以为易阡陌死了，毕竟，那是让嬴驷都绝望的敌人，而那一战之后，那些敌人就这么消失了。

    “发生了什么！”易阡陌冷着脸，道，“嬴驷呢？”

    长龙君立即叙述起了整个事件的过程，嬴驷并不在龙阳城，自那一战之后，秦地攻伐天下，已经一统整个大陆。

    不过，嬴驷遵守了自己的承诺，他没有让秦地的甲士踏入大周皇城半步，而是在大周皇城之外，以燕王堡为中心，修建了另外一座宫殿。

    从秦王变成秦帝的嬴驷，成为了大周武王之后，又一代的天下共主，并立下誓言，秦国与易家同休！

    这就是在告诉全天下人，哪怕易阡陌不在了，只要秦国还在，易家便可享受永世的供奉！

    易阡陌走之前，虽然灭了四位教主，但并没有将四大仙门一网打尽，而丹盟内部也出现了一轮分化。

    如果不是嬴驷的鼎力支持，新任的丹盟盟主青衣，能否坐稳这个位置都很有悬念，当初易阡陌对丹盟内部的那些人，还是太过仁慈。

    而他走之前也太过仓促，并没有安置好，不过，在嬴驷的相助下，青衣也算是稳住了局面。

    但自此之后，分化的丹盟修士，联合四大仙门的修士，给予新生的秦国不少的打击，局面在很长一段时间里，都岌岌可危，但局面到没有恶化。

    随着丹盟重构，源源不断的丹药供给秦地甲士，局面才渐渐的稳定了下来。

    长龙君便是嬴驷分封镇守秦国故都的一方诸侯，他本以为此生可以一心求仙问道，却没想到，飞来横祸！

    “就在十日前，一群神秘的修士降临此地，追问你的下落，而后对此地进行了大肆屠戮！”长龙君咬着牙，只是简短的一句话，“但我没有透漏任何关于你的事！”

    “我知道！”易阡陌平静的说道，如果他说了，可能就不会是现在的样子了，“他们去了哪里？”

    “一路往东！”

    长龙君看向了东方。说道，“说直到找到你为止！”

    而东方，正是大周皇城的所在。

    易阡陌咬了咬牙，道：“你好好休养，别想着寻死，以后的路还长着呢，血债必然血偿，他们一个都跑不掉！”

