    “你说什么？”

    苏安猛地瞪大了眼睛，怀疑自己刚才是不是听错了。

    顾景琛竟然说……让她不要丢下他？

    她什么时候丢下他了？

    明明是他的心，从来都没有在她身上停留过一刻……

    苏安垂眸，想要掩盖眼里的情绪。

    顾景琛半天等不到她的回答，却有些不高兴了。

    “安安，你为什么不说话……”

    他一边问着，一边又亲了亲苏安的手背，固执的盯着她。

    “你……还没有回答我……别丢下我……好不好……”

    苏安一愣，确认了自己没有听错，终于抬眼看他，却猝不及防的撞进一对深不见底的深邃双眸中。

    那双眼睛饱含着爱意，和没有半分虚假的认真神色，似乎真的想要从她口中等到一个满意的答案。

    “我……”

    苏安开口说了一个字，这才发现自己的嗓音不知道何时变得有些沙哑。

    她停顿了两秒，这才装作若无其事的反问道，“我什么时候说要丢下你了？”

    “你说了！”

    顾景琛对这句话反应出奇的大，说着，竟然直接站了起来，坐在床边，把苏安按进了自己的怀里！

    下一秒，滚烫的掌心贴上她微凉的小腹。

    “你不要我了……你要和我离婚……就连我们的孩子，你也不想要……”

    顾景琛低低的在苏安耳边说着，听起来竟然有些伤心。

    苏安目光闪烁一瞬，想到今天的事，心情有些复杂。

    怎么话题又绕到这件事上来了？

    顾景琛到底为什么想留下这个孩子？

    他明明就已经有叶可欣了！

    不要再给她任何幻想的可能了好吗？

    苏安深吸一口气，不想再和他继续聊下去，只是小声的劝道，“顾景琛，你喝醉了，先休息吧……”

    “我没醉……”

    顾景琛皱眉，稍微拉开了两人的距离，脸上写满固执。

    随即突然朝着苏安的方向缓缓靠近。

    苏安呼吸一窒，下意识的想要后撤。

    顾景琛却先一步地按住了她的脖颈，就这样吻了下来！

    “顾……”

    苏安急忙要挣扎。

    可才刚说了一个字，便被对方抓住了空子，彻底夺走了呼吸。

    顾景琛的吻又轻又柔，温柔的在她唇齿之中游走。

    苏安的心也在一瞬间被搅乱了。

    她伸手抵上顾景琛的胸膛，却又有些犹豫。

    如果她现在挣扎，会不会激怒他？

    想到顾景琛这两天反复不定的情绪，苏安不敢轻举妄动。

    只能闭上眼睛，任由他对自己予取予求。

    心里却不停的警告着自己——

    不可以再沉沦在顾景琛的吻里了！

    他现在只是一个醉鬼！

    半晌——

    顾景琛突然皱着眉，放开了苏安。

    “安安，你为什么……不回应我？”

    他满脸都写着不满，眼神紧盯着苏安被吻得微微发粉的双唇。

    苏安在心里叹了口气，答非所问道，“顾景琛，我真的很累了，你乖乖的休息，好不好？”

    听到她说累，顾景琛神色果然微微一变，急忙点了点头。

    “好……”

    他一边答应着，随即又突然想到了什么，突然说道，“可是……安安……你还没有回答……我刚才的问题……”

    “嗯？什么问题？”

    苏安筋疲力尽，随口问了一句。

    紧接着便对上了顾景琛陡然又变得认真的眼神。

    耳边也听到他再次重复道，“老婆，你别丢下我……行吗……”

    苏安的心尖再次猛地一酸。

    被他这样问了好几遍，心底似乎有某种情绪，产生了一瞬间的动摇。

    为什么……

    顾景琛到底为什么对这个问题这么执着？

    明明是他不要她了……

    现在又表现的好像她才是那个负心人。

    苏安突然觉得胸口有些发闷。

    那里像是有个小小的自己，在一瞬间分裂成了两个人。

    一个在疯狂的叫嚣着——

    他说的都是假的！

    醉酒后的话，怎么能当真？

    另一个声音也在大喊着——

    万一呢？

    万一……顾景琛是酒后吐真言呢？

    这才是他心底最真实的想法？

    苏安皱着眉，没有说话，嘴唇却忍不住紧紧的抿了起来。

    终于——

    理智还是压倒了感性。

    不。

    她不会把这些话当真的。

    顾景琛清醒的时候，都骗了她一次又一次，更何况是喝醉了，毫无理智的情况……

    她只要让他安静下来，就可以了。

    苏安想着，终于低声开口回答道，“我不会丢下你的……”

    “真的吗？”

    顾景琛终于等到了自己想要的答案，眼神猛地一亮。

    他像是不相信一般，又重复的问道，“安安，你真的不会丢下我吗……”

    “真的。”

    苏安点头，不去看他的眼睛，心底一片苦涩。

    原来说谎……是这么简单的一件事啊。

    怪不得顾景琛每次说起那些哄她的甜言蜜语，都那么轻而易举。

    苏安不愿再回想，眼看着面前的人终于安静了下来，低声问道，“现在你愿意休息了吗？”

    “嗯。”

    顾景琛终于点头，说着，终于松开了她的手，却又用自己的手指，勾住了苏安的小指，认真的开口道，“安安，我们说好了，要拉钩的……”

    “拉钩？”

    苏安一怔，没想到眼前的人居然能做出这么幼稚的行径，心情顿是更加复杂。

    她沉默两秒，还是晃了晃两人勾着的手指。

    “好了，拉过钩了，可以了？”

    苏安有些无奈的看着顾景琛。

    她真的已经很累了。

    只想要早点休息。

    顾景琛这次终于满意，抱着苏安躺在了床上，如同之前一般，把人困在自己怀里。

    苏安任由他折腾，已经懒得再去挣扎了。

    因为知道，就算挣扎，也不会有什么结果。

    “老婆……”

    顾景琛在苏安额头落下一个轻吻，又辗转至耳侧。

    “顾景琛……”

    苏安皱着眉躲避。

    可对方却像是黏在了她身上一样，无论她怎样想要拉开距离，他都有办法将温柔的吻落在她的脸颊与颈边。

    “宝贝安安……”

    顾景琛像是一只没有安全感的动物，抱紧苏安，不许她躲避，口中喊着甜腻的称呼。

    苏安却因为他一句“宝贝”，险些呼吸又有些不稳。

    下一秒——

    便听到顾景琛突然压低了嗓音，像是自言自语一般道，“安安，你……爱我吗……”

