    “怎么回事？”

    突如其来的一幕，让所有人都是一惊。

    就见不远处的黑龙潭中，在潭水中央位置，出现一个巨大无比的漩涡。

    漩涡转动，一股恐怖气息冲天而起，让整个天地都在震动！

    “是罪魔的力量！”

    赤焰大帝脸色大变，失声惊叫道。

    真的有罪魔！

    周围其他所有人心中顿时一惊，之前只是推测，现在差不多已经得到了证实。看来天妖皇真的跟狱海一族勾结到了一起，并且狱海一族针对临海之地有了行动，他们应该就是想要在东皇钟结界被打破，外族联合入侵临海之地的时候，能够占到先机

    。

    甚至，他们可能是想要在东皇钟结界还在的情况下，就先占领临海之地。

    “你们现在走的话，可能还来得及！”赤焰大帝周身开始有火焰燃烧，这是做好了战斗准备。

    “不走！”

    晴儿冷冷开口，也已经将女娲石抓在了手里。

    旁边苏凌月拿出昆仑镜，其他兄弟们也是将最拿手的武器全都握在手里，随时准备跟所谓的罪魔一战。

    黑猿和无上邪灵等人同样没有离开，老狼王更是发出信号，让恶龙岛之外的一些族人也赶到这里来。

    只有皇境黑龙犹豫了一下，安排人将岛上的一些幼龙护送出去，其他所有黑龙一族的成员全都在黑龙潭外围做好战斗准备。

    这也在情理之中，毕竟要给黑龙一族留个种。

    “赤焰大帝，那罪魔真的如此恐怖？我们可是连天妖皇都能打败，还打败不了这狗屁罪魔吗？”皇境黑龙布置完毕，咬着牙在旁边开口道。

    “不知道。”

    赤焰大帝摇摇头。

    “我从来没有见过罪魔，也从未跟他们交过手。”

    “但是传说之中，罪魔实力强横无比，就算是狱海一族的首领，也忌惮三分。”

    “狱海一族的首领呀，就算是远古三皇之首的太元皇，都远不是对手。”

    呃。

    众人无语。

    一是没有想到罪魔实力如此恐怖，二是没想到临海之外有那样的强者，狱海一族的首领，连远古三皇之首的太元皇都不是对手？

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    不远处的黑龙潭上掀起惊涛骇浪，场面非常惊悚，让人看着就感觉可怕。

    众人死死盯着，随时做好战斗准备。

    可是令人惊讶的是，随着时间推移，前方黑龙潭上的风浪却越发的小了下去，很快重新变得风平浪静起来。

    不过可以明显感觉到，黑龙潭的潭水却越发的黑了，仿佛是一片可以吞噬一切的黑洞。

    众人不敢有丝毫大意，觉得这就是暴风雨来临前的宁静！

    与此同时，黑龙潭之中。

    陆天龙不知道已经过去了多长时间，也不知道自己现在是在什么位置。

    反正从他进入黑龙潭开始，便利用龙脉之力护体，一直的下潜再下潜。

    他粗略估计一下，差不多已经到了隐龙族地龙潭中底部的深度，料想这黑龙潭也比隐龙龙潭深不了多少，应该很快就能够到底。

    果然，陆天龙感觉到周围的潭水开始慢慢平静下来，这正是快要到达底部的特征。

    “恩？”

    可就在此时，前方突然出现一道微弱的光芒，在漆黑的潭水之中分外显眼，陆天龙第一时间便被吸引过去。

    “那是什么东西？”

    陆天龙心中疑惑，一边保持警惕，一边慢慢朝着那道光芒靠过去。

    “轰！”

    那就在此时，一声惊天动地爆响，突然从那亮光处出现。

    陆天龙感觉整个黑龙潭像是瞬间沸腾了一般，直接开始狂暴起来，以那亮光为中心，出现一个巨大无比的漩涡，开始猛烈的旋转起来。

    随之而来的，还有一道道诡异而又恐怖的气息，直接从那亮光处散发出来！

    陆天龙一时没有防备，差点被突然出现的漩涡卷入其中，幸好他反应快，再次释放龙脉之力守护自身，这才堪堪挡住那狂暴水浪的冲击。

    尽管如此，那恐怖的力量也让陆天龙承受巨大的压力，尤其是那诡异的力量，更是在侵蚀他的意志，让他的思维慢慢变得模糊起来。

    幸好，这种感觉并没有持续太长时间，很快，狂暴的潭水开始慢慢平静下来，一切似乎恢复了平常。

    陆天龙摇摇头，让自己恢复清醒，同时再次朝着那亮光处看去。

    亮光似乎比之前更柔和了一些，也更明亮了一些，陆天龙犹豫一下，再次小心翼翼靠近。

    “这是什么？”

    当能够看清那亮光周围景象时候，陆天龙整个人一愣。

    一个小小的笼子？

    没错，看上去就是个小小的铁笼子，就跟普通人世界里面，普通人家的鸡笼或者狗笼差不多。

    更令人诡异的是，在那小小的铁笼子之中，竟然还有一只看上去非常温顺的小凶兽。

    这凶兽长的很奇怪，是陆天龙从来没有见过的物种，趴在小笼子之中，一副怯生生的样子，身子似乎都在瑟瑟发抖。

    “这是什么玩意？”

    陆天龙很是好奇，不知道在这黑龙潭之中，为什么会出现这样一个奇怪的铁笼，和这样一只奇怪的凶兽。

    “你是谁，为什么会在这里？”

    陆天龙有些好奇的开口问道。

    但是笼子里面的小凶兽却没有任何回应，依旧怯生生的看着他。

    “我再跟你说话呢，你是被天妖皇囚禁在这里的吗？”

    陆天龙靠近一些，再次问道，但是笼子之中的小凶兽，依旧像是完全听不到陆天龙的声音，还是那副怯生生的样子。

    他更是疑惑，又再次靠近一些。

    可就在此时，他突然发现那小小的铁笼上，突然开始出现一道道隐晦的法文。

    那法文在铁笼上游走，似乎是某种封印，而刚才引发黑龙潭震动的力量，似乎也来自这铁笼。

    “应该是这铁笼封印了那小凶兽，让它听不到我的声音。”

    陆天龙若有所思的盯着那铁笼，心中暗暗想着。

    “想弄清楚这到底是怎么回事，就必须要将这铁笼弄开，放出里面的小凶兽。”他一边想着，一边慢慢朝着铁笼而去。

