    没有让十七等多久，一股信息就直接传输到他的脑海中。

    十七稍微整理了一下剑灵传给他的功法信息就忍不住睁开眼睛惊喜道：“玄级中品功法《血河诀》？”

    “对，就是《血河诀》！”

    《血河诀》是当年白莎郡魔道高手红河老祖的绝学之一，绝对是一门很不错的珍惜功法，后来红河三鬼就是依靠《血河诀》闯出了不小的名气。

    庞彬，十七的上任剑主，一个不会用剑，运气又不好的倒霉蛋，不提也罢！

    陈浩问道：“你有没有上次接受《斩首剑法》传承时候的感觉？”

    “没有，这次只有信息！”

    “哦，原来如此！”

    陈浩终于弄明白，为何上次十七能通过《斩首剑法》看到傅远明的记忆片段了！

    弑主传承技能不仅会将剑主自创的剑法记录下来，还会记录自创剑法的所有心路历程，然后传承给下一位剑主。

    而不是剑主自创的功法武技，弑主传承技能就只能传承给以后的剑主一些简单的功法，没有任何说明。

    比如说刚才十七修炼的《血战功法》，如果他死了，他的下一任剑主如果被陈浩传授《血战功法》，他也只能看到关于《血战功法》的信息，就像在看一本功法秘籍，而不能让他看到《血战功法》被创作出来的所有过程，增加修炼感悟。

    想通了这些，陈浩又琢磨着，要不要等十七实力到达一定的程度怂恿他自创功法武技什么的。

    “我现在知道剑灵大人为什么让我选择《血战功法》。”

    “嗯，知道就好，反正都是些血属性功法，一般武者恐怕很难分清，就算有高手觉得不对劲，你也可以往你体质方面推！”陈浩难得夸赞道，“你上次应对蓝彦明的借口很不错，而且说出借口的机会恰到好处，这段时间你成长了不少。”

    “是剑灵大人教得好！”十七想了一下有些迟疑的说道，“可是《血河诀》内有些修炼方式有些残忍！”

    “过于残忍？”陈浩笑道，“你有赤血魔剑在手，哪怕不用那些残忍的方式你也可以提升实力嘛，修炼《血河诀》的好处可不仅仅只是让你修为提升得更快啊！比起修炼黄级功法，修炼《血河诀》得到的真气更加纯粹，丹田内储存的真气量起码能多上一倍，《血河诀》中还记录的一门秘法，都很值得学习！”

    “我明白了，剑灵大人！”

    天还没亮，十七就早早起床，一夜修炼，他依然精神十足。

    轻轻一推门，门竟然打不开！

    被冻结实了。

    北风扑面而来，灌入十七的房间，带走了所有的热气。

    但气温并没有低到让十七难以忍受的程度，毕竟他现在已经是气海境武者了。

    大雪还没有停，积雪将大小姐门前道路院坝几乎掩埋了。

    不知到又有多少人将会因为这场大雪而死去。

    十七仅仅只是想了一下，就找了一块宽木板，木板压在地面上，用蛮力使劲一推，木板刮掉了地面上绝大多数积雪。

    十七手脚麻利，再加上力量强悍，很快就将大小姐门前院坝以及附近道路上厚厚的积雪清理完毕。

    积雪被他堆成了一个小雪丘。

    十七这才拿出赤血剑，打算修炼新得到的剑法。

    就在这时候，门开了。

    门缝里刚刚露出两个梳着双丫髻的小脑袋，然后两个小脑袋又很快缩了回去，不久之后，门又被打开，两个被冻得缩头缩脑的小丫鬟拿着大扫帚钻了出来。

    “这天气好冷！”

    “就是，徐姐姐，要不是你叫我，我都不想起床！”

    “可是这有什么办法？是绿芽姐吩咐的事情，上午必须扫完，不扫完不准吃饭！”一个丫鬟低声说道，“如果我不叫醒你，绿芽姐会打你屁股的。”

    “好吧！我这不是起来了吗？”

    丫鬟看着干干净净的院坝低声问到：“唉！雪呢？”

    “雪？不是还在落吗？”

    “笨蛋，我是说地上的雪！”

    “呃……会不会都化了？”说话的那个小丫鬟脸上带着欣喜的笑意。

    “这么冷的天，鱼缸都结冰了，雪怎么会化掉？我看你脑子才化掉了！”

    十七听到两个小丫鬟的话，心里有些好笑，他大声说道：“雪我都扫完了，都堆在那儿！”

    他指了指不远处的院坝角落。

    那个有些迷迷糊糊的小丫鬟问道：“你是新来的护卫？”

    “对，就是我！”

    两个丫鬟走下台阶，朝十七指的方向一看，果然积雪都堆在那里了。

    “真的都做完了！”

    “姐姐，既然我们没事，那我们干脆玩一会儿吧！”小丫鬟低声说道，“我们去堆雪人儿？”

    “堆什么雪人？我们回去跟绿芽姐姐说一声吧！”另一个丫鬟十分礼貌的说道，“谢谢你，护卫哥哥！”

    两个丫鬟看起来也就十二、三岁，叫他哥哥倒也合适。

    “不客气。”

    两个丫鬟又匆匆离去。

    不久之后，一个穿着绿袄子的女孩走了出来。

    十七认识她，她是大小姐的贴身丫鬟绿芽，她的下巴很尖，眼睛大而有神，头发浓密，看起来挺漂亮的。

    她看了一眼干干净净的院坝冲着他点头说道：“辛苦你了，十七，待会儿我让翠儿给你送早饭！”

    翠儿，也就是那个有些迷迷糊糊想偷懒的小丫头。

    她给十七送过一顿饭之后，两人算是认识了。

    早饭过后，十七先回去了一趟，将自己衣物被褥收拾好带到蓝府。

    新月曾经告诉他，他可以领去新的被褥，不过十七还是有些舍不得扔掉以前睡的那套。

    扛着包袱来到大小姐的居所，十七看到一帮小丫鬟在院坝的角落里堆雪人，还有调皮的拿着雪球砸其他人，小小的院坝里满是女孩们的嬉闹声。

    大小姐就做在藤椅上，身上膝盖上盖着厚厚的毯子。

    她一只手撑着头，眼睛着那帮丫头出神。

    绿芽站在蓝彦琳身后低声问道：“大小姐，让她们继续这样闹下去好吗？我觉得应该好好管教她们。”

    “我喜欢看她们热热闹闹的。”

    “大小姐对她们太好了！”

    “她们还小！”

    “都十二岁了还小，我十二岁的时候……”

    蓝彦琳摆摆手，示意她别说话。

    她喜欢耳边清净。

    “见过大小姐！”十七对蓝彦琳行礼道。

    “嗯！”蓝彦琳看了十七一眼淡淡的说道，“婆婆跟我说过你的事情了。”

    十七静静等着大小姐还未说完的话。

    “当初的约定，只是我们年幼不懂事，你不用在意，更不要让它成为一道枷锁，大哥很看重你的潜力，你应该将精力放在修炼上，追求武道至高境界，那才是一个男人应该做的事情。”

    大小姐的嗓音有些沙哑，说话声音轻柔无力，却带着让人无法抗拒的威严。

    十七正想说话，但又被对方打断了。

    “言尽于此，你回去好好想想。”

    她挥挥手，让他退下，明显的不想跟十七多说话。

    傍晚时分，一个护卫打扮的男子敲开了十七的门。

    “跟我走吧！”

    “好！”

    十七没有过问，直接跟上男子的步伐。

