    细雨飘摇。

    淅淅沥沥。

    慕容紫英静静看着灰蒙蒙的天空，说道：“慕容紫英是我，紫胤也是我，不过一介道号罢了，前辈又何须纠结于此。”

    王语嫣微微一笑，慕容紫英不明白她那句话的意思。

    紫胤真人是古剑里面的人物，慕容紫英是仙剑四的人物。

    昆仑山在她与天帝化身一战中，分崩离析，自然也没有了所谓的天墉城。

    慕容紫英被她送到了蜀山，那便自然也没有了天墉城的紫胤真人。

    唯有蜀山仙剑派的紫胤真人了。

    慕容紫英神情微凝，说道：“前辈百年前与天帝伏羲一战，震动六界，如今百年转眼而过，前辈风采依旧。”

    王语嫣举起右手，指着灰蒙蒙的天说道：“天帝死了，可天依旧在。”

    慕容紫英懂了，于是沉默。

    “天道，人道存乎于心。”

    王语嫣看着慕容紫英平静说道：“不远将来，人神二界终有一战，战火会再度点燃。”

    慕容紫英不解地问道：“如何会？人界有前辈您在，神族又岂会轻启战争。”

    “六界太小。”王语嫣说道。

    慕容紫英细细体会她的话语，从中感受到无限地孤寂。

    王语嫣又道：“小时候我还抱过你，蜀山那老头应该告诉过你。”

    闻言，慕容紫英微微哑然。

    这件事情他当然知晓，是王语嫣将他送上蜀山。

    是他的救命恩人。

    慕容紫英正要道谢。

    王语嫣摆了摆手，阻止了他：“我提起这件事情，不是要你道谢。”

    人生不过就是一场修行。

    她随手而为的事情，不需要多言。

    于她，这也算一种修行了。

    慕容紫英望着她离去的背影，下意识地喊道：“前辈........”

    可再度望去，哪里又有王语嫣的身影。

    虚空中，王语嫣微微一笑，眸光遍观六界：“如今，修炼圆满了，也是时候离开了。”

    来仙剑世界不过百多年时间，她的修为进展神速，不可同日而语。

    虽然没有见到景天，雪见，赵灵儿，李逍遥等人。

    可这些年她败玄霄，斩九天玄女。

    拳打天帝，力败弃天帝。

    也不得不说这一次算是比较圆满了。

    她来此界，搅动无数风云，六界因她产生无数变数。

    以后会不会有邪剑仙，赵灵儿等人又会不会再度与原剧情一般。

    那便是另一个故事了。

    “道珠，回归。”

    空间如同水一般荡起褶皱，随即裂开一个小小的黑洞。

    “天下之大，又岂在些许微末之事。”

    王语嫣念头一转，将李逍遥，赵灵儿等事抛到脑后，身形陡然一震，化作了一道光华，跨入黑洞之中。

    “天外来客，早有所料.........”

    “不知天外风景又如何.........”

    这一刻，魔尊重楼，衔烛之龙，鬼界阎王等六界无数强者，心中起了波澜。

    也都有如释重负之感。

    王语嫣带来的压迫太强，有她在一天，他们就感觉心惊肉跳。

    不可预知之地中，光华幽幽穿梭而过。

    氤氲紫气中，王语嫣淡淡一笑。

    轰！

    无量量光华一闪，王语嫣回到了道珠空间。

    看着熟悉的空间，王语嫣面色平静中带着一丝怀念。

    “仙剑世界算是滞留时间最长的一次了，百多年时间一转而逝..........”

    王语嫣看着道珠空间，默默想道：“日后每一次修行都将会是以千年，万年计，修行道路漫漫，日后一次闭关都会是万年了。”

    不过修行就是如此，不计岁月。

    王语嫣一念至此，洒脱一笑，自身纠结这些干什么。

    旋即，她盘膝坐在地上，将道珠握在掌心中，开始清点这一次的收获。

    “道主回归，仙剑世界一行，共获取道数一亿六千万点！”

    “一亿六千万点道数.......”

    王语嫣微微感慨一声。

    这一次仙剑世界之行，比先前数个世界加起来的道数都要多。

    收获巨大。

    “不过，道数的作用目前对我而言，却不是太过重要了。”

    王语嫣轻语一声。

    随着她实力境界的提升，道数的作用越来越小。

    帮助她提升修为，感悟功法神通这些作用，有些鸡肋了。

    “道珠，道数除了这些还有什么作用？”王语嫣问出了心中的疑问。

    “道数可以遮掩天机，道主在穿越世界时，不会被原世界大能发觉，后续作用需要道主自己去发掘。”

    这个回答，王语嫣不是很满意。

    不过她也不再纠结，准备前往下一个世界了。

    “道珠，开启下一个世界。”

    王语嫣盘膝而坐，眼眸明亮，识海之力沟通道珠，让其搜索出适合修炼的世界。

    嗡！

    道珠光华大作，黑暗空间顿时明亮照人，在空中嗡嗡颤抖不休。

    “正在搜索合适的世界。”

    呼啦啦！

    道珠上的光华缓缓内敛消失，瞬息之间便停止了颤抖，在她面前悬浮不动。

    “搜索结果完毕，请宿主查看。”

    王语嫣微微一笑，将悬浮在面前的道珠握在手心当中，细细观看。

    “仙逆，宝莲灯，西游记，遮天，完美世界，将夜，大主宰，武动乾坤，阳神，花千骨，倩女幽魂，凡人修仙传，圣墟..........”

    王语嫣眸光微微闪动，心中暗暗思忖着。

    问道：“道珠，遮天，完美世界，圣墟三个世界是否为一个大世界？”

    “是的。”

    道珠之上，光华一转，文字浮现：“目前不建议道主前往圣墟，危险性较大，如果前往，建议选择遮天时间段。”

    “遮天.......”

    王语嫣眸光微微闪动，心中暗暗思忖着。

    圣墟当中仙帝强者众多，强横至极。

    至于遮天是因为荒天帝的缘故，安全一些。

    不过三部曲为一个大世界，她考虑了一下，还是不准备前往了。

    王语嫣说道：“道主，确定穿越，阳神世界。”

    嗡嗡嗡！

    道主自她掌心飞出，在空中嗡鸣震荡，在幽暗的空间中荡起层层涟漪。

    “道主选择穿越阳神世界，是否选择真身穿越？”

    王语嫣想了一下，开口说道：“选择真身穿越，阳神世界。”

    一语落下。

    嗡嗡嗡！

    道珠猛然旋转，挥洒出道道光华将王语嫣笼罩在内。

    随即，整个道珠世界都剧烈一抖，化作光华合拢，化作一点若有若无的光点，破空而去。

