    第1175章终生为你服务

    “叮——”

    电梯发出轻响。

    颜知许和傅时墨等人来到房子锁在的楼层，节目组工作人员打开房门，大家踱步而入。

    这是一间一室一卫的房间，总平方不超过二十平方，居住环境看起来格外的逼仄压抑。

    房间的墙壁粉刷已久，粉刷的部分出现裂口，轻轻一碰就会有一堆粉掉下来。

    屋内除了床和椅子之外，任何基础的家具也没。

    亚城的天气本就炎热，在狭小不透风的空间待着不消一会儿在场的很多人大汗淋漓。

    节目组工作人员拿出摄像头在房间里安装上然后留下一个摄像大哥，“那你们慢慢打扫卫生，我们就不在这里给你们二位添麻烦了。”

    几人说完后脚底抹油，快速离开，速度之快似乎身后有洪水猛兽在追赶他们一样。

    废话，不快点溜之大吉，留在原地万一嘉宾看到居住环境这么差，暴怒揍人怎么办？

    “……”

    其他人都溜走了，留在原地的摄像大哥欲哭无泪。

    颜知许和傅时墨放下手中的行李，两人的嘴里没吐出一句诉苦或者嫌弃的话。

    两人找来扫把还有抹布，速度麻利的打扫卫生。

    忙碌了一个小时卫生打扫干净，虽然一眼看上去仍然狭**仄，但变得干净敞亮了许多。

    傅时墨清洗干净手擦干，望向待在屋内的颜知许，嗓音磁性，“过来，我给你揉揉。”

    她走到擦拭干净的椅子上坐下，轻启殷红的嘴唇调侃，“破产总裁沦为按摩工，这前后落差有点大。”

    傅时墨喉间溢出轻笑，任由她打趣没说反驳的话。

    他动作适中的为她按压肩膀，舒缓身体上的疲劳。

    按摩时神情专注认真，镜片下狭长的丹凤眼里带着一片深邃。

    “好了。”

    按压了一会颜知许不再感到疲劳，站起身从兜里拿出一张红彤彤的钞票。

    “你破产了但我觉得凭借这门手艺你想要东山再起成为人生赢家不难。喏，你刚才表现不错，这是给你的小费。”

    傅时墨收下她递过来的一百元，抬起手推了推鼻梁上的眼镜框。

    他凝视着她，“收了老婆的钱，以后按摩这种事情自然是只能众生为老婆服务。”

    扛着摄像机的摄像大哥：“……”

    很好，这才像是恋爱综艺，不过，近距离吃狗粮的感觉不是很好。

    颜知许戴好口罩，拿出一个口罩递给傅时墨然后跟他一起出门。

    两人你一言我一语的聊着，走出房间来到楼下。

    这个小区建造多年有点老旧但胜在绿化多，空气怡人。

    傅时墨和颜知许挽着手，两人径直朝坐在一旁的阿姨奶奶们走去。

    直播间里的观众：？？？

    【你们走错路了，快回来！】

    【你们走错路了，快回来！】

    【你们走错路了，快回来！】

    ……

    弹幕齐刷刷的刷屏说走错路了，就连现场的摄像大哥都在怀疑，是不是真的走错了那个方向不是小区门口而是一群吃人不吐骨头的大妈们啊。

    颜知许和傅时墨走到阿姨们的面前停下，随后很快唠嗑起来。

    唠嗑一会两人打听到这附近有一家由于经营不善倒闭的大型超市才离开。

    (本章完)

