    长安街上，各种叫卖声络绎不绝，热闹的人群中，一名拿着半截冰糖葫芦，身着红色便衣的女生一蹦一跳地跟熟人们发着招呼。

    后面则跟着一个目不转睛的俊俏男生，似乎是被女生的身影迷住了一般。

    这可是云缨穿便衣的模样啊，前世游戏哪里看得到啊，可恶的天美，明明便衣这么好看，出个星传说荣耀典藏什么的都不过分好叭。

    云彦泽说得不错，此时的云缨带他看完大理寺各个地点分区后，就来到街上巡视来了。

    但这次的巡视有些不太寻常，因为云彦泽的地出现，在出门前提出想看云缨穿便衣的模样。

    还以什么便衣更容易行动，练功服太吸引人容易让犯人发觉什么的当借口，总算是把着小可爱说服了。

    这不穿不知道，一穿真吓一跳，她穿的属于那种比较紧身的红色便装，头上的头饰换成了漂亮的粉红发卡，即便是素颜也犹如仙女的脸颊，云彦泽表示真顶不住。

    这都没化妆了，要是画一些淡妆，可能没什么男性能抵挡这个女孩的魅力吧。

    云彦泽心里如此想着，云缨跟一个贩子中年大人打完招呼后，偷偷用余光瞟了瞟后方发愣的云彦泽，回头轻笑了一下，样子煞是好看。

    刚才得到的孤本，没准可以让云缨软一软，现在这个“脾气”虽然不是真的讨厌他，但着实有点困扰啊。

    不然为什么云彦泽在离她三米远的地方保持着，还不是因为她的命令，说什么“臭流氓，离本姑娘远一点”什么的话。

    云彦泽还是挺庆幸的，只要她没有杀气腾腾地说“滚”什么的，说明她对自己还是有一点好感的。

    对于攻略云缨，云彦泽觉得不能操之过急，相反要极其耐心，对于云缨这样的女孩一定要用真心去感动她，打心底里把她征服，这才是自己应有的抱负。

    也不知是走到了哪里，突然从人群前方传来了一道尖叫声，两人迅速对视一眼，相继跑了过去。

    拨开人群下，只见一个妇女站在那儿，心里很焦急，云缨连忙跑了过去，小声询问道。

    “发生什么事了？”

    “啊，刚...刚才有个黑衣人，抢了我的盒子，那里面装着我的金银首饰，我本来准备去当了的，结果这人一冲过来就把我撞倒抢走了它。”

    妇女急得都要哭了，她指望着拿当掉的钱救丈夫的命呢。

    “他往哪里走了。”

    云彦泽突然问道，云缨微微转过头，看到了他无比认真严肃的表情，和刚才的幽默风趣截然不同。

    “那...那边。”

    妇女伸出手指着一个方向。

    “缨儿，你安抚一下这位女性，我速度很快，一定把他抓到带过来。”

    没等云缨反应过来，云彦泽身影一闪，来到一处房屋是瓦片上，以极快的速度奔走过去。

    “什么嘛，这种事居然让我等着，要是没抓到他我要你好看，哼，哎不对，他刚才叫我什么...缨儿...臭流氓！太自以为是了吧。”

    云缨因为被留下了气得直跺脚，又因为他这个令人害羞的称呼搞得整个人都不好了。

    回去得想个法子教训一下这个臭流氓，云缨打起了自己心里的小九九。

    ......

    云彦泽因为身法极其巧妙的缘故，奔走与各种墙体，他刚才就发现了一个身影横冲直撞地引发了不小的骚动。

    “看来这抢劫犯是个新手啊，抢完东西还闹这么大动静。”

    云彦泽摇了摇头，用力蹬腿一蹦，如同炮弹一般射了出去。

    黑衣人正逃跑，突然感觉后背传来令人寒栗的冷风，连忙扭头查看。

    “大理寺云彦泽，前来将你缉拿归案！束手就擒吧。”

    云彦泽右手一抓，蔚蓝枪头泛着光，大手一转，如同离弓之弦一般向他刺去。

    黑衣人吓得惊慌失措，连忙将盒子往反方向一甩，自己拔腿就一顿猛跑。

    云彦泽见盒子向身旁飞去，连忙前脚点地，回身抓住了盒子。

    “别以为你跑得了！”

    云彦泽在脑海迅速查找到了一个适合当前境况的方法。

    他反手将长枪狠狠刺入地面，利用回身的强大冲击力压弯枪身，要不是因为这个火枪是个绝世珍品，不然这一下指定得断。

    利用反弹力，云彦泽在众人惊异的目光下再次飞向黑衣人，牛顿见了也直呼内行。

    黑衣人最终还是没能逃出云彦泽的魔爪，一记强劲手刀就给打晕了，本来云彦泽被系统强化过身体，他本人也不知道，因为穿越之初便收到了系统的洗礼，他只是被电晕了，没发觉。

    “原来电影里面没有骗人，手刀还真能打晕人。”云彦泽像拎小鸡一样将他提了起来。

    啪啪啪啪！

    周围一阵掌声，云彦泽这时才发现自己刚才的操纵简直太过丝滑，收获了众人的称赞。

    “让一下，这里发生了什么！”

    忽然有一个矮小的身影从人群中挤出来，他穿着红色上衣，黑色裤子，有一双手套，整个身高差不多只有云彦泽的一半左右，甚至还要矮。

    从他头上毛茸茸的两只耳朵，几乎一眼就能看出眼前这个人的身份，长安密探——李元芳。

    “元芳大人，这是刚才现场作案的抢劫犯，我刚才将他擒住，正要送往大理寺呢。”

    云彦泽看到他，将手上的人抬了抬，李元芳也是大概明白了事情的经过，不过看着他迟疑了一会儿。

    “我好像没见过你？”

    “我是刚入职大理寺的云彦泽，本来是负责一些杂事的，今天没工作就跟云缨她出来巡视，然后就看到了这货当街抢劫。”

    “原来是这样，将犯人交给我吧，最近大理寺人手是有点不足，你好好工作，可不能给大理寺抹黑了。”

    李元芳一听，小胸膛挺了起来，装出一副严厉的模样，但实际上看起来萌得不行，云彦泽心里憋着笑，但表面上却十分淡定。

    “明白了。”

    这时，人醒了过来，见自己被整个人抬在半空中，心里更是充满恐惧。

    然后又是一记手刀...

    “麻烦你了，元芳大人。”

    “哼，做坏蛋要有结局会悲剧的觉悟。”

    “那么在下告辞。”

    云缨小可爱还在等着我的好消息呢，得快点赶回去。

    .....

    不久后，云彦泽便出现在原来出事的地方，云缨那家伙还鼓着腮帮子在那生气呢。

    “缨儿我回来了。”

    “敢再乱叫我就戳了你，你说的人呢？”

    见这混蛋终于回来，云缨又是一阵气，安抚人什么的她怎么可能会擅长嘛，都怪你。

    “这是你的盒子，下次小心点。”将盒子换给了那位妇女，云彦泽又转身笑着说，“刚才遇到元芳了，就把人交给他处理了。”

    “这样的话我就放心了，小元芳对待犯人一向都是很严格的。”

    云缨语气缓和了一些，但还是能听得出有些不开心。

    “缨儿～下次让你去追，好不好？”

    云彦泽用极其温柔的语气在她耳边微微说道。

    惹得云缨又是一阵脸红，连忙推开他，转身捂着脸蛋。

    “臭流氓，等回去我要你好看！”

    看到这个令人难以拒绝的女孩，云彦泽轻笑一声。

    “笑什么！”

    “没事没事，回去我陪你练练枪呗，要是赢了我有你意想不到的奖励哦，保证你会喜欢。”

    “要是你赢了呢？”

    “嘿嘿，你就要当我的夫人。”

    “什么啊！我就知道你个臭流氓不安好心！我才不答应呢。”

    “当然是骗你的，你倒贴我我还不想呢。”

    “你！气死我了，不理你了。”云缨扭头就迈开步子跑开，在云彦泽看来，这姑娘肯定是被自己治的服服帖帖的，回去放放水吧，顺道试一试新得的枪法威力如何。

    ......

    ——某酒馆

    “来干来干。”

    “白兄海量，那么本人也不能落下，我先干为敬。”

    “哈哈，在烈兄面前，我可不敢当，只是，你再过不久就得返回了，到时候就没人陪我一同饮酒了呀。”

    “唉，前线接到通知，外围又有很大一批魔物入侵长城，真是奇怪了，这些魔物十分古怪，跟之前那些魔物完全不一样。”

    “何来此言？”

    “这些魔物外形奇特，据救下的一名旅人亲眼所见，这些魔物都是从一个扭曲的蓝色漩涡里面冒出，且攻击力极为强大，具备极强的再生能力，实在难应付。”

    “这可真是不幸，就请烈兄尽快支援吧，长城面临危机，可不能安心喝酒了。”

    “我明日就准备启程了，以后再和白兄一酗。”

    “一定一定。”

    ......

    “缨儿，小心了！”

    院内空地，云彦泽举起长枪向前精准一刺。

    “尽管放马过来吧！”

    换回练功服的云缨摆开架势，掠火枪一出，云缨的气势节节攀升，云彦泽因为选择与她正面对峙的关系，感受到了其强大的压力。

    是啊，尽管云缨可爱，但一旦认真起来，展现的实力也是不容小觑的，云彦泽决定使出全力的龙阳枪法，这是对这个少女的尊重。

    蓝红交汇，爆发强大的气浪，连绵不绝...

    待续...

