    “徐主任到中午了是不是开始啊。”刘大姐还没有关上门，就看见李副厂长的秘书着急蛮荒的跑进来。

    询问道。

    啊！

    “忘记了。”

    若不是他提醒，徐冬青都快忘记今天是轧钢厂和钢铁厂的联谊会。

    “那赶紧走吧。”

    徐冬青和小李来到会场的时候，已经看见轧钢厂的操场上围满了人，有的职工坐在操场的一角。

    正在看许大茂放着电影。

    黑白的。

    一个个手里面抓住一把瓜子看的津津有味，这是人数最多的一群人，三五成群，一个个小马扎也是整齐划一的坐着。

    至于另外一堆围着的人之中。

    也就是傻柱和南易了。

    两大厨师巅峰对决。

    在操场的另外一角，也算是非常的热闹，里里外外都围绕着一群人，基本上都挤不进去，就想要多尝两口。

    主要是徐冬青准备的用料非常的多啊。

    关键还有猪肉、老母鸡....。

    这才是他们最为关注的点，这年头大部分的人肚子里面可是没有多少的油水，这一次可是蹭吃蹭喝。

    ....

    自然是皆大欢喜。

    徐冬青走到操场的中央。看着那挂在两边的条幅都有些歪。有些无奈，昨天夜里的风比较大，直接将条幅给吹得卷起来。

    连忙上前将条幅给绑紧。

    当看到那贴着黄字的条幅整齐划一的时候。

    又走到操场的前面。

    一排排的桌椅板凳，坐着两边的领导，一个个好奇的看着徐冬青，这货难道又有什么绝活没有露出来吗。

    一个个好奇的打量着徐冬青从广播室借来的话筒。

    喂喂~

    测量了一下话筒没有任何的问题之后。

    “尊敬的各位领导、各位来宾.....，欢迎参加轧钢厂准备的联谊会....。”

    在徐冬青准备的文字稿中，简单的介绍了两句。

    徐冬青将话筒递给于海棠，她是轧钢厂的广播员，今天穿得可是格外的好看，尤其是那两个羊角辫。

    青葱活波的感觉。

    谁不喜欢呢？

    “下面有请杨厂长上台讲话....。”

    当于海棠清落大方的声音响起的时候，杨厂长在一片的掌声之中，走到舞台的中央。

    .....

    接下来轮到李副厂长，马书记...。

    一切都结束之后。

    “第一次厨王争霸赛现在开始。”于海棠直接走到两人的擂台上。

    一方是傻柱，还煞有介事的在额头上绑了一个红布，扭扭捏捏的写这两个字：必胜。

    另外一方是男易，额头上也绑着一块蓝布。照样写的两个字：必赢。

    “看来我们这两位大厨都是非常的有信心啊。”

    比赛开始！

    只见案板上菜叶翻飞。这刀工两个人基本上不分伯仲。

    烧的滚烫的油锅。

    当一条清理赶紧的鱼下锅的瞬间，一股清香传来。

    可是引来周围的人咽了咽口水。

    ......

    有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅。

    山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝、黄心管儿、焖白鳝、焖黄鳝、豆豉鲇鱼、锅烧鲤鱼、烀烂甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对儿虾、软炸里脊、软炸鸡、什锦套肠儿、卤煮寒鸦儿、麻酥油卷儿、熘鲜蘑、熘鱼脯、熘鱼肚、熘鱼片儿、醋熘肉片儿。

    拌鸡丝、拌肚丝、什锦豆腐、什锦丁儿、糟鸭、糟熘鱼片儿、熘蟹肉、炒蟹肉、烩蟹肉、清拌蟹肉、蒸南瓜、酿倭瓜、炒丝瓜、酿冬瓜．烟鸭掌儿、焖鸭掌儿、焖笋、炝茭白、茄子晒炉肉、鸭羹、蟹肉羹、鸡血汤、三鲜木樨汤。

    ......

    只要是能做的菜品，一道道的端到用红布盖住的餐桌的时候，可是让众多职工大开眼界。

    一个个疯狂的咽口水。恨不得现在立马就化身饕餮，将所有的一切都给吃进自己的肚子里。

    原本活蹦乱跳的鱼。

    在这一刻摆放在桌子上。各不相同~

    还有那螃蟹，一个个海鲜，可是他们平日里最多也就是在菜市场看过的东西，现在也映入眼帘。

    有的职工甚至忍受不了，想要直接上手就此。

    可是被众人给拦住。

    “老李头，你这是干什么呢？”其他的职工叫嚣道。

    太多了。

    平日里，他们最多也就是吃个大锅菜啊，哪怕是家里做饭的时候，油都舍不得多放一点，这一刻满足他们的所有啊。

    ....

    香味扑鼻！

    原本还正在看电影的人群，这一刻，要着急的丢下电影，跑到长桌的屋外，恨不得多长出两只手。

    将眼前的人给扒拉开啊。

    现在根本就挤不进去。

    哼~

    远处正在播放电影的许大茂看到这一幕，有些义愤填膺：“得意什么？”

    原本对傻柱有些拒绝的许大茂直接走到另外一桌，也是围满了人，不过是南易炒菜的大长桌子上。

    肚子不争气的叫着。

    “杨厂长，你们厂倒是舍得下本钱啊。”马书记站在外面，远远的看着，这时候，可没有什么厂长不厂长的。

    似乎若是敢阻挠他们吃饭，也好被她们给一脚踢开一般，心里面别提多么的得劲了。

    .....

    “杨厂长，现在能吃了吗？”其中也不知道哪一个人带头，手里面都还没有拿着筷子，就计划用手抓猪蹄一般。

    大吼一声。

    “诸位，冷静一点啊。”

    徐冬青这时候拿起话筒喊道。

    “等不及啊。”

    “诸位职工，你们若是都挤到一块，那可能就谁也吃不到就将傻柱和南易准备好的菜给打翻在地啊。还有外围的人可能也吃不上。不露大家排队嘛。这么多菜，我大致的看了一眼，这么也能够一人吃一点吧。”

    “对！徐冬青说的太对。”

    在外围挤不进去的人顿时一阵的骚动。

    一个个将前排的人给扒拉出来。

    然后在保卫科的的阻拦下，才一个个安静下来。排成好长的队伍。

    徐冬青点点头。

    “大家不要着急啊，选一样自己喜欢吃的，然后赶紧离开，然后后面的跟上，后面没有吃到的也不怕。这大厨都还在呢？我们的食材还非常的多，到时候做给大家吃。”

