    这是一辆低调的奥迪A8，虽然不是千万级别的豪车。

    但是开着千万级别豪车的郝鹏，在一见到这车牌号的时候，连忙跟个孙子似的迎了上去，还主动的打开了后车门子。

    旁边，他的姐姐郝菲菲，也连忙迎了上去，恭敬地侍立在车子旁边。

    很快，从车上下来一名中年男子。

    一般像这种成功人士，哪一个不是西装笔挺，皮鞋铮亮，头发梳理得一丝不苟。

    可是眼前这位的衣着打扮，实在是让人不敢恭维。

    脚下踩着人字拖，彩色的大裤衩，两根筋的背心，头发乱蓬蓬得好像个鸡窝一样。

    给人的第一印象，就是这人油腻！

    邋遢！

    但就是这么个不着调的男人，郝菲菲对他却十分的恭敬，脸上带着谄媚的笑意，主动上前挽住了他的胳膊，半边身子都快要贴上去了。

    而那中年男子，也毫不客气地搂着郝菲菲的水蛇腰，大手不停地上下抚摸着，大大咧咧地说道。

    “菲菲，到底发生什么事情了？”

    一边问着话，一边用那嚣张的眼神，扫了一眼李小凡。

    不过，当他看到欧阳鸾的时候，目光顿时变得火热起来，掩饰不住的侵略之色。

    在场的众多娱乐媒体记者们，一下子就认出面前这个邋遢男子了，纷纷在惊呼之中围了上来。

    “天哪，这不是大名鼎鼎的张导么！”

    “没想到，这事儿连张导都给惊动了。”

    “张导翻拍过不少经典的武侠电视剧，像前些年大火的笑傲山河，山龙十八部等等，在娱乐圈那绝对算得上是一流大导演。”

    “不知多少女明星，都要主动地投怀送抱呢，娱乐圈不就是那点破事儿么。”

    “郝菲菲就是张导一手捧红的，现在她摊上事儿了，张导当然不会坐视不管。”

    “由此可见，张导对郝菲菲的重视程度。”

    其实，任何一个被捧红的明星背后，除了自身的演技之外，还有资本的投资，以及剧组人力物力的投入。

    众多因素叠加起来，才能让一个人红起来。

    尤其是像郝菲菲这种没有什么演技，又沉不下心来的流量明星而言，纯粹就是用资本堆起来的。

    “张导在整个娱乐圈的地位举足轻重，只要他出面，搞定这点小事，那还不是轻而易举。”

    “本以为事情已经尘埃落定了，现在看来，恐怕没那么简单。”

    当然，这对于众多记者们来说，却是一件好事。

    只有事情越复杂，牵扯的人越多，尤其是娱乐圈里面的名人，才能吸引更多人的关注，也才能给他们拉来更多的流量。

    张导来了之后把周黄河叫到了一边，面对这位海东警力署的一把手，他并没有多少尊重，神色之中反而带着一丝轻蔑之色。

    也的确，像他这种全国知名的一线大导演，背景很深的，是不太可能把一个地方上小小的警力署署长放在眼里的。

    张导打了个哈欠这才懒洋洋地说道。

    “周署长对吧，我跟你们省里警力署的王副署长很熟悉。”

    “这本来就是一场误会，更何况菲菲她已经知道错了，也愿意十倍承担他的损失。”

    “既然如此，那又何必咄咄逼人呢。”

    张导说这话，一副漫不经心的神态，根本就没有把面前这帮人看在眼里。

    在他眼里，这些人都是一些拿不上台面的地方土鳖，自然也包括周黄河。

    周黄河笑了，说道。

    “张导，恐怕这件事情我帮不上忙。”

    “而且，我也善意给你提个醒，就算是你叫来王副署长，也无济于事，因为这辆越野车的主人，他根本就惹不起。”

    “我劝你还是让郝菲菲姐弟二人，诚心诚意地给李先生还有欧阳董事长道个歉。

    “否则的话，你就算请来再牛的人，也帮不了你们。”

    张导眉毛一挑，直接被气乐了。

    “呵呵”

    “好大的口气，那你倒是告诉我，这辆车到底是谁的？”

    “我倒要看看，是谁能让一个穷小子有如此的底气以及勇气跟我们过不去。”

    周黄河没说。

    不是不想说，而是不敢说。

    他扭过头来瞧着李小凡。

    这件事情还是让他这个当事人亲自来说的好。

    所有人好奇的目光都落在李小凡的身上都想知道，这越野车到底是谁的？

    李小凡也不隐瞒，走上前来，淡淡的说道。

    “这是北冥王范肖的车！”

    北冥王那可是华夏的王爷，位极人臣，一人之下万人之上，负责镇守北方边境。

    他的大名，放眼全国，无人不知无人不晓。

    所以，当李小凡说完这话之后，现场一阵短暂的沉寂之后，就爆发出一通哄堂大笑之声。

    “哈哈，真是笑死我了。”

    “这家伙太能吹了，连北冥王都扯出来了，这天马行空的想象力不去写小说，实在是太可惜了。”

    “本年度最可乐的笑话。”

    张导笑了。

    郝菲菲也笑了。

    郝鹏更夸张，笑得前仰后合。

    “小子，你怎么不吹自己是北冥殿的特使！”

    李小凡淡淡的笑道。

    “被你说中了，我正是北冥殿的玄武特使。”

    这话刚说完，众人再次哄堂大笑起来。

    不过，就在这个时候。

    突然后面传来一阵尖锐刺耳的刹车声响。

    就见几辆越野车疾驰而来。

    这几辆车子，都有个共同点。

    从表面看，都不起眼，十分的普通。

    很快，从车上下来一群人。

    这些人个个身材健壮彪悍，一看就是训练有素的精英，身上带着一股子冷冽的杀气。

    在场众人都感到一股寒风袭来，情不自禁地就往后退了好几步。

    领头的是个三十来岁的男子。

    男子带着一群手下快步朝着这边走了过来。

    一股无形的威压如同潮水般涌来。

    所有人都能看出来，这些人非同凡响，绝非普通人，纷纷下意识地退让两侧，留出中间一条通道。

    张导在看到那冷冽男子的时候，瞳孔猛然一缩，大吃了一惊，急忙迎了上去，满脸的谄媚之色。

    “见过洪旗主！”

    众人疑惑不已，这人到底是什么来头，竟然连鼎鼎大名的张导都对他如此的恭敬。

    郝菲菲姐弟二人更是吃惊不小。

    娱乐圈里面，能让张导如此低姿态谄媚巴结的人，可是屈指可数啊。

    那些大佬在娱乐圈无不是呼风唤雨，郝菲菲可都是认识的。

    但是面前这冷冽男子，却是面生得很，而且根本就不是娱乐圈的人。

    顿时，郝菲菲内心感到一丝不妙。

