
“他们不是杀手。”惊鲵从马车中走了出来，她出招只杀死了围攻赢侈的人。

那些普通的百姓并未受到剑气波及。

赢侈蹲在一具尸体前摸索着。

“他们是什么人？”惊鲵问道。

“你问我？”

赢侈无语的白了惊鲵一眼，论情报，罗网可比他这个无根基的公子要强得多。

他摸尸不是为了调查对方的身份，而是单纯的舔包而已。

不过除了钱币之外，没有找到什么重要的东西。

【检测到昌平君暗中授意农家之人为祸乡里，请选择...】

【A：告知吕不韦，让吕不韦出手对付昌平君。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【B：大肆宣扬，让天下人看看昌平君的嘴脸。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

【C：装作不知，欲使其灭亡，必先使其疯狂。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

“这波三个选项的奖励都一样了？看来昌平君挺招人讨厌的，就连系统也想弄死他呢！”

虽说奖励一样，但是选择却是截然不同。

赢侈本人是倾向于A选项。

毕竟这里是秦国的土地，这等伪装成平民百姓的强盗，他恨不得杀之而后快。

可惜现在告诉吕不韦也没用。

至少两三年内，吕不韦没工夫搭理昌平君这些破事儿。

吕不韦目前最重要的一件事就是助嬴政继位，从而争夺权利，稳固势力。

再往后才是打压华阳夫人，昌平君。

将消息告诉吕不韦，他也只会压下来装作不知。

B选项是赢侈绝对不会选的，毫无意义，且会打草惊蛇，暴露自己。

他一张嘴能宣扬到哪儿呢？

昌平君不承认，他又有什么办法呢？

而且AB选项有一个隐藏的漏洞，那就是惊鲵都没有发现这些人是农家之人，他又是怎么发现的呢？

实际上赢侈也不知道对方的身份，只当是一群聪明的贼人。

“也就是要选C么...”

叹了一口气，赢侈的眼底闪过一抹忧色。

七国何时才能一统，只有真正大统一后，才不会有战争，才能改善平民百姓的生活。

“我选C！”

一颗小还丹出现在系统空间中。

察觉到赢侈的兴致似乎不高，惊鲵有些奇怪，“公子？”

“没事，有些感慨罢了。”

赢侈摆了摆手，示意惊鲵不必担心。

村庄里还有不少平民百姓，只是大多都是老弱病残。

青壮都被杀死了，剩下的人则被控制起来。

不是农家之人心善，而是他们需要这些老弱病残来掩饰身份。

经过询问之下，赢侈和惊鲵在这些假扮成强盗的农家之人据点中，找到了一个合适的‘传’。

‘传’的原主人已经死了，是一个十岁左右的小孩。

至于合适的衣物则没有找到。

“衣服进城再说，我们先离开这里。”

赢侈钻进了马车内，惊鲵则坐到马车前驾车。

山野之路由惊鲵驾车，路过村庄或者进入城镇则由赢侈驾车。

毕竟以惊鲵那样貌，太过于引人注目了。

两人轮流驾车，也可以交替休息。

进入马车内，赢侈拿出了顿悟卡和小还丹，小还丹直接扔进口中。

体内一股暖流涌出，修为再度增长了数天。

修为随机增加一天到十天不等，纯粹就是看运气。

“顿悟卡，介绍是指定修为或者一项功法随机提升，至于提升多少却是没有说。”

赢侈此刻最缺的是修为，狭义的理解，修为近乎于直接等于战斗力。

但要是来个提升一天修为，他不得吐血？

而且修为提升的话还有小还丹，功法的提升目前为止就纯粹得靠他自个儿修炼了。

思考了一下，赢侈决定选择顿悟卡提升功法。

“使用顿悟卡！”

【检测到宿主入门功法为金刚不坏，缩地成寸，雷霆万钧，请选择...】

“雷霆万钧！”

【顿悟中...】

【恭喜宿主，雷霆万钧提升到熟练。】

“这是运气太好了吗？竟然直接提升了一个等级？”

赢侈迫不及待的摊开手掌，内力凝于掌心之中，功法运转雷霆万钧。

滋滋滋！！

他明显的能够感觉到，掌中雷电的威力提升了一个等级。

由于在马车上，赢侈没有试验手中雷电的威力。

他散去掌心中的雷电之力，随即闭上双眼开始修炼，归根结底内力修为才是至关重要的。

再强大的功法招式没有足够的内力支撑都是空谈。

……

马车进城，赢侈直接驾车前往一家服饰店。

而且这么好的马车也不可能乘坐。

少时，两人从服饰店走出来，赢侈扭头看了惊鲵一眼，长得好看就是令人嫉妒。

哪怕只是普通的衣物也让人耳目一新。

赢侈走到街边，蹲下身，捧起一把泥土，在手上搓了搓，先给自己的脸上、身上抹了些泥土。

而后又捧起一把泥土走向惊鲵。

“长得白白净净，即使穿上平民百姓的衣服也不是那回事儿，我来还是你自己来？”

惊鲵原本有些抗拒的，喜欢干净没什么不对，可得分情况。

她能够理解赢侈为什么这么做。

迟疑了片刻，惊鲵闭上眼睛，一副‘你尽管动手’的模样。

赢侈不由得想笑，又不是上刑场，至于么？

他伸手在惊鲵的脸上拍了拍。

真滑！~

随后又在惊鲵的衣服上抹了不少泥土，虽然还是难以掩饰惊鲵的美丽，但至少有几分乡土风情的味儿了。

“走吧。”

……

咸阳，华阳宫。

一名内侍快步走入，待到珠帘之前，躬身拜下。

“何事？”

慵懒的声音响起，带有不怒自威之色，即使仅仅只是两个简单的字，都能让人心生敬畏。

那名内侍倒豆子般的说道，“函谷关发现公子侈的踪迹，他身边跟着罗网天字一等的杀手惊鲵。”

“公子侈？他不是躲到太乙山了么？”

华阳夫人的声音中带着一丝疑惑，她挥了挥手，一旁的侍女停止了捏肩的动作，继而将她扶了起来。

好好的躲在太乙山等待秦王之争落幕不香么？

新的秦王继位，也没有人会在意这么一个不受重视的秦国公子。

为了彰显仁德，新的秦王也不会对赢侈做什么。

华阳夫人站起身走到窗边，眺望着窗外的景色，秦王宫当真是庄严肃穆，富丽堂皇。

权力的确是令人着迷呢！

“暂时不用搭理他，公子政即将归国，诸多事宜可都准备好了？”

“一切准备就绪。”

“退下吧！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185977"  chaptername="014  顿悟卡！">加入书签</a>
</div>
