    三天后……

    帝都某处。

    天启纪元档案室。

    【天启灾难事件】

    【事件起因：封门村失控】

    【死亡人数：约318500人】

    【特别死亡：觉醒者271人；审判者2人】

    【影响范围：全国】

    【重灾地区：之江省天青市】

    【解决人物：苏木；天启ID木神】

    【特殊人物：江婉；天启ID婉神】

    【事件详情：鬼物复苏，由封门村进入现实，并只能使用对于机制才……】

    【其他记录：消灭失控鬼物依然可获得对于天启奖励，非天启玩家除外；太师椅鬼王……】

    档案上，写满了密密麻麻的字。

    在这满是各种机密文件的房间，响起了一声叹息。

    一名白发苍苍的老者合起了封门村失控档案，将其放在了雕刻着天启纪元的架子上。

    老人的身影正好被架子的阴影遮挡，出了漫天银发和微驼的身形之外，其他的都看不清。

    不过，在档案室的办公桌上，端正坐着五个中年男子。

    他们面色严肃，身姿挺拔，肩膀上，胸膛前佩戴者各种象征荣誉的勋章。

    虽然相貌平平，但是那种正义之感却依旧爆棚，像极了各种小说中战功赫赫的大将军。

    在这时候，站在阴暗中的老者，用一种略显苍老无力的声音说道：“说说你们的看法吧……”

    “苏木虽然脱离了我们的掌控，但是按照目前的情况来看，杀人并不是他的初衷，即便封门村时间他夺走了十几万人的生命也是迫不得已，我认为他并不构成危机。”

    “我同意，苏木虽然没有真正的站出来，也没有去认真领导鸿蒙军，而是组建封神基地，但这些在我看来完全是因为他不信任我们，而信任是相互的，不构成危害。”

    “两位……你们可别忘了他在太初的所作所为，由那个天兆女孩我们的RZS计划才有了新突破，但是苏木对这件事的反应可非常极端。”

    “你说的是有道理，但按照目前的情况来看，相比苏木，我任务RZS计划即便放弃也未尝不可。”

    “……，放弃RZS计划，你知道你在说什么吗？”

    “我知道我在说什么，小岛国进行魔脑研究，我们派审判者去处理，并对此咬牙切齿，但是按照RZS计划的几个典型事例，这个计划和魔脑研究有什么不同？”

    “老周，你极端了……”

    “任何未来，都建立在牺牲之上。”

    “老李，我是你极端才对。”

    “我极端？RZS计划花费我们那么多的人力财力，现在你竟然说为了一个苏木而放弃？是你疯了还是我疯了？”

    “难不成你真就得一个人力量能够与一个组织对抗？”

    “呵，抬手间就夺走十数万人的生命，审判组织能做到吗？”

    眼看着两人就要吵起来，阴暗中的老者抬了抬手，声音不悦：“都闭嘴！”

    “几岁的人了，还如此不稳重。”

    叫做老李的那人正色道：“RZS计划是重中之重，这一点我不会有任何退步。”

    另一个叫老周的人也是不甘示弱：“苏木一定是未来的关键，这一点我深信不疑。”

    他们两个人坚持的东西，其实很简单。

    一个人相信组织的力量，相信未来世界也将会在组织力量的研究之下被征服。

    而另一个则相信个人力量，相信未来世界是属于觉醒者继承者的，而不是由他们去制造一个“人造神”世界。

    这个问题表面上看很好选择，但如果深究的话将会变得矛盾。

    毕竟相信个人力量的话，那代表现在建立起来的制度，文明，规矩，甚至世界格局在未来都会被一个人，或者那么几个人多改写。

    这真的很难接受。

    谁会愿意看到自己热爱的山河被一个个体单位所左右？

    再说了，谁有能保证未来这一类人中的裁决者，就一定会出自华夏？

    所以，虽然没有说破，但其实目前的大体走向还是组织大于个人。

    这一点，不会改变。

    至少现在不会。

    老者又叹了口气，说道：“他是我们的希望，但他不是我们全部的希望。”

    “毕竟一个人，是无法肩负起整个帝国的……”

    “江齐女儿的变化也在我们的意料之外，还有之前与苏木同行的姜知鱼也不简单，如果苏木身上无法找到有用的东西，就从她们身上看看吧……”

    “木神计划，继续。”

    在这时候，老李开口说道：“那RZS计划……”

    “不是多了两具审判者的尸体吗？……”

    老者无力开口，后者眼睛一亮，笑道：“苏天阳还以为自己能够终止RZS计划，真是可笑，哈哈哈……”

    然而，老周却皱着眉头说道：“在审判者体内种植跟踪器的事情曝光之后，已经出现过一定程度的动荡，这两具尸体……”

    “老周！你别太过分！”

    “我不是过分，我是劝你不要在审判者身上打主意。”

    老者用力拍一下架子，微怒，“闭嘴！”

    “这件事的风险我清楚，老李你做你该做的就行，好好利用审判者的尸体，给我一个满意答复。”

    “老周，这些事情不是你需要担心的，让你查的东西有结果了吗？”

    老周深吸了口气，从略显得意的老李身上收回目光。

    “在审判者的帮助下。”老周故意将这几个字咬的特别重，“我们终于在太平洋追踪到了一座神秘岛屿。”

    “神秘岛屿……”众人皱眉，但似乎又在意料之中。

    老周继续说道：“根据目前收集的情报，基本可以确定天吴等人就生活在这种岛屿上，但……”

    “我无法保证有没有被对方察觉。”

    “天吴是个隐患，既然发现了他们藏身地，继续观察就行，即便他发现了，你也继续观察，看看他会作何反应。”老者说道。

    老周和老李的事情结束，另一个人在这时候开口说道：“三星堆始祖地图已经完成了，这件事什么时候进行？”

    “始祖地图……”老者点了根烟，若有所思。

    气氛突然变的沉重。

    一波未平一波又起。

    他们也从来没想过，天启会诞生有关始祖的事情。

    始祖，最初的远诅……

    三星堆出土的地图，到底会带他们去往一个什么样的地方。

    但冥冥中能感觉到。

    这件事的严重性，不亚于眼下的天启入侵……

