    “呵呵！这不是皇妃娘娘吗？微臣有失远迎，还请娘娘恕罪！”

    张政夸张地从座椅边站了起来，跌跌撞撞朝着慕依依走了过去。

    他脸色潮红，显然美酒喝多了，有些控制不住自己。

    虽然张政迎了上去，不过那个动作分外的夸张，倒像是在逗闷子一样。

    四周人脸上的表情也从之前的错愕，变成了调笑。

    一群不三不四的人纷纷起哄着，东倒西歪朝着慕依依行礼，场面竟是有些混乱的厉害。

    “臣给娘娘行礼了！”张政冲慕依依躬身拜了下去，眼神却不甚老实，上上下下瞧着慕依依。

    以往慕依依和他也见过几次面，毕竟都是在凉州城内混饭吃的。

    可那些很正式的场合下，慕依依整个人给人感觉端得很是沉稳，衣服穿的是守寡才穿的黑褐色裙衫。

    此番没想到换一身鲜亮衣服的慕依依竟是美得惊人，张政的一颗心不禁狠狠跳动了起来。

    整个凉州城的人都知道张政的一个癖好，那就是好色。

    被他收罗进府里头的美人多如牛毛，房里的姨奶奶姨太太们排起来，三位数都不止了。

    可那些庸脂俗粉对上慕依依这样的国色美人，根本就没有一点子吸引力。

    这个女人的女儿朝阳郡主也美得惊人，不过此番与她的娘亲比起来，还差点儿火候。

    若是能将这母女两人一起收进了账中，那就太好了。

    他想到此处，看向慕依依的眼神变得更加放浪不羁了起来。

    “娘娘，这么晚来看臣，臣惶恐啊！”

    慕依依瞧着眼前肥腻的中年男子，藏在袖间的匕首差一点点就要拔出来刺过去。

    可现在还不是时候，慕依依忍住了心头铺天盖地的恶心，忍了许久才压制了下去。

    她看着张政淡淡笑道：“张大人，当真是不好意思至极。”

    “我还以为张大人现在无事，不想张大人在宴请宾客，打扰大人雅兴了。”

    “本宫这便离开！还望大人海涵！”

    慕依依转身便走。

    “哎！娘娘！”张政眼见着到手的美人哪里肯放她离开，情急之下一把拽住了慕依依的衣袖。

    “娘娘，既然来了，便坐下饮一杯如何？”

    张政拽住了慕依依的衣袖，不想慕依依衣袖上用的熏香很是淡雅别致，竟是从未闻过这样的味道，一时间让他有点点的沉醉。

    慕依依被拽住了衣袖忙转身瞧了过来，只这一眼带着几分疏离，轻慢，还有一丝丝的高傲。

    这一眼拿捏的刚刚好，瞧在张政的眼眸中，竟是让他的身子酥了一半儿。

    没想到这个女人还会这么勾人的？

    慕依依转过身来淡淡道：“实不相瞒，今晚本宫来找张大人，确实有要事，便是辰王的事情。”

    四周人一听顿时明白了，辰王之前宰了张大人的手下，便是同张大人结了梁子。

    果然慕依依这是坐不住了，赶来替儿子求情来了。

    辰王虽然是个王，可是在凉州城的界儿内被张政压制得死死的。

    张政若是要收拾那个小崽子，便是手到擒来的事情。

    此番辰王母子知道闯了祸，怕了吧？

    不过瞧着张政对慕依依的那个样子，真是不怀好意的笑了出来。

    慕依依今儿选的时机很耐人寻味啊，即便是替儿子求情也犯不着大晚上来啊！

    所有人看向慕依依的视线都变得玩味了起来。

    张政一听心头乐开了花，在凉州他一直排挤这母子三人。

    没想到今日这个女人到底是怕了，便是主动示好来了。

    哈哈哈哈……

    老子等的就是这一天。

    那些宾客都是惯会溜须拍马之人，此时瞧着这情形，为首的几个人忙站了出来笑道：“张大人，今日承蒙张大人款待，我等先行告退。”

    “是啊是啊，张大人眼见着有要事和皇妃商量，我等就不打搅了！”

    四周的人纷纷站了出来告退。

    要知道整个凉州城内都传言张政早就对慕依依这位落魄皇妃有意思，有一次正宴上，张政调戏慕依依还被慕依依狠狠给过一耳光。

    后来慕依依母子差点儿被张政的人给杀了！

    要不是那个时候承平帝派人来凉州监察，怕是张政早就将慕依依办了。

    如今怕是张大人已经忍不住了。

    张政此番酒色正壮，早就压不住心头的那一簇邪火儿，此番一看这些人识趣儿的告辞，自然是摆了摆手巴不得他们赶紧滚。

    因为大人要谈事情，即便是那些歌舞伎也很快撤了个干净，整座正厅只剩下了张政和慕依依两人，还有一些服侍的仆从。

    张政命人将桌子上的残羹冷炙撤走，重新上了一桌酒菜，随后却是一把抓住慕依依的手牵着坐在了酒桌边。

    “娘娘亲自来，不准备美酒怎么行？”张政死死抓着慕依依的手。

    都快四十岁的人，这小手还是摸着滑溜溜的，当真是个尤物。

    慕依依将手扯了出来，唇角勾起了一个浅浅的弧度，端坐在了张政的对面。

    却是亲自抓起了桌子上的酒壶，起身替张政面前的杯子斟满。

    “大人，今天我来是给大人赔罪的。”

    “辰王年纪还小没个深浅，竟是与大人的部下发生了争吵，错手杀了大人的属下，实在是不应该。”

    张政此番死死盯着慕依依的红唇，早已经心猿意马，忙一连声应道：“好说，好说！皇妃娘娘言重了，几个小兵不懂事冲撞了王爷，该杀！”

    “来，本官敬娘娘一杯！”

    张政扭着肥胖的身子，也起身替慕依依斟满了酒。

    “娘娘给本官一个面子，饮下此酒，咱们过往的那些不愉快，一笔勾销！”

    慕依依一愣，端起了眼前的酒笑道：“这一杯便是替辰王赔罪了！本宫先干为敬！”

    慕依依仰起头一饮而下，这一杯酒喝下去，更是娇媚的脸上添了几分艳色。

    张政不禁看呆了去。

    慕依依端着酒送到了张政面前：“大人请！”

    张政心头暗自得意，想灌他的酒，他天生神力，哪里是一个娇滴滴的小娘们儿能灌得醉的？

    他接过了酒饮下，又给慕依依斟满。

    一来二去，慕依依竟是酒力不支，登时倒在椅子上。

