    楚瑜在他身后，低声道：“公子……”

    白弈微微抬手，示意他不要出言，两人继续在远处的屋顶上看着，对于内功深厚的人来说，这段距离，足够他把叶夭夭的话听得一清二楚，可如果楚瑜的声音太大，相对的，叶宸风可能也会察觉他们。

    好在……

    楚瑜知道压低声音，语调很轻，所以叶宸风那边没听到。

    白弈倒也没有想到，受邀出来与才子们吟诗作对，他说屋子里闷，想出来吹吹风，楚瑜陪着他出来的，走到了栏杆处，就看见了一行黑衣人异动，他便索性上了屋顶，见识了这样一出好戏。

    叶夭夭当然不知道，自己正被人盯着呢。

    她好整以暇地看着李岩，笑着道：“也就只是用了迷药，没用别的，你腿软是真的跟我有关系，浑身渐渐无力也是迷药的效果，至于其他的反应……那真的不关我的事！”

    李岩怄得说不出话！

    而这个时候，官差们上去，轻而易举地把李岩等人拿下了。

    都不需要动手……

    因为李岩等人在迷药之下，早就没什么反抗的能力了。

    倒是叶宸风摸了摸鼻子，他本来是不赞成叶夭夭来的，觉得夭夭来了，对她的安全不利，但是现在看起来，倒是他这个哥哥，来不来都无所谓了，他妹妹完全就能把事情都处理好。

    李岩等人被拿下之后。

    京兆府的官差们，直接就扯下了这些黑衣人的面纱，看着李岩的脸，京兆府尹的心情很复杂：“没想到，真的是你！”

    叶宸风的脸上，也同样有几分惋惜。

    李岩就算是武功不及苏佑，那也是个绝对的青年才俊，年纪轻轻能有这等武学造诣，还有几分诗才，这是非常难得的，可惜偏偏他不走正途，使得天圣皇朝，就这么少了一个人才！

    李岩低下头，并不想说什么话。

    可是却由不得他不说话，京兆府尹开口道：“李岩，说吧，你为什么要来劫天牢？劫天牢可是死罪！你若是招供，其情可悯，还能有一线生机！”

    李岩当然知道，自己这个时候还不招供，那就死定了。

    他苦笑了一声，开口道：“我是因为什么前来，你们不是都已经知道了吗？叶二小姐好算计！派了那个叫雾眉的丫头，来获取我的信任，我查得了雾眉的确是二房的人，之前还因为构陷了叶夭夭，跟叶二小姐有过节，被打过五十鞭子，我就相信了她真的是林氏派来的！”

    叶夭夭开口道：“所以你这算是承认了，苏佑之前被人动手，这的确就是你跟林氏合谋作为了？”

    李岩既然招供，当然也不隐瞒。

    直言道：“不错！当初是王婆子来找我合作，林氏想要除掉苏佑，但是整个京城的杀手，早就被韩世子和叶将军联手，给一锅端了。所以她也找不到杀手，林侍郎被抓了之后，林家的仆人们虽然大多都散了，但还有几个对林家忠心耿耿的护卫，掌控在林氏的手中。

    但是林氏担心，若是孙尧给苏佑下迷药，出了什么纰漏，那这些护卫恐怕不是苏佑的对手。所以，她便想到了我，我也是一时间鬼迷心窍，被她们说动，便答应了一起行动，林氏也向我保证，不会让那些护卫，知道我的身份。除了她和王婆子，不会再有其他人知道我参与了这件事。

    我想着我若是做了此事，就跟她们两个人是一条船上的，她们二人知道也无妨，我便也没有反对。所以苏佑出事当日，我是蒙着面去跟那些护卫们，一起去的，那些护卫们也都蒙着面，所以我们互相谁都不知道谁是谁，我担心有人联想到我身上，所以动手那天，我全程没有说一句话。”

    这下。

    叶夭夭就明白了，为何李岩也参与了此事，但是苏佑被动手的时候，那些打苏佑的人，都说是“夫人的意思”，从头到尾没有提到李岩一个字。

    这才让她那个时候，就以为，这个事儿全是林氏办的。

    李岩接着道：“那日打死了苏佑之后，我也不是不怕的，我也不是没有后悔过，但是事情都做了，也没什么可说的。第二天知道苏佑竟然还活着，而且听说你还能治好他的腿，我心里的亏欠，才好了几分。其实一开始我也不想要他的命，我只想要他不能参加考试就行了，要杀他的人是林氏。”

    李岩这话，叶夭夭是相信的。

    且不说李岩眼下容色诚恳，而且对于李岩而言，他想要当今年的状元，只要同一年不跟苏佑撞在一起，不让苏佑参加考试就可以了，实在是没有必要要苏佑的命。

    李岩道：“对苏佑动手的人里头的确有我，因为苏佑的武功恐怕在我之上，我担心他夺取了状元。今日我来劫狱，也是上了叶二小姐的当，误以为我今日不救出林氏，林氏明日就要出卖我！你们想要知道，我都已经说了。叶二小姐，我能不能也问你两个问题！”

    叶夭夭看他这么配合，自然也不吝于解答他的疑惑：“你说！”

    李岩问道：“叶二小姐，你设计诓骗我，就没有想过，我会去天牢，找林氏确认此事吗？只要我去问了林氏，林氏说她没有派雾眉去说过这话，那你的计划就落空了！”

    叶夭夭笑道：“很简单啊，第一，你不敢轻易去找林氏，因为这么机密的事情，你要是去问林氏，那么要么是你自己去，要么是你的心腹去，不管你动，还是你身边的人动，官府都会知道，去找林氏是你的意思。

    而如果雾眉的话是真的，你就非要劫狱救林氏不可。你或者是你的人，白天去找了林氏，晚上林氏就被劫走，官府肯定会怀疑，劫狱的人可能是你。因为你跟林氏非亲非故，你没有去看望她的理由！所以你肯定不敢去问林氏，去了就是将劫狱凶手的怀疑，引到自己身上！”

    李岩一听，脸色也是一变，的确是被叶夭夭料中，他当时不敢去找林氏确认，就是因为这个！

    他问道：“第二呢？”

    叶夭夭说了第一，那肯定是有第二了！

    叶夭夭笑道：“第二，林氏这个人脑残得很，你要是跑去问她，是不是让雾眉去威胁你，如果你不劫狱，林氏就要告发你，林氏看到活下去的希望，肯定注意不到相关细节，她一定激动的说是的，是的，让你马上劫狱把她救出去！我这个二婶，脑子不好使也不是一天两天了，不信你去试试看，她铁定说自己这么交待过雾眉！你想啊，我为什么会查到你身上，还不是因为林氏前几天，在公堂上得意的对我说，还有别的凶手吗？”

