    保姆安慰他：“小少爷，没事，她总有一天会走的，以后看到她就避着点，这样她就不会跟你有矛盾了。”

    小森宝也不懂，就觉得小坏蛋老是害得他被妈妈打，很坏。

    祠堂里密不透风，小森宝简直有苦说不出。

    好不容易过了一个小时，森宝得了解放，无拘无束，跑去金鱼池抓鱼。

    金鱼池里不仅有金鱼，还有能吃的黑鱼、鲫鱼，小森宝拿着网兜抓鱼。

    保姆在一旁护着他，教他抓。

    鱼池里的鱼很密集，很好抓，很快小森宝就抓了一只，高高兴兴提着水桶：“烤了吃！”

    “好，烤了吃！”保姆附和。

    一大早，小森宝没有什么拘束，又是抓鱼又是烤鱼，宋家的狗狗都嫌弃他，不愿意靠近他。

    但小森宝不亦乐乎，烤完鱼就吃，把花园里弄得一团糟。

    管家和佣人谁也不敢劝。

    宋邵言下午忙完了才想起来问问家里的事，听说小森宝知道反悔了，还录了一段跟宁安、想想道歉的录音。

    宋邵言很欣慰，他就说了，没多大事嘛。

    森宝这么小，好好管教几次就听话了，掀不起风浪的。

    他把录音发给宁安：“安安，你看宝宝挺乖的，原谅他吧。”

    宁安在公司，完全不想理会宋邵言，也不想听到她儿子的录音，她还在生气。

    这段时间她住外面可以清净清净，带着小糖果和想想就够了，宋邵言和小森宝，她一个都不想见到。

    只是苦了宋邵言，他真得没有做错什么呢。

    大不了……他再对小森宝严格一点。

    晚上快下班时，宋邵言直接给她打了电话：“安安，今天回宋宅吗？带小糖果和想想回来。”

    “我没空跟你打电话，我得去钢琴班把想想接回家，再去舞蹈老师那把小糖果接回家。”

    “让佣人去接不就好了。”

    “你以为人人都像你？”

    宋邵言噎住，他、他、他又怎么样了？最近总是躺着也中枪。

    很是委屈。

    “那我怎么办？你总让我一个人在家，这样不好。”

    “不还有你儿子么？你不是惯着他么、你不是哄着他么，继续啊。”

    “……”宋邵言哭。

    儿子哪有两个小姑娘懂事可爱，他都快被森宝给折腾坏了。

    宁安没空跟他聊天，挂上电话让司机开车。

    把想想和小糖果都接回来，她没有直接回家而是带她们一起去了火锅店。

    两个小姑娘高兴坏了，她们都想吃火锅吃冰淇淋，她们手拉手蹦蹦跳跳就往楼上跑。

    宁安跟在她们身后，脸上是浅浅的笑容。

    她们单独订了个包间，包间里空调的风呼呼吹，很凉快，火锅很香，散发出诱人的味道。

    宁安问了问她们今天的学习情况。

    小想想已经会了弹简单的歌曲了，小糖果舞蹈学得很好，是舞蹈班跳得最棒的。

    不过小想想不太喜欢跳舞，她不想学。

    她们聊着聊着就聊到了森宝。

    小糖果已经两天没有看到弟弟了：“妈妈，森宝呢？”

    “不听话的孩子就得在家闭门思过。”

