    “送入洞房！”

    堂屋处远远传来主婚人的声音，宣告拜堂礼毕。

    这会儿，夫家的人开始张罗着饭菜上席。

    席间，苟盷和易铮聊着天。

    “易兄，我琢磨着今儿阴了一天，就算明天能出太阳，恐怕官道也能后天恢复路况，这最早应该只能是后天出发了吧？”

    易铮神色平静，举起酒碗跟苟盷碰了一下：“那我们便后天走就是，距离秋闱还早呢，无碍。”

    苟盷抿了一口酒碗中的酒，摇着头：“易兄，我不是这意思。我意思是那新娘今儿盖着红盖头，咱也不知道她长什么样，刚巧咱们得后天出发，这样一来，明儿正好能去瞧瞧新娘子长什么样。”

    这不会是对人新娘子产生兴趣了吧？

    NTR还是夫前目犯？

    易铮永远不知道薛定谔的猫在还是不在箱子里，正如他永远不知苟盷的脑子里在想什么。

    他眼皮微微一抖：“苟兄……人新娘子长什么样，管我们什么事？你总不会想……”

    苟盷听得一愣，随即连忙摇头：“易兄，这种有辱斯文之事，可莫要强加在我身上，我没想过。”

    易铮扶额：“苟兄，我似乎都没说你想什么事吧？”

    苟盷怔住，随即干咳一声：“那什么，易兄，我是琢磨着这新娘子究竟生得何等容颜，才会有那么些瞧不起新郎倌的意思，所以想着明日能瞧瞧。”

    “新娘子瞧不起新郎倌？苟兄此话怎讲？”易铮微微皱了皱眉。

    苟盷娓娓道来：“感觉是有点瞧不起啊！方才他们拜堂时，虽然咱们离得远也没看清，但那新娘子却是多少有些不情不愿的感觉。”

    易铮没太听懂：“何以见得？不是很正常吗？”

    苟盷摇头：“虽然入洞房前新娘都是红盖头遮面，但多少也会因为新婚燕尔，表露出一些或是紧张或是开心的肢体语言，可这新娘子呢？我反正是觉着她不情不愿。”

    苟盷这么一说，易铮琢磨着还真是这么个情况。

    就算刚才他们的确没有看清楚堂屋里拜堂的情况，但二位新人一拜天地的时候，却也是看了个大概的。

    当时那新郎都叩下去了半个身子，新娘才被人扶着拜下去。

    的确有那么点不情愿的意思。

    不过这也说明不了什么，并不一定是苟盷认为的因为新娘子长得好所以瞧不起新郎倌。

    大衍朝婚姻之事从父母的情况占据绝大部分，就算是新郎倌条件极好，但新娘子不中意的情况也有。可如果不听父母之命，这便是不孝，为了行孝道，也只能是嫁出去。

    这种事情，就算易铮觉得不合理，但也不是他一人能去改变的。

    心中想着这些的时候，苟盷已经换了个话题，聊起了其他事。

    喜宴吃到一半，方才送新娘去洞房的新郎倌，总算是头一次登场在所有人的面前。

    他脸上带笑，神情十分高兴，一桌接着一桌敬酒说话。

    村民们质朴的贺词和新郎倌答谢的声音，酒碗与酒碗碰撞的声音，人们闲聊的声音不断响起。

    气氛热热闹闹，喜气洋洋。

    很快，新郎倌来了易铮他们这一桌。

    “之前听任村长说起过您二位暂宿村里的秀才公，不过我今日大婚，许多细枝末节的事情都得处理，所以直到这时才过来见过二位。”

    新郎倌说话有些文绉绉的，像是读过些书的。

    众人举起酒碗，苟盷说了些场面话应付过去。

    而后那新郎倌便去了下一桌。

    客人们边吃边聊，喝酒吃肉，晚间的宴席一切顺利。

    约莫大半个时辰后，村民陆续离开回家，算是正式散了席。

    不过，易铮等人却还没走。

    一如白天那般，苟府家仆去端来了一锅饭，易铮这会儿一边继续吃，一边跟苟盷推杯换盏。

    新郎倌最后过来招呼了他们这桌一声，随后便进了院子，一路行至婚房。

    婚房里。

    一身酒气的新郎倌进屋之后，便直接把门锁上。

    他先是给自己倒了杯茶水，喝了口水后，他才走向大红床铺处。

    看着床边戴着红盖头的新娘子，新郎倌脸上满是笑容。

    他开始一件一件地褪去自己的衣物，脱到只剩里杉后，缓步靠近了新娘子。

    今天是他大喜的日子。

    似乎是因为等这一天已经等了一段时间，此时的他，十分开心。

    坐在新娘一旁之后，新郎倌含情脉脉地眼神，望着新娘子的大红盖头。

    “玉蝉……”

    “不对，我应当称你为娘子了。”

    “娘子。”

    “你可知我盼这一刻，已经盼了多久？”

    “如果不是你此前屡屡拒绝我父亲派来提亲的人，我们早在上月便已成婚。”

    “若是如此的话，说不准这时候，你都已经怀有身孕了……”

    新郎倌的手，缓缓伸到了新娘的红盖头上，一点一点地将其往下扯着。

    “娘子，我知道。”

    “我知道你其实心里是不中意我的，或许更让你欢喜的，是那卖山货的任岩。”

    “但这又怎样呢？”

    “最终你我还不是成婚，结为夫妇？”

    “这任家村方圆几十里，那可都是我家说了算……”

    “我决定要娶的媳妇，哪怕是娘子你不愿意又如何？你能拒绝我吗？”

    “你不能拒绝的。”

    大红盖头，已经被新郎倌完全扯下。

    新娘画着精致妆容的脸，出现在了新郎倌眼前。

    看着闭着眼的新娘子，新郎倌用手朝对方脸上抚摸过去。

    感受着新娘一寸又一寸肌肤的触感。

    新郎倌脸上的笑意愈加浓郁：“娘子，这大喜之日，怎么能闭着眼呢？”

    他的手，逐渐摸到了新娘的眼睛处。

    随后轻轻用手推开眼皮。

    先是左眼，然后是右眼。

    但。

    这新娘双目之中的瞳孔，却并不在正中位置。

    左眼眼白占据了眼球的绝大部分。

    右眼则是虹膜与瞳孔占据了绝大部分。

    一个眼睛大半白，一个眼睛大半黑。

    然而看着这极其诡异的情况，看着这极尽反常的双目。

    新郎倌却是笑了起来，耐心地用手调整着新娘双眼眼球的位置。

    一番调整后。

    新郎倌一脸满足地看着新娘子。

    “这样才对嘛……”

    “你得睁开眼睛看着你相公。”

    “看着相公我是如何将你彻底征服的。”

    他一只手摸着新娘子的脸，一只手开始给新娘褪下嫁衣。

    “娘子。”

    “相公知道你现在很冷。”

    “没事的。”

    “待你我洞房。”

    “相公会温暖你，让你暖和起来……”

    新郎倌吹灭烛火，将新娘抱到了床上。

    ————

    P.S.求追读求票票！

