    她从来没有想过纪长慕会赶她走，会毫不留情地翻脸，会在天黑的夜晚让她一个人出去！

    他明明知道她对这里不熟，胆子又小。

    乔沐元哭得厉害，连自己的东西都忘了拿，更别说今天刚从医院买的那些药。

    什么都没有拿。

    她跑得飞快，冲着大门就跑走了。

    纪家的佣人看到都愣住了，怎么回事？这小姑娘怎么哭着就跑走了？他们纪先生把人家惹哭了？

    不应该啊……纪长慕这么绅士的男人，怎么会把人家小女孩气哭成这样。

    佣人怕出什么意外，连忙进客厅，只见纪长慕脸色阴沉峻冷，像是刚刚发过火。

    “纪先生……我刚刚看到乔小姐跑了，往大门口方向跑了……她认得这里的路吗？这边还挺复杂的，现在又是晚上，要不要我跟着点？”

    “她不是小孩子了，自己没分寸吗？”

    佣人只好闭嘴。

    纪长慕像是想起什么，上了楼，将乔沐元的东西从二楼全都扔下来。

    噼里啪啦，扔了一地。

    “把这些全都给她送过去！”

    “是，纪先生。”

    佣人确定纪先生是在发脾气，而且是发了很大的火，这是她来到纪家后第一次见纪先生发火，暴风雷霆一般。

    她蹲在地上把那位乔小姐的东西都收拾好，小姑娘也没什么东西，一只背包，里面装着小女生都喜欢的一些物件，旁边的一只袋子里是药品，她今天见纪先生拿回来的。

    趁着那位乔小姐还没走远，佣人连忙把东西收拾好，追出去。

    小姑娘果然在别墅区里迷路了，茫然地走着，转着，眼前有幽亮的路灯，有人工湖，有光秃秃的树枝，但就是找不着出口。

    她不认得这里的路，她一点都不熟。

    安静的别墅区几乎无人走动，她走了半天，眼泪直掉。

    冬天的夜晚很冷，她出来的时候只穿了件毛衣，连外套和围巾都没有拿。

    纪长慕就这样把她赶了出来，她以后再不会踏进他家门一步。

    “小姐！小姐！”佣人气喘吁吁，可算找到她了，还好她看上去就不怎么认路，果然，不认得路，还在小区内打转。

    乔沐元转头，看到了纪长慕家的佣人。

    “这些都是你的东西，先生让我拿给你。”

    “谢谢。”乔沐元抹了一把眼泪，接过她的东西，她立马穿上外套。

    女佣欲言又止，但还是小声道：“乔小姐，先生好像发了很大的脾气……他平时不发脾气的，你没有被他吓到吧？”

    四周树影幢幢，乔沐元穿好外套，没有说什么：“我讨厌他。”

    “乔小姐……别，先生人很好，就是性格太过孤僻，平时也都是独来独往，可能不知道该怎么跟女孩子相处。但乔小姐，你真得是先生第一个带回家的女孩子，还不止一次。”

    “我以后不会来了。”

    女佣不知道该说什么，眉头皱着。

    等乔沐元收拾好自己，她礼貌地问道：“能不能送我出去？我对这里不熟。”

