    “那个，还干吗？”西普里安有些怂怂的开口说道，他的胆子很正，但是胆子再正也需要考虑现实，简单来说，就张任那几十万天使能不能击杀第一辅助都还是个问题呢。

    “干！”张任咬牙开口说道，“第一辅助进去了也只是白板，他们的铠甲进去不，武器什么的也只是显化的天地精气武器而已。”

    “这么说的话，也有些道理，但是我记得那个世界的甲胄好像是靠自身的力量显化出来的。”西普里安有些肝疼，第一辅助这个层次进入了，怕不是根本没办法打了吧！

    “没关系，到时候我请个巨佬代打……”张任咬牙说道，到了这个程度，已经算是箭在弦上不得不发的程度了，认怂是不可能认怂的，干就是了，“好歹我们这边也是能死后原地复活，耗就是了。”

    “呃，好吧。”西普里安沉默了片刻，眼见张任这么自信，还准备请上帝代打，西普里安觉得还是得抱着点自信，就算是意外翻船了自己也不亏，不过还是多安排点后路比较好，怎么感觉这事很危险。

    “没事，我弄过来的那个巨佬绝对没有问题，不行的话，你给咱们再整个多头怪，质量不够，数量来凑。”张任深吸了一口气，觉得韩信再怎么样也有一个多多益善的技能，百万大军尚可平稳指挥，整点工具人上去，能作为普通民夫使用，对于韩信也是加强。

    “啊……”西普里安惊了，他想的拖垮天舟神国的计划居然和张任不谋而合，不由的西普里安慎重了很多，毕竟自己这还没拿出来的计划，对方也构想到了，果然对方更多是身为神明的自负，不太在乎他之前那等算计，而不是没有脑子。

    实际上张任只是想起来自己之前参加的恺撒试炼，那几十万真的不能再真的杂鱼不就是罗马元老漂白海德拉的多头思绪制作出来的，除了智商低了点，其他完全没有问题。

    张任你寻思着以韩信的能力，应该也不在乎士卒的智商偏低什么的，准确地说道，就算是士卒的智商下降到无法下降的程度，只要还有从众心理，韩信应该都能指挥吧。

    抱着淮阴侯上次能指挥两百多万大军，这次就算士卒蠢了点，至少也能指挥一百五十万，我现在只有四十万天使，果然还是需要多头怪的思绪往里面大量的投入。

    【果然我还是多安排点后路吧，万一出事了，我也能平安退场，还好我之前准备了六条后路，后面搞不好得出大问题。】西普里安已经做好了提桶跑路的准备，作为组织者，要有发现威胁的眼光啊。

    “啊，什么，海德拉知道吗？砍一个脑袋，就长两个的那个，神国介于虚实造物之间，将那个脑袋的思绪剥离下来，纯净化，投入进去就会形成一个新的信念点，架构成为天使就是了。”张任一副经验特别丰富的表情，实际上他也就见过塞尔吉奥用过这招。

    至于这里面该怎么处理，怎么过滤掉邪神的意识，将之漂白塑造伪装成人类的意识，然后投放到新世界，架构成愚蠢的人类形态什么的，张任一个都不懂。

    反正张任就看塞尔吉奥如此简单的处理了一下，给双方整了好几十万大军在天舟神国世界狠狠的打了一架，张任就觉得应该很简单。

    毕竟看大佬处理，那不就是有手就行。

    西普里安沉默了一会儿，这货说的这么流畅一看就是经验丰富，我说我做不到，是不是有些太菜，可要是直接承认，会不会被对方认为我从一开始就包藏祸心啊。

    不过这个时候沉默的太多，西普里安觉得自己可能会暴露，于是点了点头，“这个技术方向有些不太一样，材料用料也不一样，但大体思路没有问题，我用的是刻耳柏洛斯。”

    “没关系，到时候一旦顶不住，我通知你，你就赶紧往里面注入更多的思绪信念，哪怕不能像天使一样在里面不死不灭的存在，一次性的玩意儿，数量够多，也能作为兵员使用。”张任根本没有多想，就觉得这个工具人超级好用。

    西普里安闻言点头，已经下定了跑路的决心，这把送张任登天不管成功不成功，他都要跑路玩失踪，等确定了情况之后，再冒头，这群人实在是太过危险了，不行还是回迦太基老家算了。

    与此同时，罗马这边的也安排的七七八八，等压轴的第一辅助达到之后，所有的军团也算是到齐了。

    “你家海德拉是不是养死了？”克劳迪乌斯家族的族长小声的对瓦莱里乌斯氏的族长询问道，“没养死的话，赶紧让人带过来，等一会儿万一天舟里面的天使规模超过了我们的估计，你就赶紧准备两百万思绪丢进去，有军团指挥资格的统帅都已经准备好了。”

    到了这个时候，诸如马尔凯这些能统帅数万士卒的统帅已经提前一步获知了消息，罗马这边也是两手准备，能顺利打过最好，不能是顺利打过那就作弊，如果作弊不能打过，那就只能靠盘外招，兼并掉天舟神国这个大型公司了。

    总之各种乱七八糟的计划，罗马元老院做了很多，毕竟在不干人事方面罗马元老可谓是优秀的异常，他们只用了很短的时间，列出来了足足有七百多种计划，涵盖各种人类能想到的可能。

    这些元老在干这件事上的效率，和肝帝的程度，都快有西普里安的三分之一了，之前号称能打三十个元老的西普里安，在元老院元老也开始奋斗之后，居然只能打十个……

    “亚历山德罗，能让我摸摸你的铠甲吗？”马超在检阅式第一阶段结束之后，进入康珂宫看到全甲的亚历山德罗感觉理智都快蒸发了，因为对方的存在真正的阐释了什么叫做暴力美学，什么叫做强大。

    亚历山德罗就像是机器人一样缓缓转头看了一眼马超，然后抬手，按在马超的肩膀，马超脚下的地砖裂开了，亚历山德罗可以保证自己没有用力，就是抬起胳膊，然后放松，自然下落，拍了拍。

    “你这铠甲多重啊，这也太离谱了吧！”马超惊得都跳了起来，这也太离谱了吧。

    “一千一百磅，新计量单位是一吨。”亚历山德罗平淡的说道。

    “维尔吉利奥，过来一下，你能打穿吗？”马超旁若无人的大呼小叫道，这个时候亚历山德罗的周围已经围了一圈的军团长。

    穿着普通重步兵铠甲的维尔吉利奥走过来，看了看亚历山德罗的甲胄，屈指敲了一下，没什么声响，然后看向亚历山德罗。

    “总之打起来应该是我们第十骑士最后靠着气魄获得胜利。”维尔吉利奥极其倔强的不承认自己打不过第一辅助了，这是真的打不动啊，他刚刚动用了奇迹化敲了一样，没什么声响，这玩意儿到底多厚？

    “什么叫做靠气魄获得胜利？”马超就像是傻了一样，看着维尔吉利奥，这玩意儿你怎么靠气魄获胜。

    “云气下内气离体全力一击，能打穿正面防御吗？”塔奇托也走了过来，看着站在一旁懒得搭理他们的亚历山德罗询问道。

    “云气下内气离体全力攻击，大概等同于刮痧吧。”淳于琼这个时候也走了过来，这板甲厚度太过于离谱了，根本不可能打穿好吧。

    “普通军团的话，可能将武器打断了，都没用吧。”皇甫嵩嘴角抽搐的看着这么一层厚实到无解的铠甲，这能玩？

    皇甫嵩跑过来是来侦测敌情的，毕竟他也是沙场宿将，很清楚铠甲的厚度虽说代表着防御，可同样也约束着士卒的持续作战能力，之前被第一辅助镇住了，没深想，这个时候亚历山德罗来了，皇甫嵩当然得近距离观察一下，看看情况。

    看了之后，皇甫嵩觉得自己怕不得进这个深坑，陈曦绝对要找他搞这个东西，穿着吨级铠甲的亚历山德罗从凯旋门到康珂宫，连汗都没流，如此的从容不迫，这是何等的天赋开发程度？

    讲道理亚历山德罗只是一个练气成罡，至少在大多数人眼中，就那么点内气的亚历山德罗就是个练气成罡，再加上亚历山德罗从来没有过超过练气成罡的表现，所以从未有人怀疑过亚历山德罗。

    所以个练气成罡能做到这个程度，皇甫嵩用望远镜看着远处的第一辅助军团陷入了沉默，这群人真能穿着这样的铠甲战斗啊，这都是些什么怪物，什么奇迹化，老夫力挺第一辅助。

    “并没有那么夸张，在战场见到了应该调头就跑吧。”亚历山德罗眼见是皇甫嵩，少有的回复道，其他人询问，他都懒得回答，维尔吉利奥什么想法，他更是懒得管。

    皇甫嵩无话可说，换成其他军团这么说，那是装腔作势，换成亚历山德罗，这是叙述事实。

