    林天拿走了珠子，被挪移出了真神殿，而肖欣儿则取走了那一面镜子。

    真神殿外。

    林天和肖欣儿相继出现。

    第一时间。

    林天神识探入珠子之中，查看珠子的神器级别。

    “极品神器！”

    这时，林天无比惊讶。

    这可是极品神器啊，远远超越了下品神器和中品神器。

    可以说，极品神器都足以引起十帝级别心动不已，这可是真正的至宝。

    “收起来！”

    林天连忙将极品神器珠子收进了混沌小空间，以免被血蹄和贺图看出这件神器的级别。

    万一极品神器泄露出去的话，他麻烦也不小。

    而肖欣儿也在查看那面镜子，看完之后也惊呆了。

    这同样也是一件极品神器！

    肖欣儿也立即将极品神器镜子放入了混沌小空间，暗中开始炼化起来。

    “欣儿，我的这颗珠子是极品神器，你的呢？”

    林天用心灵感应询问肖欣儿。

    “林天，我的镜子也是极品神器！”

    肖欣儿十分兴奋道。

    “你先炼化那面镜子，等炼化好之后，我再将这颗珠子给你炼化。”

    林天觉得自己要经常来回华夏时代和星河时代，身上放神器也带不过去，还不如交给肖欣儿炼化。

    然而肖欣儿这时却道：“林天，你先试着炼化一下，万一可以带回华夏时代呢，如果你可以用的话，那你就用着，如果没办法带回华夏时代，不适合守护灵使用，拿给我炼化吧。”

    听肖欣儿如此一说，林天点点头：“好，那就先这样决定吧。”

    旋即，林天开始炼化那颗极品神器珠子，而肖欣儿则开始炼化那件极品神器镜子。

    “继续走吧！”

    绕过真神殿，林天和肖欣儿以及血蹄、贺图继续前进。

    在真神殿外，还有一条白玉大道，通往远处未知之处。

    如今，轮回桥，不灭路，真神殿都一一走过了，就只剩下这最后的无上果了。

    林天猜测这无上果很有可能是一颗果子，是生长一棵树上的果子，但这颗果子的效果必然十分逆天。

    走了大约有半日有余。

    林天他们终于走到了尽头，一座墓地出现在他们的目前。

    其实，眼前这墓地不像墓地，但一块石碑却显示这是一座墓碑。

    “轮帝之墓！”

    四个大字表明了这里乃是一位宇宙大帝的坟墓，而这位宇宙大帝名为轮帝。

    “原来轮墓真是一座墓！”

    血蹄感叹：“之前见到轮回桥、不灭路、真神殿，我还以为这不是墓地呢，没想到还真是！”

    “奇怪，一位宇宙大帝能够布置出轮回桥、不灭路以及真神殿这样的宝地？”

    林天有些不信。

    不灭路也就算了，还不算惊奇，但轮回桥呢？连前世轮回都可以显化出来，这是宇宙大帝能够做到的手段吗？

    最起码，他不曾听说过。

    而真神殿那么多神器，最起码有五件极品神器，而来到轮墓的人也不少，或许之前神器的数量远不止这些。

    一位宇宙大帝能够积累这么多神器吗？

    怎么想，林天就觉得十分有猫腻！

    墓地如同一个堡垒一样，但地面之上的部分只有几十米而已，大部分都处于地下，是一个镶嵌在地下的堡垒。

    若不是入口的石碑告诉林天他们这里是轮帝之墓，他们还真以为是一位强者的居住堡垒呢。

    堡垒入口敞开，并没有被阵法或者其他东西封锁住。

    林天他们轻轻松松跨入了入口，走进了轮帝之墓之中。

    一进入轮帝之墓，所有人都惊呆了。

    在轮帝之墓中，只有一样东西。

    巨大的空中之中，一棵巨大的神树扎根在地下深处，整个树占据了轮帝之墓的所有空间。

    这颗树上只有一颗果实，这颗果实大约有数十米高，通体血红，散发着强烈的生命气息。

    “绝对是至宝！”

    血蹄十分兴奋道。

    如此巨大的神树只生长一颗果实，而且这可是四大机缘之地的最后一个机缘，这说明这颗果实是多么重要。

    “这应该是无上果，轮回桥石碑上记载的无上果吧！”

    林天低声道。

    “嗯，应该是无上果了。”血蹄点头，“怎么分，这可只有一颗无上果！”

    他虽然知道自己不如肖欣儿强大，也不敢得罪肖欣儿，但不代表自己就要认怂。

    这无上果一看就是无上至宝，他自然不能放弃。

    “分？”

    林天忽然笑了，“恐怕分不了。来到这里的人必然不止我们这些，以前肯定也有天极圣地的预备圣子们来到了轮墓之中，若是能够取走的话，这无上果肯定取走了。我可不信取出了一颗无上果，短时间就可以成长出一颗来。我猜测这无上果应该取不走，甚至连撼动一丝都做不到。”

    “我不信！”

    血蹄让贺图上去取走这无上果。

    半帝守护灵贺图一只手幻化出来，抓向了无上果。

    轰隆！！！！

    巨大的手掌落在了无上果上，试图将无上果拽下来。

    然而这时一丝波动从无上果上传来，瞬间就震碎了贺图的手掌，且传递到贺图的身上，将他的灵体给震碎了。

    不过，贺图也没有死，只是被打散了灵体。

    “怎么会这样！”

    血蹄大惊。

    他连忙将贺图再度凝聚灵体，召唤出来。

    “贺图，刚才怎么回事？”血蹄问道。

    “血蹄，刚才我感受到了一股可怕的力量，那股力量的精纯度恐怕还在半帝之上，乃是宇宙大帝的力量，但力量只有一丝，很微弱，但也不是我们现在可抵挡的。”

    贺图无奈道。

    就在血蹄目光紧紧盯着无上果，发愁的时候，林天开口道：“这无上果应该就是真正的轮墓！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

