    　　        

    　　

    　　    很快一个时辰的时间就到了，主持的宫女站到屏风前，微笑对众人说道：“诸位公子，时间到了，请将各自的答案写在纸上，或者是直接口述也可以。”

    　　

    　　    口述是肯定不可能口述的，大家回答会有个先后之分，万一说出来被人听了去，岂非亏大了？

    　　

    　　    所以九成九的人都默契的选择了写在纸上，而且要避着点别人，不能被看到才行。

    　　

    　　    唯一一个没有动的就是林逸，连刘子瑜都找了张纸在角落里誊写刚才背诵的内容。

    　　

    　　    大部分的人都没多少字，很快就写完了上交给主持的那个宫女，那宫女随手翻看，面上虽然带着点微笑，但眼中却闪过一丝失望。

    　　

    　　    目前交上来的答案中，多的人倒是写了有五六十个，少的则是只有七八个字。

    　　

    　　    但所有的答案，都没有超出龙邦封号王国所掌握的那个范围，其中还有不少错漏之处。

    　　

    　　    如果到此为止的话，那龙邦封号王国这次可说是一无所获了！

    　　

    　　    “刘子瑜，你还没写完，这是准备一把就拿一千多积分么？”

    　　

    　　    在场所有人都已经上交了答案，除了角落中还在奋笔疾书的刘子瑜以外，所以刘子竹忍不住就开口嘲讽起来。

    　　

    　　    “真是看不出来，你还是个上古文字的研究者！别是想胡说八道蒙人吧？这里可是龙邦封号王国，你糊弄人也要看看场合！”

    　　

    　　    刘子瑜没理刘子竹，他正全神贯注的默写背诵的内容，哪有心思搭理别人？

    　　

    　　    其他人都是写一个上古文字，然后把现在的文字写在边上，而刘子瑜则是完全不管上古文字，直接默写林逸传音的内容。

    　　

    　　    反正这是整篇拓本的翻译，想对照着来，直接去屏风就行。

    　　

    　　    “哟呵，还装的挺像回事儿啊！我看看，到底你能瞎掰出些什么东西？”

    　　

    　　    刘子竹说话间就已经走到了刘子瑜身边，探头往书写好的部分看去，一边嘴里还念了出来：“周天玄气淬体诀？呵呵，你还自己编了个功法出来？真是厉害，我瞧瞧，你编的功法有多牛逼……”

    　　

    　　    话还没说完，主持的宫女就已经瞬间出现在刘子瑜身边，顺手将刘子竹给推了开去，同时一脸震惊和兴奋的看向那篇差不多已经要写完的上古残篇。

    　　

    　　    之所以会如此，是因为龙邦封号王国掌握的文字中，开篇的这七个字中，有三个字是确定了的。

    　　

    　　    一个是天，一个是玄，一个是淬！

    　　

    　　    剩下的有所猜测，但不能肯定，如今刘子竹念出来的这七个字，不但已知的全部温和，猜测的那几个字也有所验证。

    　　

    　　    主持的宫女立刻就断定，开篇的七个字都是正确的！

    　　

    　　    只不过副岛这边没有所谓的玄气，炼体练的也是各种属性之气，不知道是不是就是上古时候所谓的玄气？

    　　

    　　    “刘公子……你……你全都认识？”

    　　

    　　    宫女一眼扫过，龙邦封号王国已知的文字，都能在对应的位置找到正确的表述，这越发验证了刘子瑜所书的正确性。

    　　

    　　    此时刘子瑜刚好写完，闻言略微犹豫了一下，才摇头道：“不，我并不认识上古文字，这些都是仲达表哥教给我的东西。”

    　　

    　　    没办法，刘子瑜把林逸传授的背诵下来了，可屏风上的上古文字却没有去记忆。

    　　

    　　    若是让他对着屏风来说，自然能找到对应的文字，可要是收起屏风，随便挑几个上古文字出来，那就抓瞎了。

    　　

    　　    反正这次的规则不需要你真的认识上古文字，只要能翻译出来就行，所以刘子瑜很干脆的就说了实话。

    　　

    　　    “仲达公子！你是认识上古文字？还是原本就学过这残篇上的功法？你能保证所有这些都是正确的么？”

    　　

    　　    宫女面带惊异的看向林逸，之前林逸的表现就十足惊艳，可和现在相比，那就有些微不足道了。

    　　

    　　    什么灯谜什么对联，全部加起来，也不如这里几个上古文字重要！

    　　

    　　    龙邦封号王国看重的不是这残篇所代表的功法，而是通过这残篇上的文字翻译，来更好的去解读别的上古遗留典籍。

    　　

    　　    “侥幸认识一些上古文字，连蒙带猜之下，才翻译成这样，是否正确，应该是你说了算吧？”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，这宫女如此说话，在场的人都瞬间明白，原来龙邦封号王国也没有标准答案！

    　　

    　　    早知道就该也来个连蒙带猜的啊！

    　　

    　　    宫女微微一滞，心说你这样咱们就没法往下聊了啊！

    　　

    　[八一中文网 www.x81zw.info]　专业拆台的么？

    　　

    　　    西门流颜冷笑着走了过来：“连蒙带猜？这么严肃的场合，你就靠连蒙带猜来糊弄人么？你有没有把龙邦封号王国放在眼里？”

    　　

    　　    要是有机会，西门流颜也会选择连蒙带猜搏一把，可惜他已经错过了机会，所以立刻站在道德制高点上谴责林逸：“本公子就觉得你没什么真材实料，果然都是靠运气的么？”

    　　

    　　    “可不就是，还说什么侥幸认识一些上古文字，我看你压根就一个都不认识，就是随便弄了篇字数差不多的功法武技来蒙人吧？”

    　　

    　　    刘子兰跟着嘲讽林逸，不管成不成，先把舆论的势头造起来！

    　　

    　　    果然，连续两个人站出来怼林逸，围观众们马上就开始跟进，纷纷用一些有的没的来指责嘲笑林逸。

    　　

    　　    若是林逸的答案被认可，他和刘子瑜两人都能入账一千多积分，那零头甚至都比某些人多了，差距如此之大，那还怎么玩？

    　　

    　　    有了这个共识，这些人自然要联起手来，不遗余力的打压林逸，绝对不能让这些文字变成正确的答案！

    　　

    　　    “果然是假的吧？其实他根本就不认识上古文字，要不然我们随便抽几个单独的上古文字出来，看他能不能说出正确的答案来……”

    　　

    　　    “闭嘴！”

    　　

    　　    林逸一声低喝，身上自然而然的生出一股威压。

    　　

    　　    这不是实力上的威压，而是军阵之中尸山血海，百战凝炼而成的煞气！

    　　

    　　    所有呱噪的人都忍不住心中一寒，瞬息之间，竟是全场寂静，无人敢出头和林逸刚一波。

    　　

    　　    甚至在林逸缓缓扫过的眼神下，一个个都心虚的低下了头。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

