    秦严飞说得简单随意，一言一语中却带着丝丝嘲讽和蛊惑的味道，像是在指责他们虚妄的正义感。

    丧尸朝着赵海他们逼近了一些，走了两步又在岑诺的控制中停了下来，威胁的意味不加掩饰，直接摊开放在了明面上。

    围上来的丧尸大都有些时候了，身上的皮肤青白发黑，缺一块少一点，发白的眼睛看着就让人有些心慌。

    “按照你们说的办，那才是真正的辜负了他们！”

    赵海胖胖的脸上满是严肃的神情，手藏在身侧，一边说着话一边积蓄着自己的异能。

    “有了第一次就有第二次，真的按照你们说的那样做。”

    “只怕是让整个虎头基地变成了暗中吃人的魔鬼基地！”

    话音刚落，层层叠叠的铁片突然出现在半空之中，直接朝着岑诺三人冲了过来，目标直指命门，显然抱着一击毙命的想法。

    静待的丧尸在这个时候突然动了起来，各种异能被放出，将冲过来的铁片击飞，实在挡不住的铁片被丧尸用身体挡住。

    最后那些铁片竟不仅没有伤到路钧延三人分毫，反而激发了丧尸们的暴躁，虎视眈眈地看着中间的三人。

    一次未成，第二次继续……

    牛大壮跟李兵也跟着出手，地面崩裂、水箭冒出，各种形态的异能冲着三人而来，打定主意要在这里将三人击杀掉。

    岑诺对眼前的情况早已做了准备，一只丧尸被击倒了，她便会立刻松开有关那只丧尸的控制异能。

    原本藏在森林之中的丧尸会被立刻解开冰系异能的束缚，转而再次被控制异能支配，加快脚步朝着赵海他们冲去。

    在牛大壮他们眼中，围上来的丧尸越来越多，似乎永远都杀不完的样子，而森林里还在不断冒出新的丧尸，不曾分给那三个实验员一个目光，直接朝着他们冲了过来，摆明了是那些实验员动的手脚。

    异能碰撞的摩擦声不断响起，丧尸被击倒落在地上彻底没了气息，地面变得凹凸不平，水系异能冲刷着地面带来一条条明显的水痕，铁片击中丧尸又很快消失不见，场面一时间乱成一团。

    唯有路钧延三人站在不远处，观察着眼前赵海他们的反应。

    “既然不愿意答应我们的要求还送上门来了，那就先解决掉你们，再对基地动手也不迟。”

    嫌刺激得不够严重，路钧延不紧不慢地补充了一句。

    在一边的岑诺也顺着路钧延的话加快了丧尸投放的进度，越来越多的丧尸冲了过来，动作急切，眼里似乎都藏着凶光一般，大胆地朝着赵海他们冲了过去。

    赵海努力击杀着那些丧尸，身体里的异能也出现了极为明显的流失，胸腔里憋着一口气，越发让他呼吸不畅。

    脸上的神情愤恨不平：“别做梦了！”

    “就算我们作为基地领头人死了，新的基地领头人一定会跟我们一样，带着基地的大家跟你们斗个鱼死网破，绝不屈服！”

    一再被提醒领头人的事情，岑诺露出一抹古怪的神情，试探着冷声说道。

    “你们不行，扶持合适的领头人对我们而言也不是这么困难。”

    “无论如何，你们今天是得死在这里了！”

    岑诺虽然平时不爱说这种话，但是说起来却也是像模像样的，立刻引得赵海他们露出了些许迟疑的神情。

    堆积在地面的丧尸尸体越来越多，浓郁的腥臭味被隔绝在实验服外，基本闻不到多少。

    流淌的汁液很快到了脚边，岑诺让开一步，看着赵海他们在奋力拼出一丝生机。

    同时，路钧延和秦严飞也明显感觉到，赵海他们的求生意志似乎突然之间薄弱了不少，杀丧尸的动作也逐渐迟缓。

    他们根本没打算活！

    这个念头一下子出现在三人的脑海之中，就在他们准备放弃抵抗，任凭丧尸挖穿他们胸膛的时候，周围似乎都安静了下来。

    汁液滴答的声音在耳边愈发清晰，整个世界似乎都平静了下来。

    死寂……

    足足过了十几秒之后，赵海他们才睁开眼看着眼前的场景，只见原本凶相毕露的丧尸在此刻，却如同提线木偶一样，再也没了自己的动作，保持着之前的样子一动不动。

    “这是怎么了？”

    牛大壮感觉自己可能死得有点太快了，眼前都出现了这样奇怪的幻觉，呆愣着脸色说道。

    下一秒，冰箭、雷团还有火球从不远处传了过来，被控制住的丧尸经不起几下摧残便彻底倒在了地上，再也没了动作。

    与此同时，岑诺收紧手心，藏在森林里的那些丧尸也被岑诺尽数解决。

    晶核从不同的方向飞了过来，最后全都落在了最中心的“实验员”手上，三人身上穿的衣服并没有变化，可是跟赵海一开始接触的实验员相比，此时的实验员似乎透露着一丝怪异。

    “你们到底是谁？”

    眼下的情况明显已经不再是他们想的那么单纯了，李兵提高声音，警惕地看着这三个人，一瞬间有可能的阴谋诡计都被他想了一遍。

    难道这是跟实验室敌对的，刚好遇上被救了？

    路钧延走了过去，在离赵海他们有段距离的时候，将实验服的拉链拉了下来，露出了自己的样貌。

    随即，岑诺和秦严飞也把自己实验服解开，大大方方地看着已经被眼前情况搞蒙了的牛大壮三人。

    “你们居然是实验室的卧底？”

    牛大壮一下子脑子转不过来，突然脑海一闪，冒出了这样一句话。

    一边还没来得及问的李兵被这话引得沉默了，无奈地说道。

    “如果是实验室的人，把他们的脸露出来就没有必要了。”

    李兵在给牛大壮勤勤恳恳地理清楚逻辑，一边的赵海却立刻阴沉了脸色，心里憋屈得紧又无处发泄。

    “我们到底是哪里惹了你们不满，值得这样戏弄我们？”

    “不能确定敌友，我们自然也要小心点才可以。”

    岑诺上前一步出声说道，她扫了一眼地面上的那些尸体，幽幽地说道。

    “话说回来，三位领头人这样努力地想要我们留下来，难道也没有自己的目的吗？”

    “比如帮忙抵抗实验室的人，又或者在丧尸潮或者变异兽潮中，帮助基地渡过难关？”

    话音未落，赵海便按耐不住想要插嘴质问原因，岑诺没有给赵海插嘴的机会，而是直接出声说道。

    “如果真心担忧虎头基地的安全，各位不妨看看我们身上的实验服。”

    “到底跟你们记忆中的差别多少。”

