    “娘，这位可是梁州的大小姐，还是位将军，不过也算是咱家的亲戚，叫她蓝儿就行了，我在梁州算是后辈，可被人占了不少便宜。”

    随着贾登科这一句插科打诨，气氛就好了许多，贾母笑呵呵地骂了一句，走过来拉着江蓝的手坐下。

    “真好看，要么说是大家闺秀呢，整个徐州都找不到一个比你好看的姑娘了。”

    “来来，快跟伯母说说，喜欢吃什么，喜欢穿点什么，家里各色的绸缎都有，不过现在天气冷了，还是让他们给你做几件皮大衣好了……”

    贾母一边吩咐着端上来早就准备好的点心，一边和江蓝絮絮叨叨，虽然说的都是些家常琐事，却让江蓝心里温暖，这么多年在梁州，亲戚朋友真的很多，可是会这样跟自己说话的却没有几个，更多的时候，大家都是在盯着自己的身份，讨好的，套近乎的，反而更多。

    而对于她的性格来说，别说那些平辈后辈了，就算是家里的一些长辈，在面对江蓝的时候，也很少能端起架子来，因为她甚至比一些长辈还要严肃，虽然在家族聚餐交流的时候会和那些后辈们坐在一起，但是江蓝却总是担任那个负责训诫他们的人。

    虽然是江家人，可是谁都知道，这位大小姐那是真正的梁州公主，又有谁敢会没事做，去和她闲话家常呢？

    不过这些东西，在贾母这里是没用的，对于贾母来说，江蓝不过就是一个故友的孩子，而她并没有像江家的长辈一样，为了自己或者孩子们的前途，不得不去讨好江蓝，说话反而是自在又轻松。

    于是，难得的温馨一幕开始了：

    “蓝儿啊，有没有看上的小伙子？”

    “没有，明白了，梁州那些公子哥儿不行，我跟你说啊，主要是啥，因为他们都是一个地方的人，你听说过吧，一方水土一方人，一个地方的人，那都差不多的，你一个看不上，别的就很难了，还不如把眼光放的远点，比如在徐州多看看，这儿别的没有，就是人来人往的多，这样吧，赶明儿我带你上街去转转，看上谁了咱就做准备。”

    贾登科笑得开心，一边刨着碗里的点心，一边看着江蓝努力跟上贾母思维的样子。

    估计江蓝这辈子还是头一回遇到这种热心肠的媒婆大妈。

    吃过点心，江蓝暂时去了贾府的客房休息，等着下午去宴会，而贾登科则和老娘在佛堂前头的小花园里聊天。

    “哦，这就明白了，江家是这个态度啊，那就算了吧，我本来还想着为难一下那孩子出口气，可是见到她，又觉得没意思，大人的事情，干嘛要为难一个孩子，不过你现在都说明白了，那咱娘两也怪不得人家，就这么算了吧。”

    “对了，我还没问你，怎么就又被人抓去了？你都不知道我在这儿有多担心，桃子那傻丫头，都找好人要去梁州了，被小慧给发现，半夜逮回来，还哭了一鼻子。”

    贾登科苦笑一声：“娘啊，就是这样，我也没法子，想过好日子，就要面对这些，咱们能做的就是努力加强防备。”

    “唉，其实我一个老婆子，就算是回去摆摊，也能活，不过我也不想看着自己儿子本来能做人上人，却要给人当个小厮，就这样吧，你自己多小心一些。”

    摆摆手，看见贾登科安然无恙，贾母就已经放心了，儿大不由娘，与其在后头瞎操心，还不如相信自己的孩子，贾母早年间吃过的苦，都是她坚强心里的勇气。

    再回到书房里，贾登科舒舒服服地泡了个澡，把外头的新衣服换好了，系上腰带，舒坦地伸了个懒腰，正准备上床，就被桃子急吼吼地打断了：“主子！你又要偷懒！”

    “什么话！”贾登科觉得自己有必要纠正一下桃子的观念，不然威严全都没了，正好趁这个机会，让她知道一下自己的良苦用心。

    可是不等贾登科组织语言，桃子就在后头推着这个新出炉的大狗熊，一路往外头走。

    “不是，桃子，干啥去啊？”

    “出来运动一下，刚吃饱，你这样下去只能变胖，来，跟我一起跳绳。”

    “啊？”贾登科刚要拒绝，却看见桃子一脸的期待，只能被迫挥舞起了跳绳，没一会儿，就满头大汗，停了下来，坐在旁边的垫子上，看着还在跳绳的桃子，心里感叹，姑娘们为了美好的形体，也是不容易，相比而言，只是单纯为了健康，人的动力就不够了。

    “主子，我说怎么不在书房里，是陪着桃子了呀？”声侧一个似笑非笑的声音响起。

    贾登科笑了起来，没回头就说：“小慧，现在可是工作时间，你偷跑回来我可是要扣薪水的。”

    “扣就扣呗，反正钱都是我管的，大不了我给自己补一点。”小慧拍拍他的肩膀，说道：“快起来，大当家来了。”

    “大当家，”贾登科顺着战起来，看着就在一边拐角，正在和郭澄说话的刘湘君。

    “嗯，贾掌柜，这次你去梁州，也算是费心了。”刘湘君牵着女儿的小手，还在听她背诵课文。

    马上就要中午了，日头也算暖和，贾登科和刘湘君两人坐在垫子上，一边聊天，一边看着那里桃子和小慧，还有郭澄三人一起跳绳。

    “接下来咱们和梁州那边的合作，肯定不只是经济商业，一旦牵扯到政治上头，那就会有军队上头的东西，我接下来会想法子把整个徐州的军务都交到你手上，这样你才能有足够的权力和江蓝对话。”

    “可是，这应该很难吧，这段时间里，我们已经把军队细化了，第一军团是当初段大人手下的那些，还有一些城防军，都算在雍王爷那里，由商会来负责统一的军备，第二军团是我们的，三军团，四军团，是那边商会两位掌柜的。”

    “还有啊，咱们现在已经是把所有的军用物资都由商会安排人，统一管理了，这点心思瞒不过那两位，他们已经有些意见了，你想整合军队，恐怕没那么简单。”

    “没事，谈事情嘛，威逼利诱就是了，我把江蓝带回来，那就是威逼，至于利诱的部分，恐怕就要咱们一起做了。”

    “怎么弄？”

    “还没想好，让我去和那几位见个面，好好谈一谈，这才能决定下一步的动向。”

    中午吃饭，江蓝也加入到书房中，见到了刘湘君，笑着点点头，说道：“刘大当家，久仰了。”

    “哪里，大小姐是梁州白旗军的将军，我可比不了。”刘湘君笑呵呵地回答。

    江蓝却摇摇头，说道：“我不是在说这个，而是当年您和郭奇大侠在江南时，曾经为了一家农户，杀了当地的恶徒，这件事情也是我后来才知道的，那家农户的孩子现在就在梁州江城任职，曾经说起这件事情，说有机会一定要来报答您。”

    刘湘君眼里闪过思索之色，过了一会儿才笑了笑，说道：“想起来了，那家的孩子叫做小老虎对吗？”

    “对的，不过那是他的小名，人家现在可不能这么叫，要叫张虎，张大人。”

    “做官，当将军，手里权力越大，却不见得会有几个高官真的为百姓做点事，张虎说当年您二位为他们家出了口恶气，在要离开的时候，还担心他们会被人报复，所以把身上银两都给了张虎一家，所以他们才能搬到梁州来，这才是真的为民做主啊。”

    江蓝说到这里，站起来给刘湘君行了一礼，言辞严肃，说道：“这一礼，不仅仅是为了张虎一家，也是为天下百姓，能有你们这样的人在民间，才是百姓之福。”

    有这么一遭，气氛热烈了很多，贾登科也问了几句，于是刘湘君就回忆起当年上山之前的事情，捡了几件有趣的讲了一次，等酒过三巡的时候，才举杯：“大小姐，这次你来徐州，我知道是为了合作的事情，希望我们能合作顺利。”

    “大当家的，您放心，这次来徐州，说白了我们都是在给世兄打工，大家是一条心的，当然事情会很顺利，至于商会的事情，我不便多插手，只能依靠你们。”

    “你放心，你有什么要和商会商议分割的，我们自然会尽力配合。”

    刘湘君来去匆匆，吃过午饭，去拜见了贾母之后，便起身离开了，而贾登科则带着江蓝，来到家里的学堂，看看几个孩子的功课怎么样了。

    “学而不思则罔，思而不学则殆，今日的课就到此结束，各位可以离开了，明日带上布置的功课来。”

    和先生聊了几句之后，贾登科和江蓝面前齐齐站着一排学生。

    带着一丝坏笑，贾登科从怀里取出来自己准备好的试卷，在看见试卷的第一时间，小胖子就‘嗷’的一声惨叫，就连郭澄也苦着小脸，说道：“先生，您才刚到家，是不是先去休息一下，我们的事情就不劳烦您费心了。”

    几个孩子都对贾登科充满怨念，就是因为他，作业是越来越多，考试是越来越难，就连郭澄都因为有一次没拿到满分被刘湘君打了掌心。

    最过分的就是这一点，他们的卷子，每次都要拿回去给家长签字，然后才能带过来。

    只有贾微一脸期待，她和郭澄算是这些孩子里头最聪明的两个，而且两人也是小闺蜜，只不过在对待学习上和郭澄有所不同。

    郭澄虽然是苍云寨出身的，可是她过的日子一般，却从小没受到什么欺负，不能说无忧无虑，也是生活快乐的。

    而贾微不同，她虽然小小年纪，可是受过的苦，已经是远超常人了，就算是在贾登科把自己买回来之后，也是战战兢兢地过了好一段时间，才相信了桃子和自己说的事情。

    从那一刻开始，贾微就明白，自己真的是遇到了天大的幸运，她拼命地学习，在闲暇时候也不喜欢去玩耍，而是跟在小慧后头，一点点学着管生意。

    桃子都有好几次说过她了，让她不要这么拼，该玩的就去玩，可是贾微却只是答应下来，回头继续努力着。

    卷子都已经分发下去，看着坐在教室里回答卷子的孩子们，贾登科笑容满满，而江蓝则好奇地看着眼前这一幕。

    小时候她当然也跟着先生学过，可是只有她一个人，江家大小姐是不会跟别人一起上课的，而她天资聪颖，也并不觉得这种事情有多麻烦，后来也曾经看过几次家里学堂，不过并不上心，只是有时候看到曾经教过自己的先生被妹妹气的哑口无言，才觉得念书这种事情，也要讲究一个你情我愿才好。

    现在看着这些孩子，江蓝也觉得有趣，抓耳挠腮的有几个，奋笔疾书的有几个，还有几个，尤其是那个小胖子，大概就写出来一半的题目，剩下的都是一个个黑疙瘩。

    贾微几乎是和郭澄一起完成的卷子，两人把数学卷子放在桌边，又拿起来语文，也就是要写的文章。

    江蓝好奇地拿起来两人的数学卷子，看了一会儿，皱起眉头，转过头来，拿着卷子走回来，递给贾登科，压低声音说道：“他们学的这些数术，未免有些太难了点吧？”

    她刚才看了一些题目，有的甚至连自己的不会作答，尤其是那种一个水池子里，一根管子进，一根管子出的，这时候觉得十分古怪。

    贾登科接过来卷子，一边打分，一边回答：“没办法，我家里就是做生意的，所以这方面要求高一点，他们长大了以后，要是有本事去做别的行当，那当然好，要是没本事，就凭着这个计算能力，去给店里当个算账的，也饿不死。”

    “就算是如此，有的题目也未免太，太，嗯……”江蓝不知道自己该怎么形容。

    贾登科‘呵呵’笑了一声，突然问：“要是江翡看着这些题目，你估计她会怎么说？”

    “她会直接把那个非要在一个水池里放两根管子的人打死。”

    两人对视一眼，都笑了起来，贾登科说道：“看上去有些奇怪，可是你想想，是不是很多时候，一家店里，一边有人买东西赚钱，一边还要处理存活赔钱呢？”

