    

    秦问天其实在领悟武道真意前就已经尝试过武道意志的融合了，虚无之印、虚无戟法，以睡梦意志和力之武道意志结合，只是这种结合是浅层次的，而且如今意志蜕变为真意，需要全新的融合。

    荒芜大地上，秦问天手持一柄方天画戟，一次次刺杀而出，每一戟都威力惊人，仿佛无尽的力量尽皆凝聚于一点，爆发出惊人的威力。

    有过意志结合的经验，秦问天不断尝试着两种武道真意融入于一种神通攻击当中。

    “真意，何为真意，真意是某种力量的体现。”秦问天低声道，他尝试了许多次之后闭上眼睛，又去感悟帝天那边的战斗，随着帝天的实力增强，那片空间的一些强者开始以融合真意神通攻击对付帝天，那新诞生出的力量像是全新的，不属于任何一种单独的真意，有时甚至难以看出攻击中具体蕴藏何种真意力量。

    两边，帝天战斗、秦问天领悟，一天天过去，秦问天对真意的感悟和运用越来越强了。

    这一天，秦问天依旧在大地上一次次挥动方天画戟，千遍、万遍，他都不会感到任何的疲惫，这是他的执念，要变强，就必须要忍受这种枯燥，他的领悟力虽然不错，时有顿悟的时候，但并不是每一次都能够顿悟的，那样的人不存在，无论多么天才的人物，他在修行的过程如若没有锲而不舍的精神，不可能能够做到一次次冲破自我限制，跨入另一个层次。

    “嗡！”一道可怕的撕裂声传出，方天画戟如龙，能撕碎一切，只见这一刹那，方天画戟爆发出攻击的刹那，尖端竟出现一粒光华，那一粒光如同星辰元力般，宛若一种全新的力量。

    “我感觉到了。”秦问天心中一喜，就是这种感觉，他再次刺出了一戟，一点点光华出现，让方天画戟的尖端若隐若现，却透着恐怖的力量，给人不真实的感觉。

    秦问天按捺住心头的悸动，一次次刺出方天画戟，星光璀璨，方天画戟上透着一股虚幻的光泽，能够隐没于虚空当中，若隐若现，像是梦在现实中的体现，真意的融合，让力量发生了蜕变。

    “就是这种力，这种力，是可以和星辰元力交融的，真意实体化。”秦问天内心震荡，他的身上弥漫着一缕缕奇特的星辰元力，这些星辰元力似乎蕴藏真意在里面，让他整个人身上都披着一层不真实的光华，却又给人充满力量的感觉。

    “呼……”秦问天深吸口气，他终于窥入了另一扇门，这一扇门既然打开，那么之后的一切，都将水到渠成了，就像是他领悟第一种武道真意后，接下来武道真意的领悟就容易多了。

    几天后，秦问天身上透着妖之神采，他整个人一眼望去，给人极其妖异之感，俊秀的双眸上，眉宇似染了黑色，给人锋利的感觉。

    “妖之真意、力之真意，两者都擅攻，如若相融，诞生出的力量，攻击力绝对暴增。”秦问天心中想着，他的方天画戟继续挥动着，仿佛永远不知疲惫，没有休止。

    当一缕狂暴无比的光华粒子出现之时，秦问天眼中透着飞扬的妖异光芒，那种力量充斥着狂暴的毁灭力，每一道粒子光华，都仿佛蕴藏着一股能够摧毁一切的力量于其中，仿佛生生不息。

    “这种力量，即便用来防御都会很强。”秦问天喃喃低语，随即一缕缕光华卷动着他的身躯，为他披上了一层妖异夺目的光辉，这种力量似乎依旧附带妖的气息，但更加可怕了。

    “没有领悟攻击武道真意的人，连我的防御都破不掉。”秦问天喃喃自语，这一点一滴的进步让他兴奋，到了他这一层次，每提升一丝都不容易，想要一次迈几个阶层更是极难，而真意的融合，无疑是在不断让实力成倍的增强。

    秦问天在进步，意味着帝天也在进步，这种进步让之前认为帝天没有希望的那些强者渐渐感觉到了一丝曙光，帝天的进步太快了，快到让他们感到心惊，活了他们这样悠久的岁月，几年几十年都不过是弹指一挥间，几个月内，帝天实力不停的强大，如若保持这样的速度成长下去，不知道有没有希望跨入一个未曾有人踏入过的层次。

    仙宫的主人寻找传人，试图寻找一位在天罡境能够击败压制境界的仙人，这在他们看来是很荒谬的，仙人对力量的运用，对力量的融合何等的强大可怕，即便被压制了修为，轻易间可以秒杀那些自称天罡巅峰的人，被击败？他们真的认为没有人做到，帝天进步很快，但对于他们而言，也只是有一线曙光而已。

    而且，这也许只是其中的一项考验而已，不过那老贼何等人物，他挑选传人如此苛刻，也是可以理解的。

    …………

    秦问天迈入仙宫已经有半年时间了，荒芜大地上，岁月的流逝不见任何的痕迹，帝天实力虽然进步很快，但还有很长的路要走，不知何处是尽头。

    秦问天准备出去了，自己的领悟已经到了一个瓶颈阶段，外界倾城和青儿或许还在为自己担心，留帝天在仙宫中就足够了。

    荒芜大地上一座座仙墓依旧矗立在那，有诸多宝物、万千仙之古籍，让人生出强烈的冲动想要夺取，但秦问天没有去碰，若是帝天能够完成他的考验，那么这里的一切，都将可能是他的，至于现在，虽然秦问天对自己的实力更加的自信了，但还不认为能够独自一人诛杀墓中仙。

    风掠过，白袍染上了灰尘，秦问天的身影在荒芜大地上闪烁而过，朝着原路返回，那些被惊醒的墓中仙如今也不知道怎么样了，记得上次有一位墓中仙截住了人群的退路，不知道如今是否还在。

    “梵妙玉？”就在这时，秦问天看到不远处有一道女子身影出现，颇为狼狈，似乎在逃跑，赫然正是梵妙玉。

    “嗯？”秦问天目光望向梵妙玉后面不远处，狂沙滚滚，另一道女子身影朝着梵妙玉冲去，在这女子身后，有一位负手而立的身影正在漫步而行，他的眼神空洞而茫然，正是一位墓中仙。

    梵妙玉也看到了秦问天，见秦问天朝着自己而来，她不由得喊道：“她陷害我，不要靠近我这边，朝其它方向走。”

    秦问天神色一冷，朝着后面那女子望去，正是皇极圣宗大商皇朝那一脉对他出言讽刺的女人，显然是这女子被墓中仙盯上了，却刻意引向梵妙玉，不过这墓中仙似乎也并没有诛杀她的念头，只见对方随意漫步，如若真动全力，早就杀了她。

    “曲歌？”梵妙玉又是一人，她前方也有一道身影赶来，乃是曲歌。

    “无妨，他应该没有杀念。”秦问天的身体已经降临梵妙玉身前，看着那奔来的女子，眼中闪过一道寒芒，她身后的墓中仙手持一支长笛，漫步之时极为潇洒，相貌竟是非常的英俊，当年很可能是一位风流仙。

    “我们走。”秦问天低声道，梵妙玉点头，三人转身踏步，却见身后女子跟随而来，秦问天豁然间转身，眼中闪过一道凌厉光华，刺痛对方的眼睛：“再跟来一步，杀。”

    话音落下，杀意凌厉，那女子脚步一滞，看着秦问天的眼神竟隐隐有一缕忌惮之意。

    “你放肆……”女子神色冰冷，秦问天盯着她，再无在皇极圣宗之时的低调，他的眼睛很冷，宛若一柄出鞘之利剑，有杀伐之光。

    然而却见这时，那手持长笛的墓中仙身体化作了一道残影，朝着秦问天飘去，速度快若惊雷，只见他长笛指出，一道闪电寒光爆杀而出。

    秦问天和曲歌同时一步踏步，而且皆是出剑，曲歌的剑宛若飞仙一剑，潇洒无比，却又有恐怖之威，秦问天的剑，霸道凌厉，透着无比可怕的爆发力，轰隆一声巨响，将大地撕出一道裂缝，秦问天竟挡住了墓中仙的一击。

    “你们先走。”秦问天对着曲歌和梵妙玉说道，两人一愣，惊异的看着秦问天。

    “你走。”曲歌对着梵妙玉道。

    “不……”梵妙玉摇头，使得秦问天一愣，而在这时候，狂风肆虐，只见那墓中仙漫步而来，身上透着一股超强的萧杀之气。

    秦问天往前踏出一步，血脉咆哮，整个人变得妖异无双，咔嚓的声响传出，衣衫似都被撕裂，他身披星辰铠甲，身体变得庞大，手持一柄巨大的血色方天画戟，恐怖的光华在方天画戟上流动着，蕴藏着骇人之威。

    水雾生，将墓中仙笼罩，一缕缕音波攻击发出，墓中仙手掌挥动，水雾都仿佛被直接斩断来，那手持长笛的身影走出，像是一道杀人的光华，冲向了秦问天。

    秦问天体内的神元疯狂冲出，一缕缕奇妙的力量缭绕在他手中的方天画戟之上，迈步而出，手中的方天画戟刺出，若隐若现，方天画戟再次出现的时候直接在了墓中仙的面前，狂暴无比攻伐力量炸裂，和对方的攻击碰撞在了一起，大地疯狂的被撕裂开来，曲歌和梵妙玉也同时冲击而来，只见曲歌的身体化作了幻影，一道道剑光宛若虚无中飞仙之剑，斩杀而出。

    墓中仙手中的长笛颤动，一道强光爆发，他的身体划过大地，爆退而回，瞬间拉开了和秦问天他们间的距离。

    “融合真意。”秦问天看了曲歌一眼，露出一抹笑意，不愧是仗剑宗一脉的天骄，曲歌的实力还是很惊人的。

    秦问天却不知此刻曲歌心头暗颤，半年时间，秦问天竟然变得这么可怕了。

    至于旁边那大商皇朝一脉的女子早已呆滞在了那里，三人联手，竟然击退了墓中仙？而且，秦问天的那道攻击，是正面对轰！

    PS：看来今天第三更没什么问题了，不过无痕码字速度慢，可能稍晚点，顺带求几张票！        

