
　　玄洲林家，林潇。

　　明洲宁家，宁晓芙。

　　长洲白家，白玲珑，白璇玑。

　　元洲姬家，姬紫月。

　　元洲姜家，姜华。

　　夔州的飞利浦。

　　炎州祝家，祝霖鹰。

　　祖洲祁家，祁星昰。

　　再加上曲胜男，十名进入第二轮的筑基强者已经进入了战斗场地。

　　第二轮的规则有了些许变化，那就是，十名筑基强者进行相互挑战，每一个人都有三次挑战的机会。

　　当然也可以选择不去挑战，但是却不能拒绝别人的挑战。

　　积分和之前说过的一样，胜者三分，输者零分，平局各积一分。

　　最终按照积分的排名来决定前三名的人选。

　　当然，这种规则有一个漏洞，那就是，如果一名强者没有被任何人挑战，那么他的几分很可能会是零分。

　　即便他自己挑战了别人，全胜最多也就只能记九分。

　　这种情况下，他的排名很可能进不了前三名。

　　为了避免这件事情的出现，大会附加了一个条件，那就是，如果没有人接受到挑战的话，他将会直接进入决赛，和排名前三名的强者再打一场。

　　也就是说，如果那样的话，最后一轮就从决赛变成了半决赛了。

　　当然，这种情况几乎不会出现。

　　进入第二轮的每一个人，不论男女，都是家族中的天之骄子，任何一人都不会轻视了自己而惧敌不战。

　　此刻，十名筑基强者，们已经分成了两排，相对而立在天元战庐的战斗场地中间。

　　他们相互之间注视着对方，一点也不介意用灵识探查对方的虚实。

　　不过，其他的九人全都发现，那个站在最边缘的曲胜男，从始至终都没有对他们任何一人探查过。

　　这让所有人都更加谨慎的关注着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，这里的每一个人都非常的清楚，即便现在他们能够探查到对手的全部虚实，也无法真正的了解人家真正的底牌。

　　但是，在面对对手的时候，他们总是忍不住想去探查一番。

　　从这一点上来看，他们相对于曲胜男来讲，在心境上已经输了。

　　“规则已经宣布，你们可以向对手提出挑战了，其中的任何人，都可以是你的对手，大家不必拘束。”住持人看着一直都没有动弹的十人说道。

　　此时此刻，战斗还没有开始，观众席上就有一次掀起了讨论了。

　　“我看好曲胜男，她是赵先生的弟子，有其师必有其徒，就怕那些仙门子弟不敢挑战她。”

　　“这还用你说吗？从第一轮开始，这个曲胜男都没有针对比赛说过一句话。”

　　“即便是之前别人针对她的时候，他都是一副淡然的神态，就这种心境，就已经胜过所有的人了。”

　　“你有说心境，难道心境比真实的实力还重要？”

　　“我认为，姬紫月作为姬氏双骄之一，无论是天赋，实战，还是心境，一点也不输曲胜男。”

　　“虽然曲胜男是赵先生的弟子，不过，毕竟他只有筑基一层的境界，如何与筑基巅峰的人相提并论？”

　　“那可不一定，筑基一层和筑基巅峰，并不算是本质的区别，越级挑战的事情时有发生。”

　　“不过，要说曲胜男稳胜，却也不一定，那个宁家的小美女，实力也是不可小觑，之前和祁家的那个同样修炼阳刚之力得祁星旵战斗的时候，她可是展示了非凡的优势的。”

　　“什么非凡的优势，不过是小胜而已，竟然被你夸张成这样，别是你看人家长得美，就另眼相看吧？”

　　“要说容貌，个人觉得，曲胜男还是略胜一筹的，无论是从身材还是五官上来看，曲胜男都绝对是全场出色的，”

　　“你们这些人，不是姬紫月，就是曲胜男，然后还有宁晓芙，难道现场没有男子了吗？”

　　“一个个都是色中饿鬼，就知道盯着人家美女看。”

　　“不过，要说真正的实力，姜家的姜华，肯定是这其中最强的一个。”

　　“姜华的战绩在整个元洲可是无人能及的，就说那一次只身进山，屠杀了数百只二等妖兽的事情，在场的就无人能及。”

　　“不错，那时候的姜华还刚刚进入筑基境界，因为一个二等妖兽吞食了一个姜家人，他便一怒之下只身进山，几乎将那个二等妖兽给灭了族，这等狠劲，也不是谁都能够相比的。”

　　“好了好了，都别议论了，能够站在这个大比场地上的，哪一个又是轻与之辈，个个都是仙门拔尖的存在。”

　　“最终结果如何，还要看战斗过后的结果，我们说的再多都没有用。”

　　话虽如此，但是议论声仍然不绝于耳。

　　而场中的十人，在众人的关注之下，貌似也要有所动作了。

　　“就让我来开个头吧！”一个粗犷的声音从十人中间响起，只见那个身材高大，皮肤黑亮的飞利浦，便已经站了出来。

　　当然，他的出现，肯定吸引了所有人的注意。

　　大家都在想，他这第一次挑战，会选择谁呢？

　　飞利浦来自夔州，夔州在仙门九洲之中，是唯一的一个以炼体著称的仙门。

　　仙门之中个个体魄强大，他们的肉体强度，甚至可以和妖兽相提并论。

　　这点从之前他和夏文博的那场对战就能够窥其一斑。

　　他可是以绝对的力量，一招秒杀了夏文博的存在。

　　“赵先生以为，这个夔州的年轻人会选择谁作为他的第一个对手？”主席台上的楚修看着飞利浦，向赵岩问道。

　　“他？肯定会选择小男的！”赵岩微笑着回应道。

　　“为什么？他之前不是还帮你那弟子说话呢吗？甚至还因此秒杀了夏文博？”楚修很是不解的问道。

　　“哈哈，此一时彼一时而已。”

　　“之前是因为夏文博不尊重小男，这才受到飞利浦的针对。”

　　“而现在，飞利浦只是将曲胜男作为一个对手，并没有太多的深意。”

　　“夔州的强者一向都是迎难而上的存在，这也是体修们共有的一种态度。”赵岩也看着飞利浦解释道。

　　“赵先生说这个年轻人挑战曲胜男是迎难而上？看来你对自己的这个地址非常有信心呢？”楚修笑着说道。

　　“那是必然，哈哈哈!”赵岩也笑着回应。

　　然而，下方传来的飞利浦的话，也正是验证了赵岩的猜测。

　　“美女，我们一战如何？”果然选择第一个挑战曲胜男。

　　这让很多人都大感意外。

　　无论曲胜男的实力如何，她也是赵先生的弟子，并且还是一个女子。

　　这个以体修见长的飞利浦，居然放着那几个男子不去挑战，却第一个挑战曲胜男？

　　这和他们之前的判断完全相悖。

　　他们还以为这个飞利浦第一个会选择姜华，或者炎州的祝霖鹰呢？

　　而此时，现场的人都看向曲胜男，看她是一种什么样的态度。

　　虽然说任何人都不能拒绝别人的挑战，但是这个大老黑第一个就挑战她，难保她不会有什么想法。

　　而曲胜男在听到飞利浦的挑战之后，居然意思特别的反应都没有，依然是一脸的淡然。

　　她向前一步，转向飞利浦说道：“请!”

　　飞利浦对于曲胜男的反应并不觉得意外，因为他已经不是第一次接触曲胜男了。

　　之前发生在奇异岛的事情，知道如今仍历历在目。

　　那个仅仅以练气七层的实力，就硬抗筑基强者的曲胜男，他飞利浦又怎么敢轻视呢？

　　甚至于，他现在已经准备好了输了。

　　也就是说，他明知道要输，也还是要挑战曲胜男，因为他想知道，自己和曲胜男之间，有着多大的差距。

　　“曲姑娘，我们又见面了，上一次遇到的时候，就想和你一较高下，却没想到，这个遗憾要留在现在来弥补！”

　　听到飞利浦的话，大多数人都很好奇，上一次？他们之前曾经见到过吗？

　　而且，这个大老黑此刻面对曲胜男的时候，居然如此的客气，而之前他对待夏文博的时候，可不是这个样子的。

　　而曲胜男听了飞利浦的这句话之后却还是没有任何特别的反应，只是淡淡的回应了一句：“开始吧!”

　　对于曲胜男的淡然，飞利浦也并不在意，而是伸手朝着场地的中央说道：“请！”

　　于是，其他八名强者也在此刻将场地让给了曲胜男和飞利浦两人。

　　曲胜男和飞利浦相对而立，两人手中都是空空如也。

　　大比规定，参赛者可以使用兵器，但是却不能使用灵器。

　　而他们两人却是都选择赤手空拳的战斗。

　　周围的人都好奇，这个曲胜男是一种什么样的体质，难道也是个体修。

　　因为只有体修才可能赤手空拳的和别人战斗。

　　但是曲胜男看起来柔柔弱弱的，怎么可能会使体修呢？

　　他们当然不知道曲胜男是怎么样的一种体质。

　　“无垢之体”本身就是一种无属性的体质，她修炼什么样的的功法，表现的就是一种什么样的体质。

　　当然，这也丝毫不影响她体魄的强大。

　　虽然曲胜男的肉体强度不如赵岩，但是和面前的飞利浦还是有的一拼的。

　　再加上她超强的恢复能力，即便不使用灵力战斗，曲胜男也应该不会落了下乘。

　　“要开始了，要开始了！”有人激动的看着眼前的一幕说道。

　　也不知道他们的兴奋点从哪里来，总之一个个都用热切的目光关注着场中的两人。

　　“小心了！”飞利浦高喊一声，大手紧握成拳，猛然间向着曲胜男砸了过去。

　　而曲胜男却毫无觉悟的注视着奔袭而来的飞利浦，并不作任何的反应。

　　“不会吧，女神，你就这样认输了吗？”

　　“就是，怎么被人都攻击过来了，曲胜男却还不动弹呢？”

　　“总不会是托大，以为自己完全可以碾压那个大老黑吧？”

　　“那怎么可能，大老黑可是能够秒杀夏文博的存在，要是会被曲胜男碾压了，那人与人之间的差距也太大了吧！”

　　就在众人议论的这个档口，迅疾如飞的想着曲胜男攻击而来的飞利浦，距离曲胜男还有一尺的距离了。

　　然而，就在这个时候，只听得曲胜男口中轻喊一声“疾风步”，人便从飞利浦的面前消失了。

　　“快看，快看，消失了，不见了。”飞利浦面对着的，之前在曲胜男背后的观众惊叫道。

　　然而，这个时候的飞利浦却一点也没有受到观众叫喊声的影响，他凭借着自己的判断，紧急转身，化拳为掌，直接向着身后拍去。

　　然而，让他也意外的是，曲胜男并没有在他的身后。

　　其实，刚刚曲胜男正是在他的身后，只不过，在他转身的一瞬间，曲胜男就又回到了她原来的位置。

　　“下劈！”飞利浦只听得自己的身后响起了这两个字，紧接着他就将自己的双手挡在了自己的头上。

　　他甚至还在奇怪，“下劈是怎么玩意，难道是跆拳道？”

　　但是，他的双手并没有在头顶遇到曲胜男的脚。

　　而此时他的腰间却是传来了一阵剧痛。

　　来不及低头看，他便直接顺势朝着另一个方向躲闪。

　　然而，另一个方向早就已经被一个木制的大网给拦住了。

　　于是飞利浦又不得不向回转移。

　　然而，回去的路仍然被木质的大网给拦住了。

　　当他真正反应过来的时候，他的周围已经被木质的大网给围了起来。

　　那木质的大网还在不断地紧缩，眼看就要禁锢住他的自由了。

　　而在这中间，他居然连曲胜男的面都没有见到。

　　“曲姑娘好手段！”飞利浦忍不住夸赞了一句，整个人便一跃而起，他选择从大网中逃离。

　　然而，这个时候，他感觉到一个人影从他的上方坠落，不，那不是人影，那是一根小腿般粗细的木头。

　　飞利浦躲闪不及，只听到“咔嚓”一声，那根不投应声断掉。

　　而飞利浦的身体，也在这次碰撞之后向下方降落。

　　在这一刻，很多人都因飞利浦拥有这样的肉体强度而羡慕不已。

　　但是，下方的那个木质的大网，却在这个时候由下而上的将飞利浦兜了起来，并且急速的紧缩。

　　“咚”的一声，飞利浦连同那个网兜便落在了地上。

　　任凭他如何的挣扎，都无法摆脱网兜的束缚。

　　“承让！”这时候，曲胜男才全身全影的出现在飞利浦的身边，拱手说出了这两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0396章 承让免费阅读。https://xs.23sk.com 