    第8章 圈内疯狂，Desnity是谁？

    这一天，召唤师峡谷诞生了一个传奇。

    这些活跃在高分段的王者玩家们永远都无法忘记这个短短几天的时间，就跻身于国服王者组前十的id——“Density”。

    这种事情实在是让人匪夷所思。

    很快，一个又一个被剪辑过的视频出现在了各大短视频软件上。

    因为视频质量过硬的原因，很快，带有“Denisty”、“国服最强路人王”这些字样的视频便被顶上了平台热搜榜前十。

    随之而来的，便是漫天盖地的评论。

    “你们看着剑姬这的操作，也太鸡儿秀了吧！真.一秒四破，简直太帅了！”

    “这波团战的处理也是非常硬核啊，锐雯r闪开团瞬间是晕到了敌方四人，爆杀！”

    “这也太牛了！我从来没见过这么牛批的大神！”

    另外，顾白的战绩图也是被发在了置顶精华帖当中。

    不到半个小时的时间，评论数已经有好几百条。

    “卧槽！没有看错吧，87%的胜率……这是人能够打出来的吗？”

    “给我看傻了，真的有这么夸张的战绩吗？要知道这可是国服最顶尖的对局了！”

    “真没兄弟能告诉我一下，这个Desnity到底是谁吗？怎么我从来没有听说过这个人啊？o(╥﹏╥)o”

    ‘不清楚啊，会不会是个寒国人？我也是听说的。不然大家为什么这么着急地来狙击？再说了狙击国人没必要吧？”

    “人寒国人的游戏天赋就是高，这个你得承认。”

    “？？”

    “又一个寒杂，寒杂nmbs！”

    本来是圈内的一件小事，经过这几天的发酵，俨然已经成为了一件具有轰动性质的“狙击”大事件。

    国服最为顶尖的十几名王者组玩家，一起狙击一个路人玩家，这件事情本身就很有说法和看头。

    这让身处这场行动的小马等人是又惊又喜。

    一些本来打算退出这场狙击行动的高分路人王主播，在看到直播间的人气高涨，还是继续坚持了下去。

    与此同时，这件事也是引起了众多俱乐部的注意。

    “什么？！”

    RNG俱乐部内。

    一大早，风哥便被分析师叫了起来。

    听着分析师叙述着国服最近的这个“狙击”行动，也是十分好奇。

    “这个千真万确的，我一大早就看了国服排行榜，绝对不会作假！”

    “你看这名玩家的英雄池：刀妹、剑姬、青钢影……都是进攻性很强的一些单带英雄。”

    “而，现在Looper也打算走了，我们上路确实需要找点儿新鲜血液的……这人我感觉会是个不错的苗子！”

    “嗯……”

    风哥淡淡回了一句，若有所思的样子。

    S6的RNG再次倒在了八强，选手们沮丧不已，这也让很多支持RNG的粉丝们集体破防。

    在今年世界赛失利后，作为世界冠军的Looper以及Mata都已经是有了转会的打算。

    这时，RNG的上辅位置也是急需补强。

    也难怪风哥看到国服排行榜之后这么兴奋。

    87胜率，国服前十？

    虽然说，国服的竞技水平不像韩服那么高。

    但这么高的胜率，风哥也是知道这意味着什么的。

    另外，国服的游戏环境懂得都懂。

    各种演员、挂机的数不胜数。

    一旁的分析师还在滔滔不绝地说着，可风哥已经是没有听下去的心思了。

    他非常好奇这个“Destiny”的id。

    两个人走到电脑跟前，手速飞快地打开艾欧尼亚国服排行榜。

    Denisty处于第6名位置，非常耀眼。

    段位：最强王者877分

    胜负场：97/11

    胜率：87.9%

    “？？！”

    风哥整个人都愣住了。

    这可是国服最顶尖的对局，面对的对手跟之前可以说完全不是一个级别的。

    这种战绩，起码国服是完全没有出现过这种究极夸张的数据的。

    “确实离谱！”

    此时，身边的分析师也是咽了咽唾沫，小声地说了一句。

    作为最专业的数据分析师，他清楚的记得在全球所有的服务器中，最高的王者胜率也就70%……这还是在使用特殊套路的情况下。

    “你点开他的战绩，我看一下。”

    分析师也是手速飞快，从TGP上搜索着顾白的id，点了进去。

    随即，映入眼帘的便是一整页的绿色字样。

    而每一场战绩的左下角，都有个耀眼的“MVP”标志！

    出于好奇，风哥接着往后又翻了几页。

    五六页的战绩当中，只有两三个是红色的。

    其余全是胜利的绿色字样！

    风哥彻底懵了。

    前段时间一直为了应付舆论也是非常忙，根本无暇顾及国服发生的这些事情。

    而等他亲眼目睹，这才后知后觉。

    看着眼前的战绩，每一场都使用了不同的英雄。

    什么刀妹、剑姬、青钢影、杰斯……

    很明显这是一个carry型的上单玩家。

    “教练，这人的英雄池非常深厚，几乎所有的上单英雄都会使用，无疑是个真正的天才啊！而且他还是全程单排的……”

    “哎？等等……”

    风哥突然说道：“他不是之前被许多人狙击了吗？怎么现在胜率还是保持在87%？”

    分析师：“据说，这个号自从小马说要狙击他开始，最近几天就一直都没有上线过了，排名也是被挤到了第8的位。”

    “是有什么事情，还是说他心虚了？”风哥若有所思道。

    “这样吧，你最近多关注一下这个账号，一有情况立马跟我说！”

    “嗯……”

    另一边，小马跟往常一样开启了直播。

    “哎兄弟们，你们说这个人是不是有问题啊？怎么我们刚准备狙击他的时候，他就不打了呢？我看，他一定是开挂做贼心虚，怕事情被识破咯！”

    小马也是十分无语。

    本来还想着会会这个被外界称为“史上最强路人王”的玩家，可没想到，在前不久打到了国服前十之后，便再也没有出现过了。

    这上哪说理去？

    而此时。

    正当外界都以为顾白是“做贼心虚”之际，却早已经把自己之前韩服掉到钻一的账号打到了大师分段。

    休息片刻过会，望着TGP中自己87.9%胜率的大号，顾白也是感到有些碍眼。

    “算了，凑个整吧！”

    说罢，便准备继续在国服冲分。

    (本章完)

