    黄金之子可以被雇佣，这事在贵族阶层已经不是什么新闻。

    而且黄金之子的信誉相当好，要么不接，要是接了，绝对会想尽办法完成，实在完不成了，还会赔礼道歉。

    个个都是人才，说话又老好听了。

    所以现在贵族阶层很喜欢雇佣黄金之子帮自己做事情。

    而且很多时候，只有黄金之子才能对抗黄金之子。

    毕竟只有不死才对击退不死。

    阿尔弗雷德雇佣五名玩家来为自己做事，并不是什么太奇怪的操作。

    这事本来罗兰只是听听就完了的，毕竟托比昂的死，已经是他预料中的事情。

    只是没有想到，过了三天，罗兰休息时刷刷帖子，无意中刷到了一个热门视频。

    《带孝子冷酷弑父，理由竟然是这样，国人看完都沉默了》

    一股强烈的UC体扑面而来。

    虽然明知道这样的标题一般都没有什么实质的内容，但罗兰还是忍不住点开这帖子。

    万一有内容呢？

    帖子打开后，罗兰点开视频，然后入眼便看到熟悉的人，在房间中跪着，满身血污。

    房间的周围，有很多尸体，个个都穿着魔法长袍。

    而跪着的人是个大光头。

    托比昂！

    罗兰愣了下，然后继续看下去。

    视频中，托比昂虽然喘着气，但表情还是略显淡定的，当然，也有可能是装出来的。

    他说道：“阿尔弗雷德，你可不知道我们的关系，我可以告诉你，其实你是我的……”

    “亲生儿子对吧？”

    略显青涩的声音响起，然后视角迅速移到托比昂的对面。

    一个穿着白袍的年轻人傲然站立着，脸上带着讥讽。

    “呃……”托比昂的声音中终于多了些不可置信的情绪：“既然你知道，为什么？”

    “为什么？”阿尔弗雷德呵呵笑道：“因为我只有一个父亲，高文-曼斯特。你算什么东西，也想当我的父亲？”

    托比郇一听这话便激动起来，他甚至有些发怒：“为什么，那个没用的男人，怎么有资格当你的父亲！”

    阿尔弗雷德一听这话便怒了，直接冲上去，重重一脚踹在托比昂的脸上，将后者直接喘飞数米。

    鲜血飞溅。

    有个在场的玩家忍不住吹了声口哨。

    所有人都立刻看向这人。

    这玩家耸耸肩，显得颇是不好意思。

    虽然看着很凄惨，但托比昂怎么说也是职业者，他抹了一把自己满是血污的脸，然后怒道：“你就算再否认，也改变不了你的体内，流着我的血。你是高贵的施法者后裔，那个无权无财，没有任何能力的废物，怎么能当我家子裔的父亲？他能把你养大，就已经幸运女神对他的眷顾。”

    阿尔弗雷德的脸更冷了，他右手凝聚起一把光明长枪，用力一刺，直接扎中托比昂的左肾。

    托比昂发出痛苦的惨叫声，还想挣扎，但却被后方两名玩家死死按住。

    这样伤对于一个职业者来说，还是大师级的职业者来说，虽然算是重伤，但并不致命。

    托比昂满脸苍白，嚎叫完之后，他看着阿尔弗雷德惨然地笑道：“你这是在恨我没有从小把你抚养长大吗？我也没有……办法啊，毕竟我是最近才知道你的存在，我根本不知道，那个卑贱的女人，居然那么走运，怀上了职业者的孩子。”

    阿尔弗雷德缓缓摇头，他的神情越来越冷，看托比昂的表情，就像是在看一只粪蛆。

    “你知道吗？我最喜欢的人就是父亲和母亲。”阿糸弗雷德的脸上露出一丝微笑：“从小到大，父亲就一直很温柔，明明我不是他的亲生儿子，却把我当作亲生的儿子一样看待。他只打过我一次，那是我在十二岁的时候，在家门口调戏了一个路过的同龄平民女孩。然后他给了我一巴掌。那是他唯一一次打我。”

    托比昂哈哈笑道：“那个懦弱的男人，离开霍莱汶后，连平民都不敢得罪了吗？”

    “是啊，他是在害怕。”阿尔弗雷德猛地将扯着托比昂的衣领，将他整个人抓起来，咆哮道：“他害怕我变得像你一样，害怕我也成为你这样的人渣，因为我身上流着一半你的血，你这种肮脏，卑鄙，没有人性的渣蛆的血。父亲打了我一巴掌后，就抱着我哭了，一个白发苍苍的亲人，面我的面前哭成一个小孩子，虽然过了一天后，他又变得和往时一样温柔，但那天他哭声中痛苦，直到现在，我都历历在目。”

    托比昂不敢相信地说道：“你居然同情一个懦夫？”

    “直到现在，你还是不明白，为什么我会来杀你。”阿尔弗雷德呵呵冷笑着：“当母亲告诉我，父亲不是我亲生父亲的时候，我不敢相信自己的耳朵。但我那时候没有恨你，我只是想查查我的亲生父亲是个什么样的人。但我查到，你居然那样子对母亲，还有父亲的时候，我明白了父亲为什么会哭得那么痛苦，我的体内这股肮脏的血，太脏了，让人想吐，当时我第一个反应就是想自杀。”

    托比昂的表情越发惊恐：“你居然想自杀，你是我唯一的后裔，你居然想自杀？你可以继承我现在拥有的一切，为什么要想自杀？”

    “但我后来想通了。”阿尔弗雷德用力将托比昂扔到自己前方，居高临下看着他：“无论我的体内流着谁的血，我的灵魂永远都是高文-曼斯特的儿子。躯体可以老朽变化枯萎，唯有灵魂才是本质。”

    托比昂站起来，怒吼道：“你这是自欺欺人，你永远是我托比昂的儿子，这谁也改变不了。”

    “所以，杀掉你就能改变了。”阿尔弗雷德淡淡地说道：“我是光明牧师，是不能随便杀人的，但到这里，我调查了你好几天了，否则你以为前面几天我为什么只是找你麻烦，而不是真正动手？”

    托比昂的表情渐渐变得难看起来，已经完全没有了刚才的从容。

    “这几天的调查，让我一点都不惊讶，你就是个人渣。逼良为娼，对未成年的少女下手，偷偷掳走一些漂亮的少妇，然后把她们失踪掉。”阿尔弗雷德笑得相当阴冷：“所以我有足够的理由杀掉你，而不会违背我的教义了。”

    托比昂一听急了，爬起来叫道：“别杀我，我是你的父亲，我的一切你都可以继承，无论是魔法协会，还是家族，要比你一个人孤身奋斗强上无数倍。”

    “我是白袍主教，前途远大。”阿尔弗雷德不屑地说道：“一个偏远小国，一个垃圾的魔法协会，一个小贵族世家，就和兽人族的酋长一样弱小可笑，有什么好继承的。”

    “你不能这样，任何神明，都不会鼓励儿子弑杀父亲。”

    “但你不是我的父亲。”

    阿尔弗雷德对着一个玩家抬颔示意了下，然后转身离开。

    视频也就拍到这里。

    托比昂的结局不言而喻了。

    罗兰看完后，吁了口气。

    这种狗血的家族伦理剧，如果拍成电视，是要被观众口诛笔伐的。

    但在游戏中，却显得异常真实。

    或者说，它本身就是真实的。

    根据玩家们的回帖，大部分的人，都是支持阿尔弗雷德杀掉托比昂的。

    毕竟托比昂做的事情太让人恶心了，而且阿尔弗雷德调查过托比昂，后者确实该死。

    但也有些人持反对意见。

    托比昂确实该死，但不应该由阿尔弗雷德下令杀死，毕竟后者是人子，子弑父，怎么都没占道理。

    而罗兰觉得两种说法都有道理，无论阿尔弗雷德选哪种，都是正确的，所以他干脆不参与论坛上的争论。

    然后他拿出了五枚元素核心，放在桌面上。

    这三天，他已经把安斯给的两本书看完了。

    元素领主之所以被精灵族称为舞剑者，无非就是这是一个纯粹的战斗型法师职业。

    所谓的‘剑’，指的是一种元素力量的运用哲学。

    相当唯心的那种，认为元素凝聚的魔法，其实就是武器，而‘剑’只是这种武器的抽象称呼。

    因为所有武器中，就以‘剑’为最高贵。

    当然，这只是大部分精灵族的看法。

    很多组织或者势力，其实都是不认可这种观念的。

    比如说，光明，生命，甚至是德鲁依这三教，都认为锤子最为神圣。

    精灵族认为剑是一种直来直去的武器，并且赋于了剑很多精神层次上的意义。

    比如说精灵高贵当如长剑，品性耿直当如长剑之类的。

    这些东西罗兰很容易理解，毕竟有点类似于武侠剑客的精神。

    而第二本书，则是写了如何使用元素核心，进行元素之力协调，最后改造身体，达到成为元素领主的方法。

    书里说很难……但对罗兰来说，一点都不难。

    要成为元素领主最关键的两个因素是：精灵血脉和几乎到达极致的元素魔力控制能力。

    这两个关键因素，罗兰都拥有。

    ‘魔力掌控’这天赋，可是实打实的，连精灵族都没有。

    按照书中所说，罗兰地面上画了个魔法阵，再将五颗元素核心扔进去，最后利用魔法阵的压力，将所有的元素核心，压榨成一股均匀的混合魔力。

    最后引导到自己的身体中，发造身体的素质，使整个身体对元素魔力的亲和性更高。

    这事情说得简单，但其实做起来非常非常难。

    首先把五种不同的元素魔力混在一起，本来就是件极其的困难的事情，一旦比例有一丝不对，就会爆炸。

    而且还要把它引导到身体里，任何细微的差错，这股临时混合的魔力就会在身体内炸开，整个人的身体都会被撕裂，不死也是重伤。

    但……罗兰很简单就成功了。

