    岳霖快步朝站在玩家中的卢陵走去。

    卢陵身边的玩家目测有三十人左右，这还只是蔚蓝星军校中的一部分玩家。从广播播放的那一刻起，原本散开的玩家就一小团一小团的聚集在一起，卢陵只是挑了一堆人最多的玩家往里靠。

    “有人认识奥星的老师吗？”

    “奥星是哪个学校来着？”

    “咱们学校里藏人了吗？”

    聚集在一起的玩家还是一头雾水，跟没头的苍蝇一样，抓人就问。

    岳霖加快脚步，距离卢陵和卢陵身边的玩家们越来越近。

    十米。

    八米。

    五米。

    岳霖深吸一口气慢慢吐出，调整自己的呼吸，使自己的面部表情看起来不会显得很紧张。

    岳霖露出了刘老师同款，标准化热切中又带着几分虚假的笑容，高声道：“卢陵老师，原来你在这里。”

    刻意中又显得合情合理的表演，瞬间吸引了身边所有玩家，以及一部分NPC的目光。

    卢陵笑着走上前去，大声道：“于普老师，你找我吗？”

    “于普？他是于普！”

    “于普在这里，大家快过来！”

    “你是不是傻，把人都引过来干什么？”

    “你才傻，这个限时任务明显需要多人协作，这马上都要走过场动画了你当其他人看不见呐？”

    在所有人期待的目光下，岳霖和卢陵开始了过场表演。

    “于老师，你是要去登记处取机甲吗？”卢陵问道。

    岳霖点头：“到了6台E级机甲和6台F级机甲需要我去确认。”

    “那我和你一起去吧。”

    “甚好。”

    岳霖和卢陵一齐往远处的机甲存放处走去。

    围观的玩家：？？？

    “这就…演完了？”一个和陆嫣一样热衷于看游戏剧情的女玩家懵了，困惑地挠起了头，“感觉什么都没说呀。”

    “是啊，什么都没有交代也没有嘱咐我们去做什么。游戏任务里不是说他们会协助我们完成限时任务吗？现在任务都开始了，他们怎么完全不搭理我们？”

    “是不是要我们主动去找他们？这个游戏的NPC的智能度都挺高的，可能就算是限时任务也需要玩家主动联系任务相关NPC才可以继续进行。”

    此话一出得到了周围玩家的赞同。

    “我们要不要跟上去？”

    “肯定要跟上去啊，我们现在什么都不知道不找NPC套点情报怎么完成限时任务。我现在还没搞清楚学校里什么时候藏了人呢！”

    “行啦，要我说有任务就不错了。我就没玩过这么邪门的游戏，这都玩了100多天了一个任务都没碰到，连个新手任务也没有。新手指导也什么都不说，问那个小人就说请玩家自行探索，探索个屁，老子探索了100多天连个屁都没探索出来。”

    “跟上，快跟上！”

    很快，岳霖和卢陵后面就跟了几十个难以忽略的小尾巴。

    “左柯和陆嫣已经过去了吗？”岳霖小声问卢陵。

    “广播一响他们就过去了，没有给我们发消息应该一切顺利。”卢陵道。

    左柯和陆嫣的任务很简单。他们只需要在岳霖，卢陵和众位玩家抵达机甲存放处之前，将存放处的负责老师击晕，穿好机甲在那里等待众人的到来。

    哄骗和忽悠玩家的事情由岳霖和卢陵负责，左柯和陆嫣不需要和玩家有任何接触，甚至不需要露面，只需要和玩家们一起零元购提供技术上的支持，最后一起跑路。

    岳霖和卢陵不可能在比赛场地那边当着一众NPC的面给玩家讲解他们编好的游戏剧情，演一段完整的过场剧情。挑战赛中的NPC只会自动忽略有关玩家，任务，NPC等一系列暴露游戏是游戏的话语。岳霖和卢陵不可能做到每一句里都添加屏蔽词，且不被在场的玩家察觉出不对劲的地方。

    就算他们能做到，万一演得正起劲的时候路过一个奥星的学生，看见岳霖高喊一句：“于老师你在那里干什么呢？”

    岳霖和卢陵的这场局就白设了，就凉了。

    把人都引开再演戏是最稳妥的做法。

    从比赛场地到机甲存放处，如果加快脚步走最快只需要4分钟，岳霖丛最佳观看点走到身边，再加上拙劣的演戏耽误了差不多2分钟。卢陵预设的给玩家讲解任务剧情的时间为5分钟，穿机甲从机甲存放处全力跑到武器展览馆大约需要3分钟。

    这样计算下来留给大家攻破机甲展览馆，抢出武器，拯救普吉大师的时间，只有16分钟。

    这16分钟是卢陵精心计算过的，他这几天晚上把蔚蓝星第一军事学院逛得跟自家学校田径场一样熟。虽然没找到据分析肯定藏在军校里的普吉大师，但他搞清楚了军校的防御措施。

    说白了就是全自动化防御，纯靠科技。

    军校驻守的保安处距卢陵观察不到10人，其中只有学校的正门，侧门和后门设有保安象征性的站岗，其余的保安都在监控室里待命。

    军校的安保措施很严密，到处都设有监控死角非常少。根据卢陵的计算，最多16分钟学校就可以做出应对，无论是加派安保人员还是联系当地警局，又或者是直接派老师和学生穿机甲对敌都不是岳霖和在场的玩家可以抵御的。

    不过16分钟也够了，如果16分钟都没法抢出普吉大师的话再多给一个小时也白搭。

    军校内有不低于70名玩家，70多架F和E级机甲，一架改装过的装有B级能量抢的D级机甲，再加上卢陵，陆嫣和左柯这三个跟开了挂一样的以一敌十的战斗力。这阵容，组成一个小队拉去星际战场打虫族都够了，更不用说只是抢劫一个区区地方军校的武器展览馆。

    “到时候的戏是你演还是我演？”当了很多年老师从未当过一天演员的岳霖，临到正式演出了突然有些紧张。

    “主要由我负责，你补充说明就行。”

    “如果真的有玩家找出普吉大师，最后那场戏你一定要演好。”卢陵小声道。

    “放心，最后那场戏我肯定没问题。”岳霖偷偷瞄了后面一眼，发现后面的玩家离他们还挺远，“我们都快到了他们怎么还不上前搭话？”

    “到了再演更好。”

    两人不由得又加快了脚步，机甲存放处的建筑就在前方，走过前面的路口岳霖就看见建筑的大门。

    他们的飞船就停在大门门口，很显然臭肉根本就没有按照岳霖给他的定位停船。陆嫣和左柯都在机甲里，飞船武器库里的7架F级机甲和7架E级机甲以及岳霖的那架改装过的D级机甲都呈一字排开，整齐摆放在飞船正前方，看着非常壮观。

    原本负责登记的老师不知去向。

    “没被发现吧？”卢陵问道。

    “没。”左柯的机甲动了动，“我可是严格按照你说的躲开监控打晕的负责老师，人也挪到一边去了，有飞船在这挡着不会被发现的。”

    卢陵点头，转头对岳霖道：“你先进机甲，剩下的交给我。”

    岳霖立刻走向自己的机甲，转身的那一刻看到了跟着自己过来的玩家数量直接被吓了一跳。

    不知道是在夸刘老师有本事还是该说这群玩家太天真，跟着岳霖和卢陵过来的足足有80多号玩家，挤在一块近看就是乌压压的一片，直接让岳霖梦回带学生去郊游的时光。

    岳霖钻进机甲，把舞台交换给卢陵。

    卢陵扭头，路人脸上出现丰富的戏剧表情。

    一张口就是夸张的语气。

    “各位勇士，你们就是地球人冒险协会派来援助我们解救普吉大师的人吗？”

    “是的，我们都是！”玩家们震声道。

    进游戏100多天，晕头晕脑的至今也没怎么玩懂挑战赛的玩家们遇到所谓的限时任务，就跟久旱逢甘露，他乡遇故知一样，别提有多激动了。

    如果说刚跟来的时候还有一些玩家心中存疑，觉得这个任务是不是有点危险，值不值得去做，要不要参与，协助他们的NPC就这么几个靠不靠谱。当卢陵这一句标准的NPC发任务话语一出，那些尚存理智的玩家们脑中的理智顷刻间荡然无存。

    只剩下10个大字加两个感叹号。

    我要做任务！

    我要过剧情！

    对于打游戏的玩家而言，这世上还有什么是比做任务更重要的事情？

    在任务面前，好看的NPC小姐姐都可以暂时放到一边。

    “请各位勇士不要激动，声音小些，现在时间紧迫我就长话短说了。”

    “我不知道各位勇士在潜伏进来之前知不知道这件事情的详情，也不知道各位在这十几天的时间里有没有打听到普吉大师的下落。”

    “普吉大师原本是我们奥星赫赫有名的武器制造大师，几年前普及大师突然不知所踪。经我们多方打探，才发现普吉大师原来被中心星域一财团胁迫，囚禁在蔚蓝星第一军事学院内。”

    “奈何我们奥星这两年势弱，无法打听到更详细的消息。就在我们绝望之际你们地球人冒险协会找到了我们，告诉我们你们协会会派出精锐潜伏进蔚蓝星第一军事学院卧底打听普吉大师的消息。”

    “我原以为你们协会最多派出十几位精锐，没想到居然有这么多勇士协助我们完成这次极其危险的解救行动。为了感谢各位勇士的付出，我们奥星为所有参与这次行动的勇士准备了丰厚的奖励，如果你们能帮助我们顺利解救出普吉大师，我们将会赠予解救出普吉大师的勇士一张A级机甲图纸作为感谢。”

    “为了使这次行动更顺利更安全的完成，行动全程我们4人都将陪伴在众位身边帮助你们一起完成解救，这外面是全新的E级机甲和F级机甲，仓库里还有多架各军校存放的机甲，请各位勇士迅速挑选好机甲，我们将和你们一起战斗。”

    说完卢陵就迅速钻进离他最近的F级机甲，一副待命的样子。

    在场的玩家大部分都只能驾驶F级机甲，只有少数几个才能驾驶E级机甲，仓库内外的机甲数明显不够，僧多粥少。

    反应快的玩家在卢陵说完的那一刻就冲向离他最近的机甲，先抢先得，为此还有几个玩家当场翻脸为了一台机甲厮打起来。

    更多的抢不到机甲的玩家只能把问题抛给岳霖，虽然刚才给他们进行任务解说的是卢陵，但他们又不知道卢陵叫什么，就只能问出现在先前的广播中的岳霖。

    “诶，那个……”

    “那个于普，机甲不够怎么办呐？”

    “是啊，我们千辛万苦冒着生命危险潜伏进来帮你们完成解救任务，你们怎么都不备齐需要的机甲呀？”

    玩家们已经迅速进入角色。

    岳霖：……

    岳霖反应也很快：“很抱歉各位勇士，我们事先并不知道你们协会派出了这么多位精英，所以没有准备足够的机甲。”

    “那怎么办呐？”有玩家不满的大喊。

    “很抱歉，机甲的问题需要各位勇士自行想办法解决，我们将协助你们完成任务。”

    玩家：……

    “别气，习惯就好，任务NPC都这德行。”边上的玩家连忙安慰。

    “靠，现在怎么办？小树咱们得想想办法啊，总不能好不容易碰上限时任务，因为没有机甲都没办法参与吧。”

    “还有没有哪里可以弄到机甲呀？”

    “我记得训练场里不是有几十架机甲吗？”

    “老师办公室里也有！”

    “安保监控室里也有！”

    “抢训练场里的吧，训练场里的多。”

    “来得及吗？这任务就限时半个小时，现在都过了多久了？真是奇了怪了，这个限时任务怎么都没有个时间提示啊？”

    卢陵贴心地道：“本任务距离结束还有20分32秒。”

    “抓紧抓紧，没抢到机甲的兄弟们现在跟我去训练场！训练场离这近有很多机甲，还有17分钟任务就结束了！”一个有主见的玩家振臂一呼。

    此时，抢到机甲的玩家都已经进入机甲，极个别非常有主见，且有一些小心思，也有可能是知道一些别的玩家不知道的小道消息的玩家已经悄然离开这里，前往他们觉得可能是普吉大师的藏身之处独自营救。

    大多数抢到机甲的玩家还是待在原地，想看看NPC们能不能再给些提示。

    “左柯，你协助没有机甲的勇士们去训练场抢夺机甲。”卢陵高声道，左柯的大锤无论是砸门还是拆墙都非常好使。

    “好！”左柯早就迫不及待了，跑进飞船里面装作从里面拿大锤的样子拿着大锤出来，跟在没有机甲的玩家后面，一路保护他们。

    还有19分钟，一切都在按着卢陵的机甲进行。

    “各位勇士，蔚蓝星军校很快就会发现我们的行动，为了大家的安全，请负责解救的勇士自行去解救，其余的勇士随我们去武器库，只有破坏掉武器库才能为营救的勇士们争取更多的时间。”卢陵高声道。

    “好！”不明所以的玩家们盲目附和。

    有的玩家一边兴奋一边没怎么反应过来，问边上人：“咱们这任务算多人任务还是单人任务，是只有提交普吉大师的人才能领取奖励，还是我们都有奖励？”

    “刚才那个 NPC说任务详情的时候你是不是走神了，他不是说了吗？只要参与就有奖励，找到普吉大师额外再奖励一张A级机甲图纸！”

    “哇塞，那岂不是发财了？冲冲冲！”

    岳霖这边的动静已经惊动了看比赛的人们，跟随岳霖离开的玩家不在少数。八十多人突然一下都跑了，得亏现在还属于吃午饭的时间，这才没有在第一时间引起大家的怀疑。

    比赛期间机甲格斗训练场是关闭的，玩家想要闯进去就只能拆门拆墙。拆门拆墙，不可能躲开监控，左柯也没想着躲开监控。

    零元购已经开始，无论是抢机甲格斗训练场还是抢武器展览馆，主要监控室里的人不是瞎子他们都能看见。

    会场上，原本在安心看比赛的刘老师突然接到了来自安保队长的电话。

    “什么？我们的学生正在砸机甲训练场的门？”刘老师一时控制不住情绪直接惊呼出声。

    “对，而且都是你招进来的那批人！”安保队长的语气非常不善，强忍着才没有破口大骂，“为首都不知道是哪个，正拿着一把大锤砸门。我已经让安保队的人驾驶机甲过去了，如果到时候他们反抗就不要怪我的人将他们当场射杀了。”

    刘老师沉着脸往外走，一边走一边小声道：“他们有机甲吗？”

    “只有拿大锤的那个人有。”

    “如果反抗全部射杀。”刘老师看了一眼正专心看比赛的众人，“不要惊动其他人，人不够就派安保型机器人。他们都是黑户，杀了也没关系。”

    保安队长一愣，没想到刘老师比他还狠：“没…没这个必要吧，可能只是学生骚乱。”

    “我说了，他们都是黑户算不上学生。”刘老师语气变得极为不善，“今天发生的事情已经够多了，训练场那边的事情一定不要惊动比赛场这边，若是这件事情影响到比赛，被其他学校的人知道了我们都没好果子吃。”

    话音刚落，校内突然警铃声大作。

    警报声在整个军校范围内响起，刘老师脸色大变，连带着电话那头的保安队长也有些惊慌无措，不顾电话另一头的刘老师慌张地看起监控。

    “警报，武器库正在被人攻击，警报，武器展览馆正在被人攻击。”

    “有人在攻击武器库！”保安队长看见监控已经慌乱到破音，扯着嗓子大喊，“人呢？人呢？全部给我去武器库，把所有的机器人都给我派到武器库去！”

    “有多少人？有多少人在武器库那边？那些人都是从哪冒出来的，你不是一直待在监控室里吗？你们安保队是干什么吃的？怎么可能会有人在攻击武器库？！”刘老师对着光脑大吼。

    “我tm怎么知道！”保安队长一声怒吼，“武器库那边突然一下子钻出30多台E级和F级机甲，我tm怎么知道从哪出来的？”

    “妈的，那群人是去抢展览馆的武器的！”

    听保安队长这么说，刘老师的神色稍微有些缓和：“那就好，展览馆的防护罩都是特制的，没有B级的能量枪根本打不碎，再多E级和F级的机甲都没用。”

    “有一架D级的。”

    “D级的也没用。”

    光脑那边突然没声了。

    刘老师顿时有了不好的预感。

    “楚老师？”

    “楚雄飞！”

    “姓楚的发生什么了？你刚才不是声音还挺大的嘛，说话呀！”

    楚雄飞咽了口口水，盯着监控画面，艰难地道：“玻防护罩……”

    “碎了。”

    .

    与此同时，岳霖从展示柜里一把抓住太格剑。

    展览柜的防护罩比他想象中的要脆，一开始岳霖以为展览柜的防护罩号称只有B级及B级以上的能量枪才能打碎，至少得连打几枪才能碎。

    这一个展览馆里70多个防护罩，岳霖都怕他的机甲能量不够打，毕竟也留点能量防身。

    谁成想防护罩这么脆，一枪就碎了。

    岳霖如法炮制，将另外三个有名字的武器的防护罩打碎，将武器取出。名为昼的黑色长鞭交给陆嫣，太野剑给卢陵，左柯还没过来，重锋岳霖就先替他收着。

    此时的展览馆内已是一片混乱。

    馆内有十几架机甲，馆外也有十几架机甲，展览馆隔壁武器库的墙已经被岳霖轰出来一个可供机甲进出的口子，现在每个人手上都有武器。

    刀枪棍棒斧钺钩叉，各色的武器，各色的武，到处都是机甲和安保型机器人，能量枪四处乱射。这里的安保型机器人所使用的子弹都是特制的，子弹的威力远不及能量枪，但比一般的子弹杀伤性要高，对机甲能造成少量伤害。

    只要子弹足够密集，就有打穿机甲的可能。

    混战之下不少玩家都上头了，一枪能量枪打出去不一定能打到镶嵌在墙体内的能量炮和在地上到处乱窜的机器人，但有极大概率会打到离他较近的队友。

    短短两三分钟，岳霖已经看到不下5个不幸被身边队友击中的倒霉蛋。

    展览馆内的空间本来很大，挤进十几架机甲之后就显得很小，岳霖一边躲闪能量炮，一边把各个防护罩轰烂，趁着身边的玩家不注意将防护罩里的武器拿起扔进背包里。

    混战之中，大家早就分不清谁是玩家，谁是玩家冒充的NPC。也就岳霖比较好认，因为只有他是D级机甲，也只有他的能量枪才能轰烂防护罩。

    第四次在躲闪能量炮的时候撞到玩家，岳霖意识到展览馆内的玩家太多，只会影响他们清除墙体内能量炮的效率。

    不是每个玩家都能有陆嫣，左柯那样的身手，即使现在已经是游戏中期，军校内也不乏有一部分身手只比岳霖好上一些的玩家。

    岳霖抬手想要瞄准右前方的能量炮，视线却被前面的机甲阻挡。

    陆嫣朝墙角的安保型机器人挥舞鞭子，啪啪作响，鞭子却打在了被同伴撞到的机甲身上。

    “各位勇士，这里面太危险了，清除展览馆内的安保系统的任务交给我们，请你们去外面阻拦援兵！”岳霖高声喊道。

    没有人理他。

    就像是一场无组织无纪律的帮战，任凭指挥官喊破嗓子，帮众们还是各打各的，没有一个人按指挥形式，家都快被偷了也不管。

    “岳…于普，这样不行呐，我的鞭子10鞭有9鞭都甩不到目标，全打自己人身上了。”陆嫣有些急了。

    卢陵挥舞着大砍刀将面前的机器人劈成两半。

    “还有7分钟，军校这边支援的人应该快到了，里面的人直接踢出去。”卢陵说完就亲身示范，把离他最近的机甲往外踹。

    卢陵这一脚威力惊人，直接把面前的机甲踹飞了，连带着撞到前面的机甲，两台机甲一起踹出展览馆。

    踹完卢陵才大喊：“各位勇士，里面太危险了，各位勇士，这里面太危险了，清除展览馆内的安保系统的任务交给我们，请你们去外面阻拦援兵！”

    陆嫣有样学样，冲到门口对着想进来的机甲就是一脚，踹完再喊：“各位……”

    还没喊完，对着另一个想进来的又是一脚，“各位……”

    “各位……”

    一脚。

    “各位……”

    直接推出去。

    “各位……”

    一鞭子抽出去。

    在陆嫣和卢陵的快速清人下，展览馆内的机甲数以肉眼可见的速度少了下来。馆内不再拥挤，岳霖想射击能量炮的时候也不会出现被阻挡视线的情况。

    不幸的是，由于馆内人数下降，岳霖这个唯一可以快速，高效，准确清理能量炮的D级机甲就显得格外显眼。

    各个方位的7台能量炮在后台人员的操作下一齐对准岳霖，卡着时间连续发射。如果不是岳霖在穿越前的三届挑战赛中练就了非凡的逃命技术和反应能力，他只怕要和其他反应不及的玩家一样，在砰的一声巨响后机甲碎裂，鲜血直流，然后消失在原地。

    岳霖一边躲闪能量炮，一边抓准机会射击能量炮，同时还要射击防护罩把他看得顺眼的机甲武器收入囊中。在搜刮完大半展示厅内的机甲武器，岳霖觉得他们已经超份额完成本次计划的任务后，才惊觉左柯居然还没来。

    “还有几分钟？”岳霖已经有点晕了。

    “五分钟。”卢陵仍在精准掌控时间。

    “左柯呢，他怎么还没过来？”

    “是不是在外面？”陆嫣朝外看了一眼，险些被能量炮击中。

    “不在外面。”卢陵果断朝门口走去，“先出去。”

    三人离开展览馆，此时展览馆外只剩11架机甲，刨去少数几架打着打着就自行离开的机甲，短短十分钟大家就伤亡过半。

    还存活的都是些颇有身手的玩家，能够灵活躲闪能量炮的攻击，也能准确快速撕碎源源不断的机器人，满地的机器人碎片就是大家的战果。

    “军校的援兵有没有过来？”卢陵抓住离他最近的机甲问道。

    “没，一个人都没来，来的全是机器人。哎哟，哥们你身手不错呀，你哪个游戏练的？”看得出来，这个玩家已经打晕了头。

    卢陵没理他，跑到岳霖身边一刀劈碎在岳霖后面对着岳霖的后背疯狂射击的两台机器人，道：“左柯他们应该是在路上遇到军校的人，被缠住了。”

    “我们要不要过去救援？”岳霖转身给了墙上的能量炮一枪。

    “剩下的玩家应该指挥不动，要去只能我们去。”卢陵表示问题不大，“还有三分钟，等到两分钟广播的时候左柯还没有来我们就冲出去。”

    “广播？什么广播，你还有广播？”

    “为了防止玩家过于上头的广播。”

    “啊？”

    “限时任务【拯救大师普吉】距离结束还有三分钟，请各位玩家抓紧时间完成任务。”

    好家伙。

    广播一响，原本打得激烈以至于过于上头，忘记这场混战的初衷是什么的玩家们瞬间清醒，乱砍乱杀的动作也缓慢下来。

    “有人找到普吉了吗？”

    “有人去找普吉了吗？”

    “谁知道普吉在哪儿啊？”

    “该不会任务失败不给奖励吧？”

    “风哥嘞？我记得他说他知道普吉在哪，你们谁知道风哥去哪了吗？”

    “不知道，我好像从一开始就没看见他。”

    “他去训练场抢机甲了吧。”

    “不对，风哥一开始就抢到机甲了，他和我一起抢到的。”

    “训练场的那群家伙去哪儿了？”

    “限时任务【拯救大师普吉】距离结束还有两分钟，请各位玩家抓紧时间完成任务。”

    “艹艹艹，任务快要结束了怎么还没人找到啊？”

    “玛德，不会这次白干吧？”

    幸存的11名玩家开始慌了。

    岳霖和卢陵对视一眼（虽然在机甲里互相看不见对方的眼神），准备向训练场方向跑去。

    就在岳霖准备去武器库前拉还在清理机器人的陆嫣一起撤退的时候，一声熟悉地大喝响彻整片场地。

    “各位勇士，距离任务结束只有两分钟了，还没有人找到普吉大师吗？”左柯举着大锤拖着一瘸一拐的右腿闪亮登场。

    都打成这幅模样了还不忘给自己加戏。

    左柯身后是十几个同款缺胳膊少腿一看战况就很激烈的机甲。

    玩家们都有些无措，既着急又生气，就怕自己忙活了这么久一点奖励都捞不着。

    “谁去找普吉了呀？都有谁去找普吉了，就没人知道吗？”

    玩家们急到都不管满地的机器人了，任由他们往自己身上打子弹，反正一时半会儿又打不穿。

    “限时任务【拯救大师普吉】距离结束还有一分钟，请各位玩家抓紧时间完成任务。”

    “各位玩家，距离本次任务结束还有一分钟。如果在一分钟之内还没有人找到普吉大师并交给我，我只能很遗憾地宣布这次限时解救任务失败。”岳霖已经准备好开溜了，“一旦任务失败，我们大家都将面临严峻的……”

    话还没说完，原本矗立在武器展览馆和武器库之间的巨大雕像突然轰然倒塌，一架看起来比较新的E级机甲抱着一个手上拿着几张纸的头发花白的老头，在烟尘中显得无比耀眼。

    就像加了朦胧的特效一样，每天都一样的阳光透过烟尘照在机甲和老头的身上就像加了一层聚光灯特效。机甲在所有人的注视中，抱着努力想要挣扎却又不知道该如何挣扎，脸上写满了迷茫和无措的老头，一步一步。犹如舞台中心的主角一般走到岳霖面前。

    岳霖都懵了，心想这是个什么剧情，剧本上没写呀。

    哪里来的演员乱加戏。

    机甲停在的岳霖面前。

    机甲把老头递给岳霖，见岳霖不接，机甲就把老头放在地上。

    “交任务。”机甲里的人道。

    岳霖看了看地上的老头，反应了几秒才反应过来，眼前的这个比他还要懵逼的老先生可能就是传说中的普吉大师。

    见岳霖还没反应，机甲里的人有些疑惑：“不是还有一分钟吗？我是听见提示觉得时间不够才把石像打烂出来的，应该没超时啊。”

    “是的，我只是在确认。”岳霖终于反应过来了，从背包里随便掏出一张他之前在混乱星球上刷机械师经验的闲暇之余，自己照着F级手枪图纸画的一张手枪局部废物图纸，递给这位大佬玩家。

    由于岳霖在手绘图纸的时候出现了一些误差，导致他画出来的图纸连F级手枪图纸都不是，左柯看图纸时的显示是【？？？？？？图纸】，他看图纸时的显示是【一张无效的手枪局部图纸】。

    虽然很废物，但真的让人看不出来究竟是个什么玩意儿，绝对的行骗利器。

    幸运玩家如获至宝的接过图纸，双手捧着，即使看不懂也如痴如醉地看着。

    “这就是传说中的A级机甲图纸吗？”幸运玩家激动得双手颤抖。

    “牛逼！”

    “不愧是风哥，居然能在最后一分钟找到普吉大师。”

    “哇，真的是A级机甲图纸，风哥这次要起飞了。”

    “风哥牛逼！”

    围观的众位玩家们捧场极了。

    “剩余奖励我们奥星会在24小时内发放给各位勇士。在此，我非常感谢各位勇士在这半个小时内所付出的努力，是你们的勇敢和坚毅帮助我们解救出普吉大师，从今天起奥星将会是各位勇士的朋友。”

    “请各位勇士速速离开这里，蔚蓝星的追兵很快就会到来，希望我们有缘再会。”

    岳霖冲找到普吉大师的玩家深深鞠了一躬，捞起还坐在地上懵逼的普吉大师拔腿就跑，卢陵几人紧随其后掩护岳霖。

    面临着无比娴熟无比潇洒的一跑，把在场的其他玩家都跑懵了。

    “等等，我们是不是也该跑？”

    “回宿舍吗？”

    “你是不是傻？我们都快把这拆了还能回宿舍？肯定是离开这里跑路啊！”

    “对对对，军校是不能待了，赶快跑！”

    “风哥，你要去哪？我们和你一起！”

    就在其他玩家还在商量要往哪里跑的时候，岳霖几人已经目标明确，撒开脚飞奔，在短短两分钟之内就跑回飞船停靠点。

    训练场和武器库的大乱使得蔚蓝星军校根本就没有注意到机甲存放处其实才是第一个被抢的，一切都发生得太快了，从开始到结束只用了短短16分钟的时间。

    军校那边的援兵也被左柯带领的几十号人第一时间拦截，一艘刘老师提前打好招呼，停靠在武器存放处边上从头到尾都没有挪动过的飞船，根本无法引起军校方面的注意。

    飞船的舱门大敞着，臭肉蹲在舱门口忠心耿耿地等众位老大，见岳霖几人回来狂喜，让开道来让岳霖四人快速上船。

    随着最后面的左柯跳上船，舱门关闭，飞船立刻启动跑路。

    被强行解救出来的普吉大师还在懵逼。

    岳霖从机甲里钻出来，回想起刚才半个小时内发生的事情只觉得绝后余生，长舒一口气，把刚刚在展览馆抢来的各色武器全都从背包里拿出来堆放在地上，太格剑放在最上面。

    “真是绝了，那群玩家真厉害，普吉大师居然真的被他们找到了。”

    “老大，我们现在是回混乱星球吗？”臭肉问道。

    “对。”岳霖点头。

    联邦星球是不能再呆了，就算蔚蓝星一时半会反应不过来是谁做的，等到时候一排查傻子都能猜到是他们搞得鬼。

    身份信息是假的，但脸是真的。

    经此一役，岳霖几人只怕要在联邦星球大放异彩，声名远扬，声名狼藉，恶名昭著。

    普吉大师看着地上的太格剑，稍微清醒了些。

    “这是……我的太格？”普吉大师虽然没搞清楚状况，但他认得自己亲手打造的宝剑。

    “老岳，咱们这一不小心真把普吉大师救出来了，他该怎么办呐？总不能跟我们一起回去吧？”左柯凑到岳霖边上，用只有耳背的普吉大师听不见的声音小声嘀咕。

    任务太超额完成也是烦恼。

    普吉大师把岳霖，左柯，卢陵，陆嫣和臭肉依次眯着眼睛看了一遍，确定自己不认识这些人，放下手中的纸，一脸疑狐。

    “你们…是奥星的人？”

    “不是。”众人异口同声。

    “那你们是什么人？”

    岳霖看向左柯，左柯看向陆嫣，陆嫣看向卢陵，卢陵看着普吉大师。

    “我们是星盗。”

    普吉大师：？？？

