    洛晨曦抿了抿唇，没有继续跟他争论下去。

    穆亦辰的脸色这才转好了一点，再次看向站在门边的局长。

    “这种计划根本不可行，我不能答应，你们还有什么别的计划？”

    “这个……这个……”

    局长抹了一把额头上的冷汗，心中叫苦不迭。

    在他看来，再也没有比让洛晨曦做诱饵更好的办法了，从绑匪提出的条件就可以看出对方有多恨这位洛小姐。

    只要她肯配合，营救行动的成功率就能提升一大截！

    而且，警方肯定也不会让她孤身犯险，会提供严密的保护，说实话，风险并不大。

    但他怎么也没想到，洛晨曦竟然是穆大少的太太，穆家的大少奶奶！

    看穆大少对太太这么紧张的样子，想要劝说他同意这个计划，应该是不可能的了……

    “穆大少，我暂时没有更好的计划，必须先回去商量一下。邮件上写了，可以给你们七天时间考虑，至少这段时间，白二少和方小姐应该不会有生命危险……”

    穆亦辰拧起眉，冷冷地扫了几个警察一眼，还是挥了挥手，让他们走了。

    局长躬身弯腰，态度恭敬地朝后退。

    一直到走出房门，才松了口气。

    一阵风吹过，忽然感到一阵凉意，原来，背后的衣服都已经被冷汗浸湿了。

    几个警察凑了过来，都是一脸紧张忐忑。

    “局长，这两位先生到底是什么人？看他们长相，都是东方人吧？你怎么怕成这样？”

    “是啊，这种案子，我们也不是第一次碰到了，不就是个富家少爷被绑架了吗？毕竟是外国人，就算有钱，也没必要这么害怕吧？”

    局长本来就心情不好，听到这些话，顿时气不打一处来。

    反手就是一个耳光，抽在了一个下属脸上。

    “愚蠢的废物！都是你们惹出来的事情，还敢说这种话！东方人又怎么样？你们怎么会知道，东方有些神秘的大家族，在世界各国都有影响力！那两位大少爷背后的家族势力，不是你们能想象的！”

    他想了想，越想越气，“我上次说什么了？让你们好好处理白小姐失踪的案子，你们呢？竟然还敢给我拖延，惹出这么大的事情！都不想活了？！”

    下属捂着被打肿的脸，这才意识到事情的严重性，急忙辩解，“我们不是没查啊！但是……”

    “少给我但是！快回去继续调查那帮杂碎的踪迹！这次的事情要是解决不了，别说你们了，就连我都完蛋了！”

    ……

    房间里，只剩下了三个人。

    贺谨思转头看向穆亦辰，“你说……这帮警察真能查出什么来吗？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“相信他们还不如相信世上有鬼！一群废物！”

    “那……接下去怎么办？我已经派人在追查洛晨心他们的下落了，但是，光知道下落也没用，关键是要把世勋和方小姐毫发无伤地救出来，就怕这帮亡命之徒被逼急了会撕票！”贺谨思神色凝重。