    光明寺方丈！

    听到远处传来的声音，陆天龙精神顿时一震。

    急忙扭头去看，就见之前曾经传给他佛语法咒的光明寺方丈盘膝御空而来，周身环绕点点金光，仿佛神佛一般。

    因为他的出现，圣殿总殿主也暂时停止攻击，跟其他人一起看过去。

    很快，那光明寺方丈已经来到战场边缘。

    “阿弥陀佛，各位施主，贫僧有礼了。”

    光明寺方丈人在半空之中，双手合十放在身前，微微点头朝着前方的几人施礼。

    “光明寺方丈？你来做什么。”

    圣殿总殿主表情冷漠，直接认出他的身份，冷声开口问道。

    “贫僧此来，是想挽救这场浩劫。”

    “冤冤相报何时了，各位施主，听贫僧一句，放下屠刀，立地成佛……”

    光明寺方丈转向圣殿总殿主，再次微微低头道。

    “哈哈哈哈！”

    “这么说，你也是反对我一统苍穹之境了？”

    圣殿总殿主发出狂笑，目光接着变得阴森起来。

    放下屠刀，是让他不要再对龙域祖龙和荒屠出手。

    立地成佛，则是让他放弃一统苍穹之境的想法。

    但，这怎么可能！

    “我不想与你废话，你若是想要跟他们一起，那就直接来！”

    圣殿总殿主深吸一口气，双眼之中杀意更浓，现在苍穹之境群雄并起，大多都已经突破到了虚空巅峰的层次。

    唯有他，已经抢先一步突破了虚空界，到达半圣之境。

    现在是他一统苍穹之境的最好时机，否则等到其他势力的领袖同样突破，到时候便能够有人与之对抗，想要再一统苍穹之境那就难的多。

    所以他心中已经打定主意，谁敢拦他，他就杀谁！

    杀到无人敢阻拦为止！

    “老和尚，你也不要跟他废话了，他冥顽不灵不会听你教化的。”

    另一边的龙域祖龙淡淡开口道，趁着这难得的时间，他正在全力调息，努力恢复消耗的力量。

    “对，老和尚，你站到一边去！”

    荒屠也是直接开口，不想再让光明寺方丈浪费口舌。

    在苍穹之境中，光明寺算是个比较特殊的存在，处于半隐世状态，始终处于中立，一直以来从不参与宗派之间的争斗。

    “我不能退。”

    光明寺方丈却摇摇头。

    “我若一退，苍穹之境将会尸横遍野血流成河。”

    可以想象，圣殿总殿主要一统苍穹之境，必定会遭到别人的抵抗，到时他会以强悍实力直接碾压所有反对的人，苍穹之境真的会彻底大乱。

    “那你就跟我们一起，直接废掉他，也算是替天行道积善缘！”

    荒屠大声开口道，他跟龙域祖龙明显不是圣殿总殿主的对手，若是加上一个光明寺的方丈，或许能有一战之力。

    对面圣殿总殿主表情微变，他并不知光明寺方丈的具体实力，可料想也应是虚空巅峰。

    虽然他并不惧怕，但传说光明寺力量诡异，在不知道对方底细之前，若是能够让他保持中立，那自然最好。

    所以略微沉思之后，他转身对着光明寺方丈冷冷开口：

    “光明寺方丈，我知道你从不参与宗派争斗，这次我也不难为你。”

    “只要你退后，不参与这件事，我保证就算一统苍穹之境后，仍然保持你们光明寺现在的状态，由得你们脱离世俗外。”

    “阿弥陀佛！”

    光明寺方丈却是微微摇头，“我刚才说的很清楚，我不能退，不能看这苍穹之境沦为地狱。”

    他的态度同样坚决，努力劝说众人停止战斗，可若是不行，看他也是要尽全力阻止圣殿总殿主野心得逞。

    “那就不要废话！”

    圣殿总殿主也失去了耐心，虽然稍微有些忌惮光明寺方丈，但也无所谓，以他高一个层次的实力，收拾三个虚空巅峰的敌人也十拿九稳。

    “唰！”

    话音刚落，他双手快速舞动，身后圣链在半空之中甩动，引发天地震动，天空中乌云滚滚雷声不断，场面骇人。

    “唰唰唰！”

    接着，只见他双手一甩，那圣链虚影瞬间绷到笔直，周围空间一阵扭曲，竟然一分为三！

    圣殿总殿主，要力战三人！

    “阿弥陀佛，既然施主顽冥不化，那贫僧只好降妖除魔，去鬼魅无常……”

    光明寺方丈再次双手合一，说完你这句话之后，一句句隐晦的佛语从他嘴里吐出。

    令人感觉诡异的事情马上发生，光明寺方丈念出来的佛语字符，竟然在半空之中凝聚成形，闪烁点点金光。

    他念的速度越来越快，天地之间的佛语字符也是越来越多，就像是夜间天空的繁星一般。

    接着，不等众人反应过来，那漫天佛语字符突然朝着圣殿总殿主身后的圣链而去。

    圣链咆哮，想要将这些佛语字符击破，但佛语字数实在太多，简直数不胜数，就那么漫天遍野的涌上去，直接将圣链环绕在了其中。

    接着，那数不清的佛语字符开始围绕圣链急速旋转起来，由点连成线，由线连成面，竟然仿佛一圈金纸一般，直接将那圣链包裹在了其中。

    无尽威压传来，那刚才一分为三的圣链，竟然一时控制不住，直接又被压缩成了一条！

    “该死！”

    圣殿总殿主脸色一变，没想到这光明寺方丈的力量果然诡异，那神奇的佛语字符，似乎对圣链有特殊的压制作用，此时竟然被暂时禁锢。

    他冷笑一声，双手挥舞，圣链隐隐发出一声咆哮，接着开始释放强悍力量，猛地朝着四周摇摆，企图挣脱佛语字符的控制。

    但佛语字符力量神奇，那圣链一时间竟然摆脱不了。

    所有人看的目瞪口呆，甚至连龙域祖龙和荒屠都是满脸惊讶。

    圣殿总殿主的圣链，那可是远古神器，异常的强悍，刚才就算是他们两个人联手，都稍稍处于下风。

    现在这光明寺方丈一出手，仅凭一人之力，竟然就直接困住了圣链！

    “两位施主，这已经贫僧极限，其他的，只能交给你们了。”

    光明寺方丈声音传来，他拼尽全力暂时禁锢圣链，只能依仗荒屠和龙域祖龙两人对付圣殿总殿主。

    “好！”

    荒屠和龙域祖龙反应过来，精神都是一振，大声回应道。

