    长云子，截教外门弟子。

    这个名字在截教之中还是小有名气的。

    但是在截教之外没人认识也是很正常的事情。

    毕竟定光仙本身就是截教内门之中最没有存在感的一个的，而长云子之所以小有名气，是因为他经常向别人提起他的表哥，因此在身边也有一批记名弟子作为簇拥。

    上一次整顿门规的时候，长云子应当是得到了定光仙的警告，并没有敢闹出幺蛾子。

    石矶娘娘的一张冷脸或许是“假”的，但无当圣母...是真得会要人命的。

    别说是几个有点跟脚的外门弟子，就算是他定光仙做了错事犯在了无当师姐手中，怕是也逃不过门规的处罚。

    长云子终究是嚣张习惯了的，低调了许久的他早就憋不住了，一般狐朋狗友汇聚在一起，闲谈之中确定了无当圣母闭关修行，从而推测出销声匿迹的石矶娘娘大抵也是如此之后，便安耐不住一颗骚动的心。

    十多年前，他就想要对玉芝仙子动手了，若非表兄的警告，他恐怕已经得手了。

    这一次他兴致冲冲的去寻玉芝仙子，却发现玉芝仙子竟然同一个人族相依相偎在一起，这能忍？

    必然是不能的，一怒之下大打出手，人族武道确实有点儿东西，自己险些就不是对方的对手，掏出表兄赠予自己的法宝，眼看就要将对方制服的时候，却不料对方还藏了一手，他竟然是魔道中人！

    好家伙！

    竟然看走眼了。

    然后差点被对方打死，变成本体之后才侥幸逃脱，保命神通“狡兔三窟”，永远的神。

    除魔卫道，乃是吾辈修士使命，义不容辞！

    养好伤的长云子聚集起了自己的好友们，前来人族讨伐魔道，说不定还能以此名扬天下。

    但万万没有想到，人族竟然如此不识抬举，自己是好心好意前来帮他们，可有他们竟然不是好歹，不仅不将人交出来，甚至好要庇护此人，与自己为敌。

    这是什么行为？

    自己可是截教外门弟子，与自己为敌不就是同截教作对？

    同截教作对，岂非就是不将圣人放在眼中？

    此乃大罪！

    而且人族行为恰恰也说明了他们对此人修魔道的事情是心知肚明的，最起码人皇与帝师煅是知道的，对此长云子丝毫不慌，魔道人人得而诛之，人皇庇护魔道是站不住脚的...自己已经立于了不败之地。

    长云子心里想得很好，但是他的“大义”还没有翻出来，就被那个拐跑了玉芝仙子的人族一顿“炮轰”，怼得自乱阵脚。

    尤其是对方请人皇出手探查时，长云子心中有一些慌乱，因为他竟然发觉对方身上的魔道气息竟然消散一空！

    这怎么可能？

    魔道，一旦沾染上哪儿有那么容易舍弃？

    会被纠缠一辈子的。

    反而是道，说丢掉，确实能丢掉。

    据说元始天尊坐下弟子，玉泉山金霞洞的玉鼎真人便舍去了自己的修为，此时此刻正以一介凡人的身份游历洪荒。

    离大谱。

    就是个疯子，明明就差一步就能够证道大罗了，忽然说自己道不对...要从头重新证明一下。

    也不能说是不对，准确的说是他发现了更好的解题思路，亦或者是修行这道题的最优解...

    长云子不理解，若自己只差一步就能迈过大罗这道坎儿，做梦都能笑死。

    修士为什么会走歪门邪道？

    无非是正道一眼望不到头，小路似乎能够弯道超车。

    亦或是在他们的修行之路上，大路的正前方竖起了一道“此路不通”的牌子，让他们不得不另谋出路。

    长云子显然是前者，只要按部就班的修行，修行上个数万年也不是没有机会...但是人心浮躁，尤其是截教的修士，能够踏踏实静下心来打磨境界的，实在是没有几个。

    就算是的三大亲传，他们的道心也并非心无旁骛。

    看似最纯粹的无当圣母的，她心向之剑，也并非是纯粹的道。

    反而是随侍七仙之中的乌云仙，反而是一心向道，非常得通天教主看中，很多时候出门的时候，都是点名让乌云仙牵牛。

    除了乌云仙之外，便要数三仙岛的云霄娘娘了，这位娘娘深藏不漏，天不怕地不怕的碧霄仙子甚至敢向师尊顶嘴，但见到云霄娘娘就像是老鼠见到了猫，乖巧得不得了；据说连她的兄长赵公明在她的面前也“唯唯诺诺”，多宝师兄也一向都是绕着她走...

    以前或许有一个石矶娘娘，但自从石矶娘娘认识了圣道太子之后，心就乱了。

    心静不下来，如何修道？

    也就是这些时日，石矶娘娘才渐渐恢复了往常的修行节奏，但...又被圣道师弟拉着去了阴司酆都，被强行认作了帝妃...一开始还是有些抵触的，毕竟没有正式过门，名不正言不顺。

    但后来慢慢就习惯了，圣道师弟没有避讳此事，就已经证明了自己在他心中的地位。

    洪荒太大了。

    再加上地府阴司一向不同阳间众生打交道，因此一些消息传递起来非常慢。

    以至于圣道太子就酆都大帝其实也是鲜有人知。而在冥界，巫族与鬼王知道帝妃是截教的石矶娘娘，但是来到阳间，截教的修士却很少有人知道同门的石矶娘娘竟然成为了酆都帝妃。

    而现在，明明已经闭关不出的石矶娘娘，竟然出现在了自己的面前...

    长云子有点慌，尤其是刚才的人族的那个魔道中人，还说出了那样的话。

    在定光仙看来，对方已经不仅仅是避重就轻的问题了，根本就是颠倒错乱，胡言乱语...恶意中伤，污人清白！

    可偏偏他确实没有了还口之力，因为自己最大的武器就是对方是个魔道中人，但现在两级反转，他不是了。

    且不说对方的话，石矶师姐究竟听到了多少，相信了多少，此时此刻对于长云子来说，最重要的就是表明自己的身份，让石矶师姐知道自己的表哥是定光仙。

    长耳定光仙虽然排名在随侍七仙末位，但外门大弟子赵公明见到长耳定光仙也得恭称一声师兄...当然，如果长耳定光仙当真敢依着自己内门弟子的身份对赵公明指手画脚，赵公明自然会让他知道二十四颗定海珠所演化的小世界，究竟拥有多大的伟力。

    张扬与扭头躲在暗处并没有露面。

    炤修魔道功法的事情，张扬很清楚，他也知道父皇还为炤升级了功法，父皇想要将这个浓眉大眼的老实人招揽上天...这些日子以来，父皇通过炤从人族之中选了不少的适合修行魔道功法的天才少年，倒是没有让他们逐渐成天帝亲军，毕竟天庭作为道门的势力范围，让一群魔道当亲军...这样的画面实在是太诡异。

    这些魔修也不能下凡到凡间，毕竟一不小心就容易被凡间的修士发现，既然选择让他们走上了这条路，昊天就要对他们负责。

    因此他们便被分配在了天庭内廷之中，统称为二十四衙，其中包括了御马监在内的十二监、与四宫八殿。

    并非是人族，据张扬所知，一些天人，甚至就连天马都没有被放过。

    父皇还想着要点化一颗蟠桃树，让蟠桃树也修魔...

    如此“丧心病狂”的行为，一度让张扬认为父皇是真的入魔了。

    对此提出质疑，然后在雨天同父皇切磋论道，当父爱的铁拳，将自己砸在云端深处的时候，还是熟悉的味道...父皇还是那个父皇。

    张扬心里有一个怀疑，父皇是在暗戳戳给日后某一只上天的猴子设局呢...就这样阵仗，别说是大闹天宫了，怕是养在天河边儿的一群龙马就能把猴子在地上蹂躏好几个来回。

    前些时候龙马一族的族长突破大罗金仙了，从三族争霸一直到现在...他的修行岁月已经可以用元会来计数了，同一时代的强者纷纷落幕，他才刚刚崭露头角，也算是一桩趣事儿。

    现在孙大圣离出世还早的很，目前还在东海边儿上傲来国花果山的接受风吹日晒...如果孙大圣当真还有机会能够上天庭来，想必父皇一定会玩的很开心。

    这些事情先放下。

    还是说眼前这个浓眉大眼的炤，父皇想要将其找入天庭，让他入司设监，做一个掌管仪仗的卷帘天将...这就很耐人寻味。

    讲道理，“圣道天机”上原本对于“炤”的记录，确实记载了他就是未来的卷帘天将，也就是西游时那个兢兢业业，老实巴交...台词就那么两三句的沙和尚。

    可父皇是如何知晓的？

    圣道天机确实能够看剧本没错，此物在父皇手中待了一百年，父皇利用它能够探查到一些大事儿，在张扬的预料之中。

    可人族那么多人...父皇他当真那么有闲心，一个个挨着对了一遍？

    太白金星先不提，他是自己送上门去的。

    这“炤”，如果自己没记错的话，是父皇主动去寻得对方，对旁人说是巧合恐怕也就相信了，但张扬显然不可能如此简单就被说服。

    这事儿也不好直接开口去问。

    父皇主动插手此事，怕是已经觉着自己修改剧本没什么意思，已经开始琢磨着当导演，开始亲自调教起演员来了。

    或许把自己搞去当酆都大帝，以及提前封妹妹龙吉为红鸾星君，再加上在天庭之中藏了如此多的魔道中人，便是父皇在试探天道，想要探查出自己手中天帝权柄的限制，这是尝到了甜头。

    浓眉大眼的炤，心思其实并不少。

    人们常说，老实人骗起人来，才是最狠。

    尤其是一辈子不说谎的老实人，一旦开始撒谎，尤其是第一个慌的时候，最是让人防不胜防。

    反顾来说，撒谎成性之人纵然是难得说一句真话，也没人会相信。

    再加上炤说谎的水平也很高，他口中之言稍稍有些夸张，但几乎都是事实，长云子想要掳走玉芝仙子做阴阳双修之事是真；此事被炤阻止也是真；炤人族武道小成也是真；险些丢了性命，但却护住了玉芝仙子周全更是真...

    唯独一点是假的，那就是他不是魔修这件事情。

    此事本来是最大的破绽，但偏偏他心血来潮去了天庭请求天帝削去他的一身魔功，而天帝也出人预料的同意了...

    如此，唯一的破绽便不是破绽。

    反而成为了对长云子的致命一击。

    “石矶娘娘。”

    煅还是认识石矶娘娘的，毕竟当年石矶娘娘来人族军营寻“扬师”的时候，在人族之中还闹起了不小的风波。

    扬师已经许久没有露面了，又是十多年过去，扬师早就成为了人族之中的传说。

    他本事天庭太子的身份，也渐渐得不再是什么秘密，尤其是配合上天帝还曾经降临人族，并且在众目睽睽之下，与天后以及红儿公主在黄河边儿举霞飞升的神迹，更是广为传扬。

    亿些说书人，将这些事迹稍加编撰，便有了合理的说法。

    扬师乃是天帝与天后第一次下凡时所生之子，因为太子殿下在凡间降生，想要回到天庭必须要经过重重历练，天帝给他历练便是协助人皇伏羲证道天皇，因此天皇入驻火云洞之后，扬师正式归位云云——

    但无论如何，祭奉人族先贤的宗庙之中，确实也有扬师的神像，独占一列，乃为帝师之首。

    石矶娘娘忽然出现，让煅有些把握不住对方的立场，若是往常时候，毋庸置疑...煅肯定把石矶娘娘当自己人；但现在对面同人族对上的是截教门徒，还是通天圣人座下随侍七仙之一，长耳定光仙的表弟。

    难免不让人多想。

    煅向着石矶娘娘拱手道：“娘娘，刚才吾等之言，不知娘娘可曾听到。”

    “听到了。”石矶娘娘面色微寒，声音也带着许些冷意。

    煅更加不敢大意，他示意人皇稍安勿躁，对着石矶娘娘说道：“既然如此，我人族之‘炤’是否修炼了魔道功法，不如就请娘娘来探查...听闻娘娘乃是截教执法，想必一定公正严明。”

    石矶娘娘瞄了煅一眼，圣道师弟说的对，人族果然是越老越精明，这是用话把吾架起来，然后耍借刀杀人的把戏...

