    《无间道》的故事讲的是18岁的三合会会员刘建明（将由萧央饰）听从大哥韩琛（将有梅念笙饰）的指示进入警校学习，成为警方卧底。

    与此同时，警校中的另一名学生陈永仁（将有苏牧野饰），受警方安排表面上将其强迫退学，实际上则是让他进入三合会当卧底。

    刘建明从警校毕业后顺利的进入警局，并且职位步步高升，已成为刑事情报科A队的一员，在此期间他利用各种机会为韩琛提供了大量的情报。而陈永仁在这些年以来已经得到了韩琛的初步信任，但由于韩琛的案件始终没有破，他永远只能呆在黑帮，只有黄警督（将由吴宗盛饰）与他单线联系。

    10年后的一个晚上，根据陈永仁卧底情报，获知一批毒品即将交易，而交易的一方为韩琛，但由于当时刘建明及时将消息传给了韩琛使其成功逃脱，不过因此双方发现各自的内部俱有“内鬼”，于是一场激烈的角斗由此展开。

    在最后的结局中，双方“内鬼”都认出了自己的身份，不过刘建明抢先一步，已经将陈永仁在警察局的档案删除，但在删除之前，保留了一个备份，密码是女朋友Mary（将由白苏素饰）的生日。

    经过深思，刘建明决定做一个好人，请求陈永仁给他一次机会，陈永仁没有信，拷上了刘建明。最后陈永仁死在了韩琛的另一个警方卧底枪下，刘建明也杀死了那个开枪的卧底。

    原版电影中，年轻的刘建明由程冠希饰演，年轻的陈永仁由余纹乐饰演。

    萧央不打算这么做，他和苏牧野都不用化妆就可以装嫩了，没必要再用年轻演员。

    今天的第一场戏，由萧央和梅念笙来演，梅念笙给去卧底的萧央送行，预祝他们成为未来的警.官。

    梅念笙的演技不用说，举手投足之间尽是大佬风范。

    萧央在这个镜头里却没有多少表演机会，不过他需要把刘建明这个时期的青涩演出来。

    跟梅念笙演对手戏还是挺过瘾的，你不知不觉中就会被带入到角色中，这就是影帝的实力。

    早上的戏拍完之后，梅念笙问萧央，“小萧，刘建明这个角色你觉得应该怎么演？”

    萧央想了下说，“他的性格很复杂，不择手段，凡事以自己的利益为中心，却似乎又想做个好人，看起来像是在粉饰自己的罪行。”

    梅念笙说，“我给你两个建议。”

    萧央听着。

    梅念笙说，“剧本是你写的，你应该知道，他是被赋予了很多正面的形象，获得了很多利益，所以他才想做好人。”

    “第一，在他想证明已经能做好人的时候，你的面部表演和眼神表演非常重要，你必须回去认真琢磨。”

    “第二，对手戏，你和苏牧野的对手戏是电影的主演看点。但是你的演技不如苏牧野，如何跟他对戏，你也必须认真思考一下。”

    梅念笙说，“说太多没用，很多东西还得你自己去桌面，演戏这件事说难也难，说简单也简单。”

    笑了笑，他接着说，“得看你对这个角色的理解程度和投入程度，你之前演的那些角色大多都浮于表面，这就是你的缺点。”

    萧央点头，“谢谢梅老。”

    董莞走了过来，“梅老当你老师，你要是演不好这个角色，你可就丢脸了。”

    萧央一笑，“放心，我从来没这么认真过。”

    况天佑也好，胡八一也罢，他也认真演了，但从来没像《无间道》的刘建明这样认真过。

    毕竟，他不想把一部经典毁掉了。

    以后如果大家再看这部电影，都说是他毁了经典，那可就丢人了。

    “滴！”

    “宿主触发系统新功能！”

    “角色体验功能启动！”

    系统突然提示。

    萧央一愣。

    角色体验？

    什么意思？

    系统解释——所谓角色体验功能，就是宿主可以体验任何一部电影的任何一个角色。

    比如《无间道》这部电影，萧央可以直接选择体验刘德.华饰演的角色，跟梁朝.伟演对手戏。

    系统提示：“每次体验消耗人气值20万！宿主是否体验？”

    萧央毫不犹豫的选择体验。

    他的人还在董婉身边，但是他却感觉自己到了另外一个空间。

    随后，他感觉自己出现在了天台上，背后有人用枪顶着他的背。

    不用问他也知道，背后的人就是梁朝.伟。

    萧央余光一瞥，果然是，这个造型的梁朝.伟，萧央在原版的《无间道》见过。

    这就是系统的角色体验功能！

    萧央代替了刘德.华，在天台上跟梁朝.伟对话。

    这段戏差不多有五分钟。

    梁朝.伟开始搜身。

    萧央任由他搜身。

    梁朝.伟搜出了一把.枪。

    萧央乐了，看来在这个空间里面，他已经配齐所有道具了。

    “我也进过警校。”梁朝.伟微微一笑。

    “你们卧底真有趣，都喜欢上天台。”萧央直视前方，淡定的笑着说。

    他也入戏了。

    “我不像你，我见得光。我要的东西呢？”梁朝.伟问。

    “我要的东西你也未必带来了。”萧央转身看着梁朝.伟。

    梁朝.伟嘴角上扬，低头笑了笑，又抬头看着萧央，“算什么意思？上来晒晒太阳？”

    萧央也微微一笑，“给我一个机会。”

    “怎么给你机会？”

    “我以前没得选，我现在想选择做好人。”

    “好，去跟法.官说。看他给不给你做好人。”

    近距离接触，萧央终于体会到了梁的演技，这厮的演技确实不是盖的，平淡之间尽显老辣的演技。

    一笑，一眼神，一低头……全身上下，每个表情都是戏。

    萧央被逼出了全力，但依然还是无法跟他比。

    没办法，萧央只能尽全力。

    终于，五分钟到了。

    体验结束。

    萧央周围的场景消失了。

    现实中只是过了一瞬间而已。

    董婉没有察觉什么。

    萧央突然感觉自己的演技似乎得到了提升，至少他突然有些明白这个角色应该怎么演了。

    接下来的几天，看来得多体验几次才行，萧央心中一动。

