
　　北境将【旧神时代】覆灭之前的故事，统称为【旧神历】。

　　巫祭世代传颂，壁画和遗迹，甚至某些箴言古卷都会涉及到它，各种碎片拼凑起来，组成了一幅波澜壮阔的时代画卷。

　　荒原塚的故事要从一棵名为【妮妲尓伊】的巨树说起。

　　它诞生于旧神时代之前，独自在冰天雪地里撑起了“春天”，所有见过那片绿洲的人，无不感叹造物的伟大。

　　妮妲尓伊的树冠之下，孕育了最初的兽灵，也就是荒原塚埋下的野兽先祖。

　　“它们是荒原最古老的生命，你现在能看见的所有图腾，那弯曲笔直的线条，其实都是人们参照野兽先祖绘制的，直到后来，才慢慢增加了旧神纹章，象征不同的信仰。”

　　主楼内，乌森布静静地讲述起以前的故事。

　　肯恩曾经听黑菈们聊起过。

　　那颗名为【妮妲尓伊】的巨树，被旧神们砍掉一半，制作成木棺，里面不知是谁的尸体，但据说它被海兽们拖向了轮回重洋，将奥秘的源头永远封存于漆黑的海底。

　　至于另一半，在矮人时代殒命。天籁小说网

　　砍伐它的工作从初代“矮人皇”到“思尔德林”时代才结束，它被当做框架，修建了北境的界标——永冻高墙。

　　乌森布说：“这可是矮人们引以为傲的事情，你想想，那是多么伟岸的建筑，烘炉遗产之一。”

　　“矮人们以烘炉遗产为傲？”

　　肯恩问。

　　“当然，”乌森布说，“无论是典籍还是传说，甚至是现在的矮人们，每当提及烘炉遗产，都恨不得将鼻子翘到天上去。”

　　这似乎成为了某种共识。

　　矮人时代修建的七座【烘炉遗产】，经过岁月的洗礼，据说至今还完好无损地在运作着。

　　“为什么是据说？”肯恩问。“其他的烘炉遗产是什么？”

　　乌森布摇了摇头，他说：“除了永冻高墙，其他的建筑都变成了尘封的过往，只有机缘巧合的幸运儿，或者专门研究历史的人才会知道。”

　　“那怎么证明它仍然存在？”

　　“嗯，”乌森布摩挲着手上的图腾，“据说烘炉遗产如果消失，北境会天翻地覆的。”

　　肯恩沉默不语。

　　乌森布觉察到他的不对劲，便询问怎么了。

　　肯恩响起了永冻瀑布的暗道里面，住着阿瑟的另一个老师，那是一个被囚禁的灵魂。

　　“我见过一个矮人时代的遗民。”

　　“哦？有趣。”乌森布露出好奇的神色。

　　奥苏亚大陆上的矮人工匠很少，自从他们在北境的统治被推翻之后，基本就只在南疆诸国活跃了。

　　肯恩能在北境遇到一位，而且还是矮人时代的亡魂，绝对可以说得上是运气不赖。

　　这种东西身上会藏着辛秘。

　　而故事和旧闻，能在北境换到不少好东西，随着箴言和壁画上的力量逐渐被人们解读，大家都开始意识到那些尘封过往具有怎样的价值。

　　“越是古老强大的部落，越重视这些信息，你能用故事在北境换取财务和食物，这也是为什么那些佣兵趋之若鹜的原因。”

　　乌森布讲得头头是道，他并没有要求对方把秘密告诉自己。

　　肯恩却直说了：“那个矮人亡魂拜托我，以后如果有机会，要把烘炉遗产给毁掉，这似乎是他忏悔的原因。”

　　“你认真的吗？”

　　乌森布对这个消息很是意外。

　　按理来说，越是矮人时代的原住民，就越带着维护智慧的骄傲，烘炉遗产是奥苏亚大路上技艺的顶峰，这个请求毫无理由啊。

　　肯恩摊开手，表示自己也不理解。

　　乌森布看着眼前的年轻人，他犹豫片刻，说道：“肯恩，我给你看点东西。”

　　“什么？”

　　“关于羊齿部落的秘密。”

　　乌森布展开手心，壁炉温馨的火光当中，传来一声尖锐的鹰唳，他手中握着虚幻的兽影，活灵活现，甚至展开双翼之后飞了出来！

　　“嚯，什么东西！”

　　肯恩被吓得一激灵，他愣了片刻之后，目光缓缓回落到乌森布的脸上，备注适时的跳了出来。

　　【鹰之灵】

　　【荒原塚进度：2/13】

　　“你也拥有兽灵是吗？哦对，你可是牲性氏族的战旌，这根本没什么可感到意外的。”

　　肯恩面露恍然。

　　根据乌森布所说，兽灵并不是单一的，比如肯恩拥有的【狼之灵】，在尖礁平原的另一个部落首领也拥有同样的恩赐。

　　“这样吗，”肯恩看起来有些失落，“我还以为自己有多特殊呢。”

　　乌森布露出遗憾的神色说：“羊齿部落被鹰之灵守护，但包括我们在内的牲性氏族，始终都无法理解……”

　　他顿了顿，露出疑惑的神情继续讲：“毫无疑问，兽灵其实守护的是这片广袤的土地，而旧神也应该庇护着帕洛图斯比，但根据旧神历的记载，兽灵的肉体，是被恕戟斯给杀死的！旧神为什么要这样做？”

　　肯恩答应跟乌森布分享情报，说道：“据我所知，恕戟斯可能只是将兽灵们埋葬在了荒原塚当中，他或许并没有杀死它们，旧神历的记载有误，可能是被曲解了。”

　　“你怎么知道？”乌森布也有过同样的猜测，但肯恩似乎言之凿凿的样子。

　　“瞎猜，没有证据。”

　　肯恩摇了摇头，他不可能暴露备注的事情，只能委婉地表示拒绝。

　　紧接着，他又抛出了另一个线索。

　　“其中，狼族之王，死于格尔达战役，最早被埋葬。”

　　“你到底藏了多少秘密？”

　　乌森布原本还不确定肯恩的话是不是妄加猜测，但是【格尔达战役】说出来，就明显不是胡言乱语。

　　根据【旧神历】记载，格尔达战役和启温战役，都是传说中非常重要的时间节点，旧神们在无数场艰难的战斗中，保全了北境这片土地，却也令它无比荒凉。

　　“哎，相信我，乌森布，我没有丝毫庆幸，相反，我比你还要好奇，我自己究竟藏了什么……”

　　肯恩盘腿坐在毯子上，沉默不语，他不知道该怎么接话，因为就连他自己还有个更大的困惑——诸神赌局的用意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0195：荒原塚的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 