    季茶花愣了好一会，然后尖叫一声，“她算个什么东西，还好意思和浩子离婚，她什么德性她自己不知道吗？浩子哪里对不起她了？”

    得。

    “你小声点。”文洪拉了她一把，“浩子这事还没透出去呢，你要是这么一闹，让人听了去，那浩子还有什么脸皮。”文洪心疼自己弟弟啊。

    “哼，离了就离了，那贱皮子就不是个好东西，好吃懒做，结婚后家里的活都是浩子干，之后生了南霜，又什么活都丢给南霜，那时南霜可才五岁啊。”想起这些事，季茶花都想杀了那贱皮子。

    “唉，谁说不是呢，咱们农村虽说重男轻女，可女儿到底也是自己肚子里爬出来的，她怎么就这么狠的心呢。”

    说起这个弟妹，文洪也很是不满。

    “行啦，去老张那里割点肉回来，要是没肉卖了，你就到火堂上拿一块腊肉下来，动作快点。”

    季茶花不想再说这些烦心事，立马安排起自家男人来。

    “老张那里怎么可能有肉，忘了，昨个才赶了集的。”文洪摇摇头，“还是去拿腊肉吧，正好炒些和浩子喝点。”

    不年不节的，也就家里来客他才能喝上那么一嘴，要不然，没门。

    “哼。”季茶花也不理他，转过身就开始忙活起来。

    在屋外写作业的文永富和文元珊二人听到了父母的对话。

    对二叔，二人还是挺有好感的。

    在上下学碰到二叔的时候，二叔总会给他们买东西吃，只是让他们别告诉家里。

    “哥，二叔真的回来住了啊。”对自家二叔，文元珊可是很喜欢的。

    就是对二叔家的南霜南星不是很喜欢。

    总觉得有些小家子气。

    很像二婶。

    “真的，我听村里人说了，二叔把家里的房子重修了一遍，想来会在家住的。”文永富也喜欢自家二叔。

    他还记得，当初自己上学的学费凑不齐时，还是二叔给他的呢。

    要不然，他现在也不会在学校待着，而是下地干活了。

    在家里准备一通后，看着三人手上提满的东西，文浩下令，出发。

    一路走来，不少人看到他们三人提着东西往村中心去，一个个都上前来打听两句。

    文浩脚步不停，只说去大哥家吃饭。

    村里人都很是好奇。

    因为他们都知道，文浩两兄弟可不怎么和的。

    特别是文家老大家的媳妇，对老二一家那可是半点好感都没有。

    一见面就吵，还带打架的那种。

    现在将丽没回来，两兄弟倒是和气了，村民们一个个又开始八卦。

    处在八卦中心的文家人，可没什么多想法。

    季茶花看到文浩带着孩子一脸讨好进院子，她没好气瞪了他一眼，“还知道大哥家门朝哪开不。”

    文浩尴尬不假，但他脸皮厚啊，“怎么不知道，朝南啊，是咱们村里最好的朝向。”嫂子没骂人，太好了。

    南霜和南星看着自家爸爸大变活人，傻了眼，不过也看的出来，爸爸和大伯一家的关系是真的好。

    “大伯娘。”二人立马开口叫人。

    “哎。”也不知道是不是知道两口子离了婚，或是没见着碍眼的人，她对这两孩子也有了一些好感。

    “快进来吧，东西放桌上就成。”季茶花手里拿着锅铲，指了指一旁的小桌子。

    “你也是，东西不知道自己提吗？让孩子提成什么样子。”她又不爽文浩，开始说教起来。

    长嫂如母，不光说说。

    在文家，季茶花也是如此做的。

    好在，厨房里有人救了文浩，“别说了，锅都要糊了。”厨房里一直担心的文洪见媳妇又要开喷，立马喊了一声。

    “哼，晚点再收拾你。”瞪了文浩一眼后，季茶花转身就进了厨房。

    南霜和南星放下东西就不知道干嘛了。

    “行了，你们俩去找永富和珊珊玩去。”文浩也有些不自在，不过，他不会当着孩子的面表现出来。

    打发掉二人，他就进了厨房。

    南霜和南星忐忑啊。

    记忆里，二人和堂兄妹关系可不怎么亲近。

    好在文永富和珊珊二人被自家爸妈嘱咐过，见到南霜和南星过来，也放下手中的作业。

    “南霜姐姐。”珊珊很喜欢这个姐姐的，以前在村里的时候，她没少给她吃的。

    到是南星，她很是不喜欢。

    “珊珊，堂哥。”南霜不是原主，礼貌她还是有。

    “堂哥，堂姐。”四人里，就南星最小。

    别看四人是亲堂兄妹，可他们相处的时间真不多，感情也不厚。

    一时间就尬在那里。

    还是南霜待不住，开口和珊珊聊起天来。

    这才缓解住四人之间的尴尬。

    “堂姐，这次你们考试难不难啊。”珊珊还在村里的小学上学，不像哥哥，去了县城里的初中。

    没办法，村里没有初中。

    但她没少听哥哥说起学校里的事，她对初中很是向往。

    如果不是成绩平平，她都想跳级去县里了。

    “还行，不算太难。”这次的考试她不觉得有多难。

    听到这话，一旁的毛永富不干了。

    “还不难啊，听说这次是通省统考，从初一到初三都是省里出和题目，难的要命好吗？”毛永富一脸难色。

    当然，他更多的是觉得堂妹在吹牛。

    就连他们老师都说这次的考试很难，到她嘴里，不难，呵呵，只怕成绩也不好。

    只有学渣才分不清楚简单和困难。

    南霜无语，她说的是实话好吗？

    不过看堂哥这样，她想到了王玲玲，她也说这次的考试很难。

    相比外边的尴聊，厨房里可就是另一番风景。

    “是真离婚了？”对这事，季茶花觉得有些不敢相信。

    “真离了。”文浩看着大嫂那一脸不信任，他有什么不明白，“是她提出来的，我同意而已。”

    他知道大嫂在想什么。

    不就是以为他们离婚是闹着玩，以后还会复婚的吗？

    也不怪季茶花如此想，而是他们两口子真干的出这种事来。

    不靠谱的人她见多了，但没见过他们俩如此不靠谱的人，当初说结婚就结婚，现在，说离婚也就离婚了。

    半点不给人反应的时间。

