    此时的李如霜迈着轻盈的步伐，脸上笑容灿烂。

    只不过，当看到苏义的时候，她脸上的笑容很快就消散了。

    “看来你的收获不错嘛？”

    苏义笑着问道。

    “也就一点收获而已。”

    李如霜敷衍了一声，转而问道：“你收获怎么样？”

    苏义脸色一沉，没好气的说道：“每条通道的尽头都有一扇石门挡着，我又进不去，又能有什么收获？”

    他搜刮了五个密室的东西，收获肯定比李如霜要多。

    就是故意不告诉李如霜。

    “我早就说过让你跟着我，你偏偏不听。”

    李如霜叹了口气，看上去有些同情苏义的遭遇。

    苏义撇了撇嘴，冷声问道：“你是不是早就知道通道尽头有石门，故意不告诉我？”

    “你少冤枉人！”

    李如霜生气的说道：“我也是第一次来这里，怎么可能知道里面有石门。”

    “是吗？”

    苏义完全不相信。

    李如霜如果不知道，又如何会懂得用精血开门？

    不过，既然东西已经到手，也就没有必要在这方面纠结，转而问道：“这个金色阶梯是怎么回事？”

    “不清楚啊，我也是刚刚从通道里出来的。”

    李如霜朝金色阶梯扫了一眼，快速回道。

    其实，她对这里的情况大致有些了解。

    金色阶梯是通往更高一层的一条通道。

    但是，这条通道却危机四伏，别说登顶了，搞不好小命都丢了。

    “我打算去上面看看，你去不去？”苏义问道。

    “不去。”

    李如霜摇头道：“上面还不知道有没有危险，还不如在密室当中寻找宝物。”

    以她的能力肯定是无法登上去的。

    上去也是冒风险和浪费时间而已。

    苏义巴不得李如霜不去呢，便说道：“那我就上去了。”

    话落，径直朝金色阶梯走去。

    李如霜也不在犹豫，快速的冲入了第三条通道。

    .............

    苏义沿着金色阶梯一路向上，大约走了一半的时候，金色阶梯的两侧突然变的空荡起来。

    那种感觉，就好似立于了虚空当中。

    苏义隐隐觉得不太对，朝着四周一扫，却见四周的景象一阵变幻，一下子变成了一片星空。

    不时的就会有星光闪烁起来。

    起初的时候稀稀拉拉，但随着时间的推移，数量越来越多，到最后竟是连成了一片，宛若道道银色涟漪。

    “不对，这是空间之力！”

    苏义的眼皮猛地一跳。

    凝聚了空间灵魄的缘故，他对空间之力的感知还是非常敏锐的，一眼就觉察了出来。

    却在这时，成型的银色涟漪一道接着一道朝苏义冲射过来。

    苏义的神色异常的凝重。

    他很清楚一点，空间之力的杀伤力是非常巨大的，稍有不慎就会陨落于此。

    现在最好的办法就是沿着及金色阶梯退出去。

    可是一旦后退，就无法探查阶梯上面的情况了。

    “试一下。”

    苏义最终下定了决心。

    富贵险中求，机缘往往和危险相伴！

    此刻若是退缩，等于放弃了机缘。

    慕然，苏义身上金光大灿，赫然施展了【熔炼金身】。

    紧接着释放出灵魂力将自身包裹起来。

    最后又拿出了【五行永恒盾】，向其灌入了土、火双灵气。

