    龙雪怡说过这下面有着大量生命，但沈翔却没有看见，只是觉得这下面非常诡异，有着一种绿sè的光雾，神秘的兽吼，大量的生命，还有一条河流。

    沈翔考虑了一番，才沿着河岸朝一个方向走去，那是传来兽吼的方向，他总觉得那吼声好像是在呼喊，求救。

    “小丫头，你也算是兽类，你听得懂那妖兽的吼声代表着什么吗？”沈翔问道，龙雪怡蹦蹦跳跳地跟在他身后，口中含着好几颗丹药，看起来十分可爱。

    “那家伙只是单纯的大吼大叫，没有传达什么，不过我可以问问他，但这样一来，就会暴露我的存在了。”龙雪怡说道，吧唧吧唧地吃着真元丹。

    沈翔此时让玄武金刚甲出体，保护着他不被侵蚀，让他觉得有些意外的是，这下面的并不是那么重。

    “你问问那个家伙，看它是什么来头，如果是个厉害的家伙，我们就要注意一点。”沈翔说道，摸了摸龙雪怡的小脑袋，轻轻捏了一下她头上一个发着白光的头饰。

    龙雪怡浑身雪白的衣裙，皮肤白皙，让沈翔很想咬一口她那可爱甜美的脸蛋。

    小馋龙想了想我一粒真元丹，我就做。”

    沈翔狠狠地拧了一把她的脸蛋，才把真元丹抛入她的小嘴里面，龙雪怡三两下吃掉之后，才微张着小嘴，但却爆发出一道震耳yù聋的龙啸声，这把沈翔吓得一大跳。

    很快，远处又传来一声雷鸣般的吼声，这次和往次不同，这次的吼声带着一种激动，而且还变得长了许多。

    龙雪怡那可爱小巧的弯眉微微一皱，说道：“这家伙是太古火兽，竟然被困在这种地方，真是倒霉。”

    “太古火兽？”沈翔惊疑地说道，他并没用听说过这种妖兽。

    苏媚瑶惊呼道：“就是那种火焰孕育出来的五行异兽？这可是非常强悍的一种妖兽，只要一诞生，就能拥有非常恐怖的力量，比如这太古火兽，它随便喷一口火，就能烧掉一座山脉。”

    紧接着，那太古火兽又吼了起来，沈翔也朝那边走过去，他得知太古火兽是被困住了，也不惧怕。

    龙雪怡娇笑道：“这家伙很倒霉，居然被一个人给困在这里，只有玄武玄境打开之后，困住它的一些禁制才会打开，才能让它的吼声传出来，现在玄武玄境消散了，那些禁制也没有用，它才能不断的狂吼，不过它还是被困在一个小地方，不能出来。”

    沈翔微微一惊，他猜测这太古火兽一定是被那建立玄武玄境的人给困住了，但那个人到底是谁？居然有如此实力，不但弄出了玄武玄境和天龙玄境这些地方，还把一头太古火兽困在这下面。

    “这家伙让你去救它，它说会感激你的！”龙雪怡继续说道，那吼声不断传来，传达着讯息。

    沈翔皱眉说道：果被吃掉怎么办？”

    龙雪怡说道：“这家伙神识和力量都被封印住了，所以只能通过吼声传达讯息，不过你靠近的话，它能用微弱的神识和你交流，这种级别的妖兽，是能直接和人交流的。”

    沈翔点了点头，向前飞奔起来，他也想见识见识这太古火兽。

    三个多时辰过去了，沈翔顺着河流先前飞奔，突然感觉到没有那么了，那兽吼声也越来越清晰，他还看见前面那石壁上有一个巨大的洞口，上面冒着一阵阵火光。

    “这家伙很大吗？”沈翔被那石壁上的巨洞给吓到了。

    “很大，至少有一座小山那样！”龙雪怡说道。

    沈翔飞跑过去，看着河流对面的山壁的巨洞，感受到一股灼热的气浪从里面喷涌出来，他难以想象在这种如此重的地方，竟然也会觉得热，可见这太古火兽的强悍。

    龙雪怡拉着沈翔，悬浮起来，飞过那条大河，进入了那巨洞之中，这巨洞里面冒着火红sè的光霞，弯弯曲曲地，沈翔走进去之后，感觉到更加炎热。

    “本座在最深处，你放心地进来吧，如果本座要伤害你，你也不能走到这里！”一道中气充足的声音在沈翔对脑海中想起，听起来颇有一番王者气概。

    沈翔心里嘟囔了一句：“本座你个头，被困了还那么神气！”

    “真没有想到竟然会有人类能和一条拥有龙族皇血的龙相处！”那太古火兽又道。

    龙族皇血！沈翔扭头看了看跟在后面那个只顾着吃东西的可爱小丫头，他没想到这龙雪怡竟然是龙族中最高贵的一些龙。原本他并不相信有龙，但遇到苏媚瑶和白幽幽之后，从她们口中得知了许多龙族的秘闻，才对这群高贵生物有所了解，而拥有龙族皇血的龙，就是实力最强的一批。

    沈翔转了几个弯之后，终于看见了那太古火兽，非常巨大，看起来就像是一头如同小山般巨大狮子，浑身燃烧着通红sè的火焰，一只爪子足有一座凉亭那么大，体型宏伟而震撼，让人望而生畏。

    “玄武金刚甲，果然是你得到了，你这卑微的人类，到底何德何能？不但能得到皇龙族的认可，还得到这等厉害的神兵！”那太古火兽说道，此时他卧在一个角落，而在他前面不远处就是一道淡绿sè的光幕，他不能离开那道光幕。

    沈翔十分不爽，这太古火兽非常傲气，不过他看不起人类也情有可原。

    “你不是要让我救你出去吗？”沈翔问道，带着的淡漠语气，他才不会怕这被囚禁起起来的太古火兽。

    “这条小皇龙的实力和你的实力比我想象中要差，你们绝无可能救本座出去的！”太古火兽冷哼了一声。

    沈翔笑了笑：“现在不能，不代表以后不能！不可否认，我是这个世界中唯一能来到这里的人，因为我有玄武金刚甲，你应该在这里呆很久了吧！如果你能让我出去，等我提升实力，我一定会回来救你的。”

    这头巨大如山的狮子突然低下头，用一声冒着火的巨大眼睛看着沈翔，沉声道：“你展现出你的本事来，如果你能让本座看到希望，本座就和你交易！”