    千叶武馆旁的小院子里，高谦正在对着阳光研究手里金色莲花印记。

    这东西就像是一团光，并没有真实的物质结构。

    要不是他在以精神力量维系一个无形领域，这团金色莲花印记早就溃散了。

    高谦已经研究一夜了，这东西真的非常有趣，以精神力量凝结成型，居然能稳定的植入人体。

    可以说是源力秘术发展到巅峰的杰作。

    通过对这枚金色莲花印记的解析，高谦也大概搞明白这东西的来源：由无数信众的精神力量汇聚而成。

    坐在一旁的叶红漪等了半天，看到高谦痴迷那团小东西也不说话，她有点不耐烦了，“高谦，下面我们怎么办啊？”

    高谦都没看叶红漪：“该说的说了，该做的做了，接下来就是静观其变。”

    “就是等着挨打了？”

    叶红漪对此非常满意，出去惹事就算了，还没有一个完整计划。

    高谦看着靠谱，做事怎么如此的草率。

    “你要这样说也行。”

    高谦的确没有什么具体计划，他对这些也不在意。

    只是想到了就去做，如此而已。

    当然，这种草率态度对叶红漪他们可不太负责。

    好在并不是什么大事，高谦觉得尽可以护得住叶红漪一家。

    真要护不住，那也是命……

    修炼了十万天，高谦变得豁达了，看开了。

    生死有命！

    别说他们只是五阶，就是七阶八阶九阶，就能掌握自己的命运了？

    完全掌握自己命运的生命，那他的生命又会变得何等无趣。

    高谦甚至很平和的接收了杨云瑾不在的事实。

    他重回这个世界，其实已经对此有所感应。

    周毓秀到访，一句话没提杨云瑾，更是再明白不过。

    高谦有时候会想念杨云瑾，想到伊人已去，他没有那种深入骨髓的悲伤悲痛，而是淡淡如水的怅然感伤。

    他不是失去情感，只是学会了接受。

    无法改变的事情，就要去接受。譬如命运无常……

    这其中的道理很简单，只是很难和叶红漪这样的小孩子解释清楚。

    高谦索性不解释，自顾研究手里金色莲花印记。

    “当当当……”

    小院虚掩的门被人敲了三下，一个柔和却清冷的声音在外面问道：“老师、您在么？”

    “在，进来吧。”

    高谦应了一声，他又看了眼楞在一旁叶红漪，“你去开个门啊……”

    “哦哦……”

    叶红漪这才醒悟过来，她过去拉开门，就看到了周毓秀。

    周毓秀还是三年前的样子，脸上戴着墨镜，一身笔挺深蓝制服。

    叶红漪却和三年前大不一样，她现在已经是四阶源师，身体更是经过了五阶改造。

    再看周毓秀，她已经能看出周毓秀的不凡。

    她不知道周毓秀有多强，这位恭恭敬敬称呼高谦为老师的女人，绝对来历不凡。

    当然，高谦能轻易降服花铁枝，也证明了他的确很厉害。

    有一名厉害的女弟子，似乎也在情理之中。

    叶红漪自觉也是高谦的弟子，她厚着脸皮叫了一声：“师姐来了、快进快进。”

    周毓秀看了眼叶红漪，却没有驳斥她的称呼，她只是点点头。

    叶红漪大喜，高谦做事神神叨叨不靠谱，这位师姐看着可是个大腿，她要好好抱紧了。

    “我给师姐沏茶去……”叶红漪把周毓秀让进院子，她急匆匆去隔壁武馆泡茶去了。

    “老师收她做弟子了？”

    周毓秀给高谦鞠躬施礼后又确认了一下，这可不是小事。

    高谦就她们三个弟子，每个都算有所成就，没给老师丢脸。

    叶红漪不论是容貌身材还是智慧能力，都只能说是平平。

    要是老师真收了叶红漪，她这个师姐可就要上点心了。

    “算是吧。”

    高谦没那么在意，左右不过是件小事。

    另一方面，这件事可能会牵扯到叶家，认了这个弟子，也算是扶叶红漪一把。

    周毓秀她们执掌人族大权几百年，手里资源无数。随便给叶红漪一点，也能让她受用不尽。

    得到了高谦的确认，周毓秀也没再多问。老师想收弟子，也不需要征求她们意见。

    周毓秀看到高谦恢复原本样子，身体气息圆融平和，又是一番气度。

    她大为惊喜：“老师已经恢复力量，真是大喜事。”

    “嗯，总算是恢复了。”

    高谦点头，把力量同步到这具身体，比他预料的要麻烦很多很多。

    第五重巅峰金刚神力经深奥繁复，具现在肉身上，牵扯的细节太多了。

    直到现在，这具肉身其实还有一些可以打磨的地方。

    周毓秀很是为高谦开心，当初老师横扫群雄天下无敌，何等的威风。

    三年前却变成了小孩子模样，周毓秀嘴上不说，心里却特别心酸难受。

    为此，她甚至不敢和唐红英、秦凌说这件事。

    主要也是为了保护老师的神武形象。

    好在老师终于恢复了力量，她也大大的松了口气。

    周毓秀又好奇问道：“老师，您找天莲教的麻烦是为了什么？”

    当初高谦闯进城主府，可是有不少人看到了。

    花铁枝初来此地，她能控制住教徒，却控制不住城主府内的其他人。

    这件事很快就传扬出去。

    因为高谦待在这里，周毓秀对这里保持了最高关注度。

    出了这件事，她立即放下手里一切事情马不停蹄赶到此地。

    “没什么特殊原因，只是天莲教做事霸道，看不过去。”

    高谦笑道：“怎么，给你们添麻烦了？”

    周毓秀急忙摇头：“老师不要这么说。都是我们几个徒弟给您添麻烦。”

    她想了下说：“元老会大选临近，应红莲他们六个紧密抱团，他们现在实力很强。老师还是要小心一些。”

    三百年前，老师自然是所向无敌。

    可是，三百年间的变化太大了。

    老师又力量受损，连身体都转变成少年状态。哪怕恢复力量，对上众多六阶也没有任何优势。

    此时的六阶强者，掌握的力量可能比不上帝刹八神将。

    可他们对于源力的理解却一定远超八神将。源甲、源力秘术的进步，更不是三百年前可比。

    说实话，周毓秀真的很为老师担心。

    万一老师轻敌，被六阶强者所伤，那该怎么办？只是这些话又不好直说。

    高谦明白周毓秀的意思，他笑了笑：“放心吧，我有分寸的。”

    周毓秀犹豫了下说：“大选在即，我要全力帮红英。等完成大选，我带着红英她们来看您……”

    “好好好，你们忙正事，我就待在这等你们好消息……”

