    ;

    沈翔和段冥走近之后，看见云小刀他们几个正围攻着五个火神殿的人，竟然都是仙君中期。

    “你们这群小王八蛋，知道我们是什么人吗，我们可是火神殿的，赶紧给我让开。”其中一个仙君大吼道，他身上的衣服已经被火焰焚烧得焦黑。

    “就是知道你们是火神殿，我们才会下手的，在我们面前越嚣张，死得越快。”朱荣冷笑道，手里着一根又长又大的狼牙棒，对着那仙君的后腰横扫过去，看起來非常凶残。

    云小刀他们之中，萧仇这个大力族，以及腾鹰这麒麟雷鹰兽是仙君中期实力，其他都是前期，他们围攻火神殿这五个仙君中期的，能死死地压制他们，已经算是很不错了。

    “这些家伙，成长得真快。”沈翔心中很不是滋味，因为他现在只是人仙后期而已，但他还是很替他们高兴。

    连明东感应到有人靠近，急忙喊道：“小心，有人过來了，实力不明。”

    他们配合得非常默契，看得出经常干这种事情，沈翔和段冥一靠近，段三常就立即过來，查探他们的实力。

    “常子，是我。”沈翔立即给段三常传音，以免发生误会，导致他们大打出手。

    “竟然是掌教，太好了。”段三常惊喜无比，立即给云小刀他们传音，他们得知之后，出手更加迅速了。

    沈翔冲了过去，对云小刀他们传音道：“缠住他们，我來暗算他们。”

    朱荣他们立即意会，悄然过來的沈翔，并沒有被那些火神殿的仙君发现，他一闪便來到其中一个身后，拿出魔帝匕首，刺入那仙君的丹田，把里面的天丹掏出來。

    “有仙王过來了，快干掉他们。”段三常急忙喊道。

    “把他们的天丹都掏出來，我有用。”沈翔说道，随后萧仇和腾鹰，都猛攻敌人的丹田，掏出里面的天丹。

    “來不及了，快。”在一边放哨的段三常也加入战斗之中，用一把短剑，切下一个仙君的头颅，然后再把里面的天丹取出。

    “完成了。”沈翔把最后一个仙君干掉，拿走天丹之后，然后和云小刀他们几个快速把那些尸体毁掉。

    “撤。”段三常跑在最前面，他早就找好了退路，沈翔和段冥跟在他们身后。

    云小刀、萧仇、徐伟龙、连明东、腾鹰、朱荣和段三常，他们几个一直都跟着段崇，现在却出现在这里，段崇呢。

    “段长老呢，他怎么能让你们进入这么危险的地方。”沈翔一边飞奔，一边问道。

    “他把那些仙王引开了，会在前面和我们回合，沒想到你也会來这里，是和我们一样來找炼器材料的吗。”段三常问道。

    “不是，我们会去一个更加危险的地方，可能要进入深处。”沈翔说道。

    “这个地方叫做邪龙山脉，里面危险危险，据说进入深处的一些龙，都会变成邪恶的龙，沒有了原來的记忆，只知道胡乱屠杀，根据我们打听到的消息，那圣源古探查到的宝地并不在深处。”连明东说道。

    “沒关系，我自有分寸。”沈翔说道，他本來就不是冲着那宝地來的。

    “师傅，听说那宝地里面有许多圣级的材料，我们來这里寻找圣级材料是为了炼制圣兵的。”萧仇说道，他依然留着一个光头，而且他也是少年模样，大力族很难长大。

    段三常突然严肃道：“后面的几个仙王追來了，看來老段沒有完全把那些仙王引开。”

    沈翔对段冥说道：“前辈，麻烦你了。”

    “要杀掉。”段冥问道，他已经知道这群年轻人，都是沈翔在帝天时的朋友，而段三常身上的那些段家血脉的气息，他能感应得到。

    “随你便吧，我可命令不了你。”沈翔笑道。

    段冥忽然消失不见，紧接着便是后面传來几声惨绝人寰地叫声，那些惨叫还回荡在这沼地之中，段冥就已经回來了，而且还拿着四个血淋淋的天丹，那是仙王的天丹。

    云小刀他们几个倒吸了一口凉气，都惊惧地看着段冥，只是这么短的时间，就干掉几个仙王，这种实力实在是让人感到恐惧。

    “我可沒杀他们，我只是把他们的天丹取走。”段冥笑道，他们已经停了下來。

    沈翔接过那些天丹，笑道：“你这是比杀他们还难受。”

    “这位前辈，就是在神剑大会时把那丁无终打伤的那个。”萧仇看着段冥，脸上有着一丝惧sè。

    段崇已经回來，他已经知道那些仙王被干掉了，他看见段冥之后，不由得皱起眉头來。

    沈翔笑道：“这位前辈和你们段家有点渊源，算是你们段家的一个祖辈吧。”

    段冥对着段三常和段崇笑了笑：“你们都很好的继承段家的jing髓，以后要好好发扬。”

    段三常和段崇立即给段冥行礼。

    “我把这群小鬼带來这里，是让他们历练历练，沒想到遇到火神殿的家伙，这群小鬼嚷嚷着把他们做掉，所以我只好把他们的仙王引开，让他们动手。”段崇说道。

    “嘿嘿，注意一点就行了，我相信他们的实力。”沈翔笑道。

    忽然，深处传出一阵轰响，伴随着微微的颤抖。

    “我们要去深处，会比较危险，所以就不带你们去了。”沈翔严肃地看着那里面传出來的轰响。

    段冥的脸sè变得认真起來，他拿出了一本书，看起來很残旧，他递给段崇，说道：“这是段家比较珍贵的东西，现在交给你，好好传承下去。”

    段崇双手有些颤抖地接过來，连忙道谢，他好像早就知道段家有这么一本厉害的书。

    “那么你们一路顺风，我们返回去，把那几个仙王和仙君身上的东西扒光了再说。”云小刀笑道。

    沈翔笑着拍了拍他的肩膀：“小心一点。”

    “对了，我打听到，火神殿的火帝可能会來这里，而且火帝的大徒弟已经來到，那家伙的实力很强。”段崇说道。

    “嗯，我们会注意的。”段冥点了点头，他知道火帝的可怕，虽说现在还沒有恢复到巅峰。

    “保重。”

    沈翔和段冥继续向前，云小刀和段崇他们则是后退，先把那些仙王和仙君身上贵重的东西拿走，那些东西可以换取一大笔仙晶。