
　　这天早上，新兵三营迎来了开训以来最热闹的一次出操。

　　一大早，起床号刚响过，训练场边就围了一大群人。

　　新兵、老兵还有军官。

　　所有人似乎都知道了戴德汉和程浩之间的约战。

　　进了新兵营这些天，庄严隐约对这个部队已经有了一些更深入的了解。

　　这个部队从编制上隶属陆军里的精锐甲种师，属于一线部队，有着光荣的历史。

　　从独立师起家，打过三大战役中的两个，刚建国后不久立即又投送入朝作战。

　　归国后又南下驻扎，成为全军第一批战备值班师。

　　79年投入自卫反击战，以一个营地兵力穿插敌后截断退路，在友军主力未到达之际抓住战机，以3.32：1的伤亡比夺取高平后继续一路高歌猛进，一直兵临河内城下。

　　九十年代，由于裁军需要，部分参加过边疆战斗的守备部队并入1师，又被选为快速反应部队的预选单位之一。

　　就是这么一支野战军精锐部队，在庄严看来，还留在部队的很多都是妖里妖气的老兵，尤其是一些参过战的军官，更是野得不要不要的。

　　这种野，就如同野外猛兽身上那种直接和狂暴、坚韧，仿佛脑袋上刻着一句“生死看淡，不服就干”的标语。

　　在这种部队里，你的军事能力往往是决定你地位的最重要因素。

　　甚至如果相互之间有任何的矛盾和看法，这些个妖里妖气的老兵和军官甚至会采用一种完全违反军纪的做法——到训练场上练一场，让彼此的拳脚说了算。

　　当然，这种违反纪律的做法却又很滑稽地被所有的老兵们自己附带上一条不成文的规矩——打完了事，绝不记恨，谁记恨谁孙子！

　　因此，守备部队那些被裁撤过来的老兵和1师原生的土生土长老兵们在刚开始同吃一锅饭的岁月里往往磕绊不断。

　　如果让连队的指导员或者营里的教导员靠做思想工作去让这些老兵们偃旗息鼓几乎是不可能的。

　　都是见过生死的人，谁也不会对谁太服气。

　　所以，这种土规矩在一段时期里大行其道，甚至出现了俩个老兵偷偷找到训练场一隅单挑，结果被营连主官发现，后者却不是去制止，而是主动上前当起了赛场裁判。

　　“XXX，草拟大爷的，你那拳完全不对！”

　　“哎呀！XXX你个蠢货！扫他腿啊！你出什么正蹬！”

　　最后忍不住了，身经百战的牛逼主官自己捋起袖子上场，将双方撂倒，然后抹了抹额头上的汗珠子哈哈大笑：“看看，这才是正确的示范，记住了，以后应该是这么打！不然上了战场，你连个越猴你都搞不死就被人干掉了！丢不丢脸！”

　　新时代新风气，这种私下斗殴的时代已经过去，到了庄严这一批兵来到部队的时候，老兵们已经收敛了不少。

　　如果不是纪律被严抓，昨晚戴德汉也许会直接将程浩按在地上揍个半死。

　　这次训练场上的军事约战彻底又引起了所有人的兴趣，撩拨着每一个军官和士兵心底里那点野性。

　　既然不能打架，那么看看训练比赛也行。

　　训练场边一大早这些黑压压的板寸头，就是这么来的。

　　在三营大部分的官兵看来，新来的红牌实习排长戴德汉是个神秘的人物。

　　他来报到后，许多人对他的身份进行过私下议论。

　　有人说这人牛逼得不行不行的。

　　有的人有嗤之以鼻说那家伙不就是89年兵吗？没打过仗，有啥了不起的。

　　老兵们总有老兵们的看法，打过仗的军官自持资历，总是低看后辈一眼。

　　而那些根本没打过仗的义务兵们，也是听风就是雨，反正都选择自己想听的去相信。

　　一来二去，阿戴就成了三营里最神秘的人物了。

　　而程浩也不是省油的灯。

　　能新兵下连队第一年去教导大队参加预提班长集训的兵绝对是好苗子，是连队和营里的香饽饽。

　　何况还被教导大队相中，留队担任教练班长的，那更是精英中的精英。

　　这两个最有热度的人物今天竟然公开在训练场上比武，这简直就是世纪之战，新兵连其他班排的军官和班长们似乎都默认了今天早上的训练暂停。

　　没什么比看一场巅峰大战更能令人神往的。

　　“戴排来了！”

　　看到戴德汉带着二排的新兵蛋们出现在训练场边，有眼尖的家伙首先高声叫唤起来。

　　接着就是掌声。

　　这都是一群很优秀的观众，总能在最合适的时候鼓掌，总能用最简单的掌声令人变得打鸡血一般兴奋。

　　戴德汉今天和平常不同，平常大部分时候他都穿常服，今天特地换了一身已经有些发黄的夏季作训服。

　　听到掌声，戴德汉敬了个军礼，算是多谢大家捧场。

　　“阿戴，你行不行啊？！”

　　最喜欢和戴德汉较劲的一排长吴汉生早已经站在器械场边上。

　　戴德汉一脸嫌弃地瞥了一眼吴汉生，道：“老吴，你小子忒不地道了，你怕不是想看我出洋相吧？！”

　　吴汉生哈哈大笑：“哪能啊，我们是兄弟院校，一南一北，我早就想看看桂林陆院的训练水平了。”

　　戴德汉嘿嘿地笑了一声，大声道：“那你就看好了！别眨眼咯！”

　　吴汉生是北方著名的某军事院校毕业生，不过和戴德汉不同的是他是个本科生。

　　本科生出来红牌一年实习期满后挂中尉衔，而戴德汉只是个中专生，出来挂红牌一年也只能挂个少尉一颗星，也就是俗称的一毛一。

　　文化素质上，吴汉生是胜出的，这让他在中专生毕业的戴德汉面前多少还是有点儿优越感。

　　不过看到戴德汉胸有成竹的模样，吴汉生反倒有些不淡定了。

　　他左右看看，发现连长和指导员，还有副连长李定都在不远处指指点点，于是赶紧小跑过去。

　　“连长、指导员、副连长！”他一一敬了礼，然后靠近李定身旁，有意无意地探听道：“李副连长，你说……这阿戴的军事到底什么水平？”天籁小说网

　　李定一愣，斜着脑袋瞥着吴汉生。

　　然后又回头看看连长张建兴和指导员蔡朝林，三人交换了一下眼神，忽然都咧嘴笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第20章 野战部队的野性！免费阅读。https://xs.23sk.com 