    墨顿走出教司坊，马车行走在在长安城的大街上，长安城的大街一如既往地繁华，百姓络绎不绝，墨顿一路行来所闻无不是关于丝路畅通的议论，说的兴奋之处，无不摩拳擦掌。

    “躁动的长安城呀！”墨顿不禁感叹道。隔着马车他都感觉到大唐狂热的商业气氛，和对财富的追求，上至达官贵族，下至平民百姓无一幸免。

    岂止是柴令武等人对丝路有念想，普通人又岂能不羡慕丝路的一夜暴富。

    “丝路畅通的消息传来，天下谁不振奋，只要有想法的无不想在这块肥肉上割上一块来。”马车外，铁安感慨道。

    墨顿点了点头，这才仅仅是长安城，如果过几天消息一传开，相信整个大唐定然会轰动。这种一夜暴富的神话谁不心动，有大唐御使在西域诸国，大唐商人的安全性大有保证，只要对财富有渴求之人，定然会忍不住心动，而且大唐历来并不缺乏这些冒险者，这也是柴令武一呼百应的原因。

    所以对西域商会的未来，墨顿极为看好，但是墨家村才是墨家的根本，以工兴墨永远不会改变，如果墨家村想要走丝绸之路牟取暴利，那就本末倒置了。

    况且墨家村眼下最重要的乃是扭转目前的困境，在激烈的竞争中脱颖而出，墨顿正在苦思对策，突然听到窗外传来儒刊报童的声音。

    “卖报了！墨家村负债累累，即将倒闭！”

    “天下第一村徒有虚名！”

    ……………………

    随着报童的一声声叫卖声，顿时整个长安城一片哗然，无数百姓纷纷围了上来，不相信的问道：“小报童，你是不是念错了，墨家村乃是陛下亲封的天下第一村，你这样造谣可是要此官司的。”

    报童昂着头道：“怎么会念错，报纸上就是这么写的。”

    “拿来我看看！”一个商人迫不及待道。手中的一文钱递了上去。

    “给我也来一份！”

    一时之间。众人纷纷上前购买，墨家村可是亲自被墨家村封为天下第一村，墨家子更是如日中天，一手打造大唐丝绸体系震惊世人，可是在这关键的时刻，竟然爆出来墨家村负债累累的新闻，众人怎能不好奇。

    “不可能吧！墨家村可是天下第一村，满村皆上户，又岂能倒闭！”

    “就是墨家村富甲天下，天下皆知，又岂能短时间内负债累累。”

    ………………

    众人拿起儒刊一看，果然是报道墨家村负债累累，不禁议论纷纷。

    然而儒刊却又言辞确凿，一个个详实的数据列了出来，让众人不禁哗然，虽然儒刊也许有夸大的嫌疑，但是明眼人都能看得出来，如今的墨家村的确是问题严重。

    “墨家村还是底蕴太浅呀！”一个老者不禁皱眉道。

    “依我看，这就不算什么，只要有墨家子在，墨家村并无大碍！”一个个墨顿的粉丝坚定道。

    “哼！依我看，就连墨家子如今也是自身难保，听说墨顿许诺用千乘良马、黄金万两为媒迎娶长乐公主，眼看长乐公主即将满十六岁，依我看墨家子也是没戏了。”一个儒生不由冷哼道。

    天下喜欢墨顿的很多，看不起墨家子的很多，尤其是儒家学子大都对墨顿抱有偏见。听到墨顿和墨家村倒霉，顿时一个个落井下石来。

    整个长安城一片炸锅，纷纷打探墨家村的现状，

    墨技外泄、相里氏和相夫氏两脉相争、墨家村困境，很快，墨家村的困境很快被众人扒了出来。

    尤其是墨家两脉内斗的消息传得可是栩栩如生，活灵活现。

    “少爷！”铁安连忙停住马车，低声道。

    墨顿眉头一皱道：“铁安，去买一张儒刊！”

    铁安领命，很快就拿着一张儒刊过来，墨顿接过一看，看着一个个博人眼球的标题不由得眉头一皱，忍着将儒刊的内容全部看完，看完之后，顿时脸色阴沉如水。

    “少爷，儒刊大都是捕风捉影，少爷不要在意。”铁安劝慰道。

    “儒刊虽然是捕风捉影，但是却猜的八九不离十，将墨家村的困境一一暴露，墨家村的这一关不好过呀！”墨顿叹息道。

    “有少爷在，墨家村自然屹立不倒。”铁安信心十足道。

    墨顿摇摇头说道：“这一次的困境需要墨家村自己渡过不到万不得已的时候，我是不会出手相助的。而且墨家村这么大的亏空，连我一时之间也拿不出如此多的钱财。”

    墨家村乃是新生之物，发展过快，根基不牢，在墨顿的指挥下，根本没有经过风浪，这一次也算是墨家村的磨炼，而且墨顿认为墨家村也不会如此不堪一击。

    “走吧！先回墨府！”墨顿大手一挥道，马车顿时墨府疾驰而去。

    当墨顿到达墨府的时候，福伯墨三，李夫子和许杰早已经拿着儒刊在门口焦急的等候。

    “少爷！”看到墨顿下车，五人连忙迎了上去。

    墨顿一挥手道：“儒刊的事情我已经知道了，回府再说！”

    墨府客厅！五人一阵沉默。

    “在下辜负了侯爷的期望，还请侯爷责罚！”

    许杰一咬牙，猛然上前道，他乃是墨家村的外事掌柜，如今墨家村的困境他有不可推卸的责任。

    墨顿敲了敲桌子，摇头道：“这个时候我不想听任何推卸责任的话，我想要的是墨家村渡过此关的办法。”

    许杰看了福伯一眼，猛然一点头道：“回侯爷，其实自从少爷要年底考核墨家村产业之后，墨家村的行事已经大大好转。此刻我等首要的方法乃是要挽回墨家村的声誉，首先墨刊将墨家村的现状公布于众，很多产业已经是扭亏为盈，哪怕墨家村如今负债较多，但是依旧有偿还的能力。”

    “此事小的稍后就办！”墨三立即道。

    墨顿点了点头，只要给墨家村的时间，相信定然能够扭转局面，然而此刻留给墨家村的时间恐怕不多了。

    “此乃第一步，然而墨家村想要摆脱困境，最重要的除了扭亏为盈之外，还有开源节流！”许杰一字一顿的说道。

    “开源节流！”

    众人的目光瞬间集中在许杰的身上。