    “堂姐，这就是你说的马毅博嘛，也没看出来有什么特别吸引人的地方”。

    说话的人，是两个女人，两个在对马毅博上下打量的人；

    这两人，不管是身材，还是样貌，都是上上之选。

    今天元旦，国内几乎大多人都放假休息，就连远方集团也不例外；

    多少人在外辛苦工作，不就是为了回家能老婆孩子热炕头吗？

    而安若彤也不例外，元旦期间，并没有去出差，反而待在家里，照顾小孩；

    自家堂妹，名为安若夕，在羊城中山大学上大四；

    元旦学校也放了三天假，闲来无事的安若夕就来到自己堂姐家；

    安若夕比安若彤小五岁，基本是在安若彤的照顾下长大，自然两人的关系也非常紧密；

    小时候，安若彤和安若夕的父亲在外创业打拼，而她们都被放在家里，也就是现在所说的留守儿童；

    刚开始，安若夕胆子很小，经常在学校被欺负，最后安若彤发现后，直接把那几个欺负安若夕学生，都收拾了一顿；

    至此，安若夕在安若彤的照顾下，慢慢摆顺，同时对于安若彤，安若夕更加依赖；

    在安若彤嫁给吴远方的时候，安若夕比安若彤的母亲，哭的都伤心。

    “若夕，姐姐问你一个问题，你得如实招来”；

    安若彤看到安若夕后，想到了一个人，一个对她来说，不下于救命恩人的人；

    如果，把安若夕介绍给对方，那岂不是亲上加亲；

    虽说马毅博现在身价不显，但也绝对是潜力股，往后在远方投资的帮衬下，绝对能出人头地；

    到时候，与安若夕结为良缘，也不是不可能。

    “姐，你就直接说吧，搞得这么神神秘秘”？

    正在逗彤彤的安若夕随意的答道，很显然，对于这种交流，也是习以为常。

    “小姨，妈妈想给你介绍一个男朋友呢”？

    彤彤睁着大大的眼睛，一闪一闪的对着安若夕说道。

    “哈哈哈”；

    彤彤说这句话的语气，以及萌萌的样子，把安若夕逗得哈哈大笑。

    “彤彤，你怎么知道你妈妈要给小姨介绍男朋友啊”？

    “昨天晚上，妈妈和爸爸带着彤彤在床上，他们说要给你介绍一个男朋友呢，以就要成为新娘了哦”。

    安若彤和安若夕对视了一眼，现在的孩子，可都了不得啊；

    昨天晚上，安若彤和吴远方突然说起马毅搏，安若彤也就提了一嘴，让安若夕和马毅搏认识认识；

    没想到，自家闺女，竟然就记住了，今天还说了出来；

    一副小大人的模样，就好像家里没有我不知道的事情。

    “姐，你不会要问我有没有男朋友吧”；

    安若夕不傻，反而很聪明，不然也不可能上全国排名前十的中山大学了；

    从彤彤口中说出来，安若夕更是觉得自家堂姐绝对不是随意乱说；

    要知道，一个五六岁的孩子，都知道这件事情；

    那说明什么？

    只能说明家里经常说这件事情。

    “是啊，就问的是你这件事情，记得你上大学那会，说的是大学不谈恋爱”；

    “但现在，人们的观念都开放了，大学谈恋爱也没什么不可以”；

    “你看，我和你堂姐夫不都是大学期间开始的么”。

    “我才不是你呢，我说到做到”；

    安若夕听到安若彤这么说，也是炸毛了；

    想当初，自己堂姐还说上大学不找男朋友；

    没想到，才大三就开始沦陷了，本科毕业后，两人竟然都跑到国外去读硕士，也算是一段佳话。

    “那意思你现在还没有呀”；

    “啧啧，瞧瞧”；

    “这漂亮的脸蛋”！

    “这魔鬼般身材”！

    “这温柔善良的性格”！

    “这大奶牛一样的胸”！

    ……

    “别说啦”；

    安若夕被安若彤说的面红耳赤；

    安若夕家庭条件的确很好，但自小的培养，安若夕并没有那种大小姐的坏脾气，反而很温柔善良；

    自己这四年时间，连个男朋友都没有交过；

    虽然追她的人能组成一个加强连；

    安若夕都是恪守之前自己的想法，大学期间不谈恋爱；

    当然，这也和安若夕眼光有关。

    试想一下，自己从小到大的堂姐找了一个不管是谁，都会说一声好的男人；

    安若夕找男朋友的眼光，肯定也会以自己姐夫为标准；

    但，吴远方本身就是天之骄子，不管是在学校还是工作后；

    其他人，尤其是学校里面的学生，又有几个能和吴远方相提并论呢。

    但听到安若彤赤裸裸的调笑她，尤其是那句大奶牛一样的胸，更是让安若夕面红耳赤，连忙大喊。

    “小样，还敢调笑我”；

    安若夕一个雏，怎么能和安若彤这种已为人妻、为人母的安若彤比呢？

    两句话就败下阵来。

    “若兮，不是姐姐我非要给你介绍男朋友，而是这个人的确很优秀”；

    “不管是我这么觉得，你姐夫也是这么觉得”。

    安若夕此时，也有些好奇起来，是谁，能被自己堂姐和堂姐夫这么推崇呢？

    要知道，这几年，家里并不是没有给她介绍过男朋友；

    但当安若彤或者是吴远方见过后，最后也就不了而知，何曾推崇过一个人；

    尤其还是年轻人；

    在她们上大学或者是刚毕业的大学生，行事作风都显幼稚；

    自己堂姐不可能给她介绍一个年纪和她们差不多的男子，那岂不是比她大六岁左右；

    而安若夕家，又不缺钱，为什么要找一个大六岁的人呢？

    只能说明，安若彤给她介绍的人，年龄和安若夕相当，同时非常优秀；

    但这样的人，真的有么？

    就算有，人家会缺女朋友吗？

    “你应该知道，上次彤彤发生的事情吧”；

    安若夕的确知道，在知道后，当天晚上就急匆匆来到安若彤家；

    不管是安若彤还是安若夕，都对救彤彤的人非常感谢；

    当然那时候，也只是想要报恩罢了，并没有其他想法。

    “嗯，你上次说了要感谢对方，应该都做了吧”；

    对于她们来说，感谢一个人，无非就是钱财的多少，只要这件事情了了，随着时间的推移，也就慢慢淡了。

    “我和你姐夫第二天就去了，当时就是感谢人家”；

    “当然，对方看起来很年轻，实际也就比你大一岁，当时和你姐夫谈了很久”；

    “事后，你姐夫也觉得对方思想天马行空，但实现的可能性很大”；

    “而且对方还给出一些他的判断，比如果老美的统领最后是谁成功上位，以及这一个多月以来的股市探底回升”；

    “当时，我和你姐夫虽然觉得对方见识不俗，也有自己的判断能力”；

    “但觉得对方夸夸其谈”；

    “然而，事实你应该也知道，老美最终的领导人被说对了，股市也一样”；

    “而对方，在这次的股市当中，仅用九十万，赚了一千七百多万”；

    “而这个时间，前前后后才半个月而已”；

    安若彤每次想起马毅搏这段时间的事情，都觉得马毅搏特别神奇，就如同马毅搏好想提前知道一般。

    而此时的安若夕，也是被勾起了好奇心；

    虽然一千多万，对于她们家来说，并不算很多；

    但对方半个月左右时间，从90万赚到一千七百多万，那就有些恐怖。

    “你不要认为对方是运气好，侥幸罢了，我和你姐夫看过对方的交易记录，可以说是完美的实现利益最大化”；

    “而且，对方之前还说了两家公司，以后会比远方集团更厉害，当时我们都没有重视，只是一笑而过”；

    “当对方之前的判断应验后，我们才想着去看那两家公司”；

    “最后的确投资了，也就是一个月左右时间”；

    “但这两家企业，以后能不能超越远方集团我不知道，但发展潜力很大”；

    “其中有一个企业，你姐夫都有些吃不准，担心会不会把整个远方集团给搭进去”。

    没错，安若彤说的就是字节抖动和滴滴；

    滴滴就是吴远方都吃不准的公司，简直就是一个无底洞。

    别说是自己堂姐给自己介绍了，就算一个陌生人给她这样介绍一个人；

    安若夕觉得自己也会好奇，主要是太过于传奇；

    对，就是传奇，这是安若夕听后的感觉。

    “堂姐，你说了这么多，不就是想要让我产生好奇心吗”？

    “我承认，已经被你勾起了好奇心”。

    安若彤嘴角上扬，自己这么介绍，不就是为了让自己堂妹产生好奇心吗？

    俗话说得好，女生对男生好奇心的开始，就将踏入其中。

    不过，安若彤并没有觉得自己对于马毅搏的评价过于夸张，反而只是陈述事实罢了。

    “若兮，姐姐我怎么会害你呢”？

    “这么些年，姐姐没给你介绍过男朋友吧”；

    “这一次，对方真的很优秀，不然也不会给你说了”；

    “现在没事，要不，我开车带着你去看看，大老远的看看就行”。

