    见到众人排斥又愤怒的眼神，沈修诚却笑得更大了。

    他近乎前俯后仰，大笑着问：“不是吧？你们以为把我抓进来就能把我怎么样？别傻了！”

    他那副张狂的模样，叫人见了恨不能狠狠地将他打一顿。

    而他照旧扬着头，一副你们看不惯又能怎么样，还不是干不掉老子的架势。

    沈奈恨得牙根痒痒。

    她的眼眶都红了，不明白自己老老实实拍戏，心思除了用在琢磨演技，就是学习上，为什么还会招惹这么一个恶魔。

    遭受无妄之灾，被骂了这么久，心理受到创伤。

    真正的罪魁祸首却能在警局里大放厥词，有恃无恐。

    年纪还小的她第一次打从心底里生出几分无力，连带着还有几分绝望。

    警员们怒目而视，碍于身份却又不能做什么。

    许多人的拳头都握紧，额角绷起愤怒的青筋。

    文明执法，他们即使再愤怒，也不能做什么。

    气氛一时格外的沉闷。

    就在这时，“砰！”

    伴随着一声沉闷到让人牙酸的声响，沈修诚痛呼一声。

    一个漂亮好看，骨节分明的拳头在他眼前放大，以迅雷不及掩耳之势，快速地砸在他的脸上。

    他的口腔中立刻弥漫开血腥味，半边脸家已经麻了。

    这跟被扇耳光的疼痛还不一样。

    扇耳光的羞辱远大于疼，最多也只是皮肉滚烫又肿疼。

    这一拳头下来，他却觉得自己的脑袋里似乎都在嗡鸣，有些恶心想吐，又疼又麻。

    后面的疼绵延不绝，无休无止地涌上来，让人想死。

    “你很嚣张？”

    阮寒星的脸上没有一点笑意，嘴角冰冷地绷起。

    她上前一步，素白的手掌直接抓住男人的领口，纤细的腕子用力。

    黑白分明的清冷眼眸中，是一片带着怒意的冷凝：“你觉得你自己很了不起，很得意是不是？”

    她抬起拳头，毫不客气地冲着沈修诚的下巴来了一个下勾拳：“渣滓。”

    沈修诚毫无防备，闷哼一声，牙齿骤然咬合咬住了舌尖，让他遭受二次伤害。

    控制不住地痛苦呼号，倒抽一口凉气。

    那双傲慢到让人恶心的眼睛里布满了疼出来的生理性泪水，看起来狼狈至极。

    沈奈忍不住两眼放光，捂住嘴巴不叫自己欢呼出声，崇拜地看着阮寒星。

    寒星姐真是太帅了！

    “你他妈找死！”

    缓过气来，沈修诚顿时暴怒，忍不住怒喝一声：“警官，你们都是瞎子吗？有人无故动手打我！还不快把她抓起来？我要告她故意伤害！”

    他快气疯了。

    从小到大，他沈大少什么时候受过这种委屈。

    之前挨打也就算了，现在可是在警局啊！

    当着这么多警员的面儿，她还敢动手打他？

    刚才还嚣张得不行，一副蔑视法律，也蔑视他们这些警员的模样，这会儿挨打了知道找他们求救了？

    女警员的眼中闪过不屑和愤怒，却又碍于自己的职责，不能视而不见。

    就在她纠结又恼怒的时候，她身侧年长许多的中年警员突然抬手拍拍她的肩膀，指着窗户外面道：“小赵，你看咱们的警车是不是撞掉了一块漆？这得上报一下，早点修一修啊！”

    女警员一愣。

    那块漆不是都掉了两个月了吗？

    他们头儿一直嫌弃麻烦，反正又不显眼，就一直没去找人管。她说要去弄一下，还被头儿说太注意细节。

    就在她发呆的时候，很快周围的警员就反应过来。

    “确实，警车可是咱们警局的门面。开着掉漆的出门，有损咱们威严啊！”

    “也不知道哪个兔崽子碰掉的，不知道有没有别的安全隐患，干脆仔细检查检查得了。”

    “这辆警车已经给用了有六年了吧？不如干脆再检查一下，有没有原件老化……”

    在屋里的警员们纷纷应声，除了手头上有事在忙的，其他人都一股脑地挤在窗户面前。

    对着他们朝夕相对，早就麻木的警车，像是在看什么珍惜保护动物，讨论个没完。

    所有的人目光都聚焦在警车上，谁也没往这边看一眼。

    女警员满脸呆滞，张大嘴巴想说什么。

    却被中年警员一把将脑袋掰向窗外，一本正经地询问道：“小赵，你是新来的大学生，接受新知识更多。你说，咱们这警车是不是得从头到尾好好检查一下？”

    “对……对，对吧？”女警员呆呆地应了一声。

    很好。

    什么暴力行为，什么故意伤害，他们根本没有看到！

    没看到，就是没有证据。

    有人报警吗？他们沉迷讨论警车，根本没有听到呢！

