    吉田美树已经表现出对岩桥慎一的反感，可渡边美佐更担心的是，照这么下去，美树不光要容不下岩桥慎一，同万由美之间，也会产生无法修复的裂痕。

    不管是作为事务所的当家，还是作为两个女儿的母亲，渡边美佐都不能容许，并且要极力避免这样的情形真的发生。

    还有那个岩桥慎一，接下来又应该怎么安排他，也在渡边美佐的考虑范围之内。如果他只是个普通入职的经纪人另当别论，但是DREAMS COME TRUE的插曲，以及关村汇报的他的来历，又让渡边美佐心生顾虑。

    ……

    渡边美佐在继续维持眼下这个局面和放渡边万由美去独立这两个选择之间犹豫的时候，渡边万由美却率先迈出了一步，挑明了这件事。

    最先提到这件事是在家里。

    吉田美树不在，佣人也知趣的回避，渡边万由美和母亲摊牌，“我认真考虑了很久，母亲。”

    “我和姐姐之间，有着许多需要沟通的地方。姐姐很辛苦，或许我的做法很任性，给她添了麻烦……”渡边万由美的态度很诚恳，“不管是身为妹妹，还是渡边制作的一份子，我都不希望伤害到她。”

    “但是，要让我就此放弃也很难。我的做法或许任性，但归根结底，只为一件事，就是探索一条能够让渡边制作再度上行的路。”

    渡边万由美曾认为，应该留在渡边制作，留在姐姐身边，共同守护父母的心血，振兴渡边制作。但是，姐姐寻求守成，她的手脚也被传统捆住。

    一直以来，渡边万由美忽略了一件事，那就是，既然决定要成为别人的支持者，受到规则的钳制也就是必然的。这是自己的选择，不能怪罪任何人。

    吉田美树已经坐稳渡边制作接班人的位置，这点无可动摇。但即使还没有，渡边万由美也不会动争夺继承权的念头。

    尽管在姐姐看来，她这个妹妹有时未免显得任性，可从小到大，渡边万由美都非常尊敬她。

    所以，在这种不能前进，也不甘心后退的局面面前，渡边万由美终于下定决心，将很久以前就曾经冒出来的那个念头告诉了母亲。

    大船难调头，既然这样，就让她去造一艘小船，在前面为渡边制作开拓吧。

    “所以，母亲。就算您生气，不能原谅我，也希望您能够认真考虑让我从渡边制作独立这件事。”渡边万由美深深低下头去。

    终于说出来了。

    这是渡边万由美考虑了很久的事，也是渡边美佐近来不断犹豫的事。

    自渡边制作成立以来，渡边美佐不记得自己接到过多少份的独立申请了。其中有摆明了是进来偷师，经验积攒的差不多以后就离去的，也有兢兢业业以职员的身份工作了数年乃至十数年然后选择独立的。

    但至少在最近之前，她从未想过，有一天会接到自己女儿的独立申请。

    即使已经开始考虑这种可能性，渡边美佐也没有想到会是女儿最先发出这一球让她来接。

    应对独立申请，渡边美佐经验丰富。但是，应对女儿求去，却是第一次。

    渡边美佐看着深深低下头去的渡边万由美，心中五味杂陈。盯着她看了许久，才开口道：“我知道了。”

    渡边万由美直起身来。

    然后，渡边美佐问了她一个问题，“万由美，你是因为跟美树较劲才想要离开，还是？”

    “母亲，如果只是因为跟姐姐较劲就要独立出去，那样做的话，不仅是侮辱了姐姐，更是辱没了渡边制作这块招牌。”渡边万由美正色道。

    “我之所以能够下定决心，是因为找到了接下来可以为之努力的目标。母亲，现如今，偶像市场开始走下坡路，唱片市场也在连年下滑，但是反过来说，机会就在这其中。”

    “你要怎么做？”

    “是乐队，母亲。”渡边万由美语气笃定，“接下来，乐队大有可为。这一点，在这次音乐节成功举办以后，我更是深信不疑。”

    渡边美佐的表情什么也看不出来，没有肯定她，也没有否定她，只是说：“现在我不能够回复你。”

    “……”

    “事务所的权力正在向美树过渡，你要独立，这件事不可能绕过美树，由我们两个商量过后做出决定，再通知她。”

    “我明白，母亲。”

    虽然是在谈正事，渡边万由美自始至终都没有叫她“社长”。但这恐怕不仅仅是因为这是在家里的缘故。

    渡边美佐在这种细节里，明白万由美同样没有绕过美树向她讨要答案的念头。

    她一开始就没有打算现在得到答案。

    ……

    渡边美佐也希望能够尽快做出决定，以免在这种拖拖拉拉当中再发生些什么，使得两姐妹之间再一次拉响警报。

    假如她们两个关系本来就很差，那尚且还能忍受，可美树疼爱万由美，万由美也从心里尊敬姐姐，这样的情形下决裂的话，未免太过悲哀。

    渡边万由美要独立的事，不能由她亲自告诉吉田美树，姐妹俩直接面对面，吉田美树恐怕又要跟妹妹较劲。渡边美佐只得成为两人之间的桥梁。

    渡边制作。

    还是那间小会议室，上一次，吉田美树和渡边万由美在这里爆发了激烈的争执，姐妹两个不欢而散。

    而这一次，吉田美树被母亲叫来，却又从母亲那里，听到了更具有冲击性的话。

    “万由美要独立？”

    听到这件事，吉田美树受到的冲击之强，直接表现在了脸上。她看着坐在上首的母亲平静的神情，露出仿佛被暗算了的表情，“社长和万由美已经商量过了？”

    “我只是从她那里听来了这份独立申请而已，这件事总不能绕过我去。”渡边美佐说，“同样的，这件事也不可能绕过你，有必要听取你的意见。”

    “我的意见——”吉田美树冷笑一下，“社长和万由美恐怕已经通过气了，又何必来问我的意见呢？”

    “不要说气话，美树。”渡边美佐提醒她。

    这是气话吗？！

    这难道不是气话吗？

    一个声音在吉田美树脑中响起，提醒她要冷静。

    吉田美树一个激灵，意识到自己的失态，平静了一下，才开口问道：“社长是怎么想的呢？”

    “放万由美去做也未尝不可。”

    吉田美树毫不意外母亲的话，苦笑道：“社长和万由美果然站在一边吧？”

    “这不是一件需要‘站队’的事。”渡边美佐纠正她，“我只是考虑一个对渡边制作，对你们两个都好的方案。现在，假如你反对，我就不会支持万由美，而是考虑新的方案。”

    “我知道万由美有才能。”吉田美树垂下视线，像是在闹别扭，“我比不上她那样果断大胆，也做不成她想做的事……”

    “别小瞧了我们的渡边制作。”渡边美佐听了长女的话，表情一变，以带着呵斥的语气责备道。

    “我没有，母亲。”这番重话让吉田美树诚惶诚恐。

    “你是渡边制作今后的掌舵人，你小瞧你自己，同小瞧渡边制作有什么两样？”渡边美佐放缓语气，“守成哪有那么容易？能做得好守成这件事，是非常了不起的。”

    “是，母亲。”吉田美树羞愧不已。

    不知不觉间，她又陷入到跟妹妹较劲的陷阱里去了。

    “美树，你和万由美行事风格不同，肩负的责任也不同，所拥有的也是不同的才能，所以，根本没有相互比较的必要。”

    渡边美佐觉得，在处理渡边万由美的独立问题上，吉田美树可以一时不理解，但是，不能在吉田美树心里留下解不开的疙瘩。

    “你所肩负着的是事务所的传承，万由美要守护的，是一份创新的火种。”

    “……”

    “万由美会想到要独立，绝不是因为要和你作对。正相反，我认为她是出于对你的尊敬和爱戴，才会想要独立，到前面去开疆拓土。”

    “是吗？”

    吉田美树被母亲提醒，收起和妹妹较劲的心态来，重新看待这件事，仿佛也看到妹妹的良苦用心。万由美并不想同她斗起来。

    这时，渡边美佐问长女：“美树，你难道敌视万由美吗？”

    “绝对没有。”吉田美树不假思索。

    “那么，就请你好好想一想。不要较劲，只考虑其中的利弊得失。除开姐妹关系，事务所应当有共同的利益。”

    吉田美树听了，默然不语。

    渡边美佐也没催促她，在一旁静静等着。

    身为事务所的继承人，吉田美树并不算是平庸之辈。这其中的关节，仔细一想，就想得透。渡边万由美即使独立，也仍旧是渡边家的人。脱离了本家，她能够放开手脚去做，成功了，渡边制作获利，失败了，因为是另立门户，止损也容易。

    “社长。”吉田美树终于开口。

    “您良苦用心，我也不好说些什么。让万由美独立出去，不论成或者败，按照她的步调来闯闯看也好。”

    “至于我，”吉田美树语气一顿，“就留在这里，好好守住这个渡边制作。”

