    “呀！”

    韩七七惊叫一声，慌乱的冲到了一旁，抬起头，很是不满的说道：“你干嘛啊！”

    张辰也慢慢的反应了过来，迷茫的问道：“你说奖励我什么？”

    韩七七拍打了一下衣服，这才没好气的说道：“我！奖励我！怎么了！”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，淡淡的说道：“你这是奖励我还是惩罚我啊？”

    韩七七和王宇楠都愣了一下。

    下一刻，韩七七愤怒的呼喊道：“张辰！你……追求本小姐的人从这排到了赤道！你……还惩罚？”

    “不信你问宇楠！”

    王宇楠却在一边嘴角娇笑，似乎也在那种情绪之中走出来了一般。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“切，说些没用的。”

    说完，直接坐在了自己的位置。

    韩七七反倒着急了，忍不住开口说道：“我没跟你闹，真的奖励一个我给你。”

    张辰却蒙了。

    什么叫……真的？

    韩七七坏笑着说道：“不过不是你想的那种奖励，而是……”

    “我要来你这里工作了！”

    说完之后，再次抱住了肩膀，脸上也露出了一抹得意的表情。

    张辰瞬间茫然。

    韩七七……要来工作？

    张辰瞪大眼睛，无比疑惑的问道：“为什么啊？”

    韩七七得意一笑，傲娇道：“因为我也不想跟着学校的分配走了啊，我感觉在你这里能赚不少钱似的，怎么？你不接受啊？”

    张辰心中顿时升起一种兴奋的感觉！

    韩七七……要来工作了？

    那酒店的设计……

    心里面虽然激动，但张辰脸上也并没有显露出什么来。

    良久，张辰这才笑道：“你会因为这点钱就来？”

    韩七七脸上顿时露出了沮丧的表情，低下头去，无力的呢喃道：“当然……还有我爸我妈的……逼迫。”

    果然！

    张辰心中已经猜测出是这个结果了。

    不过不管怎么说，韩七七能来工作就算是又收获了一员大将！

    这样一来，酒店以后的设计就都不用愁了！

    张辰强忍着笑意，摆了摆手说道：“行吧，这么可怜，那我就勉强收了你吧。”

    此话一出，韩七七和王宇楠都愣住了。

    咯咯咯！

    很快，王宇楠直接捂嘴娇笑了起来，脸上也满是笑意。

    韩七七贝齿轻咬，目光凶巴巴的盯着，恨不得将张辰给撕裂一般！

    张辰却满不在乎的吃着肉包，神清气爽！

    不知不觉，又多出一员大将！

    可还没等多想呢，外面忽然传来了一阵急促的敲门声。

    张辰淡淡说道：“进。”

    很快，吴秘书急匆匆的冲了进来，胸口剧烈起伏！

    张辰眉头微皱，问道：“怎么了？”

    吴秘书焦急的说道：“不好了辰少，咱们原材料提供商忽然拒绝供货了！”

    “打电话询问，他们说……说拒绝合作！甘愿赔偿违约金！”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    王宇楠也瞬间收起了笑容。

    这种事情，张辰也从来没有遇到过。

    而且违约金也不是一笔小数目，对方甘愿赔偿，显然是有备而来。

    谁在背后搞鬼？

    张辰心中默默盘算，可是能做到这件事情的人实在是太多了，没办法确定到底是谁！

    吴秘书又接了一个电话。

    片刻之后，吴秘书惊慌的说道：“辰少，酒水供货商也拒绝供货了！同样甘愿赔偿违约金！”

    张辰眉头紧皱，更加确定了自己心中的想法！

    良久，张辰问道：“咱们现在剩下的菜品还能坚持多久？”

    这件事情很严重。

    一个不好，就会影响酒店的声誉，好不容易培养出来的客流可不能毁于一旦！

    吴秘书沉吟了一下，艰难的说道：“恐怕只能坚持到下午三四点左右，晚饭高峰的时候……应该不够。”

    张辰心中同样焦急起来。

    韩七七也很无奈的说道：“你这是又得罪什么人了啊。”

    张辰同样很是迷茫。

    赵阔、易青松还有何家华都很有可能。

    朱云峰也很有嫌疑！

    但现在这都不重要了，重要的是赶紧找到其他的供货商！

    张辰焦急的说道：“赶紧去想办法联系其他供货商，越快越好！”

    “是！”

    吴秘书恭敬回应一声，转身走出了办公室。

    张辰心中却隐隐的有一种不安的感觉。

    到底是谁？

    十分钟之后，吴秘书急匆匆的赶了回来，焦急的说道：“辰少，别人听说是咱们鸿泰酒店，都毫不犹豫的拒绝了合作，连价格都没问！”

    张辰皱眉问道：“整个宁州的供货商都问过了？”

    吴秘书毫不犹豫的点头，坚定道：“问过了！”

    张辰眼神微眯，心中缓缓升起一丝怒意。

    很显然，已经有人对他出手了！

    沉吟片刻，张辰再次问道：“周边呢？”

    王宇楠摇了摇头，说道：“不行，周边城市现在送货肯定来不及。”

    这一点，张辰也想到了。

    可酒店不能没有菜啊！

    张辰咬紧牙关，开口吩咐道：“现在想尽一切办法，哪怕是菜市场去买也要把菜买回来！”

    吴秘书重重点头：“是！”

    说完，直接转身走出了办公室之中。

    张辰心里面却还是有一种不好的预感。

    韩七七和王宇楠也都在快速的思索着，将能想到的办法全都说了出来。

    只要有用，张辰都会让手下去办理。

    很快，整个酒店都已经开始忙碌了起来，休假的服务员也纷纷冲出了酒店。

    买菜！

    时间一点一滴流逝。

    转眼间，便已经到了中午了！

    可这边的事情还是没有解决，张辰焦急万分！

    吴秘书进入办公室，气喘吁吁的说道：“不行啊辰少！所有办法都没用！咱们一点菜都买不回来！”

    “菜市场不卖给咱们，知道咱们是鸿泰的！”

    “远处的蔬菜运输订购成功了，但是运输还出了问题！根本没办法进入宁州！”

    张辰眉头紧皱，心中那种不安的预感愈发强烈！

    到底是谁？

    吴秘书再次担忧的说道：“咱们今天的生意也格外的好！”

    “菜品……恐怕坚持不过一个小时了！”

    此话一出，张辰顿时脸色大变！

