    这一日，红鸾峰上突然响起了一阵阵的凤鸣声，十八只青鸾和六只紫鸾，在红鸾峰的上空盘旋清鸣。

    叫声回荡在丹草山的群山之间。

    无数的丹草山内外门弟子无不惊讶的注视着红鸾峰的方向，眼睛都不眨一下。

    十八只青鸾飞舞之间，竟然引动了天地的元气，大片的雪花从天而降，而那六只紫鸾，周身都包裹着紫青色的雷光，不停的闪烁轰鸣。

    突然伴随着“咔嚓”一声，红鸾峰上的天空，竟然乌云密布，一道道青色雷光破空划过。

    六只紫鸾顿时仰天一声鸣叫，继而冲天而起，冲高数丈之后，却是忽然化为了六道紫青雷电，一闪而逝，径直消失在了乌云之中。

    乌云顿时被冲击的四分五裂，从中射出一道道金光，却是阳光洒落。

    而这时那群青鸾和紫鸾，再次显现出来，微微一晃之下，重新化为了十八口墨绿色的晶莹长剑以及六口闪烁着紫青光芒的长剑，如同一群游鱼一般，朝着红鸾峰的一侧飞去，眨眼间消失无踪。

    随着它们的消失，虚空之上的雪花骤然消失，而那片漆黑的乌云也飘散开来，显露出深蓝光亮的天空。

    “那...那是法宝吗？”

    “能够灵光凝形，即使不是中阶法宝，也是十分接近了。”青火峰上，吴道子轻轻叹息一声，对身旁的栾玉芙说道。

    栾玉芙闻言，也是摇了摇头：“萧师弟有了这一套法宝，就足以纵横南域境了，元婴之下，恐怕没有几人是他的对手。”

    “真是难以相信，想当年陶灵那丫头带着他来求取丹方，那时的他才不过是筑基期，这才短短的百来年时间，就成长到了如此地步，连龙葵在其手上都无法支撑盏茶功夫。”

    “吴师兄，我记得宗门典籍中曾经有过记载，拥有大修士潜质的修仙者，通常在金丹后期之后，就会爆发出寻常修士无法企及的战力。”

    吴道子闻言脸色一变，回头看着栾玉芙，久久之后才楠楠说道：“师妹是...是说萧师弟将来有成为大修士的可能？”

    栾玉芙闻言点了点头，说道：“即便是成不了大修士，也决然不会止步于元婴初期，我等修仙者，大部分人能够修炼至金丹大圆满已然是福缘深厚，做梦都会笑醒了。”

    “其实这时候潜力已经用光，即便侥幸，突破至元婴初期，也注定了此生止步于此，而无法进阶元婴中期了，只有那些在金丹后期之后就爆发出惊人战力之人，才能够在进阶元婴初期之后，还有余力，更进一步，要是再获得一些机缘，即便成就大修士也未尝没有可能。”

    “师妹说的有理。”吴道子看着红鸾峰的方向，满脸羡慕表情。

    ......

    翠霞殿外，苏青云注视着红鸾峰的方向，在紫青鸾鸟消失之后许久，他才长长的叹息了一声，心中有些落寞。

    在替自己徒弟高兴的同时，他也不由得心里有了落差，他一生醉心大道，为了大道，妻子失望的离开，如今已经过去了一百余年了。

    他突然想到，要是妻子还在身边，那该多好，既然大道无望，陪着自己心爱的人相守到老，也未必不是一件幸运的事情。

    可惜，很多时候，错过了就永远也不会再遇上。

    ......

    红鸾峰洞府之内，萧林微微睁开了眼睛，继而嘴巴一张，二十四口青鸾冰雷剑鱼贯而入，进入了萧林的丹田之内，围绕着金丹旋转不停。

    萧林长长的舒了口气，脸上露出了喜悦的表情。

    这数年来，他将手上的奇珍材料消耗一空，总算是又炼制出来了三口青鸾冰剑以及五口青鸾雷剑。

    如今他的青鸾冰雷剑已经达到了二十四口，这个数量已经足以让无数修仙者瞠目结舌了。

    这二十四口青鸾冰雷剑，也悉数融入了冰玉，其中大部分还融入了少量的焚金，这让萧林的这套法宝，几乎达到了不可被损毁的程度。

    如今萧林的手段可谓是层出不穷了，三大主法宝青鸾冰雷剑、紫雷星璇盾以及天遁镜，而还拥有残刃和血魔刃两件杀手锏。

    还有夜月仙子让许一生赠送的三颗「冰煞寒光珠」，这些手段让萧林信心倍增，即便是碰上一名普通元婴修士，他也是不惧。

    当然，萧林也仅仅是想一想罢了，除非是万不得已，他可不会傻乎乎的去跟元婴修士死拼。

    萧林轻轻起身，来到了修炼室的洞壁前，他的双眸中突然闪烁出了一道金光，紧跟着萧林裸露在外的双手之上，浮现出了密密麻麻的细小金色鳞片。

    不仅如此，他的脖颈之上也是如此，就连他的脸颊也有一小半被细密的金麟所覆盖。

    萧林看着自己的手掌，继而伸出一指，轻轻的朝洞壁插去。

    “噗。”萧林的手指轻轻松松的插入了坚硬的洞壁，直接没到了指根。

    继而萧林伸出右臂，轻轻掀开袖袍，露出了一只布满金麟的手臂，漂浮在他周围的青鸾冰剑，突然墨绿灵光一闪，一道剑光从天而降，径直斩在他的手臂之上。

    “锵。”修炼室内响起了一声刺耳的金属撞击声，萧林清晰的看到在剑光斩在自己手臂之上的时候，仅仅是爆开了一团火花，然后剑光就被弹了开去，自己的肉身竟是没有丝毫的损伤。

    “这就是炼体高阶？”萧林脸上露出了惊讶的表情，

    圣鳞焚天功共有金化、玄鳞、血焰三个大境界，而就在数日前，萧林终于将这门炼体功法修炼到了玄鳞一层，踏入了炼体高阶下品的境界。

    在看到自己凭借肉身，竟然能够抵挡青鸾冰剑所化剑光的一击，着实让萧林感到惊讶，尽管青鸾冰剑所化剑光，远远比不上剑身本体的攻击，但其所化剑光，就算是普通的法宝，也未必能够抵挡。

    而斩在自己的手臂之上，除了手臂有微微的麻感之外，并未受到丝毫的伤害，这还仅仅是玄鳞一层的圣鳞焚天功。

    要是真正将这门圣鳞焚天功修炼至至高境界血焰七层，还不知道能够达到什么样恐怖的场景。

    这让萧林对于这门炼体法诀更多了几分期待。

    萧林起身离开了洞府，站在洞府外的石台之上，看着远方白云尽头的红彤彤的落日余辉，心中一片宁静。

    数年来闭门修炼，总算是将圣鳞焚天功修炼至了玄鳞境，而且青鸾冰雷剑的数量也达到了二十四口，可谓是功德圆满。

    突然远处一道青光微微闪了闪，已然是到了他的身前。

    萧林轻轻伸手，那道青光立刻被其抓入手中，待青光散去，显现出了一口两寸长的短剑，兀自散发着森寒的青光。

    青光之中显现出一排排细小的字迹。

    看了上面的内容，萧林脸上露出了诧异的表情，眉头微皱，过了片刻之后，他才松开了手，任凭短剑飞走。

    他在石台之上轻轻的来回踱着脚步，眼神中显露出思索的表情。

    半个时辰之后，一道硕大的墨绿灵光冲霄而起，在升高数十丈之后微微一折，继而朝着北方风驰而去，眨眼间消失在了天地的尽头。

    两个时辰之后萧林所化遁光停了下来，略一停顿之后继而倾斜的朝着下方落去。

    一条清澈的小溪旁边，墨绿灵光一闪，萧林的身影显现而出，他看着端坐在溪水边一块青石之上的曼妙身姿。

    “柳仙子，不知邀萧某前来，所谓何事？”

    闻言，曼妙身姿才站了起来，轻轻转身，显露出一张美艳的面容。

    “萧道友，请了。”柳青凝向萧林道了个万福。

    萧林也拱了拱手，以示回礼，双目中却带着惊讶，因为眼前的柳青凝一副憔悴的模样，脸色也有些苍白。

    “青凝此次邀萧道友前来，是有事相求。”

    “哦？”萧林心中着实有些不解，自己和这位柳仙子可没有什么交情，甚至因为柳眉的关系，两人之间还有一些嫌隙。

    自己不计较也就算了，又如何会出手帮她。

    “青凝知道，由于柳眉的事情，萧道友也许还心存芥蒂，但这件事情青凝思来想去，也唯有萧道友才能能力帮忙，是以青凝只能厚着面皮，前来相求。”

    “柳仙子先说说是什么事情吧？”略微思索了片刻之后，萧林淡淡的说道。

    “萧道友可曾听闻过玄水灵珠？”柳青凝注视着萧林说道。

    “玄水灵珠？五行灵珠之一的天地至宝，修仙者梦寐以求的辅助修炼的宝物？”萧林闻言忍不住惊呼了一声。

    这玄水灵珠他还是在一次与众多修士交流心得的时候知道了其存在，传闻在天地灵脉之中，除了孕育出灵石之外，一些灵脉之中也会有极低的概率孕育出五行灵珠。

    这五行灵珠并不像灵石那样，储存的灵气十分有限，一旦灵气被吸纳干净，那么这块灵石也就成了无用之物。

    五行灵珠却正好相反，其中不仅储存的灵气十分惊人，而且一旦将五行灵珠吸纳入体，在修炼的时候就能加速吸收天地间的灵气。

    可以让修仙者的修炼速度提升两成左右，这可是比灵石更加珍贵的宝物。

    正是因为这五行灵珠具备的惊人功效，才让萧林在听到这个名字的时候，忍不住惊呼出声。

