    压在心头的石头不见了，看什么都舒坦，刘进宝怎么就笑的这么憨厚呢？笑得好看就有赏赐，一个珠子就抛了过去，他的样子就更傻了。

    冻雨怎么就下的这么缠绵？帐篷上到处都是晶莹剔透的冰溜子，掰一根下来，冻得不是很结实的冰溜子吃起来很像冰棍，如果撒点糖霜就好了。

    撒一把糖霜，吸溜一口冰棒，天寒地冻的绝对是好享受，安市城的大火怎么就着的这么漂亮？下面是橘红色的，上面是滚滚的黑烟，时不时的还能飘来一阵烤肉的香味。

    叼着冰棒看三千靺鞨叛军给自己挖坑，李二最恨的就是背叛，为首的叛军首领被扒了皮，红红的挂在旗杆上，全身再裹上一层冰，呲牙咧嘴的很有野兽派艺术氛围。

    李承乾不明白云烨为什么会这么享受，他见过的死人也多了，可是扒掉皮的没见过，云烨能看得津津有味赞叹不绝也算是一种本事。

    叛军首领的下场，让那三千靺鞨降军吓破了胆，不管如何哀求，哭泣，张士贵还是给他们每十人发了一把锄头，挖坑，还要把坑往大了挖，没经历过活埋的靺鞨野人死命的刨着坑，似乎表现好一点，就能活命一样。

    “烨子，咱们走吧。“李承乾受不了云烨的重口味，强行拖着云烨回到了营帐。活埋人没什么好看的。

    云烨的心情好，他的营寨里的气氛就欢快，前几天侯爷的脸上能刮下霜来，哪怕打赢了仗，还是不高兴，现在看着侯爷把冰棒吸得砰砰作响。就知道他的心情好极了。

    太子殿下带来了大量的补给，干肉，罐头都有，人熊一口熏肉，一口糖水橘子吃的汁水淋漓，好不畅快。就是军中不得饮酒，这一条很没劲，船上的时候，每天二两烈酒是份例。每个人都有的，就这一点来看，当陆军很不划算。

    只要心情好，云烨就有做饭的冲动，火堆上吊着一口大锅。红红的辣子油上下翻滚，巴掌大的羊肉片子在锅里起伏，军中谁要吃那种薄薄的肉片子，指头厚的肉块才是王道。

    李承乾吃的不停地吸溜嘴，他最害怕辣，偏偏又最喜欢那种火辣辣的感觉，今天云烨过于兴奋了。不但辣椒放的多，不小心把花椒也放多了，现在两个人的嘴唇都已经失去了知觉，李承乾拿手指捅捅自己的嘴唇乌拉着问：“没知觉了。一会还要和我父皇奏对，这样的去见父皇，很是不敬啊！“

    “狗屁的不敬，只要你不造反。就是对你父皇最大的尊敬，你们父子慢慢玩。我准备在登州发布文书，岭南水师必须在登州集结，然后开始封锁海域，陛下给的命令是这座半岛上寸板不得下海，高丽人要是有澡盆子飘在水面上都算我失职。“

    “你就不能帮我想想法子，这事瞒不住人，我不造反自然没事，可是我岳父，讫干成基，封师进，杜正伦，杜荷，他们可就倒了大霉，都是我的属下，要是都被砍了头，以后谁还效忠我，你鬼点子多些，快些相处一个好办法。“

    云烨把羊肉吃多了，又从锅里捞出一片已经煮得绵软的土豆片子，一边吃一边说：“就你这性子还要夺皇位，拉倒吧，其实这个时候才是你大显身手的时候，侯君集，讫干成基，封师进，杜正伦，杜荷这些人死以后才会对你有好处，他们死了，原来的势力不会消亡，在他们人心惶惶的时候，你只要略施手段，就能让他们投奔在你的旗下。

    想想看，侯君集，讫干成基，封师进，杜正伦，杜荷这些人有几个是死心塌地的跟着你的，人家看中的不过是将来的利益，都有自己的小算盘，只有他们完蛋了，他们的势力才算是真正的变成你的了，你这时候该盼着陛下对他们下重手才是，救援？你还打算给你自己找麻烦？“

    “小烨，我总该有点道义吧，为他们想办法也是我作为上位者的份内事吧？“李承乾停下筷子，瞅着云烨犹豫地问。

    “当然，你必须有道义，不过这东西要看给谁了，不能看到谁可怜就扔一大堆道义过去，值得救的，才救，那些一转眼就出卖你的人你把道义给了他们最后受伤害的人一定是你，不过也用不着你出马，侯君集的事情上你绝对插不上手，陛下也不会允许你插手，杜荷有杜如晦这个父亲，注定了不会受到过重的惩罚，杜正伦是陛下派给你的属官，生死之事就由陛下自己发落好了，讫干成基，封师进这两个人我们可以试试。“

    云烨说完话也把筷子搁下，郑重的又对李承乾说：“我们打个赌，看看你看人的眼光如何，目标就是讫干成基，封师进，我们伪装成百骑司的人先把他们捕获，然后刑讯逼供，看看他们能不能帮着你守住秘密，如果守住了，没话说，你以后的作为我一定支持，要是他们守不住秘密，你就老老实实的干活，不在谋取更大的权力，如何？“

    “你都刑讯逼供了，谁能守得住秘密，这不公平！“李承乾嚎叫起来，像是被踩了尾巴的猫，三木之下，难有勇夫这样的道理他还是知道的。

    “没有？真的没有？刚才到我厨房里偷东西吃的那个家伙就抗住了刑讯逼供，听说倒吊起来拿漏斗往谷道里灌水这样的恶刑他都挺住了，陛下就是靠着这样的一帮子人完成了自己的大业，你要是连这样的人都没有，早点消停，我儿媳妇还在你那里养着呢，我可不愿意云家的人跟着你遭罪。“

    李承乾转悠了好久才问云烨：“如果人家抓住你严刑逼供你能不能守住秘密？“

    “这个，这个么其实很难，你知道我一向很怕疼，胆子也不够大，如果秘密的重要性比我的命重要，我会自尽，如果秘密没有我的命重要，在他们动刑之前我就会招了。“

    “那你凭什么要求人家做到这一点？你自己都做不到。”李承乾开始咆哮起来，毕竟这样试探自己的部属，不管得到什么样的结果，都不会让他太愉快。

    “我和他们不同，我比他们聪明，简直就是聪明人的楷模，聪明人在很早的时候就会嗅到危险逼近的味道，要嘛躲起来，要嘛逃走，再要嘛布置陷阱让对手往进钻，达到反击的目的，讫干成基和封师进不知道有没有这个本事？

    要知道现在他们的危险已经渐渐逼近了，如果在这样的条件下，他们还是被我们轻易地抓到，我甚至觉得没有试探的必要，一刀砍了就好，指望这样的蠢材帮你，对你是一种侮辱，老虎的部下最起码得是狼，你弄一群猪干什么，帮不上忙，还会坏事。“

    李承乾极为伤感的说：“你明明知道我的手下都是一群猪，也不来帮我，带着全家远遁了一万多里，我想去找你想办法都做不到，那个时候我觉得自己好孤单，尤其是青雀也跑了，我在花园里坐了一夜，就是想不通，要是有你在，我的处境不会这么艰难。“

    “错了，我和青雀俩个跑路，恰恰就是为了帮你，我问你，你觉得陛下现在对付你用了几成力道？“云烨把手放在膝盖上坐直了问李承乾。

    “三成，或者两成？“李承乾不确定的说。

    “没错，最多两成，一旦我和青雀加进去，陛下至少会用七分力道对付你，我们俩一个控制着武德殿，一个控制着岭南水师，更不要说我对商业的控制力，我们俩和你站到一起，哈哈，那可就热闹了，为了你们两个亲生儿子，陛下说不定连娘娘都要怀疑，我程伯伯，牛伯伯，秦伯伯，他们更不用说，这才是一股子颠覆天下的力量。

    用的力道少了，就能收发自如，陛下就能控制打击你的程度，念在你是他亲儿子的份上，不会一拳把你打死。

    如果加上我们，嘿嘿，陛下一定会全力以赴，这样的一拳打过来，旨在消灭敌人，那里还敢留力不发，如果你招架不好，那就完蛋了，必定会被这一拳打死，不管陛下将来会不会后悔，绝对先打过来再说，他吃了那么多的苦，废了那么大的心思，背负着恶名声得来的江山，他绝对不会任由别人夺走的。

    我们最好的结果就是和陛下划江而治，从此不得了喽，南北之间烽烟滚滚，我们刚刚建设的差不多的大唐，立刻就会陷入战火，百姓流离失所，估计到了最后我们还是会被陛下打败，于是乎，我用大船带着大家远遁海外，大家在大海上重新建立一个国家。

    这样的结果和你被贬到崖州有什么区别？除了将士们战死无数，百姓们四散奔逃，大唐被这一场大战打的千疮百孔，什么好处都没有，还不如干脆等你被贬到崖州，我们重新去打天下，来的痛快。

    我和青雀跑路，躲得就是前面说的那一种结果，你很喜欢看到那种结果么？“

    李承乾汗如雨下！8