    “亏不亏的也就是这么回事儿，我的目的达到了，至于这里面的原因，你们早晚会知道的！”

    孙杰随意应付了几句，将那三个装着字画的锦盒揣在怀中，脚步飞快的走出了这家店。

    来到街道上，埋头走路，急匆匆的往住处而去。

    身后的陈虎等人，警惕的观察着四周。

    穿过了南门大街，孙杰来到了自己住处所在的那条街道。

    身后有一批马队朝南门而去，孙传庭高高的坐在战马上。

    他随意的扫视着街道两旁，目光停留在了孙杰的身上。

    “走路不看道，埋头赶路，都不害怕摔跟头！”

    摇了摇头，旋即将孙杰的画面抛之脑后，加快了速度。

    一直赶路的孙杰不知道，自己竟然被孙传庭看到了。

    腿脚麻利的来到自己住处，直接来到卧室。

    “你们几个这几天将这里打扫一下，我要离开一段时间，我给你们留够了食物，你们也不用害怕。

    我没在的这段时间，你们不要到处乱跑，如果有人找我，你们就说我不在，让他们隔一段时间再来。至于到底离开多长时间，你们就说五六天吧！”

    孙杰站在卧室门口，看向跟在自己身后的这几人。

    说完话，随手关上了卧室房门。

    来到卧室当中，将手中的那三个锦盒放在地上。

    深深的缓了一口气，孙杰催动了那扇金门。

    短暂时间之后，孙杰出现在自己的超市中。

    超市还是一如既往，柜台上的那台电脑还开着机，看了看右下角的时间，发现去明朝已经有四五天了。

    距离那些欠款还款时间，还剩下四五天。

    孙杰坐在柜台后面的椅子上，那三个锦盒就放在柜台上。

    脑袋靠着椅子靠背，深深的吸了一口气。

    “四五天的时间，也不知道四五天的时间能不能将这三幅字画卖出去，希望有人识货吧！”

    孙杰站了起来，拿着这三幅字画走进了卧室。

    现在是晚上九点多钟，这个时候出去，估计那些古董字画店早已经关门了，还不如等第二天天一亮再去。

    来到卧室，孙杰将这三幅字画放在自己床边的柜子上。

    在阵阵喜悦当中，孙杰进入了梦乡。

    还没等他设置好的闹铃开始发出响声，孙杰就已经醒来了。

    昨天晚上睡觉，整整一晚上都在作着将这三幅字画卖出去的美梦。

    穿好衣服，拿着这三幅字画，走出了大门。

    门口的停车位置上放着他的那辆皮卡车，取出钥匙，开门，上车。

    在阵阵油门轰鸣声中，孙杰的皮卡车逐渐远去。

    孙杰以前从来没有接触过古玩字画，所以他根本就没有这方面的人脉关系。

    不知道该去什么地方售卖，所以就在城中开始转悠，找一些古玩字画的店铺。

    其实他心里还有一些忐忑，现在这个社会，没有熟人关系，没有人脉，很容易上当受骗的。

    好在没花多长时间，孙杰就找到了一家古玩店。

    店面不大，门面也就两米来宽，硕大的招牌挂在门楣上，看上去倒有那么几分意思。

    孙杰长了一个心眼，没有将那三幅字画全部拿出来，只带了那幅唐伯虎的画作。

    “欢迎光临！”

    走进店门，迎面就看到了柜台。柜台上摆着一个看起来比较廉价的招财猫，招财猫的嘴里喊着欢迎光临。

    环顾四周，发现这个店面里面没有什么值钱的东西，除了一个柜台之外，几乎也没摆什么，看上去有几分寒酸。

    柜台后面坐着一个看起来七十多岁的老头，那花白的头发和胡子，就像是用白色颜料浸染过一样。

    老头坐在椅子上，手中拿着一个紫砂茶壶，看着走进门来的孙杰，将手中的紫砂茶壶放在柜台上。

    年龄虽然大，可精神抖擞。

    “这位小哥可有熟人介绍？”老头坐直了身子，笑眯眯的询问。

    孙杰手中拿着那幅唐伯虎的画，来到柜台前，“没有熟人介绍，我是自己过来的！”

    老头人老成精，他看了一眼孙杰手中的那个锦盒，就知道了孙杰的来意。

    “你是要鉴定字画还是要售卖？你运气真不错，老头我今天刚好有时间，本来今天已经预约了四个，可他们还没有来。

    如果你说要鉴定的话，趁着这个空档，我倒是可以帮你看看。不过呢，我这个小店实力有限，并不会购买你的字画，如果你的东西品相不错，我倒是可以给你介绍几个合适的买家！”

    老头的声音中气十足，他一五一十的说着自己的规矩。

    古董这行的，大部分鉴定师，不太会直接收购。

    这帮人人老成精，没有万分把握，是不会轻易出手的。

    老头说的厉害，可这个店确实有些寒酸，不免让孙杰有一些不太相信的感觉。

    “既然如此，那你就先帮我鉴定鉴定！”孙杰将手中的锦盒放在了柜台上。

    说起是个柜台，其实就是一个面积比较大的桌子。

    年份比较老，上面的木纹清晰可见，夹缝之间甚至还能看到黑乎乎的污垢。

    盘的时间久了，上面有一层淡淡的包浆。

    老头将桌子上的老花镜戴在鼻梁上，站了起来，弯下腰，仔细的查看着着这幅字画的锦盒。

    看着这个锦盒，老头怔怔的出神。

    过了很久，他抬起头来，看着孙杰。

    “先不说你这盒子里面的字画到底对不对，光你外面的这个盒子，就大有来历。”

    老头说完话，开始上下打量孙杰。

    衣着很普通，就是一个非常普通的普通人，稍微有些帅气，但本质上并没有什么不同。

    “这位先生，你别管它到底是什么来历，您帮我先看一看里面的字画到底对不对！”孙杰催促道。

    横竖也不过是一个普通的盒子，又不是黄花梨。

    就算它再怎么珍贵，又怎么能比得上里面的画呢？

    老头将锦盒打开，把里面的卷轴放在了桌子上。

    一边打开，一边语重心长的说道：“你们现在这些年轻人啊，没有一丁点的耐心。这个盒子上面的纹饰以及规格，非常符合明朝的特点。唯独有一点让我有些吃不准，那就是这个盒子太新了，新的有些匪夷所思！”

    孙杰虽然表面上没有什么反应，可内心却异常吃惊。

    他没有想到眼前这个其貌不扬的老头，竟然能够看出他这个盒子的来历。

    说起来，这样的本事其实也很正常。那些常年和古董自玩打交道的人，基本上一眼就能看出某个东西的具体来历。

    可能前后会差上十几年，但大差不差，不会有太大的偏差。

    老头说完话，将卷轴缓缓的铺开。

    当他看到这个盒子时，就开始郑重起来了。

    光是外面的包装就大有来历，里面的东西肯定绝非凡品。

    画作缓缓打开，正当里面的画布展开时，那沙哑的“欢迎光临”声又响起。

    店主的手停了下来，一个穿着白衬衫黑色西裤，留着三七分的中年人走了进来。

    这个中年人满脸堆笑，再看向店主时，脸上甚至还有不少讨好。

    他的身后跟着几个保镖模样的人，其中一人手上拿着一个锦盒。

    锦盒的大小和孙杰的差不多，孙杰扭头看去，也能猜到这人来干什么。

    估计也是找这人来鉴定的，只是没想到这一个小小的店面，竟然真的还隐藏着一个大神。

    这个中年人身上所穿的衣服，孙杰看不出是什么牌子，但看他的气质，不太像是普通人。

    谁家的普通人，出门还会带那么多的保镖？

    “原来是杨老板，杨老板今天来的可早！”店主停下手中的动作，还是那副和煦的样子，对待孙杰和这个杨老板，并没有什么不同。

    杨老板看到了孙杰，也看到了店主手中的那个尚未打开的卷轴。

    眉头微不可查的皱了一下，笑容随即又出现在脸上。

    “张老不是说，我是今天第一个吗？怎么还有一位年轻人在我之前？看来我这是起了一个大早，赶了一个晚集！”

    中年人笑呵呵的说着，不停的打量着孙杰。

    他心里在思量，眼前的这个年轻人到底是谁，怎么还能在自己之前？

    店主叫张墨谦，要知道，这家店的店主以前可是省博物馆的副馆长，还是省考古队的顶梁柱人物。

    不仅精通文物鉴别，还精通文物修复。

    这么多年，他考古过的古墓，怎么说也有几十座，而且基本上都是皇帝、诸侯等高规格的古墓。

    后来年龄大了，从省博物馆副馆长位置上退了下来。

    他退下来之后，有很多博物馆邀请以及拍卖公司邀请他，可全都被他一一回绝。

    本来就是一个闲云野鹤的性子，现在好不容易闲了下来，就想干一些自己喜欢的事。

    于是就开了这一个小小的店，平时和三两好友煮煮茶，听听曲，倒也怡然自乐。

    时不时的再接一些鉴赏的活，用以维持生计。

    其实他根本就不用如此，每个月的退休费足以支持他日常生活，只是干了这么多年，一时之间说放弃，确实没有那么容易。

    “杨老板说笑了，今天我来的早，早早的就将店门打开了，等了很久没见你来。

    本来以为你会早早的来，谁曾想让我等了那么长时间。这年轻人，也就比你早了那么几分钟，你有些不太巧。”

    张墨谦一脸和煦的说着，字里行间，充斥着随和与淡然。

    杨老板清楚了事情的前因后果，没有再计较什么。

    他来到柜台前，站在孙杰旁边，看到了柜台上孙杰的字画。

    “这年轻人，你这是个什么东西？看起来是一幅字画，不知道是谁家的？”杨老板笑呵呵的看着孙杰。

    孙杰回道：“就是一件普普通通的画作，没什么，不足一晒。”

    杨老板语气平静的道：“古玩字画，这种东西可不能马虎。你们这些年轻人，有时候就是心气高，想要一夜暴富。

    可世上哪里有那么好的事？大部分，都只是这行的牺牲品罢了。”

    杨老板摇了摇头，没有再说什么，将自己带来的那个锦盒，放在了柜台上。

    轻轻的拍着锦盒，笑呵呵的看着张墨谦：“张老，这是在下偶然得来的一副唐伯虎仕女图，还请掌掌眼！”

    “只是，这位小哥在你之前……”张墨谦有些为难。

    “我也是突然前来，既然如此，就让这位先生先来吧！”孙杰将自己的画作收了起来，后退了几步，让出了地方。

    杨老板说了几句感谢的话，将自己的画作平铺在桌面上。

    这幅仕女图面积不大，和孙杰的那幅差不多大，画面上有一个吹竹笛的仕女。

    这个仕女的面积很大，占了画布一大半的地方。

    看上去倒有几分意思，但这仕女略显呆板，里里外外头透露着匠气。

    张墨谦轻轻的扫了一眼，就看出了这幅画的真假。

    “假的，六如居士的画作灵动飘逸，而你的这幅，略显呆板，没有六如居士来的飘逸！”张墨谦摇摇头，放下手中的老花镜，直接给他的画作判了死刑。

    杨老板一愣，脸上多了几分忧虑，不过这忧虑转瞬即逝。

    “不知张老，假在何处？”杨老板反问。

    张墨谦指着画作上的留名，道：“六如居士一般不写年份，而你这幅画，上面却写着弘治十年。

    弘治十年，六如居士年少有为，像这种画作，他几乎不画。弘治十七年之后，因为穷困潦倒，才画了大量这种画。”

    杨老板还不死心，再次追问：“可是这纸张，明显就不是现代的！”

    “纸张不是现代，是明末清初那会的，画作的手法也非常符合那个时代。

    作假可不是现代人的专利，古代也有很多，你被人骗了！”张墨谦尽量让自己的语气柔和一些。

    “既然如此，那就这样吧！”

    虽然已经尽量掩盖，可依旧掩盖不住那股低落。

    把字画收好，作势要走，忽然看到了孙杰的字画，好奇心不可避免的起来了。

    犹豫了一会儿，停在了孙杰旁边。

    “不知小哥这是谁家的作品？可否让在下一观？好开开眼界！”杨老板笑呵呵的看着孙杰。

    人都有好奇心，杨老板也是一样！

