    “轰隆！”

    无比沉重的巨响顿时在封魔之地惊爆开来，吞噬了最后三万枚神晶的古鼎爆发出可怕的冲势。

    它就像一记重锤重重的轰击在前方的这座铁门上，霎时，一圈浩荡的光波扩张出去。

    在苏逸辞那无比郑重的目光下，这座不知存在了多少岁月的铁门以肉眼可见的速度往内部凹陷。

    继而“砰”的一声，铁门被击穿。

    连同着古鼎飞了进去，一个形状不规则的豁口乍现苏逸辞的眼前。

    尘封无数岁月的气息迎面扑来，苏逸辞没有任何的迟疑，其身形一闪，直接进入到铁门的内部。

    与此同时，一众仙道域的守卫接收到动静赶来。

    “启禀裁决仙王，发现目标！”

    “他穿过了那扇大门。”

    “……”

    “嗯？”裁决仙王凌空而立，他遥望着那座矗立在缥缈虚空中的古老铁门，眼神不禁散发着阵阵幽冷：“哼，我倒是要看看，你能逃到哪里去。”

    铁门后面。

    苏逸辞再度踏上了一座广阔的天桥。

    古鼎又一次因为耗尽了灵能变回了巴掌大小，苏逸辞顾不得那么多，收回古鼎后，就以最快的速度朝前奔行。

    譬如星河般的深暗笼罩这片天地。

    苏逸辞就像穿梭于浩瀚天河中的一道幽灵身影，此刻的苏逸辞明显感觉‘十方锁天阵’的束缚正在减弱。

    这片区域仿佛并不受阵法的制约，苏逸辞的功体力量正在以平缓的速度逐渐恢复。

    不过，太上仙王施加在苏逸辞身上的禁锢封印仍旧还在，所以苏逸辞并不会完全恢复功体的力量。

    即便是这样，也比一开始的时候要好上很多。

    “咻！”

    随着力量的回暖，苏逸辞的移动速度也是愈发的迅猛。

    面前的大道蜿蜒崎岖，仿佛是一条盘踞在星河下的太古巨龙。

    苏逸辞顺势而上，不断的跳闪前行。

    很快，一幕极为震撼的画面再度映入了苏逸辞的视线中。

    “那是……”

    苏逸辞眼角一缩，心中一惊再惊。

    出现在前方的是一座无比壮观的巨城。

    巨城座落于亿万的璀璨星空下，它的墙体非常的气派，内部的宫楼，如若世间瑰宝。

    那座巨城的结构更是从未见过的恢宏，不论从哪一个角度来看，都叫人叹为观止。

    十亿星光下，九万灯火点缀，位于巨城脚下的苏逸辞，像是一粒尘埃。

    “轰隆！”

    蓦地，后方可怕的气势汹汹来袭，一道杀意爆冲而来。

    “哼，这里不是你该来的地方，若想死的痛快一些，便该跪下求饶！”

    裁决仙王携带一众守卫追击至此，对方背负斩魔刀，执掌裁决神杖，嚣狂霸气，无人能及。

    位于巨城脚下的苏逸辞目光一斜，瞬间的停顿之后，骤然凌空跃起，化作一道残影掠向城中。

    “找死！”裁决仙王杀气腾腾，其直接下达诛杀命令：“给我将他拿下，死活……不论！”

    “是！”

    众守卫纷纷呼啸而出，一个个掌中神器散发着凌厉的诛邪光寒。

    苏逸辞没有任何回头的意思，其攀越着广阔的台阶，飞跨外围的城台，一路直奔巨城的深处。

    巨城内部结构比之外围所看到的还要繁复气派的多。

    这座巨城是内高外低，一层高过一层，但每一层的建筑却又有着不同的风格。

    越是往里边，宫楼就越壮观，地势也就越高。

    尤其是中心位置的那片区域建筑，仿若与之星空相连。

    “那些仙王所住的地方也远不及这里的千分之一，这到底是什么所在？”

    苏逸辞暗暗道。

    也就在其寻思之际，后方的追击者已然袭杀至身后。

    冰冷的尖锋寒意涌入后背，苏逸辞身形一转，连忙避开。

    “锵！”一杆凌厉的长枪几乎是贴着苏逸辞的身躯穿风而过。

    紧接着，两位刀斧手合击砍来，直取苏逸辞的脖颈。

    苏逸辞目光一沉，跟着左臂一抬，一股磅礴雄浑的浩劫血气暴涌出来，浩劫血手随之上手。

    此刻‘十方锁天阵’对苏逸辞的封印压制已经只剩下了三成不到，苏逸辞已能够控制另外两件上古魔器。

    “砰！”

    浩劫血手化作一只尖锐的魔爪抨击在那两柄刀斧上，沉重的气波随即张开，苏逸辞和那两道身影当即拉开身位。

    紧接着，又是三道凌厉的身影持握寒锋来袭，中间之人以战戟纵劈，两侧之人以长枪挺出，三重攻势犹如下山出海的猛虎狂龙，所到之处，引得空间都呈现出破碎状。

    苏逸辞当即唤出血绛禁书。

    魔器之威，扩散八方。

    血绛禁书于身后化作瑰丽魔翼，苏逸辞左手捏作剑指，顿时八剑齐出，悬浮于身外。

    霎时，八柄名剑顿时朝着苏逸辞的身前交叉聚拢。

    “锵锵锵……”

    八剑相互穿插，好似门栓一样，化为一座独特的剑盾。

    三位仙道域强者的攻势尽数宣泄在剑盾之上，“轰嗵”一声爆响，剑波荡开，碎影横冲，交织的八剑直接被轰散。

    强劲的余波直接是将苏逸辞震得连连后退。

    虽然‘十方锁天阵’的压制效果正在逐渐消失，但苏逸辞体内还有太上仙王设下的一层封印。

    不论是动用自身的力量，还是施展别人的力量都大打折扣。

    苏逸辞一边稳住身形，一边朝着巨城的内部高层掠去。

    “哼……”裁决仙王一脸冷漠：“我叫你站住！”

    “锵！”话音落下的霎那，裁决仙王身后的斩魔刀骤然出鞘。

    嘹亮的刀吟引得周遭气流一颤，裁决仙王掌臂一抬，单手触及刀柄的瞬间，掌心猛地发力，斩魔刀当即被甩了出去。

    “咻咻咻……”凌厉至极的刀锋譬如旋转的扇叶，在天地间拖出一道漆黑的空间裂隙，瞬息便飞舞到了苏逸辞的跟前。

    苏逸辞面色微变，其连忙催动所能提及的全部功力，尽数聚于浩劫血手上。

    “铛！”

    斩魔刀重重的劈在浩劫血手上，可怕的力量令天地难承，苏逸辞只觉手臂一麻，脏腑震动，连同着一口鲜血喷涌出来，整个人都飞出去千丈远……

    “砰！”

    苏逸辞砸入了一座阁楼中，楼墙垮陷，石柱坍塌。

    裁决仙王居高临下的俯瞰着下方：“我劝你束手就擒，这不是你该来的地方，以你的身份，就连死在这里的资格都没有。”

    “嗯？”苏逸辞心神一凛，看来这座巨城的确大有来历。

    不待苏逸辞多想，裁决仙王犹如一尊猛虎般俯冲直下，他掌中的裁决铁杖宛如染上了一层曜日般的神晖。

    “给我……倒下！”

    一声暴喝，裁决仙王铁杖以砸碎空间的神威呼啸而来。

    苏逸辞瞳孔倒映着刺眼的曜光。

    霎时，“轰隆”一声巨响，坍塌了大半的宫楼猛然解体，裁决仙王犹如一尊霸气杀神般震天慑地，苏逸辞嘴角飞洒鲜血，飞速后退……

    尽管身上鲜血喷涌，可苏逸辞的眼神却无比的镇定自若，他借着这股力量的反震力大肆的拉开着双方的距离。

    但这样做的结果就是身形在移动中几乎不受控制，又是“砰”的一记爆响，苏逸辞又撞入了一座高层的宫楼当中。

    跟着，苏逸辞身形一闪，又消失不见了踪影。

    “哼！”裁决仙王面色愈发阴沉：“给我追，别让他去了那个地方！”

    “是！”

    众仙道域守卫连忙跟上。

    但也就在他们即将靠近苏逸辞所在的那座宫楼之时，突然间，一层水幕般的银色光壁乍现巨城之中……

