    麻衣男人眉头紧皱。

    看了看石牌，又看了看楚风：“坏了…怎么可能，从没有遇到过这种事情……”

    “你再试一次。”

    楚风又把手指按在了上面。

    这次他仔细感受。

    才发觉上面传来了一股微小的吸力。

    这股力量有些诡异，是他从没有接触过的。

    不过应该是由于这石牌只是个低级鬼物，和他实力差太大，所以才没办法发挥生效。

    “你，先站在一边, 后面的先来。”

    他把石牌放在后面那个男人手上。

    顺利扣除了1单位时间。

    “我还差1次就能凑够了，可别给我拉了。”

    叮嘱完，那人一脸同情地看着楚风，眼神里透着几分幸灾乐祸意味：“兄弟，你运气也太背了吧？这么好的机会都抓不住，真是可惜了。”

    麻衣男人更加迷惑了。

    “奇怪，为什么正好你不行？喂，你有没有吃过什么特别的东西？或者有没有经历过什么怪事情？”

    这时, 楚风眼前，弹出了一个诡异游戏的提示。

    【检测到游戏者已介入第三次世界剧情之中，当前场景满足世界剧情物品‘身份卡-管事’使用条件。】

    【使用后诡异游戏将为游戏参与者安排一次获得特殊身份的机会。并为游戏参与者提供一定程度的伪装。】

    【注1：时间小贩是时光之主坐下低级单位，用以对蓝星进行前期渗透工作，该身份具有广阔的晋升渠道，同样有机会转职时光之主手下其他职业。玩家无法通过正常方式加入时光之主阵营。】

    【注2：加入时光之主阵营不代表强制为时光之主献出忠诚，选择做一名暗线工作者也未尝不可。】

    【注3：若放弃这次机会，需要等待下次提示触发。】

    飞快看完这一段提示。

    楚风这才意识到，原来第三次世界剧情已经开始了。

    只是大多数玩家，对此还是一无所知。

    看到‘阵营’之类的表述，楚风能够感受到，这或许会是一场超大范围的战役，或许会覆盖整个蓝星。

    而剧情物品的作用，就是在这大型战役中，换取一定的优势。

    现在应当才是第三次世界剧情的预热阶段。

    楚风想了想，选择消耗这张身份卡。

    忽然，那位麻衣男人恍然大悟。

    “我想起来了！我主曾说过，在上次战役之时，还有一些遗留在蓝星的眷属, 如果是这种情况的话，那这镜子无法收集你的时间也是正常的……稍等一下。”

    他从自己的扁担里，快速往外翻找着东西。

    后面的人忍不住催促道：“要不让我们先好不好？你一个人在这儿卡半天了。”

    “就是就是，万一一会儿调查局的那帮家伙来了，可就麻烦了。”

    “你们等我们弄完了，咱慢慢搞行不行？”

    “能不能注意一点顾客的消费体验啊！我们可以花了时间的……”

    ……

    麻衣男人不耐烦吼了一句：“别吵！等不及就走！”

    被他这么一吼，这些人瞬间就老实了。

    麻衣男人终于从里面，翻出来了一块怀表。

    他把表往楚风身前一靠。

    表立马闪起了淡淡的荧光。

    麻衣男人喜上眉梢：“果然是主的眷属！这波我可是立功了！”

    看着这个麻衣男人一直在自言自语。

    楚风一脸懵逼。

    他好像把我错认成什么人了？

    是因为我使用了这张身份卡？

    现在我要怎么办？

    万一随便把自己暴露了，那他的身份卡补就白白浪费掉了。

    血亏啊！

    麻衣男人善解人意的安慰道：“不要怕，虽然你现在什么都想不起来，但你一定感到我很亲切吧？毕竟我们才是真正的同胞。很快，你就会想起一切的！”

    楚风看了看周围的其他人。

    发现他们并没有太过特别的反应。

    似乎是麻衣男人，用某种方法，屏蔽了他们的听觉和视觉。

    还好。

    楚风还以为这个人要在这么多人眼皮底下，直接把他的身份全都摊牌了。

    要真是那样，他都要怀疑，是不是这个家伙在演我。

    打算直接把他搞死在这儿。

    呜呜——

    呜呜——

    车辆的呼啸声。

    由远及近。

    一辆辆黑色小车，从远处飞驰而来。

    “通通不许动！”

    “举手抱头！”

    “违者就地击毙！”

    我草！

    警…啊不，调查局的人来了？

    这阵仗, 搞得楚风都有点心慌。

    他嘴里不禁蹦出一句台词：“有内鬼！接头地点被暴露了！”

    “草！让你们磨磨蹭蹭的, 不然我们早买好东西走了！”

    “无语！我先润了。这儿发生了什么，我什么都不知道，我就是一无辜路人。”

    “跑！”

    ……

    顾客乱成一团。

    麻衣男人却丝毫不慌。

    挑起扁担，对楚风说道：“潜伏的任务交给你了，注意安全，后面会有专门的人联系你。”

    说完之后。

    这麻衣男人从兜里掏出来了一个小沙漏，往地上一摔。

    整个人直接没了。

    七八辆黑色小车，把楚风等人团团包围。

    身为御鬼者的调查员，像是老鹰抓小鸡一样，轻而易举把那些跑了没多远的人都抓了过来。

    有人还想狡辩：“你们想干什么呀？别以为是调查局的人就可以为所欲为了！我在这儿好好走路，也没招谁惹谁，你们凭什么抓我……啊！啊！”

    “给我老实点！咱么调查员办事，可不讲证据。”

    一名壮汉两个耳光上去，这人脸直接肿的老高。

    直接老实了下来。

    乖乖配合。

    蓝星可不讲什么文明执法，一切追求高效。

    随后，这人高喊道：“把之前那个商贩信息，还有在他那里兑换了什么物品，全都登记一遍，回局里配合调查。天上可没有掉馅饼的事情，这些人都是鬼的爪牙，你们觉得他们能安什么好心？”

    “知，道，了。”

    下面的人有气无力的应和。

    但是更多的人，却没把这话当回事儿。

    他们可是亲眼看到，有人通过吃丹丸成了御鬼者，所付出的代价，只不过是三年时间罢了！

    一种略显阴暗的想法，在他们内心出现。

    有没有一种可能。

    这些人就是因为不想让御鬼者数量太多，动摇了他们的地位，才不让他们从商贩这里兑换东西？

    这时，楚风听到一个惊讶的男声：

    “楚风？你怎么也在这儿？”

