    回去蝴蝶屋的路上，叶辰的心情很好。

    自己的到来虽然改变了剧情。

    但是最起码到现在为之，他的到来阻止了很多悲剧的发生。

    杏寿郎没有战死。

    宇髄天元没有残废。

    小老头桑岛慈悟郎没有自杀。

    炼狱槙寿郎这个大叔也走出了丧妻之痛的阴影。

    很多鬼杀队的剑士也避免了无谓的死亡。

    ....

    这都是在往好的方面发展。

    叶辰当时在原来的世界看这部动漫的时候，虽然很喜欢。

    但是给他的印象就是太惨了。

    整部动漫，充斥着大量的悲剧。

    尤其是看“无限列车”大电影的时候，杏寿郎大哥的战死，他当时可是真的掉了眼泪的。

    ....

    想想这部动漫！

    活着的人，内心充满了悲伤，完全可以说是身残志残。

    而死去的人，也是死的无比凄惨，整个鬼杀队基本没剩下什么完好的人物了。

    无惨！

    等着吧！

    你蹦跶不了多少时日了！

    叶辰现在多么期盼早点将无惨给搞死。

    当然！

    正在进行着某种进化的无惨，现在也在想着如何将叶辰弄死。

    二人都视彼此为眼中钉肉中刺，恨不得立马将对方干掉。

    ......

    回到蝴蝶屋的叶辰，发现小葵正和几个小丫头晒着被子。

    “哥...这么快回来了！”

    小葵一眼就看到了正悠闲向她这边走来的叶辰。

    “叶辰哥哥...*3”

    三个更小的小萝莉见叶辰回来，也连忙停下手中的工作甜甜的叫了一声叶辰哥哥。

    “嗯...真乖！”

    “你们主公那边也没什么大事，简单聊聊就回来了！”

    叶辰是真不爱跟产屋敷耀哉这种玩脑子的人聊天。

    一个字....“累！”

    “咯咯咯...是不是又嫌弃主公讲大道理了？”

    小葵当然听出自己哥哥那无奈的语气。

    叶辰也不是第一次当着别人面说产屋敷耀哉的性格了。

    “还行...！”

    “你们姐姐呢？”

    叶辰耸了耸肩，问向小葵蝴蝶忍她们在干什么。

    小葵回答道：“忍姐姐好像与珠世姐姐在医疗室研究那个没醒来的鬼呢！”

    “哦...这样！那你们忙！”

    “我去看看！”

    叶辰一听是在治疗愈史郎，瞬间也来了兴趣。

    “嗯...去吧哥哥！”

    小葵与其她小丫头乖巧的点了点头。

    叶辰告别几个小丫头，直接向着医疗室的方向走去。

    他真的挺好奇，现在的珠世，到底会用什么样的办法去将愈史郎叫醒。

    不过当他来到医疗室，看到里面的画面时。

    叶辰后悔了！

    “呃...！”

    “忙着呢啊...！”

    “你们二位忙着！”

    “我去干点别的！”

    开门-打招呼-关门-跑路！

    叶辰一气呵成，没有任何拖拉。

    冲出去的叶辰，现在真的在替愈史郎感到可怜。

    大卸八块听过没？

    刚刚叶辰看到的画面比那还惨。

    这手术果实的能力是真逆天啊！

    所以叶辰才被吓的一溜烟的跑了出来。

    而在里面正进行着“身体”研究的两女，见叶辰匆忙跑掉，互相对视了一眼。

    随后就忍不住笑了出来。

    “妹妹...你去看看夫君有什么事情？”

    “这边也没什么事情了！”

    珠世没想到叶辰去鬼杀队的总部会这么快回来，不知道他有什么事情，所以才让蝴蝶忍出去问问。

    “好！”蝴蝶忍点了点头，随后转身走了出去。

    ......

    “夫君....怎么这么快就回来了？”

    蝴蝶忍找到叶辰，有些好笑的问道。

    “没啥事大事聊聊就回来了被！”

    “不过...你怎么出来了？里面...不是在...！”

    叶辰比划了个切割的手势，一脸怕怕的说道。

    蝴蝶忍被逗的咯咯直笑：“咯咯咯...怎么我们的叶大人也会害怕这种场面？”

    “我见你砍鬼不是很利索的吗？”

    “那可不一样...！”

    叶辰尴尬的反驳道。

    蝴蝶忍也不反驳，直接对着叶辰解释道：“珠世姐姐正在研究鬼的构造，现在有了手术果实的能力，以前很多不能办到的事情，现在都可以进行深度研究了！”

    “正好愈史郎现在正处于沉睡状态，就先拿他做研究喽！”

    “反正也没伤害，等研究完在将他唤醒就可以了！”

    叶辰：.....这怎么听着这么渗人！

    可怜的愈史郎，你没事昏睡什么...这回被当成小白鼠了吧！

    叶辰直接替愈史郎默哀三秒钟。

    “不说他了...不然影响吃饭的胃口！”

    “你还用回去吗？我打算去道场整理一下昨天得到的东西！”

    叶辰是不打算参合她们的事情，还是老实的去整理自己的奖励吧！

    昨天可是得到了一个什么辅助机器人，还有一个很厉害的人工智能“贾维斯”。

    他很好奇，在这个时代，这两个跨越时代的科技产物能给他带来什么样的作用。

    “我陪你吧！”

    “姐姐那边已经不需要我帮忙了！”

    蝴蝶忍打算陪叶辰一起去整理，反正愈史郎的研究工作已经基本完成，剩下的事情也不需要她去帮忙了。

    “好！”

    “走吧！”

    有美人陪伴，叶辰当然开心了。

    他现在可是在惦记着，如何完全攻略这个温柔腹黑的美人呢。

    不然天天看着，他心痒痒！

    “夫君...你的眼神很不对哦？”

    “那...哪有...忍，你多想了！”

    叶辰连忙否认。

    不过内心可是紧张够呛，这丫头，观察力是真的强！

    蝴蝶忍也没拆穿他，陪着叶辰来到了后院的道场。

    “就是你了！”

    来到道场的叶辰直接奔向了那个巨大的箱子。

    这里面可是装着那个辅助机器人的。

    “这里面装的是什么？”

    见叶辰一脸兴奋，蝴蝶忍好奇的问道。

    “打开就知道了！”

    “我也是第一次得到这种东西！”

    叶辰一把将这个大箱子抱了出来。

    别看里面是机器人，但是并没有想象中的那么沉重。

    快速的撕掉包装。

    里面的辅助机器人终于完全展现在了叶辰与蝴蝶忍的眼前。

    “天啊...！”

    “这...这真的是什么机器人？？”

    蝴蝶忍简直不敢相信她的眼睛。

    这哪里是机器人啊？

    这好像跟人类没什么区别吗？

    同样，叶辰虽然脑海里有着有关机器人的资料。

    但是当他真正见到以后，也是被眼前所见吓了一跳。

    这个辅助机器人，简直就是一比一完全还原人类吗！

    而且这个造型是什么鬼？

    COS女仆？....系统你不会是玩我吧？

    没错呈现在蝴蝶忍与叶辰眼前的，正是一个留着一头漂亮飘逸蓝发，身穿女仆装黑丝的漂亮女仆。

    不过这并不是真人，而是一个高智能辅助机器人。

    【作者题外话】：第四更送上！求波票票！

