    燕幽刀兵起……

    云暮挽一顿：“风域不是已经封闭了么？如何有人能摧毁？”

    “万一，对方不是人呢？此事是针对我们而来的，若是我们开启风域，你就要延后寻找的他们的时间，若是不去，风域当中诸人，也恐将殒命。”

    北冥渊开口解释，神色是难得的凝重。

    这话的意思就是，二者之间，他们必须要选一个。

    云暮挽闻言，便是陡然陷入了沉默之中。

    天道可真是会给她出难题，她选哪一个，哪一个都有危险。

    北冥渊此刻也没有再说话，而是给云暮挽思考的时间，他派人将他们两个叫来，不单单只是为了解决这些人，还有另一层原因，就是有关于风域的。

    果然，在听见了北冥渊刚才的话之后，他们两个人便是互相对视了一眼，随后，便是当着在场所有人的面半跪在地，开口道：“君上，且听我等一言，风域当中还有百万大军，都是曾经我们的部下，三十六部将，也是不能忍受这样的事情。”

    两人的神色也是格外凝重，开口道：“我们请求君上，先救风域，至于其余部将，由我和宁承霖来。”

    云暮挽闭上了眼睛，掩盖了眼底的思绪。

    她两个都想要救，但是现在只能选一个。

    风域之中是数千万人的性命，但是，三十六部将中的人，一旦再度被杀，便是不能再入轮回，就真真切切的，回不来了！

    “三十六部将，都是从尸山血海当中存活下来的，君上，你要相信，不论如何，他们一定能回来。”

    “众人虎视眈眈，唯有风域开启，我们才有保障，君上，开启风域吧。”

    这一次，是明衍玉和秦时开口。

    “但……恳请君上开启幽冥古界，准许我……去找连丞。”

    “……好。”云暮挽思考了许久，终于是应了一声，话音刚刚落下，她冷眸一扫，几乎就是在瞬间，一道强悍无比的神力骤然出现，一个隧道赫然出现在他们面前！

    森冷的鬼气不断从隧道当中出现，在场所有人，现在都是愣住了。

    神力……

    这个熟悉的力量，还有……有幽冥古界——

    从他们出生开始，就已然听说了，神女大人的刑法，最狠的就是将人丢入幽冥古界当中，能开启的幽冥古界之人，除了同为神族的万俟公子，那也就只有——神女大人！

    而刚才，两位领主大人的态度，莫不是，这人，就是神女大人？！

    众人倒吸了一口冷气，已经被吓了一跳，冷汗冒出，已然是浸湿了众人的衣裳！

    云暮挽用自己所剩不多的灵力打开了界门，随后，北冥渊手中则是打出了一道符文，开口道：“幽冥古界，鬼力非常，非常人可以存在，这个符文，可以保证你，不被鬼气侵蚀。”

    “……衍玉，错误是我的儿子犯下，我会想办法还你……对不起。”云暮挽叹了一口气，她现在也是恨不得立马前往幽冥古界，将人给带回来。

    但是，没有时间了。

    她必须要做出一个取舍。

    无可奈何。

    【作者有话说】

    各位小可爱们呐，俺最近有点事情，下个月就恢复更新！！！实在是抱歉！！

