    突如其来的情况，也是让林辰吃了一惊，他见面前的女孩眼中露出喜色，心中暗道；‘莫非是那个跟大自在神教敌对的势力，来找麻烦了？

    ’他目光扫了眼身旁的墨子衡几人。

    墨子衡警告他道：“这座宫殿，布置有甚至能重创至尊境大圆满的阵法机关，再加上有我们几个盯着，你可千万不要做出什么蠢事。”

    林辰还没来得及答话，上方再次传来震耳欲聋的声响。

    轰——！天花板崩塌，无数沙石和一道人影从上方坠落下来。

    看清楚掉下来的人是谁后，在场所有人如遭雷击！从上面掉下来的，竟然是刚离开没一会儿的诸琛，只见诸琛无比狼狈，不断呕血，面色惨白，上身有着一个鲜血淋漓的血窟窿，看起来无比骇人！还没等众人回过神来，可怕的风暴从上方传来。

    风暴中夹杂着无数道锋锐剑气，摧枯拉朽，被阵法加固过的宫殿墙壁在一道道剑气面前，像是成了豆腐似的，顷刻间粉碎。

    嗡——就在这时，地面绽放出璀璨的金光。

    金色光芒将整座宫殿笼罩，化作一只浑身长满骨刺，额头有一对巨大犄角，背生双翼的凶兽。

    这凶兽身上的一根根骨刺长达数米，庞大的身躯高度超过百米，直接将整座宫殿都笼罩在它的体内，看起来七分像真，三分虚幻。

    “这凶兽，是阵法机关的显化！”

    林辰一瞬间心中便有判断，这凶兽给他带来阵阵惊悸感，应该就是墨子衡口中那足以重创至尊境大圆满的阵法机关。

    吼——！！铛铛铛——剑气如暴雨，撞在巨兽身上，发出金属碰撞的刺耳声响。

    巨兽一声怒吼，竟是带着整座尚未崩塌的地下宫殿，朝上空飞去，也不知是要去斩杀来找麻烦的敌人，还是要带着宫殿和宫殿内的所有人逃走。

    不管这巨兽是怀着什么目的冲向地面，都已经不重要。

    它刚冲到几面，便发出一声惨叫，庞大的身躯从中间位置裂开，一道可怕的剑气瞬间将它连同整座宫殿一同斩为两半。

    那道可怕的剑气从宫殿内经过时，恰好撞在林辰不远处一名至尊境中期的“大自在神教”成员身上。

    那人一声惨叫，身体与灵魂扭曲瞬间湮灭！望着眼前的一幕，林辰的心脏在这一瞬停止跳动！轰隆——下一刻。

    整座宫殿粉碎，林辰和墨子衡等人坠向下方。

    他们已经来到地面，但在他们的下方，却是出现一个宽达数千米，深达上千米的天坑！“师尊！”

    众人中，唯有那女孩不仅不惊慌，反倒很兴奋。

    林辰止住身体下坠趋势的同时，顺着女孩的目光看去，便见到在上空数百米处，一名背剑的老者凌空而立。

    老者身材本就干瘦矮小，还有些驼背，使得他看起来更小了，而他身后背着的那柄剑，无论是宽度还是长度都远超寻常，要比他还要高。

    他的双眼中竟是没有眼珠，分明就是个瞎子。

    ‘来的竟然只有一个人？

    能顷刻间重创至尊境大圆满，又能轻易破去足以重创至尊境大圆满的阵法，这等人物，怎么可能是个瞎子。

    又或者说，当个瞎子，是他自己的选择？

    ’这老者看起来有些怪异，让林辰一瞬间惊愕不已。

    墨子衡等人，神情惊变，这女孩不知死活地跑来找他们麻烦，他们只知道她是“玄黄殿”的人，还以为是最底层的小喽啰，没想到竟有这么一个强大的师尊？

    嘭！没有任何征兆，女孩双手的锁链断开，断口平整，像是被利器砍断。

    那个拽着锁链另一端的中年人，眉心处出现一个血窟窿，直挺挺坠向地面，眼中满是迷惑和惊骇，似乎想不明白，自己怎么就魂飞魄散了。

    见到这一幕，墨子衡等吓得亡魂大冒。

    身受重伤的诸琛，反应却是最快，忍着身体的剧痛，转身就逃，只见他化作一道黑色的流光，瞬间消失在原地。

    墨子衡等另外几人，回过神来，朝着不同的方向各自逃命！‘尊者！他是一名尊者！逃！千万不能落到他的手上！’墨子衡心中怒吼，神情惊怒，这一刻似乎所有潜能都被激发出来，逃命的速度快得不可思议。

    大殿中，原本还有其他许多人，此刻都已经成了一具具尸体。

    包括那两个守着大门的守卫，至尊境以下的存在，在一开始那一道道剑气飞入宫殿时，就已经全被斩杀。

    至于至尊级别的存在，则不受影响，或许是距离太远，老者也拿至尊无可奈何，又或者，是他要留着这些至尊的命，另有他用！“你们逃不了的。”

    老者的声音很是苍老，给人一种历经人世沧桑的感觉，林辰一直望着老者，却是根本没见到他出剑，只看到一道道恐怖的剑光，凭空在他面前出现，朝逃命的诸琛等人追去。

    剑光的速度，要比诸琛等人逃命的速度更快。

    而且快得还不止一星半点，几乎是他们还没反应过来时，那一道道剑光，便穿过他们的身体，鲜血喷洒，在他们胸前留下一个狰狞的血窟窿。

    诸琛和墨子衡等人，惨叫着坠向地面。

    老者没去看坠向地面的诸琛和墨子衡等人，伸手隔空对着小麦色肌肤的女孩一抓，女孩便不受控制地朝他飞去。

    女孩眼神欣喜，想要说什么，张了张嘴，却是一句话也说不出来。

    老者伸出两根手指，按在她的眉心处，一股狂暴的波动从他的手中传入女孩体内，很快的，女孩欣喜喊道：“师尊！人家就知道你会来救我的。

    嘻嘻！”

    “你又擅作主张，跑出来胡闹，这一回我非得狠狠罚你一顿。”

    老者沉声道。

    望着看起来有些可怕的老者，女孩却是一点也不害怕，皱了皱鼻子，笑嘻嘻道：“你才不舍的责罚人家呢。

    好啦！人家知道错了，以后绝对不擅自行动啦。”

    老者看向林辰，将他也当成“大自在神教”的人，冷冷说道：“你以为你不逃命，我就会放过你不成？”

    

