    第473章 云韵：你和嫣然说了什么？

    云韵美眸睁大，带着几分不可思议之色，“嫣然，你方才说什么？”

    “你再说一遍？”

    “我说我想当云霄的妻子，您能答应我吗？”

    纳兰嫣然轻声说道。

    “你要当云霄的妻子？”云韵俏脸变色，猛的松开了纳兰嫣然，整个人后退了几步。

    “你要当云霄的妻子，那我怎么办？”云韵忍不住说道。

    “老师您可以一起啊。”纳兰嫣然说道。

    “这怎么可以，我们是师徒啊。”

    “那又能怎么样呢？”

    “老师，我问您，我和云霄在一起违背伦理吗？”

    “不违背。”云韵摇了摇头，纳兰嫣然和陆云霄之间，没有任何伦理关系，自然可以在一起。

    “那您和云霄在一起，违背伦理吗？”

    “自然也不违背，我和云霄之间的师徒关系是假的。”

    云韵摇了摇头，继续说道。

    “那不就成了，我和云霄可以在一起，您和云霄也可以在一起，我们都可以和云霄在一起，这有什么问题吗？”

    “可是我和你……”

    “老师您和我是师徒又怎么了，我是和云霄在一起，又不是和您在一起，不是吗？”

    “违背哪条伦理了，您说说？”

    纳兰嫣然反问道。

    “这……”

    云韵一时沉默，纳兰嫣然和陆云霄在一起没有问题，她和陆云霄在一起也没有问题。

    纳兰嫣然又不是和她在一起，好像确实没什么问题啊。

    现在的云韵有亿点懵。

    “那老师您现在能答应我了吗？云霄这家伙太可恶了，您不答应，他就不愿意接受我。”

    纳兰嫣然嘟着嘴，拉着云韵的手撒着娇。

    陆云霄嘴角一抽，这个纳兰嫣然真的可以。

    一边要抢自己老师的男人，一边还能对她撒娇。

    真是受了打击之后，觉醒了一项了不起的属性啊。

    云韵的头还是懵懵的，不过对于这一点，她的防范心理还是很强。

    即便纳兰嫣然撒着娇，她依旧没有松口。

    反而，随着时间过去，她也渐渐再度恢复了清醒。

    “嫣然，这件事情，恕老师不能答应你。”

    云韵摇了摇头，直接拒绝道。

    “为什么，老师您可是说过的，只要您有能力做到的，您都会答应我的，您要说话不算话吗？”

    纳兰嫣然眼眶再度泪光闪烁，好似马上就能哭出来一般。

    云韵嘴角抽搐，话说的太满了，收不回来了怎么搞。

    她习惯性地看向了陆云霄，眼神中带着几分询问之色。

    “你看我干什么？”陆云霄满脸疑惑。

    “这件事情就是由你而起，不看你看谁？”

    “你不准备说两句吗？”

    云韵盯着陆云霄，说道。

    “你想让我说什么？”陆云霄摊了摊手，一脸的无奈。

    他能说什么，他该说的话都说过了啊。

    “当然是劝解嫣……不对。”云韵突然恍过了神来。

    她看了一眼纳兰嫣然，又看了一眼陆云霄，眸中闪烁起了智慧的光芒。

    她用着审视的目光盯着陆云霄，说道：“嫣然的行为举止，与以往大相径庭，你这混蛋，到底跟嫣然说了什么？”

    “你是不是想将我们两个都揽进怀中，享尽齐人之福？”

    “这……”听了云韵的话，陆云霄顿时就变了脸色。

    “韵儿，天地良心啊，我什么也没说啊。”

    “什么也没说？不对吧，你什么也没说，嫣然会跑到我面前说出这番话？”

    云韵冷笑着说道。

    “那是她自己的举动啊，和我有什么关系啊，我真的只是说了我们之间的关系，至于其他的，我一点也没说，韵儿，你要相信我啊。”

    陆云霄情真意切地说道。

    “我信你个鬼，你打嫣然的主意也不是一天两天了，如今，竟然还敢教唆嫣然了，混蛋，我掐死你。”

    云韵怒起，直接就朝着陆云霄扑了过去。

    “我什么时候教唆嫣然了，我没有……”

    陆云霄话还没说完，云韵就扑了上来。

    他心中一惊，连忙运转身法避开。

    “你还敢跑，混蛋，吃我一剑。”

    云韵秀手一招，云璃剑便出现在她手中，她拿着剑，直接朝着陆云霄就冲了过去。

    “我的个乖乖，我就知道会这样，纳兰嫣然，你这个坑货。”

    陆云霄冷汗直冒，朝着外面急掠而去。

    “你这混蛋，休想逃跑。”云韵执着云璃剑，对着陆云霄便追了上去。

    不一会儿，两人齐齐没了身影。

    “咯咯，云霄，你也有今天啊，叫你之前那般负我，哼，活该。”

    纳兰嫣然掩嘴轻笑，能看到陆云霄吃瘪，也是一件乐事。

    “老师真给力，也只有她敢拿剑追着云霄砍了吧。”

    纳兰嫣然轻声笑着，不过笑着笑着，她突然就发现了不对劲。

    “老师人呢？”纳兰嫣然面色突然一凝，看着空无一人的后山，她的笑容逐渐僵硬。

    “老师，你竟然逃跑。”

    纳兰嫣然气呼呼地，她突然明白了过来，云韵那哪是真的生气，她只不过是无法回答她的问题，所以故意找了个理由跑路罢了。

    “老师，你好狡猾。”纳兰嫣然娇怒着跺了跺脚。

    “我还是太年轻了啊。”纳兰嫣然轻轻一叹，一脸的失落之色。

    ……

    “韵儿，别追了，我真没说什么啊。”

    被云韵堵在一片山崖边，陆云霄满脸的无奈。

    这个韵儿，怎么就不听他解释呢？

    “我知道你没说什么，你也不是这种人。”

    看着满脸惊慌的陆云霄，云韵突然一笑，笑容明媚且灿烂。

    “嗯？”

    陆云霄眉头一皱，看着笑吟吟地云韵，突然间想到了什么。

    “你是故意的？”

    陆云霄试探着问道。

    “不然我没办法抽身啊，云霄，嫣然她怎么会变成这样？”

    云韵黛眉微蹙，满脸的不解。

    纳兰嫣然对她的态度已经没了以往的那种疯狂崇拜，她自然感觉的出来。

    现在的纳兰嫣然大胆且主动，让她都有些心惊。

    “受到打击，性格变化了呗，我早告诉过你的，不要一直瞒着她，否则陷得越深，当知道结果时打击就越大，现在果然出事了吧。”

    陆云霄看着云韵，轻叹着说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

