    再次醒来的时候，楚八荒发现自己身处于一间极为华丽恢宏的房间里。

    她的四肢都被镣铐锁在床上，能活动的范围被局限于这张床之内。

    立于床侧的侍女察觉到她醒来，立刻上前安抚她。

    “姑娘醒了。王爷此时还有要事处理，稍晚些便会来见姑娘的。”

    楚八荒试图挣扎的动作一顿，随即装作惊惧的模样缩成一团。

    “王爷？什么王爷？我只是一个平民百姓，并没有做过什么伤天害理的事情，就是王爷也不能强抢民女啊！”

    原来那个夏紊竟然还是个王爷！可他之前明明说自己是付霁昊的外祖父，也就是说他是南歌的父亲。

    就连楚八荒也被这混乱的关系给弄懵了，完全无法将这二者扯上关系。

    好大儿立即调出了夏紊的资料来，语气迟疑地道：“嗯……不对啊，现如今在位的王爷里并没有一个名叫夏紊的人。”

    “况且年龄能对得上的亲王只有两人，一个是镇守藩地，才继位不久的平南王，还有一个则是久居京城，当今圣上的亲弟愉王。”

    “无论是哪一个，都不太可能和血魔教扯上关系的吧！”

    楚八荒抿了抿唇，努力让自己冷静下来，仔细回想其中的漏洞和细节。

    “我们当日见到南歌的时候就已经察觉到了，按理来说她起码也该是个半老徐娘，可她的外表看起来也只有二十岁出头。”

    “如果说她练的那种魔功能让人容颜常驻，甚至返老还童，那就能说得通为什么夏紊看上去也是二三十岁的外貌了。”

    “虽然当时血魔教以南歌的死亡宣告了结束，但我们都忽略了一件事情。”

    随着愈发深入的分析，楚八荒似乎想通了这其中的关键之处，眼眸也逐渐亮了起来。

    好大儿顺口就接了一句：“哦？什么事情！”

    可偏偏到了这最关键的地方，楚八荒冷笑了一声：“想知道吗？三百积分来换！”

    要不是在末世那个世界遭受了前所未有的危机，她都不知道原来统子的私房分有那么多！

    可见这小没良心的东西这些年来暗中克扣了她多少积分！

    统子一口小米粒牙都快咬碎了，捂住自己的虚拟小口袋恨恨地赌气。

    “哼！不说就不说，谁稀罕知道啊！”

    楚八荒翻了个白眼，对着侍女恳求的神色却愈发卑微了。

    “姐姐，我真的不认识什么王爷，求你发发善心放了我吧，我的意中人还等着我回去成亲呢！”

    那侍女一早就被夏紊嘱咐过了楚八荒的重要性，自然不可能只因为她的一两句恳求就将她给放了。

    她目露一丝怜悯，口中却依然是客气却不讲情面的说辞。

    “姑娘言重了。王爷请姑娘前来自然是以礼相待的，我们只是下人，姑娘就莫难为奴婢了。”

    以礼相待？楚八荒抖了抖手腕上的镣铐，泪汪汪的眼眸里全是无声的质疑。

    那侍女尴尬地垂下头去，不敢再吱声。

    好大儿憋了半天到底还是没能忍住，气哼哼地从自己的私人账户上划了三百积分给楚八荒。

    “三百就三百，给你给你，快说啊，到底是什么事情！”

    楚八荒被扣了这么多年的积分，突然吃到了回头分，顿时喜滋滋地亲了统子一口。

    “所有人都知道南歌是魔教圣女对吧？那么……血魔教的教主是谁，是不是从来都没有人注意过？”

    “或者说，他们是不是以为南歌就是魔教的话事人，压根没有想到过，血魔教很可能还有一个没有露过面的教主！”

    好大儿震惊地睁大了眼睛。

    这也就是为什么明明血魔教连驻地都被人给烧毁了，但楚八荒的任务却依然没有结束的原因！

    它过了好半晌才回过神来，迟疑地发问：“那……这个夏紊很可能就是那个神秘的教主喽？”

    “可他又是怎么混进朝堂里，当上王爷的呢？”

    楚八荒冷冷地扬起一抹嗤讽的笑意来，眼眸冰寒得没有一丝温度。

    “那谁知道呢……或许是李代桃僵，又或许是其他的手段吧。”

    “人嘛，总是贪心不足的。”

    就在她和统子一起推测的时候，房门被人推了开来，随即一道高大的身影走了进来。

    那名侍女立即屈膝行礼，随即静静地退了下去。

    楚八荒看向神情和缓的夏紊，沉下脸来脆声质问。

    “将我掳来用镣铐锁住，这就是你所说的诚意吗？”

    夏紊的目光柔和，坐在凳子上笑着开口解释。

    “抱歉，通宝当铺实在不是什么好的谈话地点，我只能出此下策了。”

    “付霁昊为人谨慎机敏，若是让他知道了我的身份，恐怕不会允许我与你多做交谈。”

    “我请姑娘前来，的确是为了解蛊一事。”

    他一边说着，一边就捋起了袖子，将自己的胳膊内侧展示给楚八荒看。

    那条白皙的胳膊下布满了黑色灰黑色的筋络，若是细看的话，便能发觉那筋络其实是一条条蠕动缓慢的长虫。

    楚八荒的脸色“唰”地变白，连忙闭上眼睛平复想要作呕的不适感。

    那他娘的到底是什么鬼东西！人的身体里爬满了虫子，那还能算是人吗！

    夏紊缓缓将袖子放了下来，垂下眼睫苦笑一声。

    “你看到的，就是我急需解开的蛊。”

    楚八荒深深吸了几口气，才平复下心情来，颤声询问。

    “这蛊是谁给你下的？我只是个大夫，你为何不直接去找下蛊之人为你解蛊？”

    夏紊捻了捻手指，嗓音也冷了下来。

    “下蛊之人……自然就是我的女儿，被付霁昊杀死的魔教圣女，南歌。”

    “原本她每月都会定时送来缓解蛊虫暴动的药物，可如今她已身死，我体内的蛊便压不住了。”

    楚八荒头都快挠秃了也没想通，便干脆直接问他：“你们既然是父女，她又为何要给你下蛊？”

    却不料夏紊闻言竟然笑了，看向她的目光中充满了新奇。

    “你待在付霁昊身边，却还能保留这般天真的心性，倒也难得。”

    “这世上，任何的感情在利益面前都不可靠，只有彼此牵制制衡，才能保证不被彼此谋害。”

    “即便是亲生父女，也一样。”

