
叶卿卿还坐在位置上，有些诧异的看站在面前的沈静姝，以往会议结束，沈静姝都还要整理一会笔记，一般都是最后一个跟着傅延霆一起走的。

而今天沈静姝的速度异常的快，第一个起立，第一个就朝门边叶卿卿坐的位置走来。

“你在躲傅学长？”叶卿卿看出端倪，凑近沈静姝耳边悄声问。

“没有。”沈静姝突然面上一红，拉着已站起来的叶卿卿就走，“你不是说要我陪你逛街吗，快走吧。”

星期三的下午没有课，散会以后，时间还早。

叶卿卿叫了沈静姝陪她上街，她想买双球鞋给程嘉明。

就当作是感谢前段日子程嘉明帮她想办法解围，而且正好程嘉明要比赛，用得上。

两人坐了校园大巴出去，直达王府路。

一路上，叶卿卿都在瞄沈静姝。

“卿卿，你老看我干嘛？”在叶卿卿第一百八十次瞄她后，沈静姝终于沉不住气。

叶卿卿的42k钛合金狗眼立即发光，“静姝，你跟傅会长是不是有情况？”

刚问完，沈静姝精致的瓜子脸就红了。

果然有情况！叶卿卿兴奋的在心底暗暗尖叫，面上故作淡定，“说嘛，如果有情况我还可以帮你参考参考。”

沈静姝嗫嚅了半天，才红着脸细着声说：“昨天，傅学长向我告白了。”

“什么！？傅学长向你告白了！？”叶卿卿忍不住惊呼。

“你小声一点儿。”沈静姝来捂她的嘴，左右看了看。

还好今天周三，出学校的学生比较少，周围的座位都空着。

“傅学长？傅会长？傅延霆？”叶卿卿拉开沈静姝捂在自己嘴上的手，压低声音惊讶得连连确认。

沈静姝红着脸点点头。

“那你有没有答应？”叶卿卿赶紧问。

“卿卿，你忘了，我马上要订婚了。”沈静姝轻蹙眉头。

“哦对，跟你在美国的那个哥哥。”叶卿卿想起来，无不惋惜的说道，“落花有意，流水无情，看来傅学长是要空付这段感情了。”

“话说回来，你美国的那个哥哥是怎么回事呀？”从前刚认识沈静姝的时候，叶卿卿不喜问别人的私事，现在宿舍的几人越来越熟悉，一起经历过一些事后更是情同姐妹，所以叶卿卿也才能毫无顾忌的开口问。

“他叫李逸辰，是一个很好很好的人。”沈静姝轻声说着，眼里迷蒙了一片星光，“他家与我家是世交，他祖父和我祖父是一同上过战场的战友，他祖父还帮我祖父当过一颗子弹，后来两家都南下进入商界，摸爬滚打许多年后终于在商场站稳脚跟，之后他们又一起返回北上开辟新的商业版图，到我父亲和他父亲这一代，也就有了沈氏集团和李氏集团。”沈静姝轻声的讲述着过往。

“李氏集团？你是说你说的那个哥哥是李开峰李氏集团的少东家？”叶卿卿大吃一惊。

沈氏和李氏的集团企业，都是全国数一数二的跨国集团企业，所涉及领域众多，可以说两家都是随便跺上一脚，全国都要为之一抖的人物。

而这两家企业的经营管理模式，也是她们的老师在课上经常会提到的案例。

沈静姝轻轻点点头，脸上带着红晕，“逸辰哥大我5岁，从小看着我长大。他是一个非常非常优秀的人，无论各方面都是最拔尖的。从华大毕业以后，他就去了美国留学，现在已经是斯坦福大学的金融博士了。”

“好厉害啊！”叶卿卿也忍不住赞叹，“他还是我们华大的校友。”

“嗯。”沈静姝眼神里全是崇拜，“他是华大历史上第一个、也是唯一一个连任两届学生会会长的学生。”

叶卿卿忽然明白了为什么沈静姝会想要进学生会。

“这么说来，傅会长输得不算冤。毕竟，你这个逸辰哥哥真的太优秀了，而且你们都快要订婚了。”叶卿卿也是为傅延霆叹息。

“对了，你们准备什么时候订婚？”叶卿卿问。

“大概年底吧。”沈静姝微笑，“然后等我毕业就结婚。”

叶卿卿张大嘴巴，“一毕业就结婚？”

“嗯，不过结了婚后还是会继续往上念研究生的。”沈静姝说道，“毕竟，我也要足够的优秀，才配站在他的身边。”

叶卿卿不禁侧目，连沈静姝这样顶级的名媛，在爱情面前竟也如此卑微。她已是亿万人艳羡着的公主，却还要说要努力变优秀才配得上那个男人这样的话。

这个李逸辰，究竟是有多优秀？

在王府路商场绕了一圈，最后叶卿卿看中了耐克的一款蓝球鞋。

刚好有程嘉明的尺码，叶卿卿立马付钱买下。

晚上还要排练舞蹈，和沈静姝两人随便吃了几块寿司，准备回校。

经过一个橱窗前，叶卿卿突然停下脚步。

橱窗里的圆形展台上，一双高跟鞋静静的摆放在那里。

酒红色的丝绒面小高跟，鞋面上点缀着一个镶满莫桑碎钻的蝴蝶结，在橱窗射灯的照射下，蝴蝶光彩炫目，晶莹流转。

叶卿卿一瞬间就被这双高跟鞋吸引住了。

“卿卿，你喜欢这双鞋？要不要进去试试？”沈静姝在旁边问。

叶卿卿摇摇头，“我从来没有穿过高跟鞋，怕穿不好，就欣赏一下就好了。”

“每一个女生都应该拥有一双漂亮的高跟鞋的，走嘛，进去试试。”沈静姝怂恿道。

叶卿卿心动。但看看时间，已经6了，6点半她还要练舞。

“算了，下次再试吧。”叶卿卿拉着沈静姝走。

然后突然想起什么似的停下来，拿出手机隔着橱窗拍了一张照。

打开朋友圈，叶卿卿选好刚才拍的这张照片，配上一段文字。

“我的闺蜜说，每个女生都应该拥有一双高跟鞋，奈何我从没穿过，不敢驾驭，看来我还是个汉子吧。”

点了发送。

叶卿卿笑嘻嘻的挽住沈静姝的手离开，“我要什么时候能像你一样穿着高跟鞋逛街，我也算得是从糙汉子进化成淑女，功德圆满了。”

沈静姝也笑，“哪里的糙汉子能这么漂亮可人？”

“叫你调皮。”叶卿卿笑着去呵沈静姝痒痒。

两人笑成一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974764"  chaptername="第97章  每个女人都应该拥有一双高跟鞋">加入书签</a>
</div>
