    宇智波刹那小心的将装着白眼的容器放下，看向了另外一只手上的另外一颗眼球。

    那是宇智波刹那自己的眼球。

    一颗三勾玉写轮眼。

    于人生模拟器之中扣下，但真实世界的宇智波刹那却没有受到影响。

    仍旧是两颗完好的三勾玉写轮眼。

    “三勾玉写轮眼数量多起来不是完全没意义，可以用来施展伊邪那岐。”

    宇智波刹那的脑海之中回想起了一副经典的画面。

    团藏拿起一柄苦无，很果断了刺向了佐助的须佐能乎。

    再然后，就迫不及待的使用了伊邪那岐。

    因为团藏的苦无在刺向须佐能乎的一瞬间，就崩断了。

    “拥有伊邪那岐的话，真实世界，我还没做好行动的打算，可是在人生模拟之中，依旧可以给我提供不少帮助。”

    “和白眼一样，我可以将其工具来使用。”

    “了解伊邪那岐的人，并不多。”

    “但存在一个问题。”

    伊邪那岐确实是只要一颗三勾玉以上的写轮眼就可以使用出来，但是，宇智波刹那不确定单靠自己就可以领悟出来。

    很久很久之前，宇智波一族是没有伊邪那岐的。

    伊邪那岐的出现，给宇智波一族带来了很大的优势。

    因此宇智波内部的和平使者看不下去了，创造了伊邪那美。

    一个和伊邪那岐刚好是对立的幻术。

    “可能我还需要花费一次人生模拟，在灭族之夜的时候，潜入宇智波富岳家中的密室，去寻找伊邪那岐的使用方法。”

    宇智波刹那打开容器。

    突然。

    一阵异味飘出，宇智波刹那的表情猛的一变，变得难看了起来。

    “坏了！”

    宇智波刹那看向容器之中的那颗写轮眼，脸色沉了下去。

    “这容器之中的营养液不过关，没能将写轮眼保护好，已经腐烂了，失去了活性。”

    “木叶医疗部误我！”

    这两个容器和里面的营养液，都是宇智波刹那人生模拟中，从木叶的医疗部偷来的，宇智波平刹那没自己去研究，因为这样来的快。

    可宇智波刹那没想到，木叶医疗部的东西，竟然质量参差不齐。

    “看来下次人生模拟中，去木叶医疗部偷取容器和营养液，需要好好辨别检查一下，不然又会出现这样的问题。”

    “还好白眼没出什么问题。”

    相比于写轮眼，宇智波刹那更在意白眼。

    拥有白眼，宇智波刹那在人生模拟之中，就可以方便很多。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一阵敲门声响起。

    “刹那，醒了吗？今天不是休息日，要上课了。”

    “已经醒了，爷爷。”

    “早餐就快好了，你快点。”

    “好。”

    宇智波刹那将东XZ在了床下的箱子当中，又上了锁。

    之后才是换好衣服，走出房间。

    早餐宇智波火炎做的是面，味道中规中矩，比对面的宇智波理子的手艺差上一些，但是宇智波刹那不挑剔，已经很满足了。

    来到这个时间之后，宇智波刹那就是和宇智波火炎相依为命。

    宇智波火炎付出了很多。

    宇智波刹那对宇智波火炎很感激。

    “爷爷，我吃好了。”

    “路上注意安全。”

    “好的。”

    宇智波刹那在前往忍者学校的路上还在思考。

    “从这两次的人生模拟的结果来看，卡BUG是真的存在的，而只是比我预想之中多了很多难度，不是简单的将眼睛扣下来就行。”

    “存放眼球的容器，营养液，都很有讲究。”

    “木叶医疗部那边，说实话，我不知道能否完全满足我的要求。”

    “另外，就是眼球需要容器来保存的话，我卡BUG的效率就会慢上很多。”

    人生模拟器通常会提供两个收益选项。

    一个大部分是宇智波刹那在人生模拟之中学会的东西，比如说忍术。

    还有宇智波刹那的查克拉等级，写轮眼状态。

    另外一个，则是宇智波刹那在人生模拟器中，临死前手里握着的东西。

    这个范围，局限于手里握着。

    宇智波刹那回想起了自己之前拿到山中一族的集合秘术卷轴，因为卷轴太大，所以宇智波刹那在选择其作为收益，来到真实世界的时候，其实是损毁了部分的。

    那部分宇智波刹那比较有兴趣的感知秘术，便不完整了。

    宇智波刹那本来打算找次机会，再在人生模拟之中，去一趟山中一族，获取拥有感知秘术的单独的卷轴，但还没来得及。

    “按照存放眼球所需要的营养液以及容器大小，我一个手，就只能拿一个小号的容器，小号的容器只能存放一颗眼球。”

    “不过，这是木叶医疗部的技术。”

    “大蛇丸那边的技术，可能会更好一些。”

    进入教室，宇智波刹那坐下。

    伊鲁卡开始讲课。

    上午是文化课，很多学生都是昏昏欲睡。

    旁边的山中井野和春野樱又是窃窃私语了起来。

    日向雏田认真的听课，记着笔记。

    鸣人和犬冢牙在掰手腕。

    “咔……咔……咔……”

    秋道丁次极力将自己吃薯片的声音压低，可是这终究是薯片。

    伊鲁卡看到下面的情况，无奈的叹了一口气。

    说，伊鲁卡是没把握说服这些学生了，伊鲁卡现在只希望他们可以不要影响到那些认真听讲的同学，这就够了。

    宇智波刹那对于下次的人生模拟在犹豫。

    “我是在下次的人生模拟，去找到大蛇丸，投靠大蛇丸，获取大蛇丸的技术，继续接着卡白眼和写轮眼的BUG？”

    “还是利用白眼，去找封印之书？”

    两条路线，不管是哪条，只要成功了，都可以获得巨大的收益，但前提是成功。

    宇智波刹那没办法保证百分之百可以成功。

    “算了，我还是先试试有没有办法将两颗白眼的瞳力融合在一起吧。”

    “要是可以将白眼的瞳力融合在一起，卡BUG才能获得最大的利益。”

    “能合成转生眼，我还模拟个什么？直接木叶都平推了。”

    “卡BUG获取三勾玉写轮眼，伊邪那岐的存在，确实可以让我在人生模拟时存在更多的可能性，但和转生眼相比，还是差了不少。”

