    

    
至于她那个哥哥，玉相妍转过头看了看，眉头顿时皱在了一起。

    
屋里站着两个丫鬟，不仅身姿窈窕，而且长得十分貌美，就连她一个女子见了都觉得人家肤白貌美又可人，更何况是她那位见了美人就移不开眼睛的哥哥。

    
“大哥。”玉相妍忍不住轻轻喊了一声。

    
“王爷身边这两个丫头倒是貌美。”玉鹏醒过神来，转过头看着齐宥，大笑着说道。

    
被点了名的月兰和月梅听了后，眼角眉梢都是冷意。

    
这位雪云国的王子，还真是无理，从进来开始就一直盯着她们二人瞧，若不是这人身份特殊，她们都想冲过去将她的眼珠子挖出来了。

    
“本王知道大王子你喜欢美人儿，倘若是你情我愿的事儿，本王自然不会阻挠，不过这两个丫鬟，可不归本王管，她们是王妃身边的人。”齐宥淡淡的说道。

    
他很讨厌玉鹏这样的好色之徒。

    
一想到他方才派人去请叶珍珍，齐宥瞬间后悔了。

    
他倒是不担心玉鹏和他抢人，只是不喜欢这个男人用那种色眯眯的眼神去看叶珍珍，他怕自己会忍不住去挖他的眼睛。

    
“大公主，俗话说的好，入乡随俗，在咱们大康王朝，男女授受不亲，本王不好招待公主。”齐宥说着，看着月梅和月兰：“你们送公主去花厅见王妃。”

    
“是。”两个丫头早就不想在这待了，连忙应了一声，便要请玉相妍去花厅见叶珍珍。

    
就在此时，外头已经传来了陈鹏的声音。

    
“启禀王爷，王妃到了。”

    
叶珍珍见齐宥，是不需要通传的，只是因为外人在，所以做做样子罢了。

    
陈鹏话音刚落，叶珍珍就已经进了正厅。

    
今日的叶珍珍，穿了一身香妃色的袄裙，外头罩着银灰色的狐裘大氅，满头青丝绾成了百合髻，并没有带什么繁重的发饰，只是簪了两朵珠花。

    
可当她进来之后，屋里的人都齐刷刷的看着她，连眼睛都没有眨一下，包括玉相妍和她身边的几个侍女。

    
“拜见王爷。”叶珍珍朝着齐宥福了福身。

    
齐宥往前走了两步，拉着叶珍珍的手，挡住了玉鹏和他那几个随从的目光，柔声道：“珍珍，你带公主去花厅坐一坐，好好款待一番，给公主安排个住处，让她们今夜好好歇息，明日一早咱们便启程离开归云县。”

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头，转过头看向玉相妍：“公主请！”

    
玉相妍这才醒过神来，笑着点了点头，跟着叶珍珍去了。

    
眼看着他们出了院子，那玉鹏依旧是一副呆滞的样子，齐宥顿时冷下脸来：“玉鹏王子，我知道你们雪云国民风开化，说什么做什么，都很随性，可在我们大康王朝，盯着别人的媳妇儿看，那是十分失礼的，今日本王也不和你计较这么多，若还有下次，别怪本王不客气。”

    
玉鹏听了之后脸色变了变，随即笑道：“是我失礼了，王爷勿怪。”

    
齐宥才懒得理他，转过头对站在一旁的陆承睿到：“陆统领带玉鹏王子去你们神锋卫住的地方安顿下来吧，明日一早出发。”

    
“是。”陆承睿笑着点了点头。

    
他决定了，等玉鹏去了之后，一定要拉着这位王子好好的“比试比试”。

    
今日若不好好的教训一下玉鹏，他是咽不下这口气的。

    
这个混蛋，之前险些毁了丁诗瑶，今日又盯着他家堂妹叶珍珍看，当真欠揍。

    
“去吧。”齐宥已经明白了陆承睿的意思，还特意给他使了个眼色，让他使劲的揍。

    
叶珍珍带着玉相妍进了花厅，便让人送了茶果点心过来。

    
“你们大康王朝的人，就是吃这些东西，才长得这么好看吗？”玉相妍看着盘子里无比精致的糕点，再看看叶珍珍那张完美无瑕的脸蛋，有些好奇的问道。

    
叶珍珍早就听齐宥说过了，雪云国这些人心直口快，说话从来不顾及什么，有什么便说什么，当然了，大多数人都是如此的，极个别是装的，就比如那个叫玉鹏的王子。

    
至于这位公主，听说爽快又正直，气度不输男子。

    
“俗话说的好，一方水土养一方人，我们大康王朝的女子看着娇柔美丽，你们雪云国的女子也不差，个个瞧着巾帼不让须眉，特别是公主您，英姿勃发、美丽又大方，世间难得。”叶珍珍笑着说道。

    
如果是旁人这么说，玉相妍肯定觉得人家言不由衷。

    
他们雪云国的人最不喜欢人家说那些冠冕堂皇的话，那和说谎有什么区别？都是糊弄人的。

    
可此时听叶珍珍这么夸奖她，玉相妍脸上情不自禁露出了笑容。

    
这么美的人夸她，能不开心吗？

    
“你是本公主见过的，最美的女人。”玉相妍笑道。

    
叶珍珍闻言笑了：“公主眼光好。”

    
玉相妍闻言一愣：“你们大康王朝的人不是都喜欢谦虚一下吗？”

    
“我不喜欢。”叶珍珍笑道。

    
“哈哈哈……你这性子我喜欢。”玉相妍一边说着，一边伸手要去拍叶珍珍的肩膀，结果却被月梅伸手挡了一下。

    
“公主是习武之人，我们王妃手无缚鸡之力，您这一下拍下来，王妃肯定会跌倒在的。”月梅壮着胆子说道。

    
她们几个的任务就是保护好叶珍珍，不管面对谁，都不能胆怯。

    
“你这丫头看着娇滴滴的，力气居然那么大，我们比划比划？”玉相妍大声道。

    
“好。”月梅见叶珍珍没有阻拦，便答应下来了。

    
两人去了院子里比武。

    
月梅十分灵活，轻功也高，像一条游鱼一样，玉相妍根本打不到她。

    
玉相妍力气大，一拳挥过去空气中都会出现风声，两人拳脚相接时，月梅会吃一些亏，因为她的力气比不上玉相妍，但她更灵活，能攻其不备。

    
“不打了不打了，你滑不溜秋的，本公主打不到你，没意思。”玉相妍收了手，大声说道。

    
“公主力气大，她若和您硬斗硬，肯定吃亏。”叶珍珍笑道。

    
“这倒也是，你们这边的女子，大多苗条娇弱，我们雪云国以魁梧为美，无论男女都如此。”玉相妍大笑道。

