    『PS：求推荐票哇~~』

    ————以下正文————

    年后，正月初二，当赵虞带着静女前往北屋用早饭时，他敏感地感觉到今日的气氛有些凝重。

    这份凝重气氛的来源便是他外祖周老爷子，后者死死地盯着他与大外孙赵寅，仿佛恨不得要将两个外孙刻在心底，说实话，让赵虞感觉颇有些不自在。

    『怎么回事？』

    赵虞也不好问。

    随后，当一家人其乐融融地用罢早饭，周老夫人道出了此事的原因：“公瑜，叨扰了你们这么久，老头子跟我也该回郾城了……”

    一听这话，鲁阳乡侯与他的夫人周氏都是一惊，周氏立刻挽留道：“娘，再住些日子吧……”

    鲁阳乡侯在旁亦劝道：“是啊，母亲，年前府里事务繁忙，都没能找机会好好陪陪二老，还让二老帮忙置办了年礼，年后府上没什么大事，咱一家人……”

    他感觉有点过意不去，毕竟这次他岳父岳母过来——主要是这位岳母大人，非但没好好歇歇，反而帮了他们不少，就比如置办年节礼，还是这位老夫人与周氏一起与叶县置办的，原本指望着过了年后能好好陪陪二老，没想到二老居然准回郾城了。

    他心中感觉亏欠，但老夫人却不这样认为，能帮上女婿与女儿，她反而觉得非常高兴。

    只不过，真的该回去了。

    压压手安抚女婿与女儿，老夫人一脸慈祥地笑道：“公瑜啊，莫觉得过意不去，到了老身这个岁数啊，寻常事都不在意了，只要你们小辈好……老身也想继续住一阵子，但真的该回去了，因为还有一些事，比如跟老头子拜祭周家列祖列宗，再者，老头子还要去拜访一下他那几个快入土的老友，到了咱们这年纪，也就见一面少一面了……”

    在老夫人出言解释的时候，老爷子闷不吭声，只是瞅着面前两个外孙。

    见此，周氏转头看向老爷子，劝道：“爹，再多住几日吧？”

    周老爷子偷偷瞥了一眼老伴，诺诺说道：“这样……这样就误了祭日了……”

    “皆时女儿跟您二老一起回郾城，到时候女儿向我周家祖宗解释……”

    听到这话，周老爷子颇有些意动，转头看向老伴道：“老婆子，女儿说她跟咱们一起回郾城……”

    老夫人只是淡淡看着老伴：“以往年后若稍稍耽误了祭日，你便要破口大骂，还说什么‘你要我做周家不孝子孙么’，这次就没事了？”

    “……”

    老爷子无声地张了张嘴，哑口无言。

    见此，周氏哪里还会不知什么情况，劝母亲道：“娘，您二老就再住几日吧，皆时女儿带寅儿、虍儿兄弟俩一起前往郾城，跟二老一起拜祭周家先祖……”

    一听这话，老爷子面色动容，转头看向老伴，压低声音说道：“祖宗肯定也想见见两个玄外孙。”

    “你又知道？祖宗给你托梦了？”

    老夫人瞥了一眼老头子，没好气地说道：“再者，你那几个快咽气的老友怎么办？不去了？那几个老头可是见一面少一面了，若因为耽搁了、见不着面，你可别后悔。”

    老爷子犹豫了一下，但在看了一眼两个外孙后，梗着脖子又辩道：“大不了过几年在地下相见。”

    老夫人气乐了，在白了一眼老头子后，转头对女婿与女儿说道：“老头子的胡话你们莫当真，那几个老头，皆是与老头子有过命交情的，若是不趁他们还在的时候去见几面，住一段日子，老头子日后肯定要埋怨老身，埋怨老身当时为何不劝阻他，这老家伙的脾气，老身跟了他一辈子了，太清楚不过了。……这样，我们先回郾城，准备一下祭祀用的祭品，我儿想来的话，过几日可以来，办完祭祀后，老头跟我便拜访他几个老友去……”说罢，他转头看向老爷子，问道：“老头子，你看呢？”

    “你都替我安排好了，我看什么看？”老爷子气呼呼地顶嘴道。

    气归气，当他转头面向兄弟俩的时候，他还是那一脸慈祥：“寅儿、虍儿，到时候跟你们娘一起到郾城来好么？外祖府上有许多好宝贝，都是古人留下的，寻常人外祖轻易不给他们瞧……”

    赵寅这几日与老爷子处地不错，点点头笑着说道：“只要父亲允许。”

    听闻此言，老爷子立刻转头看向鲁阳乡侯，慈祥的面色亦立刻被冷漠所取代。

    被老岳丈盯地心中发虚，鲁阳乡侯当即讪讪表态道：“父亲放心，到时候小婿携令女与二子一起去郾城……”

    然而他的话还未说完就被老爷子打断了：“只要我女儿跟我两个外孙来就行了，你就不用来了。”

    鲁阳乡侯被噎地顿时说不出话来，好在从旁有老岳母替他说话：“老家伙怎么说话呢？女婿来拜祭你家祖宗，你还推三阻四。……公瑜，你不用管他，看他到时候敢怎么样！”

    可能是被老伴瞪了一眼，老爷子也不再说什么，只是转头看向赵虞，问道：“虍儿呢？”

    见众人的目光投向自己，赵虞犹豫说道：“孙儿年后……可能有点事，不便离开鲁阳……”

    这委婉的拒绝，让老爷子颇为失望，临末又狠狠瞪了一眼女婿。

    当日，老爷子便恋恋不舍地带着老夫人离开了乡侯府，就此返回郾城。

    临行前，老夫人拉着女婿与女儿的手说道：“公瑜啊，我女儿性子像老身，她爹老糊涂了，唯独老身知道我女儿是什么秉性，老身感谢你这些年包容她……”

    “娘，您乱说什么呢？”周氏少有地嗔道：“哪有这样说自己女儿的？你女儿不知有多贤惠，对吧，夫君？”

    看着妻子笑眯眯的目光，鲁阳乡侯无比郑重地点了点头。

    老夫人被女婿脸上的严肃逗乐了，拍拍女婿与女儿的手背笑道：“那就好，那就好，老头子跟老身，如今也就剩下一个心愿了，希望你们小辈都好好的。……对了，公瑜，算算日子，你两个兄长应该此时应该早已收到了家书，倘若他们将回信送至郾城，回头老身叫家仆送来。不过等他二人运来粮食，怕是还需要几个月，你莫要着急。”

    鲁阳乡侯连忙说道：“多谢母亲，小婿这边也会尽快准备好购粮的钱款。”

    “那个不着急。”

    老夫人笑着摆摆手道：“都是自家人，无需太过在意。……老二性格惫懒，这些年在定陶也没啥作为，不过老大在徐州做地不错，回头你俩用书信聊聊，你也是他妹夫，他不会不管你的。”

    听着如此暖心的话，鲁阳乡侯心中着实感动。

    正如老夫人离开时所说的，没过几日，周老爷子与老夫人的二子、也就是赵虞的二舅周傅，从定陶县送来了家书，由周家的家仆送到了鲁阳乡侯府。

    信中大意，定陶、曹县一带近几年亦受到干旱影响，虽然考虑到定陶是比郾城还要繁华的大县，县市自然不至于短缺粮食，但价格有所偏高，周傅认为不值大批采购，因此只替鲁阳乡侯购置了五万石，余下的，他准备前往濮阳，甚至的河北，看看能否替妹夫弄一批低价的粮食。

    除此之外，他还建议鲁阳乡侯等等他大哥周韫的消息，毕竟周韫在徐州，而徐州一直都是盛产粮米的郡县，当地的米价自然要比内地便宜地多。

    得知此事后，赵虞亦颇感意外。

    要知道，整个鲁阳县的县库，最多的时候也就只有八九万石粮食，而他二舅眼睛都不眨就准备运来五万石，还说先用这点粮食应应急，这让赵虞再次感受了周家的雄厚财力。

    “原来娘是富家千金出身？”他笑着与母亲周氏开个玩笑。

    周氏好笑地伸手敲了一下儿子的脑袋，调侃道：“那你要不要跟你外祖处好关系，过几日跟我们一起去郾城？”

    赵虞想了想，立刻摇头道：“不了，孩儿还有点事。”

    对于儿子所说的‘有点事’，其实鲁阳乡侯夫妇或多或少都能猜到，无非就是找机会回敬汝阳侯父子罢了。

    其实这件事，过年期间一家人就谈论过，鲁阳乡侯的意见较为保守，认为多一事不如少一事，除非汝阳侯继续纠缠不清，否则莫要主动招惹，毕竟人家确实家大业大。

    但老爷子却支持小外孙赵虞——羞辱我女婿就算了，敢羞辱我外孙，这还得了？！

    至于老夫人与周氏的意见，则比较居中，她们认为，虽然没必要与汝阳侯府彻底撕破脸皮，但一定程度上的回敬也是需要的，否则汝阳侯父子岂不是愈发肆无忌惮？

    虽然周家并没有名爵，但庞大的家业使他们并不畏惧汝阳侯那种有名无实的爵侯。

    周家二老的支持，让赵虞心中愈发有了些底气。

    当鲁阳乡侯夫妇带着赵寅前往郾城时，赵虞每日守在家中，百无聊赖跟着张季、马成锻炼一下武艺，同时也派人关注着他鲁阳境内。

    然而这一等，就足足等了一个月……