    随着她不断舞动，那些萦转的黑色魔气流，宛若一条条黑蛇般，交错激射着，向丁婉言刺去。

    “天魔乱舞？”

    “哼，不过是天魔乱舞的雏形而已。”

    “就算是雏形，那也是天魔乱舞啊。”

    擂台下的雷动，也是为师姐感到一阵紧张。听得附近几个筑基期修士在讨论东方馥这诡异而强大的法术，似乎很不弱的样子，也不知道师姐能不能应付？

    丁婉言却是脸色未变，周身阴煞之气复翻滚而起，身形陡然间，化作一团淡雾，整个人弥散不见，融入到了那淡青半透明而不断翻滚的煞气之中。而阴煞之气，也越翻越广，霎那间便已七八丈方圆。

    与此同时，那数十道如蛇一般的魔气前后嗖然穿插而进。如金蛇狂舞般，那一缕缕的魔气疯狂的绞杀着煞雾。激荡的劲气，震得煞雾连连翻腾涌动，四下飘散。

    万鬼脸色一变，刚想站起身来说些什么的时候。却是听得其他老祖们，一个个对他怒目相向骂道：“万鬼你别搅局啊，害得大家都输钱。”

    雷动的心也掉到了嗓子眼里，师姐的鬼煞遁虽然厉害，却并非就是将身体变没了。如此密度的魔气胡乱贯穿下，迟早会被击中。刚想着不顾一切冲上去叫停时，异象陡生。

    “砰~”

    煞雾之中，一道响雷凭空炸起。登时，几道游走穿梭的魔气被震散。紧接着，接二连三的响雷声不断。随着每一次爆响，总会有一道，或数道魔气烟消云散。

    底下观战者，瞧得分明。却是那一团团煞雾骤然凝起，结成了一粒粒半透明小珠。那小珠迎上道道魔气时，砰然炸起，同归于尽。

    “凝煞成雷！”

    懂得人，纷纷倒吸了一口冷气。万万没有想到，丁婉言已经将阴煞大法练到这种程度了。

    雷动所用过的阴煞雷，便是利用阴煞凝聚而炼制成的一次性消耗品，威力堪称惊人。而阴煞大法中的一招凝煞成雷，便是直接凝雷，直接爆炸。虽说，她凝起的煞雷爆炸威力，要远逊色于雷动用的成品阴煞雷。但以丁婉言的修为程度，能做到这一步也是挺了不得了。

    东方馥眼神一凝，没有料到丁婉言如此难缠，阴煞大法已经修炼到凝煞成雷的地步。当即双手一掐，周身魔气又是幻化成数十道黑蛇。

    丁婉言此刻，也是重新显形，娇躯在滚滚煞雾之中，若隐若现。而在她的身边，同样环绕着数十颗阴暗不定的阴煞雷。

    也许是双方连连施放大招，又自傲的不肯率先服用归元丹之类补充真气。此时的她们，已经娇喘吁吁，面色煞白。

    “去。”

    两女几乎同时，娇喝一声。一个是天魔乱舞，一个是凝煞成雷。俱是对炼气期修士来说，杀伤力十足的法术。

    轰轰轰。

    黑气与煞雷在半空中碰撞着，激荡起阵阵涟漪，波纹四起。她们仿佛丝毫不肯相让一般，一个是运起魔气，一个是凝起煞雷。斗得火热而旗鼓相当。哪怕真气已经即将告罄，油尽灯枯也在所不惜。

    “好了，此战算平手。”

    看台最高处，凝起一只足有数丈大小，令人惊骇不已的鬼爪。丝毫没有花俏的，视擂台禁制为无物，落在了两女酣战交锋的中间。不论是魔气黑蛇，还是威力不凡的煞雷，撞到那只犹若实体的巨大鬼爪，爆炸冲撞之后。却是在上面没有留下半点痕迹。

    饶是东方馥与丁婉言这等天之骄女，也是露出了骇然眼神。急忙凭空转过身去，盈盈拜下：“参见老祖宗。”

    见得这一幕，看台上那帮各洞老祖，金丹长老们。也都脸色一变，急忙起身转回去，躬身道：“参见老祖宗。”一个个心中惊疑不定，老祖宗不是在典礼之后，便飘然离去了吗？难不成，他没走？一个个心中忐忑不安。

    雷动骇然，微微抬头向远处的看台一瞥，却也只能见到一团黑色雾气，根本见不到人。只是略满足了一下好奇心后，又是飞快的收回了目光。天知道这等元婴期老祖宗的心性如何？多看他几眼会不会一记幽冥鬼爪过来将自己拍死？

    雷动自认在幽冥鬼爪上算是略有心得了，但施展起来，和老祖宗那个，简直是蚂蚁比之大象。

    “很好，这次大比本长老很满意。”老祖宗的声音，飘飘荡荡而来：“东方馥，丁婉言。你们两个修为法术旗鼓相当，并列此次大比第一。堪称我宗栋梁之才，本长老将延迟闭关日期，破例指点你们一月。”

    “多谢老祖宗。”东方馥和丁婉言，齐齐应声。

    雷动则是在下面听得羡慕之极，那可是元婴期的老祖宗指点一个月啊？可惜，自己没有这等机会……

    那老祖宗在说完之后，转瞬凭空消失不见。

    过得会儿，一帮子金丹老祖们，互相面面相觑，想不到最终竟然是这等结果。平手之局，这等在阴煞宗历史上较为罕见的场面，在老祖宗一句话下出现了。不管是投丁婉言胜，还是押东方馥赢的人，脸色都很不好看。最爽的，要数艳魔了，笑得娇媚而风骚：“合着该老娘发大财，来来来，都给老娘把灵石交出来。”

    ……

    数日之后，雷动在自己居室中，从调息状态中缓缓起身。经脉和神魂的伤势，已经好得差不多了。此次大比，算得上是获益匪浅，一粒筑基丹的名额是少不了了。获得第三名的宗派贡献值，也是高达三万点。若是去拿这三万点贡献兑换下品灵石，按照那坑人的制度，也就能获得三千枚。

    但若是拿去兑换些修炼功法，或者各类丹药，三万点贡献用处将远超三千灵石。

    收获最大的，恐怕要数那件寂灭法轮了。虽然在使用的时候，对神念要求很高，消耗也是颇为巨大。但是，那威力，让雷动自己想想都恐怖。

    这几日在调息修养空隙，雷动也是想过了不少。虽说自己此次获得了第三，但不论是修为，还是真实战斗力，都和东方馥，丁婉言差之很多。对上她们，如果她们法器全开，全力以赴的话，就算是自己三鬼齐出，赢面也是很小。

    她们的这份修炼天赋和战斗力，即让雷动敬佩，又是羡慕不已。不过羡慕归羡慕，灵根资质这种东西，似乎从来没有听说过能有所改变。一想到灵根资质，雷动就想到了自己的魂珠，魂珠这种东西也算逆天了，可以改变鬼卒的品质。

    雷动也曾想过，此物是否会对人类有效。但出于谨慎，可不敢胡乱拿自己做实验。也不是太敢拿其他弟子，哪怕是其他洞府中的弟子做试验。一旦事情泄露，会让自己吃不了兜着走的。就算是想试验，也得出得阴煞宗，慢慢找人尝试。

    当然，雷动也不敢对此物抱太大希望。他情知希望越大，失望越大。因为灵根资质这等东西都能轻易改变的话，那可就真乱套了。

    实力，还是实力最为重要啊。雷动在看到了阴煞双英之间的较量，心头澎湃之余。也是压力很大，同样时间入宗的，她们现在不但实力超强，都还快要进入筑基期了。但是自己呢，却是只有炼气期第八层。

    雷动暗自琢磨审视，自己在真正战斗力方面，如今倒是并不太弱。如今唯一限制自己的，应该就是修为不足了。由此，提升修为层次，乃是自己当务之急。

    ……