    云黛就是脑子里想法多，但动手能力比较弱。

    直到第三个杯子被判断为残次品后，她就彻底放弃了，专心看女儿做去。

    浅儿特别专注，第一次失败了，第二次就成功了。

    一下午时间，她一鼓作气，做了一整套茶具。

    小小的女孩儿，开心的要飞起来。

    女儿高兴，云黛自然也心满意足。

    天色已暮，该回去了。

    临走前，先前那两个白净的小伙计又出现了。

    这次他们提着一只小筐，把云黛和浅儿做的残次品都收了回去。

    云黛问：“我不能把这些带走吗？”

    小伙计忙摇头：“不行的，我们顾大管事管的严，凡是残次品，都不许离开工坊。必须在工坊内就处理掉。”

    浅儿听说，道：“我们自己花钱买，也不行吗？”

    她拿出一块银子，递过去。

    小伙计慌忙摆手，急得涨红了脸：“不行的，不行的。小姐您别难为我们，我们只是做工糊口的人，若是被大管事发现，吃不了兜着走的。”

    浅儿说道：“我们买自己做的东西回去，无非是留着玩。不会给你惹麻烦。”

    “不不不……不行的，真的不行。这是规定。”小伙计拼命摇头。

    浅儿不免有点生气。

    她倒不是气别的，而是想把母后做的东西带走。

    即便是残次品，那也都是母后亲手做的啊，怎么可以就随随便便的跟别的残次品堆在一起处理掉？

    云黛拉住浅儿，笑道：“浅儿，别这样。你跟他难为什么，咱们既然到这里来玩，就该守人家的规矩。”

    浅儿听了，只得怏怏放弃。

    小伙计对着云黛千恩万谢，抬着筐子去了。

    云黛朝卫锦泰看了眼，卫锦泰捕捉痕迹的微微点头，表示自己已经安排好了。

    云黛拉着浅儿的手，笑道：“饿了吧？想吃什么，咱们在外面吃过晚饭再回家。”

    浅儿想了半天，说：“我想去一间花韵，吃如霜姨做的牛肉面。还要多放辣子，吃盐渍花生。”

    “好，咱们就去吃面条。”云黛摸摸浅儿的头，笑道。

    一间花韵的生意向来就冷冷清清的，冷如霜不过是开着打发时间，也不在意。

    傍晚时又下起小雨。

    客栈里就更没什么人了。

    唯有许虎带着两个孩子，正在吃饭。

    云黛等人一进门，许虎就看见了。

    他连忙扔掉筷子，拉着孩子们过来跪下行礼。

    冷如霜也忙从柜台后面走出来。

    “都起来。”云黛抬了抬手，目光在冷如霜和许虎脸上扫过，笑道，“我们是不是来的不太巧？”

    许虎嘿嘿笑。

    冷如霜笑道：“娘娘说什么呢。您这样的神仙，我这小店盼都盼不来。呀，大公主也来了，快到里头坐。怪冷的。”

    浅儿走进去，解开披风，露出里面的襦裙和脖子上金灿灿的璎珞金项圈。

    屋子里都随之亮了几分。

    跟在许虎身后的两个孩子，忍不住朝浅儿偷看。

    云黛笑道：“许将军，这是你的两个孩子？我还没见过呢。”

