    湛胥反复的翻了几次身，最终还是不能入睡。

    右眼皮不停的跳，心中也是惴惴不安。这是他第一次有这种奇妙的体验，他居然会为了一个妖族的克星而夜不能寐。

    长安的雨淅淅沥沥，让他平添了几分烦躁。

    他最终放弃了，只能撑着自己的身子做起来，靠着床头。

    额头的冷汗仍在，刚才那种感觉也没有退去。

    湛胥坐在了漆黑的房间中，一个人默默的听着雨。随后，幽幽的长叹了一声。

    看护他的小厮闯了进来，披着衣服，头发上还有些水。

    小厮推开门，便只看到一双在黑夜中幽深发光的眸子，急忙点燃了灯。

    湛胥看着小厮带进来的水渍，突然间问了一句。

    “你说，徐长安此时有没有一个避雨的地方啊！”

    小厮一愣，心头一惊，随后很快便镇定了下来。

    “湛公子，您多虑了，小侯爷那大宅子必然不可能漏雨。”

    湛胥此时眯着眼，若有深意的说了一句：“一般大的宅子，顶必然修得极好，柱子也会做到最好；可一栋宅子的倒塌，往往是从一条不引人瞩目的裂缝开始。”

    小厮听到这话，有些摸头不着脑，便笑道：“湛公子何时对工匠之术产生兴趣了？”

    湛胥只是盯着他，面无表情，没有说话。

    这小厮的笑容瞬间消失，抿了抿嘴，心跳加快了几分。

    “这长安便是一栋大宅子，如今风急雨凉，怕是庇护不了徐长安。”

    小厮听到这话，心头狂跳，便急忙说道：“这风雨啊，看来只是在长安附近，小侯爷已经远离……”

    他话没有说完，感到一股凉意从背后升起，抬起头一看，上下嘴皮便不停的哆嗦，整个人也哆嗦了起来。原本身上的雨水，被他这一哆嗦，如同秋收时节筛谷子一样，全都被抖落了下来。

    靠着床的湛胥露出了一丝冷笑，这小厮立马跪在了地上。

    “湛公子，湛公子。”他跪着往床边走了几步，声音急切且颤抖，眼巴巴的看着湛胥。

    “湛公子，我知道两族有嫌隙，我虽然是人族，可我却对人族喜欢不起来啊！他们打我，骂我，逼着我。那臭女人带着儿子也离开我了，我对妖族是忠心的。我愿投靠在湛公子的脚下，以后我们一起谋一个大好未来！”小厮刚开始还是跪着的，后来便站了起来，眼眶红红的，眼中全是兴奋之色。

    湛胥抬头看着他，嘴角的冷笑没有消失。

    “湛公子，我知道您地位尊崇，只要您给我一点儿神血，以后我唯你马首是瞻。咱们啊，把这长安闹一个天翻地覆……”他还要继续说下去，湛胥却是冷冷的说道：“你在我的脚下没用啊，我脚断了的。”

    小厮一愣，还没回过神来，继续说道：“湛公子，您开玩笑的吧？”

    湛胥脸色一冷，嘴角的冷笑也消失了，便直接说道：“你看我的样子像开玩笑的吗？你怎么知道徐长安何时离开长安的，我都不知道真正的时间，只是知道一个大概。”

    这小厮颇为畏惧的看了一眼湛胥，壮着胆子说道：“只要小侯爷不超过十二个时辰来找您，我把消息传出去就行，至于其它的人，他们会做。”

    “他们是谁？”湛胥听到这话，接着问道。

    小厮立马警觉了起来，不再回答。

    湛胥看得他不想回答，便直接说道：“我猜找你的人，应该说了，你们的大人姓霍对不对？以前啊，除了我们相柳少数的几族，其余族群都不希望徐长安一下子就没了。但经过了满雪山之后，想出手的，应该只有霍格了。齐凤甲先是打了他弟弟，然后齐凤甲的师弟刺瞎了他的眼睛，他祸斗一族被齐凤甲追了几个月，死伤惨重。除了他之外，我再也想不到其它人。”

    小厮皱着眉，眼睛珠子不停的转，他有点拿不准湛胥的态度了。

    湛胥看了他一眼，大声的说道：“行了，别看戏了。”

    说完之后，便直接躺了下去。

    屋外，不知道何时多了一柄油纸伞，油纸伞下有一个公子哥，他神色严肃，看向了屋子里。

    罗子昂挥了挥手，便有人出现，把小厮带走了。

    罗子昂站在门口，看着湛胥。

    “你怎么判定是他的？”

    湛胥看着房梁，声音有些游离。

    “感觉，我和你说过，我非但不会伤害徐长安，反而会保护他。我知道你不信，也知道这儿随时都有人看着。但这个小厮他不知道，在我身旁的，只有他最有可能，我便试一试，真是没想到，居然就诈出来了。”

    “至于徐长安的方向，很简单，他修为被封不是秘密。能够快速打开封印，且能让修为根基牢固的，只有这焚心炉了。所以啊，徐长安的去处很容易猜出来。他现在只是通窍境，不能御剑飞行，要追上他活着一路上设伏堵他，很简单。”

    罗子昂收起了油纸伞，看着躺在床上的湛胥。

    “我相信你了，不过，你为什么会反常的保护徐长安，终有一天我会查出来的。”

    罗子昂说完，便轻轻的把门给拉上了。

    雨，依旧下。

    ……

    这是徐长安不知道第几次被砸在地上了。

    可每一次的倒地，他都挣扎着爬了起来。

    这壮硕的刺客看着徐长安，也是下定了决心，不打算再次耗下去。

    全身黑气萦绕，目光灼灼，妖煞之气瞬间迸发而出，一双眸子也和徐长安一般，变成了血红色。

    徐长安颤巍巍的看着这一幕，也是谨慎了起来。

    正在此时，那原本立在徐长安周围的焚，来到了徐长安的身前，剑柄自动递往了他的手中。

    李道一有些紧张的看着这一幕。

    他也不知道该怎样选择，若是不用，恐怕活不下去；若是用了，只怕会更快坠入魔道。

    徐长安看着眼前的焚，突然龇牙笑了笑，露出了沾满鲜血的牙齿，随后右手一扬，含光便插在了李道一的身旁。

    徐长安看着面前的敌人，一把握住了焚！

    <!--over-->

