    “军团长大人，城外已经升起了狼烟，我们是不是派兵出城突袭敌军侧翼？”

    　　瓦尔城东墙，守城军队的一个军官看着东城外升起的三股狼烟，按照约定此刻他们该出城作战了。

    　　“先别急，城下有两百西军在监视我们，我们最好不从东门冲出。”

    　　“而且，我怎么看威尔斯军团不像是能顶住的样子～这个～”

    　　瓦尔城守军指挥官瓦尔特旁观了城外的那场仍在激烈进行的战斗，援兵的人数暂且不论，问题是瓦尔特觉得援兵的战斗力并非亚特信中说得那样强悍。

    　　瓦尔特是瓦尔城守军指挥官，他的最高使命是守住瓦尔城，若是将手中唯一一支能战的队伍派出城作战而不能获胜，那仅有百十来个农兵杂役的瓦尔城根本就不用守了。

    　　“亚特男爵说他们的伏兵将从北城外突袭敌军后阵，那我们就顺势从北城潜出偷袭！传令将突袭军队调到北门待命，只要我的军旗挥动就立刻出城攻击！”

    　　“是大人！”军官下了城墙领着两百守城士兵往北城跑去。

    　　瓦尔城西，西军大营外一英里处的荒废麦田中，卡扎克和图巴两人在趴在地上小声的议论突袭的方向。

    　　“刚才东边的哨兵回报，敌军留守了两百多士兵在大营附近防备偷袭，瓦尔城东门外好像也有不少士兵监视内城，我们还是按原计划从北城外绕道偷袭要稳妥一些，虽然路程远了不少......”

    　　两人正在悄声探讨时，一个居高眺望哨探的士兵顾不得隐藏掩护，一溜烟地从南侧的山腰朝麦田跑了下来。

    　　“怎么回事儿？为什么不隐藏接近？”卡扎克朝气喘吁吁的放哨士兵呵斥。

    　　“卡～扎克大人，发令了！发令了！”放哨士兵急急说道。

    　　卡扎克蹭地一下站了起来，果然东方的天空隐约出现了三股狼烟，只是他们所处的位置较低才没注意到。

    　　“快！让大家立刻起身，我们绕过敌营从北边绕过瓦尔城袭击敌后。”

    　　片刻后，一百多名在地里趴了一个上午的黑袍士兵离开了麦田，擦着西军大营wàiwéi朝瓦尔城北快速摸去......

    　　............

    　　亚特已经很少亲临第一战线参加战斗，惜命是原因之一，但更主要的是威尔斯军团有数百士兵和完备的指挥体系，作为一支军队核心指挥官的亚特本就不该再参与近战肉搏，那样不仅风险太大而且就战斗效果而言也并不明显。

    　　不过今天亚特亲自投身了威尔斯军团的鏖战，因为威尔斯军团已经突显了战场劣势，士兵军官们需要一口勇气维持最后的阵线，而最高指挥官亲自挥剑肉搏无疑是最好的强心剂。

    　　果然，当亚特亲自率领六七个男爵侍卫加入右翼战阵之后，原本已经招架无力的右翼班格达旗队突然战斗意志爆发，最为金贵的军团长都不要命了，普通士兵军官还怎么好意思溃阵求活？既然大家都不要命了，那战斗就容易得多了，敌人再强大终归是不想送死的，在一心求死的人面前就算战力再强的人也会有所畏惧，这与个人战力关系就不大了。

    　　亚特的近战武技平平，尤其是与安格斯、雷耶克、克劳斯这群在战火中锤炼出来的勇士比较起来亚特的近战能力就很是勉强了。不过在男爵侍卫的配合掩护下亚特还是取得了阵斩三人、砍翻两人的战绩。

    　　罗恩也跳下了马背，抽出那柄从隆夏带回来的骑士剑护卫在亚特的侧翼左右挥砍格刺，短短片刻也砍翻了好几个敌兵，另一侧的马修也拎着一柄战锤拼命地朝敌人的铁盔砸去，战锤的尖嘴刺破了铁皮钻进了敌人的头颅中，敌人翻着白眼倒地抽搐，马修一时间拔不出嵌入敌人头颅的战锤，只得顺势抽出腰间的短剑，左手提盾右手持剑格挡对面敌人劈砍而来的重剑......

    　　亚特横剑挡住了一柄直直朝头颅劈砍而来的重斧，巨力将他推了一趔趄，敌人一击不成还待再冲过来劈砍，亚特上身稍微后仰一个猛抬脚踢到了那名敌兵的正裆，只见敌兵眼睛突然一丝血红，立刻丢了重斧摔倒在地双手捂着裆部向死虾一下蜷缩一团不停地挣扎。

    　　亚特没有丝毫迟疑，他将左手的盾牌横向前甩了出去砸退了另一名敌兵，然后腾起身举起手中的骑士剑直直地钉向了地上“虾弓”的那场重斧兵，一脸刺穿了他的后背，骑士剑尖从敌兵的前胸出来，带着泡沫的血水喷了出来......

    　　“大人，安德鲁长官被敌人砸晕，左翼开始失控了！”一个传令兵从后阵绕到右翼，挤过了混战的人群找到了亚特。

    　　亚特刚刚拔出钉进敌军重斧手的骑士剑，正撑着膝盖喘息匀气，听闻左翼失控他立刻垫脚试图越过人头观察左翼状态，但人头攒动中根本无法观看，“军士长呢？”

    　　“军士长带着亲兵护卫冲到了最前面压阵，但左翼颓势越来越重！”传令兵答道。

    　　“马修！”

    　　“马修！”

    　　“马修！！”亚特连喊三声，陷入癫狂鏖战状态中的侍卫传令兵马修才听到召唤，他将一个侍卫拉到了自己的位置顶替，然后跑到了亚特身边。

    　　“马修，传令gongnu队持剑上阵，增援左翼！”

    　　马修立刻挤开人群，回到后侧拿起了放在地上代表gongnu队的gongnu旗挥动了起来，见后阵的gongnu队应旗，马修将令旗转动了三圈，然后指向了左翼方向。

    　　gongnu队得到了军令，抽出了早就磨光擦亮的短剑，朝左翼奔去......

    　　瓦尔城外的野地浪战终究还是西军逐渐占据了战场优势，东军已经将所有能调动的军队都填进了战场，可仅仅也维持了战线片刻的稳定，最终还是开始一步步退缩。

    　　首先是左翼，gongnu手毕竟不是步兵，他们平日基本都是体能训练和gongnu射击，很少会训练刀剑矛斧和盾牌，尽管骨子里有一股不怕死的拼劲，但面对敌人的挥砍劈刺之时仍是招架无力；gongnu队的补充未能给左翼注入强劲的战力，所以左翼颓势越发明显，敌人也察觉的左翼的局势，他们开始将中军兵力往威尔斯军团的左翼逐渐倾斜。

    　　其次是右翼，个人的勇武和统帅的士气鼓舞力毕竟有限，亚特亲身作战带来的那股士气用光之后战局再次不利，西军六百多人，威尔斯军团仅有不到五百人，威尔斯军团本就人数处于劣势，加之武器盔甲的差距和士兵训练的时间，右翼节节败退。

    　　仅有的一处战况较好的地方就是中军，由于有克劳斯的重甲步兵队在中阵抵抗，而且敌人似乎在冲阵之后越发将重心转移到了两翼，所以中军的战况是最乐观的，克劳斯甚至领着重甲步兵嵌入了敌人的阵营。

    　　不过在两翼败退的情况下，中军也不敢贸然前进，那样的话会被敌人捅侧腰。

    　　威尔斯军团已经战死战伤了近百人，这样的战损比在其他队伍中肯定已经彻底溃阵了，士兵们完全是凭借平日训练时严酷的军法军令练就的军纪才维持着不溃阵。

    　　憋了数日的一场大雨终于倾盆而至，东西两军的酣战之所被大雨淋透，士兵们在漫天的雨水中厮杀，血水在雨水的冲刷下汇聚成一股股细细的溪流......

    　　瓦尔城东墙上的瓦尔特呆呆地看着城外军队的对阵厮杀，他从未想到会有这样战意顽强的军队，无论是敌军还是援兵都不计伤亡地朝对方阵营中冲击混战，两支衣甲服饰颜色各异的军队完全成了一锅麦粥，而天上突然泼下的水将这锅麦糊彻底搅成了血肉浆糊......

    　　“军团长大人，我们再出城援兵就完了！”东城上的一个守军军官目睹了城外惨烈的战况，狼烟已经被大雨浇灭，但出城袭阵的信号早就发了出来。

    　　瓦尔特抬手抹掉了满脸的雨水，再次抬头看了一眼北边，亚特信中说的“上千伏兵”仍然没有踪影。

    　　“再等等！”瓦尔特选择再观望片刻。

    　　瓦尔特的话音刚落，北城一个守军传令兵就冒雨跑到了东墙，“军团长大人！北边有一支举着狼旗的军队朝这边奔了过来，一两百人，应该是援军伏兵的前军。”

    　　“才一两百人？”瓦尔特疑问。

    　　“军团长大人，应当是伏兵稍前锋，大队人马肯定在后面。大人，我们赶紧出城袭击敌军后阵，否则就来不及了，若是我们不及时出城救援肯定会得罪亚特男爵，恐怕～”守军军官再次建议守军立刻出击。

    　　传令兵也附和道:“应该是友军的伏兵前锋，我看那支队伍后面大致半英里的地方也有人影，不过距离实在太远看不清人数，我估计也有数百人。”

    　　瓦尔特脑袋飞速的思考着，他再次看了一眼与敌人苦苦支撑了威尔斯军团，料定他们必定有援兵，否则不可能撑得下去，“传令，东城守兵假意准备出城，吸引西军监视队伍的注意。”

    　　“传令，北门集结军队立刻出击，直击敌军后阵。”

    　　“侍卫队，随我去北门亲率军队出城作战！”

    　　............

    　　瓦尔城西北侧，第一连第一旗队章卡扎克扔出了手中的一支投矛，将一名追兵钉在了地上。

    　　卡扎克和图巴带着两个旗队企图绕过敌营边缘的时候被敌军哨兵发现了踪迹，敌军显然也是有防备的，他们留守营地的一百八十来人一开始以为是传说中的上千大军袭营，西军留守军队将营门紧闭防守营房，不过他们旋即发现了所有的“伏兵”只有一百来人，于是西军指挥官立刻派出了一百人追击往东而去的军队。

    　　卡扎克也没料到会被西军缠住尾巴，只能亲率两个中队断后阻敌。

    　　“不要管身后的追兵了，所有人给我拼命赶赴战场，再晚一步军团就撑不住了！”卡扎克果断地命令后边的两个中队不再阻击拖延敌人的追兵。

    　　于是三十几个士兵放弃了阻敌任务，调头追赶由图巴率领的前队，任由一百多西军坠尾。

    　　威尔斯军团平日训练的长途奔跑突显作用了，不到三英里的距离威尔斯军团的两个旗队将西军甩下了近半英里。

    　　很快，威尔斯军团的两个旗队就抵达了瓦尔城下，此时一支两百多人规模的守军已经冲出了北城城门，朝激战中的东城外野地冲锋而去......

    　　亚特的衣甲已经湿透了，浸湿的衣甲十分沉重且越来越挥舞不开，他已经退到了后阵在侍卫队的掩护下用弓箭射杀敌人，不过雨水太大，他的弓箭也失去了力道，射出了最后一支轻箭后他再次拔出了骑士剑准备贴身肉搏。

    　　威尔斯军团已经无法撤退了，敌军完全嵌入了己方阵营，若是下令撤退必然会变成一场惨痛的溃败。

    　　亚特只能拼命维持，指望那一百多“伏兵”和瓦尔城守军......

    　　“大人，您先撤回大营准备御敌，我在这儿维持阵线，实在不行我们先撤回大营固守。”奥多满身血水，胳膊上划开了一条长长的豁口，他希望亚特能躲进军团营寨中组织辎重兵防守，然后他再带着威尔斯军团边打边退，回到营寨中固守。

    　　“退不了了，只要一下令撤退必然会变成溃败！”亚特拒绝了奥多的建议。

    　　正在亚特有些绝望时，一直在与敌军骑兵缠斗的吕西尼昂留下七八骑应付敌军骑兵，然后率领十余骑兵从wàiwéi骑兵战场折身返回步兵主战场，十几个骑兵毫不吝惜马力，脚跟的马刺不停地踢打马腹，战马飞奔着冲向敌军侧翼。

    　　这一冲锋还是颇有作用，西军不得不抽出了三十来个士兵对付骑兵干扰。

    　　步兵正面压力稍微缓和，阵线再次稳定。

    　　“呜～～～～”

    　　“呜～～～～”

    　　“呜～～～～”

    　　鏖战战场后方，号角连连吹响。

    　　一支两百人的军队突然从北城奔出，在一面属于瓦尔城守军的旗帜率领下朝东西军对战的战场奔来，同时东门外的西军一百多人也发现了动静，斜插着冲向那支队伍......

    　　“呜！呜！呜！”

    　　又是一阵号角，在出城守军的身后，出现了一支擎着啸狼旗的军队，这支军队正是消失了数日的威尔斯军团“伏兵”。

    　　察觉身后异常的西军慌神了，他们本来已经断定敌军没有所有的“伏兵”，不过现在身后突然出现了两支军队，很多西军指挥官开始慌了。

    　　或许敌军援兵一千五百的兵力并非虚构～

    　　西军后阵的军队军心动摇，少量的军队看着后面扑杀过来的敌军开始往南撤退。

    　　这些少量终于影响到了大量，在第二支擎着啸狼旗的队伍出现在西军后阵视野中时，三分之一的西军溃阵而逃。

    　　这一逃就彻底扭转了既定的战场局势......21

