
　　纤阿觉得红吟真的很会挑人说这些事，如果现在与她交谈的是自己的姐姐，那么……尽管姐姐不会愤怒，却也已经借口离开。

　　这些事儿哪里是她们这些人能够乱说的？

　　这么多年来，元君陪伴过许多人，也被许多人跟随过，其中有许多的男性……关于姑娘和这些人的关系，她们心里都不能乱想。天籁小说网

　　曾经有人说过南荒沁河的少年和自家元君相配这件事，她之后的下场……纤阿都不愿意去想。

　　尽管事后知晓那人会谈论元君的私事是被肆意妄为的始皇迷惑了心神，但是将这种事说出口，就是会惹来祸端。

　　可红吟挑选的人是她。

　　入了尘世，纤阿清楚的知晓现在的杜七在意的是什么，想要的是什么。

　　很巧的是，纤阿对于人间的婚礼还是很了解的，月亮看见了太多。

　　所谓婚礼，在更久的时候被称作昏礼。

　　婚礼的亲迎是在黄昏时进行，这时太阳将要下山，月亮就要出来，含有阳往阴来的意思。

　　阳往阴来很重要，所以一般的婚配本身就暗合了阴阳调和的本质。

　　但是姑娘家的对食不在其中，所以无论春风城的姑娘们是否愿意承认，这都是不符合规矩的事情。

　　但就如同杜七一直在做的事情，只要姑娘自己高兴，所谓的规矩……一点也不重要。

　　纤阿不在意这些，因为就和她说的，婚姻也好，誓言也罢，全部都是建立在有限的生命中的，因为寿命有限，所以才需要誓言去捆绑，需要给另一半一个念想。

　　海棠用是婚姻将白龙紧紧的锁在关于她自己的记忆中。

　　纤阿摇摇头，她不会妄谈元君的另一半，可听还是能听听的，反正是红吟在说。

　　“婚礼只对有限的寿命才有意义……吗？”红吟默念着纤阿说的话，觉得这真的是一个很有道理的话，不过她搓了搓手，说道：“姐姐说的是，虽然七姑娘虽然已经开始修炼了，但是……即便是仙人也都是有伴侣的，姐姐用这种话唬不到我。”

　　“我想妹妹也会这么想。”纤阿看着红吟，问道：“妹妹想要永生吗？”

　　眼前这个姑娘还不清楚，她可能获得是怎么样的东西吧。

　　令纤阿惊愕的是，红吟想也不想的说道：“永生？我可不想。”

　　她是春风城的姑娘。

　　“……”纤阿愣了许久。

　　“有什么好奇怪的。”红吟拿起桌上的点心咬了一口，随后意识到自己不能再吃了，赶忙又放下，喝了一口茶水后说道：“我不懂活了久了是怎么样的念头，可是……从七姨身上也能看到一二。”

　　对于红吟来说，死还没有长胖可怕。

　　有很多东西只对有限的生命才有意义，因为短暂，所以才想要急迫的接近喜欢的姑娘。

　　红吟理解不到这一点，但是不影响她不想活的久。

　　“明明是我在问姐姐你，姐姐休想将话题往奇怪的地方扭。”红吟意识到自己被纤阿拽歪了方向，嗔道：“果然，拿七姑娘举例子是对的。”

　　“……”纤阿心想她在意的不是男人和女人，而是姑娘嫁人这件事啊。

　　“姐姐还没说呢，若是杜七那妮子嫁了人，另一半是男人好还是女人好？”红吟执意问道。

　　纤阿抬起头，只见有一柄长剑悬挂在她的头上，随时会插下来。

　　事实上就是，某个橙衣姑娘从上次离开了春风城后，就时时刻刻在盯着她的动作，来自太阳上的视线让纤阿如芒在背。

　　这是真正意义上的有芒在背。

　　也不是。

　　纤阿又觉得是红吟放下了暗舒荷，正拿着一柄匕首随时想要插她一刀。

　　“姑娘的另一半自然取决于姑娘自己。”纤阿认真的说道：“只要姑娘高兴就好，与我们没有任何的关系。”

　　这是标准答案。

　　红吟失望的说道：“姐姐说这种话就没有意思了，我们这些做姐姐的……自然想要她过的舒心，可姑娘家总是有私心的。”

　　春风城的姑娘就是因为能袒露私心，所以关系才这般亲密。

　　在这儿不讲什么说话的艺术。

　　“我只能这么说。”纤阿无奈的说道。

　　“是吗，那我换个说法。”红吟撩起窗子看了一眼七姨庭院的大门，说道：“若是七姑娘自愿和安宁成为了对食，姐姐能接受吗？”

　　红吟自己喜欢十娘，所以即便是拿杜七出来说，也只能从和杜七差不多同龄的姑娘里选。

　　“姑娘自愿？”纤阿点点头，重复说道：“只要是姑娘自己喜欢的，什么事情我都能接受。”

　　“意思是就是姑娘家能行。”红吟眉眼弯弯，觉得虽然纤阿的回应很没有意思，但是她真的没有表现出来一丝一毫的抗拒。

　　“换个男人说。”红吟说道：“七姑娘在沁河医馆也呆了那么久，与景天公子的关系很好，如果姑娘和公子……”

　　！

　　纤阿眉头一跳。

　　红吟话都没有说完，就将这一幕尽收眼底，于是她话也不说了，笑着抓住了纤阿的手，嗔道：“姐姐嘴上说着不在意是男是女，可身体却很诚实。”

　　纤阿这种微表情比任何话语都能够体现内心的心思，所以红吟十分的满意。

　　“妹妹不能拿沁河医馆的景天公子与姑娘说的。”纤阿深吸一口气。

　　白景天……那是海棠的儿子。

　　“有什么不能说的，姐姐还是早日面对自己的内心吧。”红吟拿起一块新的点心，放在纤阿的嘴前，随后说道：“姐姐说着都听姑娘呢，那倘若……七姑娘就是喜欢景天公子呢，抗拒就是抗拒，掩饰不来的。”

　　纤阿扭过头去。

　　如果元君真的要这么做，她也是能接受的。

　　谁让规矩也有大小之分呢。

　　白景天，哪里配得上元君，

　　……

　　从结果上来看，红吟认为纤阿是自己人，她得到了自己想要的答案，便有些内疚。

　　“是我的错，不该对姐姐这般过分。”红吟歉意的看着纤阿，小声说道：“可姐姐身上太香了，我忍不住。”

　　红吟嗅着车厢内纤阿身上散发出来的香气，脸颊染上了一抹红晕。

　　那是一股子似桂似兰的气味。

　　在春风城的姑娘家眼里，兰花的香气有着十分特殊的意义。

　　契若金石，其嗅如兰。

　　其实，“契若金兰”这个词，民间本来就是用来形容女儿家之间越线的情感。

　　纤阿身上充满了兰花香气，红吟自然想要将她拉扯到自己的阵营中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0627 纤阿努力的避免破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 