    手机发布会完美落幕，第一天的市场反响就很好，要是以前陈汉升肯定会找到萧容鱼和沈幼楚，狠狠的显摆一下。

    不过现在已经没这个资格了，唯一可以安慰的是，他不用担心沈幼楚和萧容鱼那边的情况，因为梁太后正在进行“时间管理”。

    梁美娟是隔一天去探望一个“儿媳妇”，因为陈汉升特意安排了一个司机，所以梁太后是风雨无阻，当然也绝不偏心。

    甚至跑的次数多了，对路线逐渐熟悉以后，梁美娟都觉得建邺没那么大了。

    陈汉升不能去打扰沈憨憨和小鱼儿，罗璇又在韩国读书，商妍妍正在沪城照顾母亲，还好郑闺蜜就在身边，她应该也在关注果壳第二代手机的情况。

    上午开会完，下午处理完公司的事情后，陈汉升正准备打给郑闺蜜，让她请自己吃顿宵夜，两人吹吹夏风，聊聊天也是蛮爽的。

    没想到，王梓博提前一步打电话过来了。

    “叮铃铃~”

    陈汉升看了一眼屏幕又放了下来。

    “叮铃铃~”

    手机还在不依不饶的响着。

    “喂，什么事啊？”

    陈汉升只能接通，粗声粗气的问道。

    “啊·····没什么事······”

    王梓博心里有“鬼”，说话很不自然：“我觉得你上午在发布会上表现的不错，又风趣又幽默······”

    “行了行了，老子不需要你吹捧，干巴巴的一点都不艺术。”

    陈汉升不耐烦的打断：“没事的话，我要挂了啊。”

    “那个······我过去找你吧。”

    王梓博赶紧说道：“发布会这么圆满，应该庆祝一下的。”

    陈汉升无语的摇了摇头，两人这么多年发小，王梓博是什么想法，陈汉升心里好像明镜一样清楚。

    这厮肯定又想做老好人了，忘记了黄慧曾经的欺骗和伤害，现在看到她得了重病快挂了，蠢蠢欲动的又想去挽救一下。

    王梓博以前就这样，小学一年级的时候，陈汉升在学校里有个“死对头”? 两人经常干架? 甚至还呼朋唤友的打群架，王梓博也没少参与。

    后来? 这个“死对头”的父亲意外去世了? 学校号召大家捐款献爱心，陈汉升对这种强迫行为非常反感? 不过又没什么办法，只能捐个5毛钱。

    不过让他意外的是? 王梓博居然捐了5块。

    小学时候的5块? 差不多是一个月的零用钱了，而且王梓博家庭条件比陈汉升家里差远了。

    陈汉升就问他，为什么要捐这么多。

    王梓博说人家没了爸爸，日子一定很辛苦? 所以就该多帮助一下。

    陈汉升特别不能理解? 如果关系很好就算了，这种天天干架的“敌人”，有什么好帮的？

    不过王梓博很坚持，陈汉升只能说我去帮你捐吧。

    因为这个捐款可匿名可实名，陈汉升就把这5块钱匿名捐了? 然后又用“王梓博”的名字捐了1毛钱。

    等到学校里捐款名单出来，王梓博瞅着自己“1毛钱”的捐款金额? 活生生追了陈汉升两条街。

    “那行吧，你想过来庆祝也可以? 我们去吃点烧烤。”

    陈汉升不动声色的说道，他决定治一治王梓博的“圣母心”。

    ······

    王梓博到达后? 陈汉升也没开车? 一路溜达来到“女人街”附近的美食档口。

    夏日临近? 气温也在慢慢的升高，这一点从逛街女大学生的穿着就能看出来，冬日棉裤已经换成了长裙，裙摆下的小腿又白又细，展现出这个年纪该有的青春风范。

    点了啤酒和烧烤后，两人一边吃，一边闲聊，偶尔陈汉升被认出来了，他也只是笑嘻嘻的点头致意。

    大家这才反应过来，赫赫有名的陈董其实大四还没毕业呢，仍然算是一名大学生。

    “咕嘟嘟~”

    陈汉升喝完一杯冰爽的雪花啤酒，王梓博马上帮忙倒满。

    其实王梓博好几次欲言又止，陈汉升都故意假装看不到，最后王梓博实在没办法，只能旁敲侧击的问道：“小陈，你说怎么样才能快速拥有50万啊。”

    “去看刑法手册啊。”

    陈汉升耸耸肩膀：“里面对各种快速致富做了详细说明，就看你有没这个胆子了。”

    “啊·····”

    王梓博挠挠头：“那不犯法的呢。”

    “也有。”

    陈汉升语气依然淡淡的：“你往银行里存3000万，一年的利息差不多就有50万了。”

    “靠，我要是有3000万，还需要问你啊？”

    王梓博瓮声瓮气的回道。

    “别急嘛。”

    陈汉升喝了半杯啤酒，嬉皮笑脸的说道：“其实，合法挣3000万的渠道我也有。”

    “什么？”

    王梓博很好奇。

    陈汉升咧咧嘴：“你先往银行里存25个亿，利息就有3000万了。”

    “哎呀！”

    王梓博郁闷的跺了跺脚，他也知道自己和发小的差距，如果这样绕弯子，陈汉升能陪着绕到第二天早上。

    “小陈。”

    王梓博终于挑破了这层纸，低声说道：“黄慧好像快撑不住了，昨天打电话过来，语气已经虚弱了很多。”

    “哦~”

    陈汉升把滋滋冒油的羊肉吃下肚，平淡就好像有人过来打招呼，他随意的回应一下。

    “这几天我想了很久，觉得自己对黄慧已经没了感情，可是她遇到这样的事情，特意找到我的情况下，我真是做不到漠不关心。”

    王梓博叹一口气，脸上都是落寞：“我如果什么都不做，后半生想起这件事，一定会自责和愧疚的。”

    “啪~”

    陈汉升吃饱喝足了以后，点着一颗中华在慢慢的抽着。

    夜色越来越重，美食档口的人流量也越来越多，鸡蛋饼、鱿鱼串、臭豆腐的味道互相交杂、各个桌上都是推杯换盏的声音，人间灯火，好不热闹。

    王梓博断断续续说了很多，陈汉升也漏了很多，这种感觉就好像领导找员工灌鸡汤或者画大饼，员工表面上点头称是，其实心里已经想好晚上回家是先玩游戏，还是先吃饭了。

    直到王梓博表示他已经把自己的4万块钱的积蓄，先一步转给黄慧的时候，陈汉升这才跳起来：“你他妈疯了吧，不怕又是骗你的吗？”

    “我打电话去那个公立医院问过了。”

    王梓博解释道：“他们真的有一个叫黄慧的女病人，年龄也对得上，急性白血病配不到适合的骨髓。”

    “真是没救了，肯定又被骗了。”

    陈汉升径直站起来：“你也不用再逼逼了，除非边诗诗同意，否则我不会借钱的。”

    陈汉升说完就离开烧烤摊，他依然怀疑黄慧在骗人，不过就算没骗人，他也不会搭理的。

    半夜2点多左右，陈汉升正在宿舍呼呼大睡的时候，突然听到门外“咣咣咣”的砸门声。

    “他妈的，奇了怪了！”

    陈汉升揉着惺忪的睡眼，心想这是老子的地盘啊，谁这么大能耐，居然能一路畅通无阻的跑过来砸门？

    “咯吱”一声打开以后，陈汉升第一眼看见的是王梓博。

    这小子是“熟客”，保安都知道这是自己的发小。

    不过在王梓博身后还有一个人，居然是眼眶红肿的边诗诗。

    陈汉升忍不住“扑哧”一笑，王梓博这个二笔，难道真说了吗？

    果然是够义气的好兄弟啊，知道自己单身，所以他也要分手来陪伴。

    ······

