    鬼城之内，阴气森森。

    奈何桥头，邪气凛然。

    曾经的城隍正神、如今的恐怖恶鬼，山岳般庞大的鬼躯坐在城楼之上，给人无比巨大的压力。

    祂的表情，狰狞而邪恶，不见丝毫正神该有的堂皇正气。

    高大的冠冕，戴在祂头上，更显讽刺可怕。

    一口巨大的剑鞘，被祂抓在手中。

    而祂身前的虚空之中，除了那密密麻麻的诡异灯笼外，还有一个巨大的铁笼。

    一个浑身血衣的女子被吊在铁笼里，四周飘着一盏盏惨绿鬼灯。

    不时有阴冷的鞭子，从虚空中抽出，狠狠的鞭打在红衣女子身上。

    那鞭子，似乎有刺伤灵体的奇异力量。

    每一鞭抽落，女子便浑身一颤、皮开肉绽。

    只是某种血红色的力量不断修复着她的灵体，让她在这样的残忍折磨中还能保持自我。

    如今见到空宁与婉儿现身奈何桥头，铁笼中的女子满是焦急。

    “恩公，对不起。”

    名为徐妙依的女鬼，发出了悲怆的喊声：“这城隍鬼突然恢复了清醒，妙依也不知道会变成这样……”

    “你们快走，不要管我！”

    徐妙依哭喊着、让空宁他们快走。

    空宁则皱眉望着她依凄惨的模样，又望向了前方的巨大城隍鬼。

    那指引空宁方向的血红色雾气，在黑暗中不断蜿蜒，最终消失在城隍鬼的眉心之中。

    而城隍鬼，对此毫无察觉。

    祂只是狞笑着注视奈何桥头的空宁，道：“你这小贼，偷了本神的镇灵剑，还敢来阴司？真当本神是泥塑的不成！”

    城隍鬼狰狞大笑，阴冷死气如狂风般迎面扑来，吹得人皮肤生疼。

    空宁与婉儿皱眉望着祂，确认这城隍鬼的确清醒了。

    可之前见到这城隍鬼时，对方分明是浑噩疯癫的状态。

    徐妙依也说了，这城隍鬼是突然清醒的……

    空宁的视线，在城隍鬼的眉心微微扫过。

    那来自神秘黑罐的血色雾气，依旧在城隍鬼的眉心处飘荡，代表着血色雾气对这城隍鬼的压制削弱。

    难道说，是血色雾气让城隍鬼恢复了清醒？

    这城隍鬼清醒的状态，比它浑噩疯癫时要弱？

    所以血雾对城隍鬼的压制削弱，便是让它恢复清醒？

    空宁皱眉试探道：“你叫我二人过来，要说的话就只有这些？”

    城隍鬼居高临下的俯视着空宁，冷哼道。

    “当然不是！本神只是想要告诉你，往本神这里插一个钉子，是没用的。”

    “你利用镇灵剑与剑鞘的联系，将这女鬼的魂体送入剑鞘之中躲藏，不就是想图谋剑鞘、想夺取完整的镇灵剑吗？”

    “只可惜你千算万算，却没算到本神会突然清醒吧？”

    “呵……如今这女鬼，已被本神所擒。你二人若是速速交出镇灵剑，本神还可以放你们自由离去。”

    “若是负隅顽抗，本神教尔等不得好死！”

    城隍鬼声音低沉，举手抬足间，俱是邪煞死气，令人心头发寒。

    然而祂说的话语，却让婉儿目瞪口呆、错愕的望向了空宁。

    空宁的眉头，则皱得更紧了。

    他安插徐三小姐躲在城隍鬼的剑鞘里？

    什么乱七八糟的。

    这城隍鬼在说些什么鬼话。

    难道徐三小姐死后变成鬼，真的与他有关？

    并且因为镇灵剑和剑鞘的关系，徐三小姐来到阴司后、直接寄托在城隍鬼的剑鞘之中？

    所以徐三小姐才知道城隍鬼接下来的动向、进而托梦提醒空宁？

    看着那凄惨无比的红衣女子，空宁心中无言。

    因为他真的不清楚，徐三小姐是怎么变成鬼的。

    但现在看起来，徐三小姐如今的惨状，好像与他空宁脱不了干系。

    这真是……

    无言的摇了摇头，空宁道：“空口白牙的就让我把镇灵剑交给你？你总得付出什么吧？”

    坐在巨大城楼上的城隍鬼冷哼道：“就凭你也配跟我谈条件？不杀你们，让你们带着这女鬼走，已经是本神最大的仁慈了。”

    “你真当本神奈何不了你们不成？”

    “若不是中秋将至、本神不想大动干戈，你以为你们会这么好运？”

    “现在速速交出镇灵剑，休要多言！再废话，便死在此地！”

    城隍鬼面目狰狞、邪气凛然，丝毫不给空宁讨价还价的余地。

    然而空宁望着巨大城隍鬼这狰狞的面孔，却总觉得有一丝不对劲。

    这城隍鬼暴戾邪异，早已入魔。就算恢复了灵智，也不该如此好说话。

    除非对方真的因为恢复了灵智，受到了某种削弱。

    那么……

    空宁不动声色的望着眼前巨大的城隍鬼，默默的扫视着周遭的一切。

    虚空之中，悬浮着密密麻麻的惨绿灯笼。

    这些灯笼，代表那一只只被城隍鬼奴役的鬼灵。

    如此庞大数量的恶鬼汹涌而来，即便是蝎子精苏妍，怕也要暂避锋芒。

    虽然空宁拥有镇灵剑，克制这些鬼灵，但城隍鬼似乎没有必要委曲求全。

    真对空宁不耐烦了，直接命令这漫天恶鬼冲过来，就能将空宁与婉儿淹没。

    ——这城隍鬼，可不知道空宁能化身自在天魔。

    再想到之前在鬼门关前，两次飘出来的灯笼都是六盏，而不是更多。

    第一次飘来的六盏灯笼被斩杀后，城隍鬼居然没有动怒，而是忍了，又派了六盏灯笼过来。

    那忍气吞声的反应，完全没有表现出来的暴躁。

    ……这家伙，该不会最多只能同时控制六盏鬼灯了吧？

    空宁表情古怪的望着眼前的城隍鬼，道：“你现在控制不了这些鬼灵了？”

    空宁突如其来的质问，让那巨大的城隍鬼猛地一怔。

    随后狂怒道。

    “无知小儿！你敢挑衅本神！”

    狂怒的城隍鬼挥动手中的巨大剑鞘，恶狠狠的砸向了奈何桥头的空宁。

    空宁与婉儿急忙躲闪，避开这凶恶一击。

    而那漂浮在四周的漫天鬼灯，依旧没有动向。

    受到如此挑衅的城隍鬼，明明都暴怒出手了，却也没有命令这些鬼灯出动。

    而是亲自举起剑鞘砸人……

    “呵……你恢复清醒的代价，果然是丧失对这些鬼灯的控制权，对吧？”

    站在荒芜大地之上的空宁，冷冷一笑。

    一语道破了城隍鬼的现状。

