    第113章 宁天阔与郁金香   

    “白痴！”

    

    “废物！”

    

    宁天阔几乎是目送着杀手的身形飞速消失，看着满脸错愕的两个战尊，还有匆匆赶到，却是为时已晚的四个战尊。

    

    冷冷的扔出了四个字。

    

    “要你们有什么用？”

    

    几个人全都低下头去，面面相觑，一时间无言。

    

    之前他们还振振有词，说什么可以直接去找林涛，轻轻松松搞定他。

    没想到现在两个战尊，竟然会让一个四星级的杀手，从眼皮子底下逃走！   

    简直是奇耻大辱！   

    “宁少，给我一次机会，我一定会将人抓回来的！”

    

    长枪抱拳，发出了请求。

    

    这件事对于他来说，同样是奇耻大辱，是绝对不能忍受的！   

    “还用去抓吗？”

    

    宁天阔冷笑一声，指着不远处的地面上说道：“瞪大你们的眼睛看看，那是什么！”

    

    几个人同时看过去，才注意到地上掉落的一枚徽章。

    

    应该是那个杀手匆忙逃亡的时候，无意中掉落下来的。

    

    “这是……郁金香？”

    

    瞧着上面的花纹，正是一朵盛开的郁金香，但是几个人却不知道这是什么意思。

    

    面面相觑，满是不解。

    

    “走吧，进去见一下客人，他会给我们解答的！”

    

    宁天阔拿起了徽章，冷笑着走进了醉江南。

    

    同时，北海市的江汉大道上，一辆车子正在飞驰着，开往第一医院。

    

    直接送到了急诊室！   

    “医生，医生！”

    

    龙一冷声呵斥着，立刻叫来了医生，给浑身伤势的唐天丰处理伤口。

    

    虽然都是些皮肉伤，但是伤口实在是太多了，加上失血很多，看上去实在是太吓人了。

    不少护士看到这一幕，都是吓得一个哆嗦。

    

    “马上清洗伤口！”

    

    “注射肾上腺素！”

    

    “准备纱布！”

    

    医生倒是很冷静，一声声命令下来，护士们也都很快做出了反应。

    

    唐天丰很快得到了及时的处理，整个人的意识，也渐渐恢复过来。

    

    他不顾身边的医生，只是努力转动着眼睛，寻找着龙一的所在，喃喃说道：“龙一先生，我成功了！”

    

    “我知道，别说话，好好休息！”

    

    龙一点点头，没让他继续再说下去。

    

    而得到了龙一的认可，唐天丰也承受不住失血过多的疲累，直接晕厥过去。

    

    龙一看着机器上平稳的数据，也是松了口气，拿出手机，将这个消息传达给了林涛。

    

    一切都在计划之中。

    

    接下来，就要看宁天阔，会做出什么样的反应了。

    

    “天丰！”

    

    正当龙一挂断电话的时候，身后忽然传来了激动的声音。

    

    他转身一看，居然是唐天丰的老婆，刘金凤正好路过急诊室，看到了里面的唐天丰，立刻变得激动起来。

    

    就要冲进去查看个明白。

    

    “冷静！”

    

    龙一一把拦住了她，语气凝重的说道：“现在他正在里面处理伤口，生命不会有大碍的，但是他需要休息，不能被任何人打扰！”

    

    “你是谁？”

    

    刘金凤根本不认识龙一，但是龙一身上散发出来的威严，还是吓了她一跳。

    

    加上白天唐善丰的警告，让她下意识的平静下来，没有挣扎。

    

    “我叫龙一，是唐善丰的朋友！”

    

    唐善丰的朋友？

    

    刘金凤愣了一下，立刻想到了林涛，能指挥唐天丰做这种危险事情的人，只有一个。

    

    也就是说，龙一也是林涛的人。

    

    “我知道了。”

    

    “谢谢你把天丰送到医院里来，你放心，我会好好照顾他的，就不劳烦你操心了。”

    

    刘金凤立刻给出了态度，通情达理的样子，让龙一都不由得一愣。

    

    这个女人，真是有够聪明的。

    

    “也好，就交给你了！”

    

    “我会联系唐善丰，让他多加注意的。”

    

    龙一也还有后续的事情要去做，自然是不能在医院多做停留，有着刘金凤在这里照顾，倒是省去了他不少事情。

    

    不过，他还是留下了几个龙卫，在这里盯着，以防万一。

    

    “多谢龙一先生！”

    

    早就在等待消息的唐善丰，终于听到了唐天丰的消息，也是松了口气。

    

    连连表达了对龙一的感激之后，也是赶紧朝着医院赶来。

    

    龙一则是离开了医院，带着几个龙卫，朝着夜幕下的北海市东城，飞速进发。

    

    宁天阔那边的伏笔已经做好，郁金香这边，也是要再多做点儿事情！   

    “这就是你的计划？”

    

    青山别墅，叶轻霏也得知了宁天阔被刺杀的消息，她诧异的看着林涛，忽然有种说不出来的惊诧。

    

    林涛的计划，竟然真的实现了！   

    四星级的杀手，冒充郁金香杀手组织，前去刺杀宁天阔失败。

    同时，龙一冒充宁天阔这边的战尊，再去给郁金香留在北海市的杀手，狠狠揍了一顿！   

    两边都给了狠狠的一番刺激，如此一来，他们如果还打不起来，那才真的是有鬼了！   

    “还不只是如此呢！”

    

    林涛笑笑，说道：“今天晚上，宁天阔去见的客人，其实就是我一手安排的，他是我一个朋友，会将郁金香杀手的事情，包括我的一些身份，全都告诉宁天阔！”

    

    “你的身份？”

    

    叶轻霏诧异的看向了林涛。

    

    说起来，连她都还不知道，林涛到底是个什么身份！   

    “对的。”

    

    林涛点点头，解释道：“就是告诉宁天阔，我所做的一切事情都只是巧合而已，动了我，其实也没有什么影响！”

    

    “而且，我这个朋友，还会给他提供一些帮助，比如，透露我的资料，我的实力，甚至是我的弱点！”

    

    “你真是在刀尖上跳舞啊！”

    

    叶轻霏听得瞪大了眼睛，难以置信的看着林涛。

    

    相比两人第一次相识，林涛去安排进入罗刹会大本营的计划，这一次针对金陵两大豪门的计划，明显成熟了很多。

    

    而且，步步为营。

    

    虽然同样是兵行险着，却是让人有种莫名的笃信。

    

    他一定会成功的！   

    “没办法！”

    

    林涛也是无奈的苦笑道：“这群心机深沉的饿狼，如果你不给他们足够的诱惑，又怎么可能牵引他们主动出击呢？”

    

    “我也是无奈之举！”

    

    “要不然，我拿你大哥做个诱饵？”

    

    

    

