    心底有了猜测的秦然纵身一跃就跳向了半空，当他的目光扫过地板时，嘴角不由一翘。

    眼前的地板与头顶的天花板一模一样。

    不管是结构，又或者是材质。

    没有任何的不同！

    “果然是这样！”

    “不论是吃的食物，还是头顶与脚下都是一样的，唯一改变的就是抬头与低头时，自己的视线！”

    “也就是说，在地步与天花板一致的前提下……”

    “低头时最底层的伙房，在抬头时也可以变成最高层。”

    秦然摸了摸下巴，又在首席生餐厅检查了一遍后，径直想着食堂最高层走去。

    食堂地上建筑一共七层。

    除去1-4层是公共餐厅外，5层是首席生、教师们的独立餐厅，6层是教授们的独立餐厅，当然绝大部分的时候，教授们不会出现在这里，在第7层则是特殊节日或者需要什么活动时的宴会厅。

    有着艾德伯格的授权，秦然一路畅通无阻的来到了顶层。

    没有装饰的宴会厅显得越发的宽敞了，舞台、桌椅、吊灯什么都不缺。

    秦然围绕着墙边，细细的检查着宴会厅。

    一切正常！

    半个小时后，秦然走到了宴会厅的正中央，微微眯起了眼。

    “不在这里的话……”

    “楼顶吗？”

    轻声自语着，秦然直接跳了起来，对着楼顶的天花板一脚踢出。

    不是他不想走楼梯，而是在刚刚的检查中，他并没有发现通往楼顶的楼梯。

    或许有什么隐藏的禁止，但是秦然并不认为明明可以直达，却要浪费时间去兜圈子。

    知识就是力量。

    但，肌肉同样代表了力量。

    而且，更加的纯粹！

    砰！

    轰！

    沉闷的响声后，宴会厅的屋顶就这么的坍塌出了一个硕大的窟窿，大块大块的水泥开始掉落，一根根的钢筋扭曲、暴露。

    一道站在通往顶楼通道大门前的虚幻身影，目瞪口呆的看着这突然出现的窟窿。

    它布置了无数次，从未见过这样的人。

    不应该是历经千辛万苦来到它面前的吗？

    这种作弊一般的手段……算什么？

    看着从窟窿中跳上来的秦然，虚幻的身影剧烈的抖动了数下后，才微微平息下来，它没有开口，然后，在它那本就虚幻的身躯中，一副副画面出现了。

    一位身材高大、强壮，挥舞着长刀的厨师最先出现在了画面中。

    对方不仅厨艺精湛，而且还极富冒险、创新精神，在狩猎了一只只迷境的野兽后，还开创了属于自己的流派。

    但是，一次意外的冒险，让对方面临着前所未有的敌人，一个强大到无法想象的怪物。

    厨师使用了全部的力量，依旧无法战胜对方，只能够将对方封印在了一个干枯的迷境中，并且，使用烈焰焚烧怪物，期望有一天能够将怪物烧死。

    “也就是说，封印怪物的地方就是E区食堂了？”

    秦然打量着眼前虚幻的人。

    面容苍老，衣着古朴却隐藏华丽。

    哪怕是一道虚影都带着一股不凡的气息。

    “是的，年轻人。”

    “你愿意成为他的继承人吗？”

    虚影问道。

    “继承人？”

    秦然反问道。

    “嗯，继承人！”

    “继承他的意志、技艺，完成他所没有完成的事情。”

    虚影点了点头，然后，一抬手，一个虚幻的门就出现在了秦然的面前。

    “走进去，你就可以获得他的一切，你将……”

    “不用了，谢谢。”

    秦然很干脆的摇了摇头。

    虚影一愣。

    自从它诞生了智慧以来，从未见过秦然一般的人。

    大部分的人在历经了险阻来到了它的面前，当这扇门出现的时候，全都是迫不及待的进入其中。

    或许会有迟疑，但最终进入的结果却是不变的。

    眼前的家伙……

    心底微微升起了不好的预感，但是虚影并没有放弃。

    要知道，它可是饿了许久。

    马上就要撑不下去了。

    “你知道你拒绝了什么吗？”

    “你知道你会获得什么吗？”

    “你知道你进入其中代表了什么吗？”

    虚影连连问道。

    它希望能够鼓动秦然进入其中，就如同以往的人一样，但是它却发现，在它连连发问后，眼前的人不仅没有一点动容，反而是很认真的点了点头，接着，竟然一丝不苟的回答起来、

    “拒绝了危险！”

    “获得了愚蠢！”

    “代表成为粪便！”

    “你……怎么发现的？”

    被拆穿的虚影呆呆的问道。

    “艾德伯格才和我说完食堂的传说，就有异常出现在了我的面前，而且，还是那种带着明显启示的异常，这让我不得不怀疑，是不是有人在操纵什么，因为，实在是太巧合了！”

    秦然缓缓的说道。

    “就因为这样？”

    “难道你不应该去怀疑食堂内的斩首者吗？”

    “它恰好出现在那里，它才应该是你怀疑的对象！”

    虚影不解的问道。

    它对于自己的布局很有信心。

    一切都是看似的巧合，让人不知不觉的踏入到它的布局中来，当贪婪蒙蔽了理智时，它的布局就是完美无缺的。

    “它？”

    “味道还行。”

    秦然这样的说道。

    “味道？”

    “你把它怎么了？”

    为了麻痹猎物，不让猎物察觉，虚影除去在最初的‘接触’时，并没有时刻感知猎物的动向。

    因此，它根本不知道食堂中的斩首者遭遇了什么。

    “你猜。”

    秦然面带微笑的说完，早已等待多时的‘暴食’就迫不及待的从阴影中扑了出来，宛如一头下山的饿虎将虚影按在地上。

    不过，没有秦然的命令，‘暴食’并没有动嘴。

    但是，‘暴食’张大的嘴中，口水却是不由自主的流了出来，滴在了虚影的身上。

    嗤！

    宛如是浓硫酸腐蚀物质的声音中，虚影一阵颤抖，就这么的消失了一块。

    “啊啊啊！”

    “这是什么怪物！”

    “快让它松开我！”

    虚影大声的嚎叫起来。

    “松开是不可能松开的，但如果你愿意告诉我食堂真正的秘密是什么的话，我可以让你选择一个体面的离去方式。”

    “你怎么知道我知道……”

    虚影一惊。

    “这么长时间都没有其它存在出现，说明你是单独行动，那个食堂斩首者也不过是你稍微利用来混淆视听的。”

    “那么……”

    “在没有幕后策划者，仅仅是你独立行动的前提下，你只可能是在知道了什么后，顺势而为，不可能编造传说，独立布局。”

    “因为，你没有那样的能力。”

    秦然俯视着虚影，淡淡的说道。