
“这里鹅卵石多的是，随便找个都能做。”姚长生就近找了个鹅卵石坐了上去。

“让俺说。”陶六一坐在小马扎上这脊背依旧直挺挺的目光炯炯有神地看着他们说道，“这严格的军纪才会有战斗力，没有军纪就没有战斗力。”

“放松点儿！”姚长生担心的看着他说道，生怕他是硬撑。

“姚先生，俺没事。”陶六一纯净的双眸看着他微微有摇头道，继续道，“俺接着说……”挠挠头道，“只是俺接下来的话有些不中听。”目光怯怯地看向了楚九

“忠言逆耳，说吧！”楚九面色柔和地看着他说道。

“史书上岳家军的军纪最为严明，宋朝虽然国弱，老是被欺负，但岳家军可以。”陶六一边斟酌边说道，“岳家军做到了令行禁止，打起来优势很明显，保持战斗力。”想了想道，“但岳家军是官军，人家有朝廷做后盾，粮草、饷银呀！那都是朝廷给筹措的。所以军纪越严明，战斗力越强，才能挡住北面强敌，假如没有朝廷做后盾，俺就不知道他的战斗力几何了？”话落撇了撇嘴，很明显不看好。

“巧妇难为无米之炊，战斗力肯定下降了。”郭俊楠想也不想地说道。

“俺觉得咱一点儿不比他们差！”陶六一精神奕奕地看着他们道。

“哦！”楚九拉长声音好整以暇地看着陶六一。

“咱跟他们不一样，咱是义军，这粮草、铠甲、大刀、长矛的咱可都是缴获来的。还要被燕廷到处围剿、镇压，这日子可想而知了。”陶六一目光直视楚九道，“这么艰苦的条件下，主上能拉起队伍，发展起来，不容易。”

“继续。”楚九心情超好地看着他说道。

“在军纪方面岳家军冻死不拆屋，饿死不掳掠。很有名，但是咱做的也不差啊！在没有任何支援的情况下，咱也做到了与百姓秋毫无犯，甚至还带领百姓一起种地，努力多打粮食。”陶六一双眸放光地看着楚九说道，“能填饱肚子，就会有源源不断的人跟着主上。”

“行了，别夸我了。”楚九满脸笑容地看着他说道，“说军纪。”

“是！”陶六一想了想道，“这军纪有多重要，俺可是亲身体会的。记得当时抓田鼠换鱼的时候，场面一开始有多混乱。丙字营的兄弟们维持现场，才没坏事。”铿锵有力地说道，“在军纪方面咱们必须做到，无论在何种环境下，将士们必须团结一致，那怕被打散了，还可以重新聚拢起来。”眸光坚毅地又道，“要做到这一点，军纪就需要将士们完全的自觉，无论官阶大小，将军还是兵卒都主动的维护军纪，自觉的遵守军纪。”

“说的好！”楚九眸光看着他真心实意的夸赞道，视线落在兴致不高的唐秉忠身上，看样子这次行动有故事。

“还有吗？”楚九深邃的双眸看着他说道。

“嗯！”陶六一沉吟了片刻道，“俺发现出发前，咱做了各种各样的准备还真遇到了。”

“不然我费劲巴力，绞尽脑汁干什么？这是前人总结下来的经验。”姚长生没好气地看着他说道，“你当训练是什么？玩儿呢！”

“所以遇事，俺们可以从容的做到随机应变。即便遇到突发情况，也能快速的调整应对。不至于惶惶然。”陶六一看向姚长生笑嘻嘻地说道，“谢谢姚先生了。”

“跟我客气什么？”姚长生温润的目光看着他说道。

陶六一扭过头看向楚九认真且严肃地又道，“如果做不到令行禁止，那姚先生费劲的一切心力的准备都不可能实现。”抿了抿唇道，“放眼到所有的官军和义军身上都一样，再多的钱，再好的兵器，军纪涣散，将士们不听话，到处乱跑，没有纪律，自行其事，不听调令。那粮草，兵器……”嘿嘿一笑道，“那都是给咱准备嘚。”

粗粝且质朴的笑容，非常的感染人。

“好小子，胃口挺大的。”楚九嘴角噙着笑意看着他调侃道。

“老实说，主上俺可馋博尔汗马儿和兵器、铠甲啦！”陶六一看着他憨憨一笑道。

“咱也馋！”楚九深邃不见底的双眸看着他努努嘴笑道。

“既然六一如此深刻的心得，那具体咱该怎么做呢？”楚九双眸充满期待地看着他说道。

“这个也要俺说啊？”陶六一有些发憷地看着他说道，“主上，俺心里没底儿。”直言不讳地说道。

“说嘛？错了也没关系。”楚九鼓励地看着他说道，六一与其他兵卒不同，文武都拿得出手。

“让你讲就讲。”姚长生目光温柔地看着他说道，使使眼色，机会难得！

“那俺就讲讲，俺这次差事。”陶六一深吸一口气清澈的双眸看着他们说道，“俺从偷袭博尔汗开始，就分工明确，每个人该做什么？遇到什么情况该怎么办？要求每个人都要做到，明确每个人的责任。出了差错就找谁！该怎么罚都有章程！让他心服口服。”

楚九毫不掩饰自己的意外，说的有章有法的。

其实楚九带着他们现在也是这么做的，带着这么多人在这山高密林中绕来绕去的，在强敌眼皮子低下，来回的打穿插，如果不是军纪严明，早就被人家给吃了。

姚长生眼底闪过一丝诧异，同时欣慰地看着陶六一。

姚长生站起来看向楚九双手抱拳道，“主上还有什么要问的吗？”

“没有了。”楚九闻言笑着摇头道。

“那我带六一下去。”姚长生看着他直接说道。

与陶六一行礼后，两人一前一后的离开了。

姚长生和陶六一走的足够远了，在林中看不到楚九他们的身影后，停了下来。

灿烂的阳光，透过密林，斑驳的阳光落在两人身上。

“老实交代怎么回事？”姚长生眸光一瞬不瞬地看着他说道。

“什么老实交代，俺不懂姚先生在说什么？”陶六一心虚地躲避着他的视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66401704"  chaptername="第516章  胃口大">加入书签</a>
</div>
