    

    因为室内只有她们三人，所以姜绾芸也没有特别拘谨。挂好衣服纠结片刻之后，便在床边坐了下来。

    紫檀雕花大床结实而宽阔，上面铺着的祥云暗纹的明黄锦被和垫子又丝滑柔软。姜绾芸一坐下去，柔软的垫子便略微陷下去一些。

    坐着尚且觉得柔软舒服，若是躺在上边儿睡觉，那绝对是一种享受。

    “请姜选侍把鞋脱了，趴在床上吧。”一旁的宫婢已将浸湿的锦帕从温水中捞出拧干，站在边上恭恭敬敬地等待。

    姜绾芸微微颌首之后，便依她所言脱下脚上的一双绣鞋，然后在龙床靠边儿的位置趴好，等候两人检查上药。

    一名宫婢将她衣服退下之后，便捧着沾湿的温热锦帕，替她仔细擦了擦伤处的周围部分，“姜选侍，你背上有些乌青瘀血，奴婢先帮您热敷一下。”

    说着，她便又将手中的锦帕重新浸湿，轻轻按在淤青处，热敷了一会儿。

    热敷的锦帕拿开之后，另一名宫婢又快速上前，替她把伤处抹了膏药。

    待两人仔细弄完一切，方才恭敬道，“姜选侍，好了，您可以起来了。”

    “啊，好…”柔软舒适的床随便怎么躺都觉得舒服，被褥间带着的淡淡龙涎香味道，也让人心旷神怡，忍不住产生留恋。

    不过这种危险的想法，只出现了一瞬，便被姜绾芸扼杀在脑海中。

    皇帝陛下的龙床，可不是她能够肖想的。

    “多谢。”姜绾芸起身道谢的同时，也迈步往衣架的方向走去，去取外衫。

    直到一切都整理好，三人方才重新回到皇帝陛下和小王爷等待的地方。

    因为要热敷，所以整个上药的过程，便花费了很长时间。

    顾逸笙和顾瑾渊两兄弟，争论之后，先是沉默了好长一段时间，直到等了两柱香的时间也没见人回来，方才面面相觑道，“她伤得这么严重？”

    顾瑾渊蹙眉提出疑问，“之前她走得时候，虽然步伐缓慢，但也没有什么异样，怎么…这么久还没回来？”

    “会不会是故作坚强？”顾逸笙食指摩挲着下颌，蹙眉猜测道。

    稍微一顿，他又试探着对自家皇兄建议道，“皇兄，要不…还是找个御医来看看吧？万一撞到骨头了，以后…”

    “也行。”顾瑾渊微微颌首，正要开口让裴贤盛去传太医，姜绾芸便同两名宫婢回来了。

    顾逸笙见人回来，眼前一亮，立马着急问道，“姜选侍伤势如何？你们怎么去这么久？”

    在他之后，顾瑾渊也跟着淡淡问了一句，“她背上伤势如何？”

    “回禀陛下、烨王殿下。”其中一名宫婢向两人恭敬行礼之后，方才缓缓开口叙述道，“姜选侍背上的伤并不是特别严重，只是因为淤青，奴婢们帮姜选侍热敷了一下，才耽搁了时间。”

    “淤青处已经上过药了，只要坚持上药，好好儿养上两三日，便可散去。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，冲那名宫女淡淡道，“那你把药给她吧，让她带回去用。”

