    “不是很闲，但是如果我的夫人要和另一个异性朋友一起出国的话，这点时间我还是有的。”

    “你……”霍启寒直接被噎住，“我觉得你还是不去的为妙，本来千酒的身份就是插进去的，再加上一个你，到时候露馅也说不定。”

    “要不然你还是在公司吧，我过去两天就回来了，设计部的成衣还在等着我做呢！”

    容越擎黑沉着一张脸，片刻后点头应下，“好，我明天送你到机场。”

    “这就对了，我还有事，就先走了，师妹，我们明天机场见。”

    “嗯。”

    霍启寒离开之后，宋千酒发展容越擎的脸色依旧不是很好。

    “越擎，我只出去两天，保证校庆结束我就回来。”

    “不允许和他住同一个酒店。”容越擎黑着脸开口。

    宋千酒扯唇一笑，果然他还是把霍启寒归为情敌这一类。

    “我们两个都已经领证了，你还有什么不放心的，我都听你的，保证不和我师哥住同一个酒店。”

    “那我等你回来。”

    “嗯，回来之后我要专注于冬装发布会的事了，我第一次在公司没有经验，有很多地方还是需要你帮我的。”

    “好。”

    终于把毛顺好，宋千酒松口气，这男人还真是个醋坛子。

    翌日，容越擎把她送到机场和霍启寒汇合，霍启寒带来了一个新消息。

    “听说这次校庆临时邀请了传斯特过去演讲，看来他们对你的身份真的很怀疑。”

    宋千酒凝眉，传斯特身为大师，就真的闲的吗？没事跑学院去抓她一个小辈做什么！

    “那怎么办？他会不会在学校里暗中调查？那些人根本就不认识我啊！”

    宋千酒本来只是想去装装样子，没想到传斯特竟然会自己跟过去，到时候露馅的几率就更大了。

    “放心吧，同学和老师那边我都已经安排好了，你不是圣地亚的学生，但是我是实实在在从圣地亚毕业的，到时候到了学校里有人跟你打招呼，你也要热情的回应他们。”

    “好……好吧。”宋千酒干笑两声，这不是让她演戏吗？

    跟一群陌生人自来熟的谈天说地，想想都觉得很尴尬。

    “放心吧，我在上学的时候人缘很好的，都已经跟她们交代过了，你到时候只要被动的回应一下就好了。”

    霍启寒说着，一只手顺其自然的落在宋千酒的肩上，立刻遭受到容越擎燃着火苗的目光。

    宋千酒讪讪的退开几步，“师哥，我现在是有家室的人了，不能再像以前那样拉拉扯扯的。”

    霍启寒摸了摸鼻子，“恐怕也就只有你这个夫管严老公才会拒绝你和一切异性接触。”

    “到点了，我们要检票了。”

    “哦，好。”宋千酒跟容越擎道别后跟在霍启寒身后过安检。

    在他们离开不久，两个身影也同样出现在这个机场，这两个人就是同样过去参加校庆的传斯特和苏暖。

    传斯特是受邀出席，而苏暖的身份则是他的助手。

    在飞机上度过几个小时，最后落在Y国的首都机场。

    圣地亚学校就坐落在首都中心。

    “校庆在今天晚上举行，会有派对，明天才是正式的演讲会，所以我猜测传斯特今晚不会过去，但是苏暖就不一定了，我们先回酒店休息一会儿，晚上一起过去吧。”

    宋千酒下意识的点头，可是想到容越擎说的话，立刻浑身一个激灵，“师哥，你住的酒店附近还有没有其他酒店了？”

    霍启寒眉头略微皱了一下，片刻后便明白过来，“容越擎竟然变态到不让你和我住一个酒店？”

    宋千酒转头干笑两声，她这也是为了避免不必要的矛盾发生。

    “放心吧，那附近是最繁华的街道，很多酒店，我先把你送过去之后再去旁边的酒店。”

    “谢谢师哥。”

    两个人打车到学校旁边，霍启寒把宋千酒送到酒店之后就自行离开了。

    第一次一个人出行，没有包子在身边，太过安静的环境反而让宋千酒有些不适应。

    在酒店的房间坐着度过了一个下午，看着马路对面广场上来来往往的人群。

    时间流逝的很快，转眼就到了下午。

    宋千酒沐浴一番，换了身稍微性感的连衣裙。

    看着镜子中的自己，宋千酒微微扯唇，就连她身上这件衣服都是某人“精心”挑选的。

    手机铃声响了，是霍启寒打来的电话。

    “我已经到你酒店大堂了，我在这边等你。”

    “好，我马上下去。”

    在酒店大堂集合，霍启寒把今天去的人的名单都给她梳理过了，其中一个女人是她在学校时的闺蜜。

    这也是霍启寒特意安排的。

    宋千酒怀着惴惴不安的心情来到学校，真希望今天是顾绒绒代替她过来。

    演戏这方面，还是顾绒绒最在行了！

    检测了自己的邀请函之后，他们被准许入会场。

    里面的布局，色彩鲜明，很多种颜色撞在一起，让人眼前一亮。

    里面已经有很多人在舞池中扭动。

    算不上讨厌，但是这种聚会并不是宋千酒喜欢的风格，她只想找个安静的角落坐下来。

    可事实却是，霍启寒拉着她往人潮涌动的地方走过去。

    “寒。”

    一个男人的声音从嘈杂的音乐声中穿过来，宋千酒转头看过去，是一个年纪和他们相仿的男人。

    他的目光落在宋千酒身上露出一丝惊艳的神色。

    “你的小师妹看起来还是那么害羞啊。”

    宋千酒很讨厌这男人的目光，霍启寒也察觉到了，半个身子把她护在身后，“我师妹毕业后一直深居简出，就连工作的公司都是我一个老朋友的，所以有点不太习惯这种场合。”

    霍启寒有意避开他，眼神锐利，那个男人察觉到后，识相的退远了几步，“寒有美人在怀，那我们就先去喝酒跳舞了，舞池里见。”

    那男人再次回头看了一眼宋千酒，朝着舞池的方向走过去。

    直到那人离开以后，宋千酒才从霍启寒身后走出来，“师哥，刚才那男的是谁？”

