    现在的这个老人，和百年前那个鼠目寸光、受人操控、愚蠢无能的黎英早就不是同一个人了，他所经历的百年，是内心早已沧海桑田的百年。

    “对了，有些事情我也想问问你呢，你们黎家的老祖母可否和你说有关传承的事情？”祝明朗询问道。

    黎英望着祝明朗，仔细的去回想，过了一会才摇了摇头：“她什么都不曾告诉我。”

    黎英既然在这里一百多年了，他也目睹祖龙城邦不可动摇的地位，即便是在这玄天之野……

    可惜，他根本不了解这个家族隐秘，他还串通外族，险些毁了祖龙城邦的传承。

    “好吧，我自己再找找看，那面墙好像有什么，我去看看。”祝明朗说道。

    “你可以自己去问啊……”黎英气息很弱，说话都没有什么力气。

    “自己去问？问谁……等等，您的意思是，你们黎家的老祖母现在还活着？？？”祝明朗惊愕的道。

    黎英缓缓的点了点头。

    祝明朗张开了嘴，好一会都没有合拢。

    这位老祖母……活了多少年？

    当初看到她的时候，黎家的老祖母怎么也有七八十了，现在都过去了百来年了，她还活着就一定不是所谓的长寿！！

    她是神明！

    ……

    祝明朗快步朝着黎家大院走去。

    这里依旧有一条清溪河，一座桥，与热闹的市井隔开。

    以前只觉得这是雅致，但用神感一番探索后，祝明朗意识到这似乎是一个特殊的静界，是神明的布局！

    过去不知多少次进出黎家，祝明朗都不曾感受到，但现在到达了更高境界之后，祝明朗感觉自己猜真正看清了黎家大院的真面目！

    而几乎祝明朗一踏过桥，一股神念就传达了过来。

    祝明朗顺着这神念的指引，缓缓的走到了一個朴素至极的古院里，这里与黎云姿的别院是正好相对的，一个在西，一个在东。

    黎云姿的别院在东，这个古院在西。

    只有一个年轻的女孩在西古院这里伺候着，祝明朗发现女孩与黎云姿的小侍女霜儿长得有几分相似，大概是小侍女霜儿的后人……

    祝明朗推门而入，女孩也没有询问祝明朗，只是在那里打扫着院子里的落叶。

    顺着庭道步入到屋前，黎家老祖母坐在屋前，喝着茶，看着在晨曦光辉中走来的祝明朗。

    “你一点都没有变啊。”黎家的老祖母笑了起来，满脸的皱纹。

    “您也是。”祝明朗看着这位老祖母。

    尽管一直以来她在祖龙城邦的存在感都很低很低，大事小事都由黎云姿决定，可祝明朗还记得她的模样。

    她是黎英的母亲。

    然而才见过黎英的祝明朗，再见到这位依旧容颜没有分毫改变的老祖母后，心中便百分百肯定之前的猜测了。

    “有很多疑问？”黎家的老祖母说道。

    “是的，有太多疑问了，首先祖龙城邦经历了一些生死存亡时刻，为什么当时您没有出手？”祝明朗问道。

    “呵呵，你的语气里是不是还有一点埋怨，在你看来，我明明可以大手一挥，助你们渡过难关，却没有一丝一毫的参与，故意让你们接受这个世界的摧残，让你们承受那么多苦难？”黎家老祖母说道。

    祝明朗没有回答。

    “相信我，我不干涉，才是上天对你们的最好的安排。”黎家老祖母缓缓的说道。

    “您是预言师？”祝明朗惊讶的看着这位老祖母。

    老祖母点了点头，接着道：“我教会了星画如何成为一名预言师，这已经让所有的一切都在朝着好的方向发展了。”

    “我明白了。”祝明朗点了点头。

    过多的干涉将会引来完全不同的变幻，无论是突如其来的极庭，还是雀狼神，天枢神，他们出现尽管也带给了祝明朗无力之感，但终究是迈过去了。

    而老祖母作为预言师，她的干涉，兴许会让自己拼尽全力也只能够干掉雀狼神的阶段，却要面对不可一世的恶神华仇……

    预言师，并没有真正的力量，能做的只是恰到好处的安排。

    祝明朗明白了老祖母的用心，她不会出面，也不会干涉，她只是将预言之術传给黎星画。

    “伱還有什么想问的。”黎家老祖母说道。

    “苍神，您了解多少？”祝明朗问道。

    “执掌龙门的神，便是苍神。”黎家老祖母回答道。

    “有几位？”祝明朗接着问道。

    “龙门有几座，苍神就有几位。”黎家老祖母说道。

    “那有几座龙门？”祝明朗接着问道。

    “你不是已经走过九天了吗？”

    “九座？？？”祝明朗说道。

    黎家老祖母点了点头。

    龙门一共有九座，分布在九天之野。

    但是，并不是每一个九天都存在着一座龙门，据祝明朗了解的是钧天有两座龙门，玄天也有两座。

    也就是说，曾经九天其实是连在一起的，是同一个天地，同片日月，在这样的一个广阔无垠的世界里，一共有九座龙门，九位苍神。

    后来分崩離析后，天野割裂、龙门关闭、苍神消失、诸神林立，修行也变得杂乱，只是因为传承而在某些大陆上继续延续着……

    “我们的这座龙门，苍神是谁？”祝明朗问道。

    “我希望是云姿。”黎家老祖母回答道。

    “希望？？”

    “是啊，在我看来她一直都是最合适的人选，尽管一直以来她都不知道自己被赋予了这份希望。”

    “那现在是谁？？”祝明朗接着问道。

    “难道你不曾感同身受吗？”黎家老祖母笑着问道。

    “感同身受？？您指的是什么？？”祝明朗越来越困惑了。

    “就是被赋予了相同的希望，难道这个世界上没有人对你给予厚望吗？”黎家老祖母说出了这番话来。

    這句话道出之后，祝明朗感觉五雷轰顶，脑海里浮现出了那不可能磨灭的一幕幕。

    “以风为砾石！！”

    “太阳下山前没有练好，不许吃饭！”

    “告诉你多少次，远离这条白龙，你是一名剑师！”

    “你不应该和她们走太近……”

    被寄予同样的希望。

    她希望自己成为剑师。

    她告诫过自己。

    她早已经告知自己，宿敌是谁。

    祝明朗只感觉天旋地转，呼吸都开始变得急促了起来！

