    轰！

    萧叶听到这句话，呼吸都变得急促了起来，双目通红一片。⊙r />

    女帝使用的兵器！

    虽然是没有称帝前的兵器，但是那至少也是皇器啊，而且还是最顶尖的一种，更惊人的是，女帝曾经使用过的兵器，不用多说，肯定蕴含了非常厉害的道法。

    难怪那个罗玄通，不惜花费这么大的代价，也要攻击苍龙教了。

    “小家伙，你现在动心了吧？当年我们苍龙教，意外得到了女帝的兵器以及将其炼化的秘术，就是靠着这把兵器，从一个不起眼的势力一飞冲天，成为了一流实力。”

    看着萧叶的样子，苍龙老者大笑了起来。

    “不过也正是因为太显眼了，这才让罗玄通那个混蛋注意到，并且发现了，引来了让我们苍龙教覆灭的厄运。”

    萧叶闻言深吸口气，然后点了点头。

    对于这样一件兵器，他的确很动心。

    毕竟他修炼的，就是女帝开创的四帝功法。

    而四帝功法对于真灵大陆其他的武者来说，就是一条绝路，而他虽然有着时间之塔在身，但是要修炼到圆满的地步，依旧十分的困难。

    而这把女帝曾经使用过的兵器，肯定能带给他不小的启蒙作用，他或许能够借助这把兵器，一窥融合帝路的奥秘，最终成功。

    所以这把皇器，对他而言意义决然不同。

    “小家伙，只要你答应帮我报仇，这四座宫殿，以及绝代女帝那把兵器的炼化秘术，老夫都可以给你。”苍龙老者继续说道。

    萧叶闻言沉默了片刻，然后抬起头，眼神之中交织出璀璨的神芒，然后狠狠点头道：“好，我答应你，晚辈一定尽全力杀死罗玄通。”

    他虽然和对方没有仇恨，但是为了自己的融合帝路，必须拼一拼。

    人不为己天诛地灭，罗玄通的做法，就很好的诠释了这一点，不是吗？

    “很好，我们苍龙教当时成为了一流势力，收藏的宝物、功法、战技，也都是一流之列的，对你的帮助肯定非常大，所以你不会吃亏。”苍龙老者满意的大笑起来。

    两百年多的时间，因为罗玄通故意散播着传闻，使得进入朝阳谷的武者寥寥无几，能让他看上眼的至今为止，更是只有萧叶一个，所以他对萧叶有着很大的期盼。

    “那么前辈，我是不是……”萧叶不由的搓了搓手，然后目光看向四座宫殿。

    看着萧叶那猴急的模样，苍龙老者微微一笑，说道：“老夫看你才登临王武不久，根基还不稳，这四座宫殿之中的宝物，对你现在而言，有害无益，还是先等你修为提升了一些以后再进去吧。”

    萧叶闻言差点吐血，他盯着这四座宫殿可是很久了，现在他都答应对方的条件了，居然还不让自己进去？

    “好吧。”萧叶不甘的看了那四座宫殿一眼，无奈的点了点头，他知道对方说的是事实，根基不稳，修为不强，就算得到再多的宝物也没用，反而会影响到以后的提升。

    “虽然四座宫殿中的宝物，对你现在没有太大的帮助，但是有个地方，肯定能帮你修为快速提升。”看到萧叶那失望的样子，苍龙老者微微一笑，继续神秘的说道。

    “让我修为快速提升？”萧叶闻言眼睛发亮。

    他现在最苦恼的，就是自己的修为还不足了。

    如果不是因为这个，当初武破军又怎么敢光明正大的陷害他？

    况且，在圣宫宫主的寿诞即将到来了，他必须快速提升自己的修为，这样才能有脸去见冰雅啊！

    “前辈快带我去吧！”萧叶连忙说道。

    “跟我来吧。”苍龙老者点了点头，随后虚幻的身体朝着广场的另外一个方向飞去。

    萧叶脚步踏出，连忙跟了上去。

    离开了这个庞大的广场以后，苍龙老者居然带着萧叶离开了自己的皇武世界。

    “这是？”萧叶顿时惊呆了。

    只见呈现在他眼前的，是一个非常庞大的地底世界，像是被人硬生生挖出了无数的道路一样，简直是一个地下世界啊。

    “老夫陨落，将我们苍龙教的宝物全部藏入自己的皇武世界藏入地底以后，无聊之余开始探索朝阳谷，这这些道路，都是老夫当时挖出来的。”苍龙老者说到这里，还略微的有些不好意思。

    “不过，随着老夫的探索，居然发现了一个惊天的秘密，也是关于朝阳谷的天地元气密度，会这么大的原因！”苍龙老者沿着一条地底道路飘荡着，一边继续说道。

    “哦？”萧叶闻言眼睛发亮，连忙跟在苍龙老者的身后，他继续询问，岂料苍龙老者没有再多做解释，而是说让萧叶到了地点自己去看。

    沿着幽深曲折的道路行走了小半个时辰，萧叶顿时听到了前方，居然传来了如同海浪潮汐的声音。

    “这是……”萧叶微微一惊，莫非在地底，还有什么大海不成？

    果然，跟随着苍龙老者行走过去以后，萧叶的眼前豁然开朗，只见一大片汪洋正在咆哮着，碧蓝色的浪花滚滚，几可滔天，震耳欲聋。

    萧叶的眼睛，顿时瞪圆了，满脸的不可置信之色。

    他伸手朝着那海水摸去，顿时只感觉浑身的毛孔都张开了，一股精纯无比的天地元气，从那海水之中爆涌了出来，朝着他体内扑去。

    刹那间，萧叶便感觉自己的修为，都提升了一点点。

    “啊，这都是液化的天地元气啊！”萧叶震惊到了极点。

    实在太可怕了！

    但凡元脉，都能诞生不少天地元气形成的元石，能形成上品元石都非常少。

    而这里的天地元气，密度大到都液化的地步，而且还形成了一片汪洋，实在太夸张了，这样是传出去，恐怕连四大帝域都要疯狂吧！

    “小家伙，现在不用老夫多说了吧？这就是朝阳谷的天地元气密度很大的原因了，你如果在这里修炼，比利用上品元石修炼要厉害多了，修为想不快速提升都难啊！”

    “现在这个机遇，全部都是你一个人的。”苍龙老者笑着说道。

