    打谷场上，火把霹雳吧啦的燃烧着，映照着黑压压的人群，冯锷站在大碾石上面，他看不到几十个新兵的表情，只能看到哭泣的人群，那是这帮新兵的父母。

    “乡亲们，今天我来这里，一不征丁，二不征粮；相反，我是来送粮的；送给他们的家人！”

    冯锷想了一下开口了，首先说明了自己来的目的。

    “我知道，他们当兵不是自愿的，是被强迫的，可是我没有权利放他们回来；因为鬼子已经打到了我们的家门口，战场需要他们，需要所有的中国人拿起枪，和鬼子拼命。”

    冯锷大声的喊着，可是下面的人群的哭泣声更大了，庄户们摇着头，似乎是不想听冯锷这么说，他们现在就想让自己的孩子回来。

    “守土抗战，人人有责；这句话不是说说而已！家有家规，国有国法；对于我们军人来说，也有军法，违反军法，一样是个死字，我也一样。”

    冯锷指着自己，表示自己也没有特权。

    “我是广东人，战争开始的时候是一个学生，一个军校生；这场战争，是我的宿命之战，因为我们赶上了这个时代；在战场上打了一年多了，这场战争很难，非常难，难的我看不见胜利的希望，不知道自己会死在什么时候，也不知道我的家乡什么时候会成为沦陷区，被日本鬼子占领，我能做到的，就是在战场上勇猛的杀敌，多杀一个鬼子，就会让我的家乡父老少一份折磨。”

    冯锷介绍着自己，声音低沉了一点。

    “这里，也许很快就会沦陷，鬼子的兵锋就在几十公里外的广德，他们随时可能占领这里，杀死这里所有的人，抢走你们所有的土地，如果你们是好男儿，还不如痛快的战死沙场，为你们的父母多争一口喘命的机会。”

    这几句话是对这里的百姓说的，说到最后，手却指着那帮新兵。

    “国家非常艰难，可就算是这样，征兵入伍有安家费，战死有抚恤金；也许你们会说，这里沦陷了，你们的抚恤金找谁要？我今天来，就是告诉你们，他们的抚恤金，我提前给了。”

    冯锷大喊着。

    “guo军的标准，一个士兵战死的抚恤金是二十个大洋，今天，我给你们四十个大洋，让你们安心打仗，你们的家人用这笔钱，至少可以好好活几年。”

    “来人，拿名册！”

    冯锷大喊着。

    “范木”

    冯锷打开名册大叫着。

    “到！”

    一个新兵满脸泪痕，大踏步走出队列。

    “稻谷一百三十斤，大洋四十。”

    “巴远。”

    “到！”

    “稻谷一百三十斤，大洋四十。”

    ……

    在冯锷的喊声中，弟兄们一个一个走了出来，从张川的手中接过一封封大洋，沉甸甸大洋压在他们手上，可是没有人感到开心，因为他们知道，这是他们的买命钱。

    “下面，请念到名字的家人上前！”

    冯锷看着名册上红色的小叉，都是战死的弟兄，政府会不会给他们再发放抚恤金他不知道，但是他必须给他们。

    金塘战死的弟兄只有一个，可是失踪的却有五个，他既然把所有失踪的弟兄都上报成了阵亡，那他就必须一个不剩的全部发下去。

    “杜山，杜山的家人请上前！”

    冯锷大喊着，眼睛期盼的看着黑压压的人群。

    “长官，杜山的家在那边，他没来。”

    保长弯着腰汇报着，他没想到，头一个就是杜山，他家里可就他一个壮劳力，媳妇还怀着娃，上有老，下有一个半大的弟弟，保长不知道杜山的婆娘该怎么活下去。

    “李保长，劳烦你等下带我们过去；杜山是我的弟兄，有一样东西，我必须还给他们的家人。”

    冯锷沉默的说着，他要还的不是其他的东西，而是杜山的骨灰。

    “李河，李河的家人请上前。”

    冯锷接着大喊。

    “这……”

    保长犹豫着，他想求情，他以为这个长官已经知道李河当了逃兵的事情，这是给完糖，准备下死手了？

    “长官！”

    两个女人走了出来，直接跪在了地上，头低垂在胸前，不敢看冯锷一眼，哪怕是死，他们也不准备说出李老四在哪里。

    “起来、起来、快起来……”

    低垂着头跪在地上一个女人满头的黑发已经白了一半，被风霜侵袭的皮肤显示了她年龄已经不小。

    “快扶她们起来！”

    冯锷一个人却怎么也没办法把她们两个扶起来，朝着张川和几个老兵大喊着。

    “一百斤粮食，四十个大洋；给她们！”

    冯锷看两个女人站了起来，手捂着嘴，似乎是在压抑悲伤，他也不知道说啥，直接让张川发钱、发粮。

    “长官，我儿……”

    年老的女人带着哭泣的声音中，似乎是想拒绝。

    “李河，在攻击新杭的战斗中，作战英勇，战死暴风雨中，我无能，没能带回他的尸首；这是他的抚恤！”

    冯锷摇着头，直接堵住了大娘的话，他没办法把人还回来，那就只能速战速决了。

    “弟兄们，我能做的就只有这么多了，明天晚上，我来接你们，希望你们不要当逃兵；现在回家陪伴你们的家人吧！”

    冯锷挥挥手，示意张川带人跟自己走，他还有好几个地方的新兵要送，今天晚上必须弄完，这要拖到天亮，恐怕旅长就该干涉了。

    “营长，要不要派几个弟兄在这里监视？”

    张川跟着冯锷出村，小声的在冯锷的耳边建议，他是怕这些人拿了东西就不见了，那到时候冯锷回去就没办法交代了。

    “不用，我相信他们。”

    冯锷摇着头，继续在夜色中穿梭，去往下一个村镇……

    直到天色开始发亮，冯锷领着八十多个老兵站在原野上，东方，是逐渐升起的太阳。

    “营长，啥都没了！”

    张川瞅着马背上耷拉的几个布袋子，无精打采。

    “那本来就不是我们的，就算是运回去，也要上交。”

    冯锷耸耸肩，表示无所谓，那几个布袋子是在新杭缴获的大洋、金银首饰等等东西，在他们送新兵回家的最后，粮食发光了，最后只能给每个弟兄多补了两块大洋；当然，冯锷没有那么多的现大洋，那就只能用金银首饰替代了，弟兄们的卖命钱，他只要有，都会给。

