    在答题空间的曹操还不知道兖州的世族们已经写信向刘焉求救。

    还沉浸在自己的喜悦之中，内心开始分配起四个觉醒的名额。

    除了吕布是肯定要给的之外。

    其他人都让曹操翻了难。

    无论是李典乐进，还是夏侯兄弟，亦或者是他的族兄曹仁，还是他的护卫许褚、典韦。

    都为自己立下的汗马功劳。

    但名额抛去吕布的一个之外，其他三个人根本不是自己可以决定的。

    无论分给谁，都有失公允。

    “还有机会！”

    “还有机会！”

    袁绍紧盯着大屏幕内心不断的给自己暗示打气。

    主要抓住最后一题，他还是很有机会获得本次的奖励的。

    在场的所有人当中，他是参赛最多的人之一。

    但获得奖励却寥寥无几。

    每次都被曹操踩在脚下。

    无论如何，这次都要拿到这份资料。

    鬼资料1700年后的资料中记载着什么。

    而另外一边的袁术就没有这么担心了。

    士燮和他是忠实的盟友，自己也没有违反过盟友誓言，想从士燮哪里获得这份资料应该不难。

    毕竟士燮需要他这个盟友变得更强。

    于此同时大屏幕上方也开始播放起这次的画面。

    只见周瑜站在山顶上，观望良久，突然间望后二道，口吐鲜血，不省人事。

    “这.......这好端端的怎么就突然晕了？”

    “晕的好啊，让你老是坑我！”

    观看直播的蒋干看到这一幕，直接拍手叫好啊。

    经过仙人的播放。

    自己成为了两次周瑜的刀子。

    这辈子的前程算是已经毁了。

    天下几个较大的诸侯肯定没有一人愿意用自己。

    而这一切的罪魁祸首就是这个周瑜周公瑾！

    自己真的是被周瑜玩的团团转啊。

    这次肯定是周瑜坑人坑的太多了，遭报应了！

    画面中的东吴诸将，得知周瑜重病后，纷纷前来探望，尽皆愕然相顾曰：“江北百万之众，虎踞鲸吞，不争都督如此，倘若曹兵一至，如之奈何。”

    诸将连忙差人申报给孙权，一面给周瑜求医。

    “哎，孙坚，以后这周瑜若是得了这病，可以来找我，我能治！”

    袁术摸着自己的小胡子，开口说道。

    要论医术，他袁术虽不能说天下第一。

    但天下前三甲他还是非常有自信的。

    尤其是他发现了自己的医师天赋之后，兑换诸多医典，还与诸多名医交流。

    至少在理论上前三甲的位置必有他一席之位。

    “我呸，你才会得病了呢，你全家都会得病！”

    看到袁术如此诅咒她家相公，小乔忍不住破骂起来。

    这袁氏兄弟，整天就没有按好心。

    “袁公路，你这身技术还是留给自己吧。”

    “哎，四世三公竟然做起了医师！”

    “他日我若攻破汝南，可以让汝成为我的军医，为我部士兵疗伤看病。”

    “哈哈哈！”

    说着说着，孙坚哈哈哈大笑起来。

    在外界观看直播孙坚的士兵们，也纷纷附和大笑起来。

    “孙文台，不是我瞧不起你，当初你趁我重病夺我寿春，现在寿春还不是在我的手中。”

    “连寿春都无法手中，你用什么来破我汝南！”

    袁术不屑的撇了一眼孙坚。

    孙家实力确实不错。

    但跟他比还是差了一些。

    若不是之前曹操、刘表以及孙坚三方势力联合，他早就统一南方了。

    “你！”

    孙坚怒视着袁术。

    袁术说的确实没错。

    自己在荆州长沙浪费了太多的时间了，就连跟他同一时间进入答题空间的刘备，实力都已经超越了他。

    若非之前袁术重病，让自己钻了空子，夺去了寿春，这才让自己有一安身之地。

    大屏幕的画面还在继续播放着。

    鲁肃见周瑜病卧，心中郁闷，来见诸葛亮。

    将周瑜生病的事情告诉诸葛亮。

    诸葛亮问鲁肃，你觉得如何。

    鲁肃回道：“此乃曹操之福，江东之祸也。”

    而诸葛亮却轻轻地摇着羽扇告诉鲁肃：“公瑾之病，亮亦能医。”

    鲁肃听之兴奋不已，“诚如此，则国家万幸！”

    鲁肃立即带着诸葛亮来到周瑜军帐之中。

    鲁肃向周瑜问道：“都督病势如何？”

    周瑜回答道：“心腹绞痛，时复昏迷。”

    俩人简单的说了几句，周瑜告诉鲁肃，这是心病，药不能医也，鲁肃又告诉周瑜，诸葛亮说他可以治你的病，并且人已经到了。

    周瑜命左右将他扶起来，坐在船上。

    不一会，诸葛亮进来，像周瑜问道：“连日不晤君颜，何期贵体不安！”

    周瑜回道：“人有福祸旦夕，岂能自保？

    诸葛亮笑了笑继续说道：“天有不测风云，人又岂能料到。”

    画面中的周瑜听到后，连忙装作呻吟之声。

    诸葛亮开始进入今天的话题，为周瑜进行诊断。

    周瑜之病必须用凉药解之。

    周瑜摇了摇头回道：“已服凉药，全然无效。”

    而诸葛亮又说道：“须先理其气，气若顺，则呼吸只见，自然痊可。”

    周瑜一听这个，瞬间就知道诸葛亮什么意思了。

    打气精神来，向诸葛亮问道：“欲得顺气，当服何药？”

    诸葛亮告诉我有一方，可让都督你气顺。

    周瑜连忙向诸葛亮请教。

    只见诸葛亮在纸上写道：“欲破曹公，宜用火攻，万事俱备，只欠东风。”

    周瑜一看，内心大惊，暗道：“孔明真乃神人也！早已知我心事，看来只能如实相告了。”

    到这里周瑜是打心底对诸葛亮的才智感到佩服。

    周瑜笑了笑：“先生既然知我病源，将用何药治之？事在危机，还望赐教。”

    诸葛亮说道：“亮虽不才，但曾经遇到过亿异人，传授过吾奇门遁甲天书，可呼风唤雨，都督若要东南时，可于难屏山间一台，名曰：七星坛，高九尺、作三层、用一百二十人，手持旗幡围绕，我在台上做法，可接三日三夜东南大风，助都督用兵如何？”

    周瑜一听大喜连忙告诉诸葛亮，我不需要三天三夜，只需要一夜大风，大事可成矣，只是事在眼前，不可迟缓。

    “看来孔明在奇门遁甲之术上颇有天赋，等主公回来之后，要想办法给孔明弄一本奇门遁甲之术的书籍供孔明学习了。”

    陈宫看着大屏幕的画面喃喃道。

    仙人的天书当中并没有什么奇门遁甲之术。

    想要学习需要到民间去找这些书籍。

    “先生莫不是想让孔明学习奇门遁甲之术。”

    一旁的诸葛瑾似乎看穿了陈宫的心思，问道。

    陈宫点了点头说道：“没错，孔明天赋乃吾平生所见之最高，即便是那司马懿也不如孔明。”

    “若是能习得奇门遁甲之术，日后在战场上或许会成为扭转胜负的关键。”

    “先生可以去问问张翼德将军麾下的管亥，相传张角曾得到南华仙人的传书，而管亥将军又是张角麾下的将军，或许会知道这本天书的下落。”

    诸葛瑾缓缓说道。

    “嗯。”

    陈宫点了点头，继续看着大屏幕。

