    花果山水帘洞里面，孙悟空猛地睁开眼睛，两道金光在黑夜之中绽放，瞬间一跃而起，朝外走去。

    旁边一个新开辟的小山洞里面，白晶晶拿着亮屏手机从里面走出来，担忧叫道：“悟空，你去哪里？”

    孙悟空扭头看向白晶晶，咧嘴一笑说道：“俺老孙要去取经了。”

    白晶晶一愣，随后笑着说道：“好！我在这里等着你回来，等你回来看那桃花开。”

    “嗯~”孙悟空认真的点了点头，走出水帘洞，化为一道流光冲天而起。

    白晶晶连忙飞水帘洞，落在一个小山头上，目送孙悟空西去。

    过了好一会，白晶晶才叹息一口气，面露愁容。

    “你在忧虑什么？”一道声音响起。

    白晶晶脸色一变，连忙扭头四处张望喝道：“谁？你是谁？”

    一个身影无声无息的出现在白晶晶身前，犹如慈母看女儿一般满意的看着她。

    白晶晶瞬间后退几步，警惕的看着面前的女子，说道：“你是谁？”

    “女娲！”人影缓缓说道。

    白晶晶脸色巨变，脑海中犹如一道霹雳劈过，嘭的一声跪在地上，匍匐在地瑟瑟发抖。

    女娲笑着说道：“你无需害怕！”

    白晶晶颤抖着嘴唇说道：“拜……拜见女娲娘娘，不知娘娘圣架降临，有失……有失……”

    女娲娘娘笑道：“罢了！起来回话。”

    白晶晶颤抖说道：“是！”但是还跪在原地不动。

    女娲娘娘说道：“怎么还不起来？”

    白晶晶欲哭无泪说道：“娘娘恕罪，我……我腿软了。”

    女娲娘娘笑出声来，手一挥，白晶晶情不自禁站起来。

    白晶晶听到女娲娘娘的笑声，心中不由的一阵轻松，娘娘似乎心情挺好的，应该不会为难我这个小妖吧！

    白晶晶低着头说道：“不知女娲娘娘找小妖有何吩咐？”

    女娲娘娘说道：“你刚刚为何在叹气？”

    白晶晶说道：“不敢隐瞒娘娘，小妖和悟空情投意合，但悟空现在却入了佛教，以后我们结局难以预料，小妖在为自己茫然的未来叹气。”

    女娲娘娘笑道：“你倒也有些远瞻，知道佛教那群人不是好东西。”

    白晶晶嘴角抽搐两下，低头不敢搭话。

    女娲娘娘话题一转问道:“你可知悟空母亲是谁？”

    白晶晶恭敬回道：“悟空以前说过他是天生地养，石头里面蹦出来的。”

    “悟空是我的孩子！”

    “什么？”白晶晶猛地抬头，惊骇的看向女娲娘娘，又连忙低下头，心脏扑通扑通跳动，浑身僵硬，比之前更紧张了。

    白晶晶突然感觉到这个情况怎么那么熟悉呢？这不就是书城女频小说的剧情吗？

    豪门大少和乡下土妞互相喜欢，豪门大少父母却不愿意，于是棒打鸳鸯，最后土妞逆袭成为白富美，打脸豪门家族，将豪门大少接出来，两人过着幸福美满的生活。

    白晶晶突然很想哭，这个豪门太大了，自己这个土妞真的打不动啊！

    女娲娘娘突然说道：“你在想什么？”

    白晶晶下意识脱口而出：“我这就离开他，再也不见他了，求娘娘不要伤害他。”

    女娲娘娘一阵无语，这都是什么和什么啊！

    白晶晶回过神来，突然意识到自己好像说错话了，在宫斗小说里面这叫揣测圣意，犯大忌的，瞬间噗通一声又跪下，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    女娲娘娘暂且不理白晶晶那乱七八糟的念头，低头看着白晶晶，说道：“你之前的作为我都看见，也很满意。”

    白晶晶小声说道：“都……都是我该做的。”

    女娲娘娘突然说道：“我欲收你为弟子，你可愿意？”

    白晶晶惊喜抬头说道：“娘娘，您……您要收我为徒？”

    女娲娘娘笑着点了点头。

    白晶晶连忙嘭嘭嘭磕头，惊喜叫道：“弟子拜见师傅！”

    女娲娘娘说道：“起来吧！”

    白晶晶恭敬的站起来，垂手立在女娲娘娘面前，胸口剧烈起伏难掩内心的激动。

    女娲娘娘一伸手，掌心出现三个东西，一枚玉符，一册书籍，一尊铜壶。

    女娲娘娘说道：“玉符里面是修炼之法，名曰天妖屠神，算是不错的妖族功法。

    书册是我书写的道经，多多研读有助你悟道，最终还是要走出你自己的道。

    铜壶名叫炼妖壶，壶中自有世界，具有创造毁灭之力，赐予你护身。”

    白晶晶毕恭毕敬说道：“多谢师傅！”

    女娲娘娘点了点头，笑道：“收下吧！”

    白晶晶颤抖着伸出手，将三件宝物收在手中，这每一件都足以让洪荒大能大打出手，在洪荒掀起血雨腥风，现在却都是自己的了，怎么感觉如此不真实呢？不会是在做梦吧？

    女娲娘娘认真说道：“莫要沉迷天妖屠神之法，炼妖壶之力，当以道经为主修身悟道。”

    白晶晶连忙恭敬说道：“是！弟子多谢师尊教诲。”

    女娲娘娘身影缓缓变淡消失。

    白晶晶作揖恭敬说道：“恭送师傅！！”

    白晶晶弯腰良久，才直起身来，兴奋蹦跳叫道：“发了！发了！我要发达了。”

    白晶晶爱不释手的把玩着炼妖壶，天妖屠神法决，道经，心中突然升起一股明悟，原来我真是书城里面女尊文的主角，属于的我奇遇开启了，以后才是妖生的真正开端。老奶奶是女娲娘娘，反派应该就是佛教了吧！

    秃驴，敢跟本姑娘抢男人，等着本姑娘将你们灵山掀翻吧！

    女尊不可阻挡，以后我就叫骸骨女帝！！

    ……

    孙悟空回到取经队伍，西行继续进行，白晶晶在花果山修炼，谋划着和佛教抢男人的伟大计划。

    天门山悬空岛上，张明轩正在和丫丫蹲在火堆旁边，铁锅里面滚油翻滚，一个个金蝉子在里面浮沉，炸的外焦里嫩，香气扑鼻。

    “好吃吗？”一道声音从后面响起。

    丫丫盯着油锅里翻滚的金蝉子，高兴说道：“很好吃，丫丫特别喜欢。”

    张明轩扭头一看，惊讶叫道：“干娘！！”连忙站起来行礼说道：“见过干娘！”

    压龙夫人笑着说道：“不用多礼。”

    慈爱的看着小花猫一般的丫丫说道：“怎么弄这么脏？”

    张明轩讪笑说道：“都是烟熏的，不碍事的。”