    “中单克烈？难道对面不是太岁神，是doinb？”

    小超梦疑惑地看着叶天选择的中单克烈。

    在他的印象中，叶天是一场克烈没玩过。

    而喜欢玩中单克烈的，而且能玩得转的，只有那个职业赛场上FPX节奏发动机doinb。

    正在直播的莎莉也是傻了，没想到叶天会选择克烈。

    现在还没有进入加载界面，没法看到叶天的ID，所以他也是怀疑这局对面的是doinb。

    因为是虎牙主播，不方便直播看斗鱼平台的doinb，所以莎莉拿出手机，用自己手机查看doinb是不是在直播。

    没看到doinb在直播，莎莉只能等进加载界面确认对面的克烈是不是doinb。

    与此同时，另一边叶天的队友也是有些惊讶他会选择克烈。

    “太岁神，你还会克烈？”

    面对队友的提问，叶天如实回道：“当然会，克烈这种团队发动机，我还是很喜欢玩的。”

    【系统智能检测到宿主选择了暴怒骑士克烈中单！】

    【正在为宿主生成已有英雄熟练度数据！】

    【英雄：克烈】

    【熟练度：S+】

    【已满级，无需练习！】

    克烈这个英雄，即使在他那个时代，也一直都不温不火。

    不过叶天有练过，这英雄在他手上所能发挥的作用远远超出其他职业选手的理解。

    他也是知道，在这个时代的doinb也喜欢玩克烈中单。

    电竞历史上著名的打他蛋事件就是出自doinb的手笔。

    说起doinb，叶天可是从他那个时代的电竞历史书里得知，今年的doinb会焕发第二春，迎来职业生涯的第二次竞技水平巅峰状态。

    所以他很期待今年的夏季赛和doinb所在的FPX的碰撞。

    双方选人结束，进入加载界面，叶天的“归来的太岁神”ID也是进入到对面五人的视线里。

    “太岁神？他还会克烈？”

    确认对面中单克烈还是最开始猜测的太岁神叶天，不是后面猜测的doinb，小超梦眉头一皱。

    切换出对局的英雄胜率，看到叶天和他印象中一样零场的克烈，小超梦的眉头又是舒展开来。

    “这个太岁神，还真以为自己是doinb？他玩克烈也能像doinb那样秀？”

    莎莉和其他三个路人队友也是在看了叶天零场的克烈后，都露出松懈的笑容。

    在他们看来，叶天这局被他们ban了五个中单，又被队友ban了两个中单，没有英雄可选匆忙中选的克烈。

    叶天多少也猜到他的对手看到他拿出克烈这个看似从来都没有玩过英雄，会低估他这局的战力。

    这样也好，等会他可以好好让这群所谓的路人王见识下，他的克烈到底有多恐怖。

    这局他是蓝色方，他也是最后又看了眼双方的阵容。

    【蓝色方】

    上单：瑞兹

    打野：狮子狗（sofm）

    中单：克烈（叶天）

    下路：赛娜

    辅助：塔姆

    【红色方】

    上单：铁男（小超梦）

    打野：螳螂（莎莉）

    中单：鳄鱼

    下路：签王厄斐琉斯

    辅助：锤石

    因为这局的ban位有七个全ban了中单，双方都拿到了比较强势的下路组合。

    塔姆11.13就要改版，w和r互换。

    这个版本，还有即将到来的11.12版本可以算是赛娜和塔姆组合最后的辉煌。

    厄斐琉斯搭配锤石的对线能力也很强，所以这局获胜的关键就在下半区能不能打开。

    叶天稍微分析了下双方的阵容，他已经做好主打下半区的准备。

    又看了眼sofm的狮子狗，叶天打字给sofm：“sofm，这局来一次比赛才有的节奏？”

    此话一出，sofm也是跃跃欲试。

    不过他怕还没打过比赛的叶天跟不上他比赛时的节奏打法。

    “可以是可以，就怕你跟不上。”

    一听sofm说怕他跟不上，叶天笑了：“你比赛时怎么打，这局怎么打就行，不用管我跟不跟得上。”

    见叶天这么自信，sofm也是转换了思路：“那就试一局。”

    和sofm沟通好，叶天的克烈一级靠着他的S+熟练度，追着对面的中单鳄鱼打了一套。

    卡住最后一个兵升二级的经验和鳄鱼进行第二次互拼，叶天在对拼的过程平a残血小兵秒升二级。

    被叶天算计了一道，鳄鱼交闪往后拉，还是被叶天的克烈跟闪黏住带走。

    first blood！

    归来的太岁神拿到了第一滴血！

    和叶天对线的中单鳄鱼哭了。

    叶天的英雄池被ban了七个英雄，为什么零场的克烈还这么猛啊！

    对叶天进行了错误的估计，二级就被单杀的中单鳄鱼现在终于清醒地认识到。

    就算叶天玩克烈，他也不是叶天的对手！

    乖乖认怂，鳄鱼只能尽量别给队友添堵，送叶天的克烈太多人头。

    这局他们家上野是小超梦和莎莉，只要他稳住，他相信他们一定能赢。

    果不其然，在他的鳄鱼送给叶天的克烈一血没多久，小超梦的铁男就单杀了叶天家的上单瑞兹。

    瑞兹传送回上路，莎莉的螳螂就来抓上，将叶天家的瑞兹又抓死一次。

    叶天也是和sofm的狮子狗中野联动，针对了一波对面的中单鳄鱼。

    越塔强杀鳄鱼，叶天抗塔的克烈在快要被防御塔砸死时极限打上马。

    不仅没有死，叶天还单吃了一层塔皮。

    来到四级，叶天的克烈在将兵线推进对面中路塔下，便后退到敌方捕捉不到的位置往下半区靠。

    sofm也是放养本身就对线不过小超梦的路人上单，和叶天一起打中野联动，一起包对面下路。

    一开始sofm还有点担心他开启比赛节奏模式，和叶天配合不到一起。

    这几波配合下来，叶天那令他舒心的操作改变了他的想法。

    无压力配合叶天的克烈击杀对面的下路组合，sofm也是忍不住和叶天互动了下。

    “可以啊，太岁，你这克烈玩得也太好了！”

    叶天一边看着sofm对他夸赞，一边计算对面复活的下路组合回到下路的时间。

    算到对面的下路组合很快就会过来，叶天蹲在红色方塔后的草丛。

    不用叶天发信号，sofm也是和他一起在草丛里蹲着。

    不出十秒对面下路组合就上来，叶天的克烈直接带头冲锋。

    一波四包二强越塔，叶天的克烈以被打下马为代价，再次配合队友击杀了对面的下路组合。

    同一时刻，叶天家的上单也是被小超梦和莎莉的上野组合越塔强杀。

    目前双方的比分：6vs3。

    叶天的克烈四个头，sofm的狮子狗一个头，ADC赛娜一个头。

    对面则是小超梦两个头，莎莉一个头。

    叶天这边牺牲本来就不可能打得出优势的上路，换来中下野的优势。

    整体经济也是领先对手，叶天的克烈和sofm的前期中野联动，明显要优于小超梦莎莉的上野联动。

    打峡谷之巅这么久，小超梦和莎莉也不是没有遇到过职业选手。

    就算是职业选手，在这崇尚个人英雄主义的峡谷之巅路人局也得是龙得盘着，是虎得卧着。

    可是这第一次和叶天交手，他们感觉到了前所未有的压力。

    每次他们要打出优势，叶天的克烈总能先于他们打出更大的优势。

    这局就好像有一双无形的大手，无情地攥紧他们的喉咙，让他们有种窒息的感觉。

    仿佛他们如果不被迫加速打出更多优势，很快就会被叶天的克烈击垮。

    与其说是他们两个策划打上半区，把叶天家的上单打废。

    不如说是叶天更加的恐怖节奏化身鞭子，鞭打着他们被迫提速针对叶天家的上单。

    这一刻，之前只是听闻叶天太岁神名号的他们也是正视起叶天的强大实力。

    为了证明自己，他们必须在叶天令他们窒息的节奏里寻找赢下比赛的可能！

    捍卫他们峡谷之巅最强上野的荣耀！

