
　　两人来到的广场上，此时广场上已经有些狼藉了。

　　“小子，让你先手吧，不然别人都要说我欺负小辈了。”

　　赵无极大大咧咧的站着。

　　刚才的伤，他已经好得七七八八了，而且经过刚才一番战斗，他此时状态极好。

　　“赵老师，那多不好意思。”

　　游城咧嘴一笑，直接朝着赵无极冲了上去。

　　速度飞快，原地几乎直接爆蹿出一道气流。

　　戴沐白唐三众人，连影子都没看到！

　　“不动游星先生的身法，并不精妙，但任何身法的本质，就是纯粹的速度，拥有了最为纯粹的速度，任何精妙的身法，皆如同虚妄。”

　　唐三深吸口气，眼中紫光闪烁，运起紫极魔瞳，才微微能看见这位前辈的身影，是一道道残影！

　　恐怕连自己的暗器，都难以对他奏效。

　　“看来我经过与赵老师的一战有些自大了，觉得魂圣也不过如此，但实际上，不动游星先生以魂王的速度都可以快到如此地步，可以见得完全是因为赵老师并不擅长速度，否则他想要躲开我的攻击是轻而易举的事情。”

　　唐三开始反思自己的问题起来。

　　是了，基础的能力差距摆在眼前，他又有什么资格骄傲呢？

　　游城的速度，仿若一阵风，带起阵阵流烟。

　　“这小子，擅长速度？不是辅助系魂师么。”

　　赵无极心中想着，却稳若泰山，站在原地。

　　擅长速度？嘿嘿，那感情好。

　　他赵无极拥有超强的防御力，毫不客气地说，若非刚才对唐三那些暗器没有准备，也绝不会吃那么大的亏。

　　我便是不动用魂力，站在这里，给这小子打，区区一个魂王，你又如何？

　　刚才自己站在，给唐三他们三个一通乱揍，可是结果呢？

　　也就有些灰头土脸，屁事没有！

　　刹那间，游城几乎两个眨眼间的速度，就冲到赵无极面前，庞大的冲势，带来一股宛若飓风般的气流，攻势简单直白，没有任何花里胡哨的一拳，直接朝着赵无极胸口轰去！

　　“小子，你是不是低估了我魂圣的肉体强度？你一拳就想揍我？”赵无极眼中闪过一丝笑意，“我倒要看看你这辅助魂师，能有几分力量！”

　　言罢，赵无极同样不避不闪，站在原地，连魂力都没有动用。

　　公平竞技嘛，既然你都不用魂力，那我肯定也不会用。

　　众人屏息凝神看着，唯独唐三眼神中，有些古怪…

　　赵老师，未免太托大了吧…

　　就在这时，游城微微一笑，轻喝一声：“大力金刚熊武魂，附体！”

　　话音还未落下，一套卡盒骤然浮现在游城的腰侧，紧接着一张卡片自动划过卡槽，无形的魂力波动突然显现。M.23sk.com

　　伴随着武魂附体，游城的体表出现了棕色的毛发，并且他的气势、魂力强度飙升了不止一个档次！

　　就连拳头都变成了硕大的熊掌，一拳印在赵无极胸膛上！

　　砰——

　　一道闷声响起！

　　轰——

　　赵无极整个人直接被这一拳打飞出去！身体在半空中像是被扳弯的钢管，眼珠子浮现一缕缕血丝，仿要飞出眼眶似的。

　　他直接被轰出数十米外，砸在尘土中，掀起一串尘烟，异常震撼！

　　众人微微着嘴，瞪大眼睛。

　　这就是强者之间的战斗吗？这简直，比他们刚才合力大战赵无极的时候，还要夸张啊。

　　刚才他们三人，费劲全力，还各种借用空中的优势，三人合力，才勉强给予赵老师一些伤害。

　　可现在，游星老师就直直白白的一拳，就将赵老师给轰飞了！

　　“他，他，他真的是辅助魂师吗？”宁荣荣有些茫然的看着唐三。

　　大家都是辅助魂师，怎么差距这么大呢？

　　朱竹清脸色也有些郁闷。

　　身为敏攻系战魂师，她最擅长的速度，可刚才，自己竟然也看不清不动游星老师的速度。

　　“好恐怖的力量…还是最纯粹的力量…”唐三喃喃道。

　　“最厉害的是，居然可以在拳头临身之前就完成武魂附体，这种武魂的掌控能力，我简直闻所未闻！”戴沐白的声音有些颤抖。

　　每一次魂师比赛之前，都会有一分钟的时间让魂师进行武魂附体，这是为什么？

　　不就是因为临场武魂附体一旦被攻击打断，就很容易出现反噬吗！

　　而要是陷入了反噬状态，那可就是短时间内要变成废人了，魂技用不出，手脚酸软，武魂也没办法附体，而且还会受伤，所以临战武魂附体的训练格外艰难，一不小心出了岔子，那可就是人生尽毁。

　　至少戴沐白就从来没听说过居然还有这种攻击都快到了，居然能完成武魂附体的存在。

　　这他喵的还是人？

　　“哼唧，你们没注意到吗？师傅用的可是赵老师的武魂！”小舞轻哼一声，表示这几个小伙伴都没有关注到点子上。

　　“.....太强了，这就是魂王吗？怎么和我认识的魂王不在一个层面上啊。”宁荣荣嘴角一抽，忽然觉得这个世界上的怪物真的太多了。

　　就在这时。

　　远处尘烟中，一道人影暴呵起身，“好小子！”

　　随着话音落下，赵无极的身影，从尘烟中走了出来。

　　他脸上带着几分气愤，“你小子，来骗！来偷袭！我一个五十多岁的老魂师！这好吗？这不好！接下来，我劝你耗子喂汁，好好反思。”

　　七道魂环从他脚下升起，在空中莹莹生光，而此时，第七道魂环骤然光芒大作。

　　显然，是赵无极的武魂真身。

　　使用武魂真身时，赵无极瞬间身高超过五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，变成一头真正的巨熊；棕黄色的毛发疯长，身体完全变成熊形时瞬间变成灿金色。

　　“小子，虽然你靠小把戏能打伤我，但也止于此了！”

　　赵无极看着游城，眼神中有些兴奋，刚才一拳，确实让他感受到了纯粹力量所带来的疼痛，但也让他气的要拿出全部本事找回场子，否则学院里的老师都要笑话他被新来的老师一拳给打输了！

　　“不动明王！”

　　“大力金刚掌！”

　　“重力增强！”

　　赵无极猛地低喝一声，第三道千年魂环光芒亮起。

　　四周空气顿时变得无比沉凝。

　　“定位追踪！”

　　第四魂技所附带的追踪定位，瞬间锁定游城的身影。

　　“重力挤压！”

　　赵无极的所有魂技一次性释放出来，迅速怒吼道。

　　霎时，四周上百米的空气，仿佛瞬间被一股恐怖的力量，以赵无极为中心，挤压过去。

　　游城也瞬间被挤压了过去，而迎接他的，则是一记凶猛的大力金刚掌。

　　被追踪后，赵无极能够跟着他，对手的速度优势，将会大大降低。

　　而这重力挤压，更是令他没有半点可以逃脱的机会。

　　这是一套连续组合技，赵无极早年间在魂师届闯荡出大大的名头，可不是浪得虚名的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百二十一章：小伙子来骗！来偷袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 