    “是因为最近一段时间我许家不太平么？其实我也有过怀疑，特地请了天正道的道长来看过了，并无人暗中作祟。但许家接二连三出事一定不是巧合。”

    “你可见过这个东西？”高渐离从怀中掏出了厄运娃娃的照片。

    看到照片许恒的脸色顿时变得有些难看了起来，“这个东西有什么问题么？这是一年前从朝华寺遗址出土的陶瓷罗汉。经过鉴定，是朝华寺供奉的真品，一月前我拍卖所得。”

    “从谁手里拍卖的？”

    “这……”许恒想了许久，“一个来自南州省的收藏家，叫什么名字我不记得了，也没有在意。”

    “这是厄运娃娃。”

    “你说这是厄运圣器？可我找人鉴定过了，上面并没有厄运灵能啊？”

    “不久前天剑局也得到了一个厄运娃娃，也检测不到它的厄运灵能，但却能影响人的运势让人变得非常倒霉。而且无论是什么等级都会受到影响。无声无息，防不胜防。”

    听闻如此，许恒的脸色顿时变得惨白起来。

    “原来如此……去，找到那个南州人，他为什么要如此害我！”许恒怒火中烧的向身后的两人喝道。

    “是老板。”

    “别费劲了。”秦雪淡淡的说道，“只有两种情况，要么找不到那个南州人，要么找到也没用。这是有人对你精心准备的复仇。”

    “复仇？谁？”

    “姚莹。”

    “姚莹？”许恒眼中露出了疑惑，“她是谁？与我什么仇？”

    “你是装糊涂还是真的忘了？”秦雪冷笑问道。

    “这位小姐见谅，我实在不知道姚莹是谁，可否给个提示？”

    “十六年前异能小镇项目，姚家拆迁，姚莹是姚家泥石流下最后一个幸存者，最后就在你的恒悦集团总部大楼跳下的女孩。”

    许恒眼神闪动露出恍然之色，“是她……这都十多年前的事了我哪能记得？不过当年她不是被请来的大师超度了么？该死，又是拿钱不办事的东西。”

    “如果人家真的拿钱不办事你许家还能逍遥到现在。当年的真相是什么你心里清楚，在我看来恒悦集团如今被报复就是咎由自取。

    但毕竟是我们职责所在所以才来通知你。你先把厄运娃娃拿来交给我们处理，以后任何来历不明的东西都不要碰，而且，如果发生了任何诡异之事请第一时间通知我们。

    别想着自己解决或者请低等级的异人解决，十六年前姚莹就已经是第三境界的异人了，能够对付她的人你请不起。”

    “好……好的……一定，一定……”

    没一会儿，许恒就让人将厄运娃娃的箱子带了过来。高渐离看过之后确定是厄运娃娃，提着装着厄运娃娃的箱子起身离开。

    回去的路上，韩佑迟疑了一会儿问出了心中疑惑。

    “队长，我们明知道姚莹的目标是许恒，为什么不派人在他身边守株待兔呢？”

    “两个原因，姚莹并不傻，我们在许恒身边她未必会出手。姚莹的耐心很好，她十六年都等了不在乎多等一两年但我们等不起。第二，姚莹要杀许恒不是那么容易的。要容易杀了，姚莹早就亲自动手了还用什么厄运娃娃？

    厄运娃娃杀人于无形这一招被我们破了，姚莹肯定会有新动作，只要有新动作就会留下新的线索。”

    “那……万一许恒向我们隐瞒呢？”

    “除非他不想活了。”秦雪冷漠的说道，“还有一个理由，许恒为富不仁死了活该，像这种人我们一般不会尽全力相救的。他要能挺过去算他命大，挺不过去就当是因果报应吧。”

    韩佑脸上露出了然，在看到恒悦集团撕毁合约的记录的时候韩佑也为姚莹的遭遇义愤填膺。但一码事归一码事，虽然对姚莹有同情，但还是希望她早点去死。

    越来越临近冬天，天黑的越来越早，下班的时候天色已经如墨，月牙已挂上了枝头。

    从小区门口的公交站台下车，韩佑跟着人流往小区走去。

    “嘟嘟——”

    一声汽笛突然响起，韩佑随意看过去透过车窗看到了大表姐毛安然坐在车中。

    韩佑随即转身向毛安然走去，“不是和你说过么？找我之前能不能先给我一个电话？”

    “我打了，没人接。上车说。”

    韩佑拉开车门坐上副驾驶座，看到毛安然的脸微微一愣。

    也不知道这些天她经历了些什么，不仅有着厚厚的眼袋，整个人精气神都不太好。

    “你看起来很憔悴啊，遇到什么烦心事了？最近我挺烦的，说出来让我高兴高兴。”

    “信不信我一脱鞋呼死你。”毛安然虽然说的呼韩佑，但脸上却露出了快乐的笑容。

    “到底什么事能把我们乐观开朗啥事都不放在心上的安然小姐烦的这么憔悴？”

    “哎——”毛安然一声叹息，掏出一根细长的烟点上，深深的吸了一口吐出一道长长的带着苹果清香的烟柱。

    “为了一个案子！我做了八年警察，还没有见过这么奇怪的案子。实在没有头绪所以找到你发发牢骚。”

    “哦？那说来听听。”

    “一个星期前，我奉命调查一起火灾案。原本没想到这案子有什么难度，我带着弟兄去现场调查了。

    那是一个拆迁小区的中间户，两室一厅。火灾发生的地点在客厅，只有不到五十平米的地方，一对母子遇害。

    但我们仔细搜寻了蛛丝马迹，却没有找到起火的原因。通过楼梯间的监控，一个中年男子在失火前两个小时进入了房间，之后就再也没出来。”

    “是那个中年男子放火杀人？还是杀人后放火？”

    “不知道，因为那个中年男子凭空消失了。监控摄像头一直正对着那户人家的门口，我反复看了监控不下于十遍，那个男人进入家门之后就再也没出来。

    失火房间在二十层，窗外没有任何可以离开的地方，而且我也调出了对着那栋楼的所有摄像头，可以肯定那个中年男人没有从其他地方离开。”

    “生不见人死不见尸的消失了？”韩佑接口问道。

    “没错！这件事透露着邪门。我不相信有完美的密室杀人案，也不相信有绝对的密室逃脱，可这一次我却百思不得其解。”

    “那个中年男子叫什么名字？”

    “付东石”

    韩佑闭上眼睛，“八卦图。”

    唤出八卦盘，拨动八卦脚踏阴阳，韩佑置身于八卦盘之中。

    “付东石在什么地方？”

    喀喀喀——

    卦象一阵剧烈的碰撞，经过了大约十几秒的演算，轰的一声，白光瞬间将韩佑吞没。

    一副扭曲的画面在韩佑的眼前缓缓展开。

    当韩佑看到画面的扭曲程度顿时意识到事情恐怕不简单了。以八卦盘对推演出来的结果规则，画面扭曲说明推演的事情过重，以韩佑自身位格无法撬动结果。

    如果这事没有诡异事件，韩佑应该可以轻松推演出结果的。

    强忍着脑袋中的拉扯疼痛，韩佑努力的抚平扭曲的画面。画卷画面渐渐被抚平，但付东石所处的地方有些怪异，周围的景象不断的变化着，如光怪陆离一般，时不时的身边出现一个个诡异扭曲的漩涡。

    此刻付东石却如木头一般呆立在那个诡异的空间中一动不动。

    “这是什么地方？”

    韩佑睁开了眼睛，顿时被毛安然贴近的脸吓得连忙后仰。

    “你干嘛？”

    “你问我我还问你呢，好好的和你说话你怎么还睡上了？”

    “我没睡觉而是在闭目沉思。听你这个说，这个案子倒真的有点意思。”

    “有意思？我毛安然，一代警界之花，名动黑白两道。不信去北海市问问，谁不知道我毛安然心细如发，办案如神？没想到到了江海市竟然还水土不服了……要让以前的弟兄知道，我被这么一个案子难住了，叫我老脸往哪搁？”

    “所以我才说有意思啊。”韩佑随口一笑，缓缓闭上了眼睛。

    再次召唤八卦盘，拨动八卦脚踏阴阳。

    “付东石到底遭遇了什么？”

    喀喀喀——

    伴随着卦象碰撞，等了十几秒之后，白光闪动，一副画卷缓缓的在韩佑的脑海中展开。

    这一次，画面更加的扭曲，精神垂钓的画面更加的沉重。

    那种仿佛被人生生抽出脑神经的痛苦让韩佑几乎抓狂。

    拼尽全力，终于将画面几乎抚平。画面中现实的是七座排列整齐的石棺，石棺的中央是一堆散落的碎石。

    “呼——”

    韩佑长长的吐出一口浊气，整个人仿佛虚脱。

    “韩佑，你到底怎么了？怎么突然满头大汗？是不是生病了？”毛安然突然有些慌了，一脸关切的问道。

    “没事，就是突然有些头疼。我去医院看过了，偏头痛没事的。”韩佑笑了笑，这个时间痛苦已经缓解。

    占卜到的画面是韩佑经历过的，就是当初在异能小镇主题乐园的地下，与队长等看到的那个石棺阵。

    这么看来这件事的背后和从厄运石碑中走出来的东西有关系了？

    “咚咚咚——”突然，一阵敲玻璃的声音响起。

    毛安然摇下车窗，是小区的保安。

    “请问你是毛安然警官么？”

    “我是，有什么事么？”

    “刚才有个人打电话给我门卫处，说一定要找到你接电话。”

    毛安然下车跟着保安去了，大约等了十分钟毛安然又急匆匆的走来。

    “我弟兄告诉我又发生了一起类似的火灾，他们已经去现场了，你跟我一起去吧。”

    “好！”韩佑毫不迟疑的说道。

