
　　第108章浅见白

　　韩书然对于血族委员会的了解还是可以的，所以当浅见家的人出现在了韩书然面前的时候，韩书然只是愣了一下，随后反应了过来。在血族四大家族里面，浅见家是最为中立的家族了，所以，他们家来处理这件事情，对于沐家的隐私影响是最好的了。

　　韩书然看着来人，确定了一下：“浅见白？”

　　对方也点头。浅见白，是浅见青的亲弟弟，两个人分工明确，哥哥代表了家族，弟弟则是掌握外部分的权势。这一次，很显然，浅见家是将血族委员会那一部分交给了浅见白，而四大家族的关系交给了浅见青。

　　韩书然对此不是很感兴趣，只是希望对方可以不要拖累自己的进度，毕竟，韩书然不是完全要办这个案件，除此之外，她还需要利用空余的时间以及精力，去另一个地方查案。“事情都已经知道了？”

　　浅见白比浅见青小一点儿，但是，很多的人情世故，浅见白并不比浅见青少，甚至，为了能够在血族委员会那些老东西手下存活，浅见白更加不好对付。

　　这是浅见白第一次见韩书然，对其不是很了解，听说猎人协会那里也找了一个人来协助查案，只是没有太透露具体信息，现场的其他人，都已经和之前得到的资料相切合了，看来，那个人就是眼前的这位了。“韩……韩书然？”

　　韩书然可没有给浅见白好眼色。“把舌头捋直了再称呼对方名字，这是尊重。”

　　浅见白也不甘于被嘲笑：“没有敬称，没有礼貌用语，也不见得这是尊重。”

　　雁屋哲看浅见白和韩书然两个人一见面就吵起来了，赶快过来劝架了。“好了好了，怎么一见面就吵起来了。学校那里也交涉过了，诸葛天纵会在办公室里面等我们去做口供。你们也准备好，我们要出发了。”

　　韩书然和浅见白没有再多说，但是还是有点儿看不惯对方的行事风格。只能“哼”一声，结束了。

　　时值十点半了，快要进入华光学院的宵禁时间，恰好，这正适合韩书然一伙人办公。

　　韩书然，浅见白和雁屋哲三个人并没有走正规的大门，而是找了一个隐蔽的地方，从极夜学院里面翻进来的。三个人一进入结界，极夜学院的个别几个人就已经发现了他们的存在，而这三个人也并没有隐藏自己的气息，尤其是纯血种的浅见白，更是肆无忌惮了。

　　教室里面，浅见青扶额，这个弟弟，还真的是高调，唯恐他们不知道他来了吗？

　　学校里面，还是韩书然更熟悉一点儿，还是由韩书然领着人，走到了校长办公室。

　　韩书然毫不客气地推开了门，连敲门都直接省去了，美名曰：方便！

　　诸葛天纵更是提前做好准备，正襟危坐在自己的办公椅上，等着三个人的到来。

　　韩书然轻车熟路，坐在了沙发上，顺手给自己倒了一杯茶，再看向雁屋哲，吩咐道：“可以开始了。”

　　雁屋哲点头，拿出了文件，开始今夜的审问。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第108章 浅见白免费阅读。https://xs.23sk.com 