    我这还未请教？”

    “消散游人而已，不过我告诉你啊，这僵尸老太可烧不了了。”

    “为什么？”张小方一页书打败飞天僵尸的事传遍了，自然不会惊讶影中怎么知道。

    “怨气未散，若是强行火化渡之，必然破封，而且会再邪一倍。”

    “你的意思是那和尚应付不了？”张小方把影中当做当初为李伽臣老娘定墓的那群人里面的人了。

    “不不不，千年都不一定出一个这种级别的僵尸，你说你俩加一起也够呛，老张头儿还差不多。”

    “喂，我警告你啊，别辱没我祖先！”张小方气道：

    “还有啊，这跟我有什么关系啊，我都不管那李伽臣家的事了。”

    转身要走，影中叫住了他：

    “我知天师家族向来为民除魔卫道，唉，家道中落也不能如此不堪～”

    张小方站住脚，咬着牙紧握拳头，的确，他的心里是一心想着要除掉那僵尸，也早就知道这僵尸肯定不会那么简单就会被火化掉，这一个月未离开九龙城就是为了此事，防止僵尸再现滥杀无辜。

    可是，他没有把握，就像影中所说，他没把握打得过斑斓僵尸，曾经自己的祖先费劲心力才完全杀死一只，他自知实力不可能达到那个阶段，长久以来便有了瓶颈。

    “这何尝不是一次突破自己瓶颈的机会呢？”

    影中仰头肩搭椅背释然的说道。

    张小方一愣，心中已有定论。

    “即使打不过，也不会让那僵尸害人。”

    “等会儿！我也去。”

    “你？”

    “看看热闹。”

    “好奇心可是会害死猫的。”

    “如果这猫，有九条命呢？”影中呵呵一笑，张小方云里雾里，只好同意同行，前往李府。

    今日乃是李伽臣老娘被封印暴晒的最后一天，李伽臣派人运棺，到了一页书所定墓之方位，与青丘子所定之墓如出一辙。

    “李施主，命人退下吧，此地只可留我与你二人。”

    “哈啊？？？？这。。。这。。”李伽臣此次极为低调，在场除了从九龙城外找的抬棺人，连僵尸的事，也未告知抬棺几人。

    “莫要耽误时辰。”一页书平静的嘱咐。

    左右为难之下，李伽臣只好让其他人都走，只剩下一页书和他。

    “额，那个。大师啊，你可要好好保护我啊，这件事办妥了，我为你们寺庙捐一百位金佛！”

    “若是问心无愧，何惧鬼神降怒？况且这是令堂，您的亲生母亲。”

    “啊～啊～没～没事。”李伽臣冷汗不停，不知是一页书说中心思，还是～

    “南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。

    阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。

    阿弥唎哆。毗迦兰帝。阿弥唎哆。毗迦兰多。

    伽弥腻。伽伽那。枳多迦利。娑婆诃。”

    往生咒，一页书平静的念出，佛音畅婉，似清风绵长，似镇魂低迴。

    一页书身边似是佛光腾起，随即笼罩金棺，开始了超度。

    李伽臣擦了擦眉头的汗，目前为止没有什么危险，刚想放松一口气，忽然微风渐起，落叶纷飞。

    金棺之内逐渐散发出一缕青烟，伴随着鬼悲之鸣，与往生咒佛光缠绕：

    “儿呀～儿呀！”只能听出细微的声音，鬼魅之语，难听至极，

    “怨者，可是李老人家。”一页书率先发问金棺之上的亡魂，

    “你是何人？为何超度于我。”亡魂问。

    “贫僧一页书，乘如来佛祖之意，传经颂法。”

    “那我要杀了他，与你何干！”亡魂气焰嚣张，此时李伽臣看不到鬼魂只是听得一页书的话，着实吓得不轻，背脊发凉。

    “老人家与李施主有何仇恨，可否告知贫僧，或许也可帮助你。”

    亡魂沉默。。。。。有点久。。。

    “这个不孝子！把我活活闷死在了棺材里！我恨啊！！！！！！”

    果然！怨气竟是如此生出，活人放入棺中闷死，如同活埋无异。

    此话一出，一页书也极为动容，眉头微皱，未曾想到李伽臣竟然能做到弑母，若不是佛家之人，大嘴巴子抽一个礼拜都不带停的。

    “这，大师，这是发生什么事了，这，我感觉不对劲啊。”

    俗话说百善孝为先，这李伽臣为了不知满足自己的一己私欲，竟弑母入棺，何等的丧心病狂，一页书无法平静，一掌掴在李伽臣脸上就这么把他扇飞了。

    “阿弥陀佛。”犯了嗔戒，实属无奈。

    这一巴掌给李伽臣扇背过了气，躺在地上，微微抽搐。

    “老人家，贫僧已为民处置了他，能否安魂？”

    “区区小和尚也想阻止我杀他！笑话！”

    此时，李老太的凶猛杀气散发，逐渐压制本性，成为厉鬼，钻入金棺之中。

    金棺大动摇摆，一页书眉头一皱，知晓事情不好处理，便以佛陀大手印压制金棺，防止顶盖飞出。

    “糟糕，这种力量怎么会如此强大。”

    一页书双手全力压制竟是毫无作用，金棺盖被慢慢抬起，一页书额头冒汗，眼看这是压不住了，跑路？不行，矜持这么久了，不要面子哒？僵尸出来害人怎么办，思前想后没办法，老脸一横：

    “我不入地狱，谁入地狱！喝！”

    一页书，双手合十，口中快速念起口诀，只见恶风大起，金棺之上却有一“卐”印旋转，此式为一页书目前最强封印之术，六字真言明王波若大雷印，此术为减寿之法，极度消耗生命力，一页书如此，也是为了九龙城百姓，抱着必死的态度。

    “破！”影中大喊一声，恶风消失，雷印消失，一页书倒地喘息，棺材。。。。。炸了。

    “我尼玛！”张小方不知影中来这一手，着实吃惊不小。

    尘埃落定，张小方扶起一页书：

    “张道兄，你还是来了，你也放不下这件事吧。”

    “你这个和尚怎么炸话唠了，不绷着了？”

    “阿弥陀佛，天性如此，松弛有度，咦？这位施主是？”一页书笑问。

    “他就是把棺材干破的！”张小方一脸皮笑肉不笑

    影中尴尬地笑道：

    “二位当着它的面，还能笑得出来么？”

    两人共同转过头来，浓雾消散，一个个头不高但是挺直，满身沥青七彩反光的颜色，哈出一口尸气，竟是吹得尘土飞扬，野草干枯。

    影中咧嘴表示尴尬：

    “厉鬼凶魂入飞僵，斑斓七彩灭八荒。二位，上吧，我支持你们！”

    未完待续

