    失血是难免的，手术室里紧张的坐着手术，场景看起来有点恐怖。

    其实周瑜的伤势也不算很重，打中手臂死不了人，但是黑星的威力很大，被咬掉了一块肉。

    黄志诚来看了一眼就走了，接下来对娱乐场所的扫荡开始了。

    一辆辆警车，大量的PTU队员上街维持治安，警察要找麻烦，找点问题出来还是很容易的。

    但，也就限于此。

    天亮了，黄志诚颓然的坐在办公室里，一晚上，可以说一无所获。

    所有人都事先得到了倪永孝的暴风雨警告，明面上不法的事情全部收了起来，这一晚的尖沙咀，纯洁的就像娘胎里刚出来一样。

    黄志诚想起了一个人，韩琛！

    他开车出了门经过瞥了一眼，整个警察局的门口都被长枪短炮堵了，目无表情，继续前往目的地。

    “喂，什么风，把我们的黄大警官吹来了。”

    还只是早上，韩琛穿着睡衣开的门，笑容满面的把黄志诚迎了进去。

    “找你聊聊。”黄志诚情绪明显不高。

    韩琛也知道是因为什么事，不过这种事屁股决定的，没办法，装糊涂咯。

    他朝楼梯处的Mary喊了句：“老婆，给黄sir沏壶茶。”

    “大早上来，这才几点。”mary打了个哈欠，不过还是去沏茶了。

    “早。”黄志诚打了个招呼，老相识了。

    “女人啊，真是难伺候！”韩琛笑着打了个哈哈指了指沙发：“黄sir，坐。”

    “我回去睡觉了。”mary放下茶回了楼上。

    韩琛笑着给黄志诚倒了杯：“黄sir，你一般可不到我这来，今天怎么这么早，警察局不用开工的么？”

    黄志诚接过杯子没喝，语气嘲讽的说道：“尖沙咀你们已经治理的这么好了，有我没有没区别，我不就闲了。”

    “怎么会？”韩琛笑着打趣，完全不接招：“香江要是没了你们这些警察，我这种良好市民哪还能搂着这么漂亮的老婆，想睡个安稳觉都没啦。”

    黄志诚想到mary的身姿，心中泛起苦涩...不过他的志不在此，而且木已成舟没得后悔了。

    他点了根烟看着韩琛，缓缓开口语气真诚：“阿琛，你来尖沙咀两年多了吧，我还是那句话，这些人里也就你还像个人，尖沙咀的地盘就这么大，谁坐不是坐，姓倪的坐不如你来坐。”

    韩琛收起了夸张的笑容，回答的一本正经：“我坐不来的，倪先生身前待我不薄，我要是反了倪家，那岂不是反骨仔，黄sir，到时候就连你也会看不起我的对吧。”

    黄志诚盯着他，良久轻笑了声，想想也是啊，如果韩琛变得不择手段上位，那上了位的韩琛，也就不会是他现在认识的那个韩琛了。

    他摆摆手打消了念头：“好，这事我不说了，你就当帮我个忙，帮我把这次袭击医院的那几个杀手找出来，交给我...我组里的人现在还躺在医院里，手都打断了，总要让我交差的吧。”

    “哇，黄sir，这么看得起我，这事不是我干的，他们也肯定不会告诉我，我确实不知道这帮人在哪里......不过，找肯定帮你找，OK？”

    韩琛本想一口拒绝，然而看着黄志诚的脸色越来越难看，就敷衍了一句，至于找人，上哪找？

    天都亮了，这个点人都已经出海了。

    他突然想起了黄志诚刚才话里说的一句话，奇怪的问道：“不是说医院的几个都死了么？怎么，还有人活着？”

    黄志诚怔了怔，看来韩琛是真不知道这事，就随口说了一下：“哦，昨天医院打斗的同时，我手下有个警员也在下班路上被埋伏了，还好命大，反杀了三个。”

    “这么神？飞虎队啊，别当警察了，当保镖算了，不比当差赚的多。”韩琛打趣的笑了笑，他就不知道受伤的是周瑜。

    “走了，有消息打给我。”

    “yes，sir。”

    韩琛搞怪，黄志诚没功夫没他瞎扯淡，皱着眉出了门。

    ......

    一切风平浪静，尖沙咀安静了下来，警队在坚持了一个月的扫荡过后也偃旗息鼓平静了下来，枪击案的杀手肯定没抓到。

    周瑜的养伤的生活过得不错，上班是不可能上班的，只能逗逗纯洁小护士打发时间，伤筋动骨100天。

    也不知道在打针换药的时候说了些什么话题，常常惹得小护士小脸蛋儿通红通红的。

    警队也做了事，事发初期还专门派人来保护他的安全，怕他再次遇到暗杀事件。

    他的心情似乎并没有受到暗杀事件的影响，至少在来探望他的人眼中是这样的，该看书看书，该走走走走。

    除了A组的同事，江悠悠也来过，打着收租的名义......

    陈永仁是半夜偷偷来的，他的身份明面上两人不好有接触......

    杨锦荣过来的时候最干脆，先是损他，说他残了以后就打不过他了，周瑜就说要不要试试，就当让他一只手，杨锦荣冷漠的说了句：“我不欺负残疾人。”

    然后顿了顿，直接说要不要让他爸想想办法，把他调到新界去。

    周瑜笑着拒绝了，杨锦荣也没多说。

    来的这么多人，他和陈永仁说的最多，聊的最久，陈永仁走的时候表情很纠结，很奇怪。

    ......

    西九龙总部。

    “早。”

    “早，阿瑜，想死你了。”沈雄给了他个熊抱，表情夸张。

    “雄哥，快去相亲吧，我不适合你。”

    沈雄：“......”

    马帼英看着吃瘪的沈雄笑了笑：“阿瑜，感觉怎么样？”

    “挺好的，满血归来。”

    寒暄了几句，周瑜就被黄志诚叫去了办公室。

    黄志诚脸上也带着笑容：“阿瑜，你的警长早就下来了，从今天起，你可是sir了。”

    “那挺好的。”周瑜淡淡的笑了笑，没多少在意：“医院的那几个人没抓到是吧？”

    黄志诚有些尴尬：“嗯，应该是跑了。”

    周瑜点点头，对这个结果有预料了，因为没看到新闻。

    他换了个问题：“走私案有线索了么？”

    黄志诚摇了摇头：“你出了事之后，一直是沈雄在跟，没什么进展，具体的你可以问下他。”

    随后黄志诚笑了笑：“你回来了，沈雄也能轻松些，这些天他老是跟我抱怨忙，现在重新你接手，案子的进度应该能提上来了。”

    “那可说不好......”

    周瑜洒然一笑：“那没事我出去做事了。”

    “好。”黄志诚关心的补了一句：“你多休息，还是要注意伤口的恢复情况，别落下病根。”

    “thank you ，sir”。

    出了办公室，他脸上的笑容消失，三个月了，伤口早已经彻底好了，周瑜活动了下手臂，看着手臂上留下的一个浅色印字。

    走到警局的落地窗前，眺望着香江的美景，怔怔出神。

    计划，早已定下！

    这次遭遇的暗杀，不管是倪永孝的出手，还是黑鬼的报复，都不重要。

    终究都是倪字头的人。

    倪永孝的底气就是对于尖沙咀黑社会的掌控力，绝对的掌控力，才能让他如此的肆无忌惮。

    加上倪家一直对警队的渗透，才能让警队针对他的行动，针插不进水泼不进。

    周瑜事后脑海中就浮现出一个疑问，为什么受到暗杀的是他。

    不是黄志诚，也不是其他组员......

    就是因为倪永孝清楚的知道，这案子还有最近倪家在尖沙咀的动荡，都是由他这个不起眼的人物引起。

    他们重案组对门都不一定知道他周瑜是谁，倪永孝怎么知道的？

    内鬼！

    何强！

    没了吗？

    还有，保何强的人，能干净的了么。

    倪家搞毒在尖沙咀搞得顺风顺水，何强的老领导扫毒组高级督察叶兆良，怕是劳苦功高啊。

    在O记放鬼，扫毒组又是他带队，啧啧，好配置。

    既然他们这么有闲针对自己，那就让他们乱起来！

    办公室的人都以为周瑜会立刻重整旗鼓，继续以往的风格，雷厉风行的针对尖沙咀的字头。

    被人打了黑枪，好歹也要报复回去不是？

    但周瑜，没有。

    他只是放了一点心思，正常的监控着走私案的发展，在别人有案子需要帮忙的时候，该帮忙就帮忙。

    其余时间该看书就看书，该去学校就去学校。

    对尖沙咀的字头，做出的姿态和一个咸鱼警察没什么两样。

    遇事不能急，每逢大事需静心，怎么利益最大化，是他重点想的问题。

    要掀桌子现在也能掀，但是收益不大，基本可以说是没有。

    他还是一个员佐级，不管是警长还是警员，都是兵，没有任何区别，功劳分一分，能有几分到他手上？

    只有真正到了督察级别，自己带队，清除了级别的障碍，那干掉倪家的功劳，足够让他更进一步。

    一举两得，这，才是利益最大化。

    现在，绝对不能急。

    ......

    时间就在这样平淡的日子里过去了一年。

    他的的生活也变的规律了许多，这些日子基本上就是查查走私团伙，抓抓闹事的古惑仔，有时候还帮韩琛扫掉两个刚出的小社团。

    直到学校的毕业考核临近。

    下班时间到。

    “无惊无险，又到5点，下班下班。”周瑜像个混子，准点走人。

    “阿瑜，你明天考试啊，再过几年毕了业都能考督察了。”沈雄有些羡慕，他的学历不行，也懒得学什么鸟语，只能慢慢先熬着了。

    周瑜没有解释，呵呵道：“雄哥，你也可以的，学学就行，简单的，走了。”

    没有多耽误功夫，他背着个包出了门。

    明天就是考试了，临近考试，周瑜准备给倪家也来个普天同庆。

    该收账了...

    他准备了三封信，回家的路上，他寄出了第一封。

    内容：倪坤上你老婆的时候有没有邀请你？

    收件人：韩琛。

    这个内容是第二个版本，第一个版本周瑜写的是‘你老婆和倪坤上床的时候有没有通知你？’

    但他想了想，还是撕掉了。

    这样一句话第一眼看到，韩琛可能会觉得是他老婆不忠，贪心。

    而第二句话就不一样了，同样的一件事，换个顺序就会让他第一时间产生对倪坤的恨！

    这很重要，也是周瑜想要的结果。

    嗯...可能还有点来自寄件人的羞辱，这个就无所谓了，找不到寄件人，承受者自然会转移。

    韩琛当倪家的家奴当的太忠心了，殊不知他能傍上倪家这条大船完全是因为他老婆献了身才得来的。

    要不然他可能几年前就死了，可他还以为是倪坤对他青眼有加才救他一命。

    是时候让这条狗咬咬人了，相信韩琛知道这个消息的时候，心情会很快乐的。

    老婆背着他搞事，他还给别人当狗......

    周瑜摸了摸下巴，这么想想，怎么觉得这情节有点怪异呢？

    还有两封，不着急，给韩琛一点时间。

    他总要去调查一番，当知道了事情的真相，也会去和他老婆对峙，对峙的结果就会引出最终的真相---

    他老婆杀了倪坤！

    ......

