    几人来到黑角域之后，雷动再次将雷牙丢在了这里，毕竟他还有着他未完成的使命在身了。

    而云韵自从被带离了云岚宗之后，便就再也没有开口说过一句话，一路上冷着个脸，好似谁欠她几百万一样？

    对此，雷动直接忽视了，他准备将这小娘皮丢到花宗去。毕竟，哪里有着属于她的机缘不是。雷动怎么想都还是觉得，身边不能有一个花瓶，没有用处的女人要来何用。

    “喂，蠢女人，本少爷可是救了你。你这什么表情？”

    三人在离开黑角域的路上，雷动好似一脸不悦的开口说道。

    云韵闻言一顿，随之回怼道：“你为何救我，你心里清楚！”

    雷动也没否认，毕竟他的初衷本来就不是路见不平。之所以救她，不是因为她那可怜的天赋。而是因为她本身的姿色罢了。云韵的天赋在加玛帝国或许算的上是顶尖的存在了。可别说放在远古种族内，就是中州，她都不算什么。

    毕竟，二十多岁的她，还不过只是一个斗皇，这天赋简直弱爆了。若非去了花宗得了那前宗主毕生的斗气话，她何谈未来如何？

    雷动想了想又道：“我可以助你提升实力，给你提供资源，让你去报仇，并且还可以告诉你对云岚宗出手的都是何势力，但是就凭你现在这点实力，别说报仇了。去找上门也不过是送死罢了，现在决定权在你手里，你自己看着办吧。”

    云韵顿了顿，她现在所需要的修炼资源可是极其之大的，如果没有一个大势力的提供，就凭她确实没有任何办法。所以，听闻雷动所说之后，云韵有些心动道：“你真的可以给我提供修炼资源，让我变强？”

    “自然。”雷动点了点头，看着眼前这个风华绝世的女人很是认真的点头说着。又道：“不过...世上没有免费的午餐，我想这个道理你应该懂得。”

    雷动可不是傻子，若是不能让自己掌控的话，他才不会费力巴拉的给其提供修炼的资源了。

    云韵自然明白雷动的意思，想要得到他的帮助，自己必须有所付出。而她能付得起的，除了她这个人以外，似乎什么都没有了。

    虽然她很不愿意做如此交易，但是云岚宗的一幕幕始终都在她脑海之中闪动，以及云山的死。云韵顿了片刻后，一行清泪落下，看向雷动凄惨一笑道：“好，我答应你！只要能让我杀了萧炎。”

    云韵所知道的仇人，也就只有萧炎而已了。凭她的实力，杀一个萧炎自然不是难事。可是偏偏萧炎身边有着一些强者保护，她根本无从下手。至于那害了云岚宗阴森的灵魂，还有帮助萧炎的强敌，现在的她并不想去知晓。毕竟她还没有那个实力。

    只是杀萧炎这个要求，雷动都不需要骗她，就可以答应了。只要她杀的了，雷动并不介意她去做个替死鬼。当下便道：“可以。”

    随之雷动伸出手，随之九彩雷浮现掌中。九彩雷浮现的那一刻，雷动又道：“不要去选择抗拒。”

    话落，雷动手中的九彩雷灌入云韵身体之中，给美杜莎灌入九彩雷的时候，她是被忽悠的。而云韵？她则就是被逼无奈了。

    雷亚在一旁看着，虽然没有开口，但心里多少有一丝膈应。毕竟，云韵一个斗皇，除了姿色之外，可以说完全没有什么值得让雷族重视的，他并不觉得她值得雷动如此浪费时间。

    不过，雷亚跟随雷动多年，也清楚自家少族长做事，从来不喜欢属下多嘴。

    当成功控制了云韵后，雷动又道：“很好，到了中州之后，我会将你先寄放在花宗。这个宗门内，只招募女子，你可以先去投靠她们。”

    云韵一愣，如今她已经被雷动控制，可是雷动竟然让她去投一个宗门？这岂不是说，自己白白贡献了灵魂？当下怒斥道：“你什么意思，不是你要给我修炼资源的，为何现在又要让我去投靠花宗？”

    雷动冷笑一声，道：“本少爷让你走的路，自然有我的道理。安心去哪里静修便可，不该问的，不要多问。该给你提供的资源，我会让雷牙每年给你送去的。但是与我之间的事，在花宗不得泄露丝毫，不然的话，你会明白求生不得求死不能的感觉。”

    云韵瞬间心里一阵冰冷的感觉传来，在她想来，她都已经答应了雷动。那么雷动应该是要给她修炼资源才是。而且至少也得带到他的地盘培养吧？可是现在雷动却要将她丢在别的宗门，云韵怎能不气？

    但就像是雷动所说，她的灵魂已经被控制了，若是不想受折磨她只能按照雷动所说去做。她从未曾想多，自己也会有如此的一天？

    什么都没得到，还被人家控制了。现在上了贼船，她也终于算是体会了付出得不到回报的感觉。

    雷动心里冷笑不已，对此，他并没什么好说的。而且，带云韵回雷族培养自然也可以迅速崛起。可是，就算是让她走到半圣阶段，只怕也是将会耗费无数的资源。

    雷族有那么多年轻一辈需要培养，不说雷动自己同不同意，就是自家老爹和几个长老那块便不会同意的。毕竟，云韵可不像是紫妍和青鳞或者是美杜莎三人那样，要不是有着远古血脉，或者便就是有着特殊的眼睛。

    最重要的是，花宗她可以得到一个半圣强者毕生的斗气，足够她修为达到九转之境了。到了那时，助她破圣还不是轻而易举的事情？而且，只要通过云韵掌控了花宗之后，雷动还可以做很多的事情！

    给了一个巴掌之后，雷动自然需要在给颗枣了。毕竟这是自古以来的道理。便又道：“放心吧，我既然已经许诺让你成为一个强者，就绝对不会骗你的。最多一年之内，你便就会明白了。而且，你觉得凭我的实力，有必要骗你？”

    听雷动如此一说后，云韵才突然觉得，她自己确实有点想太多了.....虽然不清楚雷动到底是什么实力。可是他身边的人可以撕裂空间穿梭这一点，就证明了雷动的实力，也绝对是斗尊级别的强者。毕竟手下都是斗尊，主子能差？至于雷动背后的势力又是如何，她虽然猜测不到，但心里也可以肯定一定会是个大势力的。

    想明白了之后，云韵也就没那么气了，随之又有些疑惑的问道：“那我去了花宗以后，要做什么？”

    雷动淡声道：“在我没有派人找你的时候，一切顺其自然便好。”

    ...............

    PS：这几天有些私事，发的都是存稿，明天回家，今天就全发出来了。

    现在欠大家四更，又加上书要上架了，明天我会刻苦一波.....争取上架爆一波。

    感谢理解......

