    可就算是SKT现在huni和faker换回来也改变不了一个事实：

    中上崩了。

    更离谱的是下路也崩了。

    三线崩盘！

    开局就爆炸！

    SSG的中后期运营都顶不住拿到优势的EDG。

    问题来了，SKT能顶住吗？

    这波之后。

    七分三十三秒。

    严恪65刀。

    huni37刀。

    这还是中间scout为了飞上路推线，让huni稍微喘了口气的情况。

    不然hun更是炸裂！

    不过现在的情况也好不到哪里去，严恪靠着之前的人头加补刀直接掏出来一双攻速鞋。

    现在这huni是真的痛苦。

    最离谱的还不是现在。

    当时间拉到九分三十九秒。

    解说发现了事情不对。

    “这个瑞兹大招曲径折跃好了啊！现在又有往上靠的趋势！”

    “这一幕我见过！梅开二度！”

    记得说着都不由得笑了。

    上次遭罪的人是faker，这次就轮到你啦！huni！

    huni头脑昏昏沉沉。

    “huni，huni，对面中单miss了。”

    “huni？”faker没有听到回应，转过头不由得看了一眼。

    发现huni现在脸上有些茫然。

    “呼你！”faker有些生气。

    “啊……啊？哦哦！”

    这时候huni才如梦如醒。

    可是他已经走不掉了。

    又是一套惨无人道的连控直接让贤者形态的huni脆脆纳尔倒在塔下。

    “拿峡谷。”严恪大手一挥。

    峡谷直接被EDG收入囊中。

    而严恪继续拆上路一塔。

    “我是一个~勤劳滴拆塔工~”

    “别唱了别唱了，都是自己人。”iboy无情吐槽。

    “你这家乡の小曲哼的6啊。”厂长笑道。

    “集中集中，决赛了！”meiko对这三的不正经表示无语。

    “OKOK。”严恪表示理解。

    那上路的一塔在严恪不知道第几个爆炸火花的帮助下直接裂开。

    最离谱的是，当严恪拆完上路一塔，直接过来拿掉峡谷。

    “啊？”PDD懵了。

    “这emperor队内地位这么高啊！几个老大哥都让着，峡谷都是他吃。”米勒也是笑了。

    “但是这波之后emperor回家，直接往下路走！？”

    “emperor对下路有想法！”

    “但这波SKT下路已经被压在塔下压了十七刀了啊！他们是不可能出去和卡尔玛女警主动打的。”

    记得疑惑：“那这emperor是想干嘛！？”

    然后严恪就告诉他们，他想干嘛。

    只见他直接绕了一下下路，直接从后面绕过去。

    “要越塔！？”

    严恪直接往后面一站。

    bang和wolf也无语了。

    没见过这么玩游戏的啊！

    不过，这或许是个机会！

    他眼中精光一闪。

    他捏着大招腐败锁链，就等越塔。

    而EDG双人组呢?

    meiko卡尔玛一个RQ砸上去。

    SKT下路双人组挨揍往后撤。

    严恪套上一个E爆炸火花给。

    SKT不由得又往塔下走。

    铛！

    iboy存好的一发爆弹上去直接A在bang脸上。

    没血了！

    bang左右为难。

    “现在SKT下路双人组成了瓮中之鳖！”

    “他们是真的惨啊！”

    bang忍不了了，终于将腐败锁链出手。

    然而严恪一个W火箭跳跃直接顶掉。

    bang和wolf的内心拔凉拔凉的。

    现在的问题是，你辅助的大招宇宙光辉的无敌就是个摆设啊！

    大招时间一过还得死！

    “没办法了。”wolf选择摆烂。

    没办法啊！

    前期宝石大招这么重要，CD这么长，肯定不能随便用的。

    反正横竖都死，俩人闪现技能都不交了，直接等死。

    那就死！

    随着严恪一个R配合一个iboy大招索敌，直接精准下路双人组拿下。

    peanut挠挠头。

    他刚才拿完小龙之后是回去上路继续刷的。

    下路野区空的，自然没办法支援。

    他也是有理由说的。

    人家上单是什么上单。

    这波怪他吗？

    不怪啊！？

    那有什么好说的。

    现场欢呼声愈演愈烈。

    而严恪直接把峡谷先锋那么一放。

    “EDG召唤峡谷了！”

    “这波SKT下路双人组阵亡很伤啊！这波要出事了！”记得兴奋地大喊。

    “一头配合iboy女警磨的血量直接拿下！二塔也没办法！只有一个peanut小花生酒桶来！”

    “峡谷撞上去！女警和小炮疯狂拆塔！”

    “二塔有了！高地还能再撞一头！这是经典的EDG运营节奏！”

    当然，是emperor来了之后的。

    峡谷每撞一头，鸟巢的欢呼声就响起一次。

    这对于EDG来说是莫大的享受，但是对于SKT来说就是最大的折磨！

    “emperor这个选手是真的有一股谜一般的魅力啊！”

    “自从他来到EDG，EDG给人的感觉就像是一把锋利的宝剑，每每都能够精准地刺穿对手！”

    接下里，严恪继续来到上路带线。

    双人组则是站中疯狂耗中路的塔。

    卡尔玛加女警站中可太赖了。

    这次和严恪对线的依旧是huni。

    SKT没人想和这个肥到爆炸的小炮对线。

    而派huni的原因也很简单：

    你养的你来处理。

    这没问题吧？

    huni委屈：谁能想到这人选角这么丰富多彩啊！

    而和天肥严恪小炮对线只是一个折磨的开始。

    因为EDG现在的上路，人有一点小多。

    “厂长来了！”

    只见厂长拿着大棒子在入侵完SKT野区，直指上路。

    先手一个EQ二连上来精准击飞huni。

    严恪直接W挑脸开启Q急速射击，给huni套上E爆炸火花。

    一下，两下，三下。

    最后大招毁灭射击藏A。

    huni拔剑四顾心茫然。

    我叼你凉！

    咚！

    随着爆炸火花的炸裂，huni成为一具尸体。

    EDG-emperor已经大杀特杀了！

    论坛随着这次huni的死亡再次炸裂。

    “EDG到底想干嘛啊！？这么针对我huni？”

    “不是这emperor发狂了啊！吃三路！？中野狂保！？”

    “EDG这样玩游戏的啊！？”

    “这尼玛鲨鱼哥十四分钟两件套，这肥的看不懂了。”

    然后导播很“贴心”地给了个双方上单经济对比图。

    严恪七千三，huni纳尔三千六。

    足足两倍还多！

    太夸张了！

    大伙打个排位虐菜也没有下手这么重的啊！

    “怎么职业比赛打成虐菜局了呢！？”

    这是所有人的心声。

    这纳尔布甲鞋加个乱七八糟的小件。

    连一个完整大件都没了。

    简直了！

    而上路二塔在上单死亡的情况下只能掉。

    就剩中路防御塔了。

    但这也顶不住了。

    对面女警加卡尔玛，再加上上下路防御塔全掉，这咋守！？

    于是SKT只能放。

    他们打得满头大汗！

