    “动手吧。”庄绪说道。

    苍鸿帝下达了指令：“水流吐息。”

    滴露蛇迅速缠绕上忙于应对幽云蛛的碧麟海马，然后使出“水流吐息”，贴身的强大冲击力给予碧麟海马重创。

    同时幽云蛛也将尖锐的前爪戳入碧麟海马的胸口，接着猛然拔出，跳向后方，再次脱离战场。

    苍鸿帝心领神会，道：“水波荡漾。”

    不断激荡起的水波令伤口不断扩大，再持续下去会有生命危险。

    夏连雨知道胜局已定，很快收回了碧麟海马，在南天峰的幽云蛛被秒杀后他就已经清楚必败无疑，坚持到现在，也只是为了在苍鸿帝面前尽可能地表现自己。

    庄绪称赞道：“你的碧麟海马很强，我是想像对付幽云蛛一样秒杀掉的，可怎么也做不到。”

    南天峰差点气得喷出一口老血，连忙跑去和叶凡心打了声招呼，然后飞快地逃离了这里，人群中又爆发出一阵笑声。

    夏连雨微笑道：“谢谢。”然后他又将目光转向苍鸿帝，期待着对方的反应。

    苍鸿帝微微点头，表示认同。

    如果说先前的笑是礼貌性质居多，这回可以说是发自内心的喜悦了。

    庄绪有些无语，这人果然是对苍鸿帝有意思啊！

    “庄绪，你们表现得非常好，只是最后你有些轻敌了，也可能你是在故意让他。虽然对方只有一个人，但有些星辰兽在陷入绝境后，反而会激发出非常强大的力量，切记不可留手。”叶凡心说道。

    庄绪点了点头，看来叶凡心只看出了他有所保留，并没有洞察他内心的真实想法，这也算是预料之中的情况，从叶凡心没能看出南天峰的伪装，就能想到他并不习惯用恶意揣度他人，那么，他对黄清化的那种态度源于什么？

    说完，叶凡心又看向苍鸿帝，道：“苍鸿帝，你还记得我吗？”

    刚一见面叶凡心便觉得苍鸿帝有些面熟，却实在想不起来在哪见过，比赛过程中，从围观的学生口中得知他叫苍鸿帝后，尘封的记忆才被重新唤起。

    苍鸿帝努力回想，但终究没有结果，道：“抱歉，我没什么印象了。”

    叶凡心表示理解，道：“也难怪，我记得那时你年龄还很小，而且头发也还很茂密。我依稀记得你父亲说你是家族千年难得一见的天才。”

    苍鸿帝依旧是没能想起来，而且他似乎不太想在这么多人面前谈及自己的家族，敷衍道：“小时候的事情我基本都想不起来了。”

    此时，庄绪也不太想继续留在这了，对决都结束了，这些围观者还迟迟不肯散去，是在瞻仰自己的强大吗？众人火热的视线让庄绪有些难受。

    “学长，我们要早点回去休息了，下午还有课。”庄绪说道。

    叶凡心点了点头：“你们回去休息吧，我也还有事情，就不打扰你们了。”

    随着庄绪几人离场，围观者们也逐渐散去，他们开始互相打听庄绪的信息，恐怕今天下午，这场对决就会传遍整个二年级。

    “你这也太强了吧，竟然直接秒杀了南天峰的幽云蛛，看见他那仿佛吃了屎一般的神色我真是太爽了。”金满楼满脸兴奋，仿佛赢得人是他一样。

    庄绪有些不解，问道：“你和他闹过什么矛盾？”

    金满楼点头，回答道：“确实和他有过矛盾，是在一次酒局上，我也不怕告诉你们，我爸是个暴发户，而南天峰和他的家人都很看不起我们这样的人了。”

    何闲闲道：“我听说南天峰好像很怕卷帝，也是因为相似的原因吗？”

    苍鸿帝道：“我不太关心这些，也不认识他。”

    “这才是真正有底蕴的人，有你和庄绪在，我们两个肯定是能躺赢了。”金满楼道。

    “确实。对了，我们寝室的领队由谁来担任？还是说之后再比一场？”何闲闲问道。

    因为南天峰的突然出现，庄绪和苍鸿帝原先的对决也被迫中止。

    “由卷帝来当吧。”

    “由庄绪来当吧。”

    二人几乎同时开口。

    “你们也看到了，我的打法爆发力很足，但后劲很弱，还是卷帝来担任比较合适。”庄绪给出了自己的理由。

    苍鸿帝摇了摇头：“我倒是觉得正是因为这种打法，才更需要我们来配合你的节奏，还是你来指挥比较合适。”

    “双方都说的有道理，既然如此还是抽签决定吧。”金满楼道，他似乎很喜欢这种随机的方式，先前决定比赛顺序时也是他提出抽签，不过这种方式也确实是某种程度的万能方法。

    “可以。”

    “我也没意见，你们谁当都可以接受。”

    回到宿舍后，金满楼重新制作了两张抽签纸.

    “庄绪，你先抽吧，有红色标记的话就由你来担任。”他将选择权交给了离他更近的庄绪。

    庄绪心中一笑：看上去是百分之五十的概率，但我不当领队的概率其实是百分之百，苍鸿帝，你就认命吧。选择一：左边。选择二：右边。

    带着稳操胜券的心境进入星坠之地，庄绪懵逼了，骂道：“这什么垃圾命运之门，连这都分不出来。”

    出现在他眼前的是两扇气运之门。

    星命兽也是骂道：“你个臭小子不要不知好歹，这可是两扇气运之门，意味着只要你能活到寝室赛结束，就能得到大机缘，让你当个领队怎么了？还有，竟敢骂命运之门没用，你是活腻了吗？”

    “这两扇确实都是气运之门，可出现了分歧也就说明带来的机缘是不一样的，你应该知道哪扇更好一些吧？”

    星命兽扭过头，留下一句“不知道”后便不再说话。

    “算了，随便选吧。”

    这种纯拼运气的情况，再怎么分析都没有用，庄绪选择了右边的命运之门。

    回到现实空间，庄绪抽出了右边的纸张，打开一看，赫然有着红色标记。

    “好，那就由你来担任了。”众人就这么愉快地决定了。

    看过命运之门的结果后，庄绪也没那么抗拒了，说不定自己担任会获得更大的机遇，他坐在床上开始闭目修炼。

    苍鸿帝和他一样，很快开始修炼。

    见状，金满楼和何闲闲也不好意思午睡，尤其是何闲闲，虽然嘴上不说，但心中有说不出的难受，自己在四人中的天赋是最差的，在和庄绪的对决中也是被秒杀，严格说来他并没有嘲笑南天峰的资格。他清楚如果自己今后不努力的话，很快就会被同伴远远甩在身后。

