    七水之都。

    陌人将船交给了汤姆之后，众人决定到城里去好好玩玩。

    艾尼路直接化作一道电弧消失不见了，显然是不打算和众人一起了。

    一笑手痒想要到赌场去玩两把，陌人对赌博没太大兴趣，莉莉喵也不怎么感兴趣。

    三人便在一处入口分开。

    莉莉喵跟着陌人，两人租借了一条两人座的布鲁便出发了。

    七水之都是一座水上城市，城市中最重要的便是水道，没有什么地方是水流抵达不了的。

    在这座城市布鲁就是非常重要的一种交通工具。

    布鲁属于海兽的一种，上半身有些像马却长着鱼鳍，下半身没入水中，像是一艘小船一样。

    负重不错，速度也很快。

    虽然布鲁不能说话，但它大概能明白人类的意思，比如要往哪个方向走。

    陌人没什么特别想去的地方，他看了一眼莉莉喵，估计问这小丫头也不会有什么答案。

    于是，陌人将路线交给了布鲁决定。

    “带我们四处转转就好了。”

    闻言，布鲁人性化的点点头，接着便载着陌人和莉莉喵往城里的方向过去。

    就在两人离开后，一道鬼鬼祟祟的声音从布鲁出租屋的背后走了出来。

    黑帽子、黑衣服、黑眼镜。

    简直就是将‘我是特务’几个字写在了脸上的打扮。

    那人掏出一只电话虫，“格雷西大人，发现目标了，走的是七水之都的二号线路。”

    “四个人都在吗？”电话虫另一头传来一道沙哑的声音。

    “只有大筒木陌人和莉莉喵。”

    以CP组织的情况能力，想要弄清楚陌人一船人的基本信息还是很容易的。

    莉莉喵、一笑、艾尼路三人的名字早就暴露了。

    “我们要动手么？”

    “不要着急，对方可是连大将都打伤的怪物，一切等副总长到了再说吧。”

    电话虫另一头的沙哑声音回答道。

    世界政府旗下有三大势力，谍报组织（CP），负责守卫圣地玛丽乔亚的陆军，以及最强也是最不服‘管教’的海军。

    CP0又是整个谍报组织的最上层，负责统领CP1-CP9。

    CP0总长在职务上相当于海军元帅，且设了一个副总长，和海军元帅身边的副官不一样，CP0副总长相当于海军大将。

    为了对付陌人，天龙人这一次下了死命令，一定要解决掉这个隐患。

    毕竟陌人两次杀死了天龙人。

    自诩为神之后裔的天龙人，怎么也不可能愿意留着这么一个敢挑战神之后裔的贱民吧？

    这一次来的是CP0的副总长而不是总长，因为副总长哈迪斯更擅长这次的任务！

    “明白！我们会继续跟踪的！”

    “嗯，但是注意不要跟太近，打草惊蛇就不好了。”

    “是！”

    简短的通话结束，黑衣西装男挂断电话虫，立即召集两名手下，从三个不同的方向尾随陌人和莉莉喵而去。

    看似平静的表面上，隐藏的是异常凶险的波涛。

    七水之都和海军本部合作，每年都会生产无数重量级的战舰，这等重要的地方怎么可能没有世界政府和海军的眼线？

    陌人和莉莉喵等人抵达七水之都的第一时间就被CP组织的人给盯上了。

    陌人是没有在意的，他不可能一天二十四小时开启白眼视角，那岂不是把该看的和不该看的都看光光了？

    但是艾尼路没有这个顾忌。

    心网是用心看，不是真的看。

    CP组织间谍的通话一字不差的落入了他的耳中。

    “副总长？难道比海军大将还要强？”

    艾尼路咧嘴邪笑，似乎碰到了什么好玩儿的事情一样，站在七水之都最高处的他顿时化作一道电弧消失在原地。

    他落在了陌人和莉莉喵的附近，以心网锁定那几名黑衣西装男。

    轰隆一声！

    一道惊雷从天而降，准确无误的劈中了其中一人，瞬间将其电成了一个真正的‘黑人’。

    不仅是黑帽子，黑衣服，黑眼镜，现在就连人都是黑色的了。

    突然的晴空炸雷吓了周围的游客和居民一大跳，好在那名间谍是躲在暗巷中，雷霆也是劈在了暗巷中。

    众人虽然奇怪，但很快都冷静了下来。

    不少好事者还探头探脑的往那条暗巷中看去。

    “先解决掉了几只小虫子吧！”

    艾尼路扬手又是两道雷霆劈下。

    一次是巧合，可接二连三的晴空霹雳落下劈死了三名黑衣人，再说是巧合就说不过去了。

    艾尼路弄出这么大动静，目的就是引走那位副总长。

    若是让那位副总长找上了陌人，恐怕又没他什么事儿了。

    这段时间，艾尼路可是憋着一股劲儿，想要在一笑的身上找回场子，可一笑已经是妥妥的大将战力，艾尼路对上一笑始终差一点儿。

    如今好不容易来了个高手，可不能让陌人给抢走了。

    艾尼路制造出的动静，陌人和一笑最先就察觉到了，只不过两人都没有在意。

    以艾尼路的实力，在伟大的航路前半段可以横着走，只要不碰到海军大将。

    而且以陌人的速度，艾尼路若是真的碰到解决不了的敌人，他也能在第一时间支援。

    温室里只能养娇花儿，陌人可不是艾尼路的保姆。

    既然艾尼路决定了对手，在艾尼路被打死前，陌人是不会插手的。

    ……

    时间稍稍回溯，七水之都所在的海域，一艘挂着世界政府旗帜的大船迅速驶来。

    一个身着白衣白裤，脸上戴着丑陋面具的高大男子站在船首。

    “哈迪斯大人，前面就是七水之都了。”

    格雷西本身亦是少将的实力，也是CP0的成员，但他在高大男子面前表现得却是非常恭敬。

    突然！

    三道惊雷落下，仿佛震醒了沉睡的七水之都一样。

    整座岛瞬间沸腾了起来，一时间变得闹哄哄的。

    格雷西微微皱眉，心道难道七水之都发生战斗了？若是他没有看错，那几道雷光赫然就是情报中的那个叫艾尼路的家伙的能力。

    艾尼路是响雷果实能力者的情报还未确定，不过已经是板上钉钉的事了。

    格雷西迅速拿出电话虫拨了过去，他想知道七水之都是不是出现了什么变故。

    就在这时候，一道雷光由远及近，转瞬间便落在了大船的桅杆之上。

    众人仰头看去，只见一个顶着大妈头的长耳垂男懒洋洋的坐在桅杆上打着哈欠。

    “就是你吗？那个叫什么副总长的？”1603469508

