    然后千代手中的卷轴展开。

    “白秘技！”

    “近松十人众！”

    嘭嘭嘭——

    一连串的白色烟雾爆开。

    十具身穿着白袍覆盖着各种丑陋恶鬼面具的傀儡出现在了千代婆婆的身边左右，把她包裹在了中心。

    十根手指犹如弹钢琴一般在空中虚按，十指中传出来淡蓝色的细线连通在了十具傀儡的身上。

    瞬间，十具傀儡恶鬼面具下的眼眸被点亮。

    这是千代婆婆的成名技，也是完美复刻了傀儡师祖师文左卫门的杰作。

    被称之为‘十指之数’，也就是一根手指就可以操控一具傀儡。年轻时期的千代曾经凭借着这一绝技一人攻下了一座城。

    “十具傀儡...”

    宇智波辰看着千代召唤出来了十具傀儡，眼眸微眯了一下，随即开口道。

    “千代前辈比起你的孙子蝎可是差了不少啊。”

    曾经他抓捕蝎的时候，对方可是有一招操控百机的技能。

    然而千代听到了宇智波辰的这句话也只是冷哼了一声没有作答，眼眸不自觉的看了一眼自己腰间另一枚没有被打开的卷轴。

    随即，近松十人众向着宇智波辰的方向杀了过来。

    喀啦啦——

    机关发出了刺耳的声响。

    傀儡没有任何神采的眼眸，袍袖内锋利的武器在夕阳下闪烁寒光。

    啪——

    而宇智波辰也收剑入鞘，随即‘刷刷刷’手印变幻，双手结印。

    “土遁——”

    “土流大河！”

    体内的查克拉涌动。

    轰！！

    瞬间千代以及冲过来的十具傀儡脚下的土地变为了泥泞沼泽。

    一条土流大河奔腾而来，直接便把来势汹汹的十具傀儡给冲散掉了。

    刷——

    千代的身影也有些狼狈的落到了不远处。

    喀啦啦——

    操控着傀儡回防了过来，身上满是泥泞。

    然而宇智波辰却并不准备放过她，再一次双手变幻结印。

    啪——

    十指扣在了一起。

    “土遁——”

    “土龙弹！”

    昂~

    一条土龙出现在了宇智波辰的身前，昂扬起来了巨大的头颅。

    仰天发出了悠长的龙吟，口中吐出一颗巨大的土流飞弹，直接轰向了千代的方向。

    “不好。”

    千代的脸色有一些难看。土流大河改变了局部地形，到处都是泥泞，对于她这本来就不好的腿脚更是限制极大。

    而且她也很想问一问宇智波辰究竟是火影还是土影，为什么会这么多的土遁忍术。

    然后手指剧烈跳动，查克拉线拉动。

    刷——

    一具白袍傀儡瞬间闪身到了千代的身前。

    “傀儡术——”

    “机光盾封！”

    近松十人众中的一员，悍不畏死的阻挡在主人身前。

    厉鬼面具下的脸庞铁青冰冷，没有任何的表情。

    生前，他就死在了千代之手，而死后仍然还要为千代再死一次。

    在千代手指的操控之下骤然将自身所有的查克拉转化为了防御一切的盾牌。

    然后势不可挡的土遁土龙弹直接轰在了这具白袍傀儡的光盾之上。

    轰！！

    直接摧枯拉朽的撞在了他的胸膛，半边身子直接被碾碎，残破的躯体也轰然倒塌下去。

    近松十人众骤然减员一员。

    “可恶！”

    千代婆婆微微咬了咬牙，皱纹堆积的额头上有冷汗滑落了下来。

    心理压力太大了。

    然而还是手指一动，再一次操控着九具白袍傀儡冲了出来。

    哪怕是以伤换伤，她也要让宇智波辰付出代价。

    宇智波辰的名望太高了，击败了雷影之后一直都被誉为当今最强的影。

    然而千代婆婆同样也不是一个好对付的人，单看这威名赫赫的近松十人众，曾经哪一个不是名声很响亮的忍者。

    然而最后不都被千代给剥皮抽筋制作成了人傀儡了么。

    千代是最早主持人傀儡项目的人，也掌握了人傀儡技法。

    而他的孙子蝎不知道从哪里找到了她保存下来的人傀儡技法。最后青出于蓝而胜于蓝，把这一门古老的傀儡师技法发挥到了淋漓尽致。

    在交手之前或许千代还抱有一点点幻想，毕竟没有交过手，她希望自己可以击败宇智波辰。

    然而等到一交上手后，单看如今宇智波辰气定神闲的样子和千代的狼狈成了强烈的反差，就足以明白这种差距。

    她知道自己今天已经死定了。

    但是。

    “别想那么轻易杀了老婆子！”

    千代年轻时也是心狠手辣之人，发狠纵然自己身死也一定要扒下来宇智波辰的一层皮。

    随即双手的九指抖动，交叉。

    被拉长的蓝色查克拉线在空中跳跃。

    “傀儡术——”

    咯啦啦…

    六具傀儡绕了一个圈，高速从背后袭来。

    而正前方的三具傀儡则是骤然组成了一个三角阵的样子，身上的三处机关同时打开。

    ‘佛’‘法’‘僧’

    三具傀儡张开了双手对着宇智波辰。

    “三宝吸溃！！！”

    轰隆隆——

    ‘佛’‘法’‘僧’三处机关张开爆发出来了强烈的吸力。

    宇智波辰的发丝猛然剧烈飘动了起来，衣角猎猎作响。

    强烈的风旋形成了龙卷风，直接便把宇智波辰吸向了三角阵的中央。

    “嗯？”

    在脚下被拽动失去重心的一瞬间，宇智波辰眼眸微眯了一下。

    然而身后六具傀儡也猛然冲了过来，锋利的武器闪烁着森森寒光，直次刺向了宇智波辰的后心。

    前有杀阵后又追兵！

    想要直接把宇智波辰置于死地，这是一个绝杀之局，老婆子毕竟活了这么多年，战斗经验丰富。

    轰——

    只是电光火石的瞬间，六具傀儡猛然撞在了一起。

    “成功了么！”

    千代的瞳孔微微紧缩了一下，手心也有了汗水，很紧张。

    她本来以为宇智波辰会用某种方法去躲闪，然而没有想到对方站在原地微动。

    这让她的心思陡然微动了一下，毕竟一个杀死宇智波辰的机会就摆在她的眼前，她怎么可能错过。

    然而。

    尘埃散去。

    场中重新出现在了眼前。

    宇智波辰站在原地纹丝未动，一双眼眸平静，白色的雾气弥漫。

    周围的温度骤然下降了三度，白色的骨骼肆意生长，包裹住了宇智波辰的全身。

    一座十几米高的巨大骷颅俯瞰下去，一双恐怖空洞的眼眶犹如两台大型的探照灯绽放出来了刺眼的光芒，俯瞰着千代。

    傀儡的武器砍在了这白色的骨骼上连一条划痕都没有留下来。

    还在不停地执行着刚刚主人的‘命令’。

    ‘铛铛铛’的不断地挥舞着武器，孜孜不倦的打着铁。

    花火飞溅。

    武器上都有一些卷了刃。

    而千代的近松十人众中的组合技能，三宝吸溃如今看起来就像是一阵微风拂面。

    根本吸不动这高大十几米重达十几吨的庞然大物。

    “你…刮痧呢？”

    头顶巨大的骷髅，嘴巴开合，刺骨的寒风伴随着一起冲了下来。

    宇智波辰站在第一阶段的须佐能乎之中，声音平静道。

    