
　　停尸房，这地方一般除了鉴定科的人，没人会没事来这里晃悠，也不知道是不是因为缺少人气的原因，导致停尸房这片显得非常阴冷，连灯光都比其他地方要昏暗一些。不时地，还有一些灯泡会忽闪忽闪，拍恐怖片都不需要特别布置。

　　马特其实也是第一次来这里，在他的感官中，这片区域就好像冷气不要钱一样，凉飕飕的风不断往人后脖颈灌，让人总感觉不舒服，就好像有东西在你背后对着你的脖子吹气。

　　杰西卡在进入这里之前，一直都显得非常急切，可真到了这里，她又显得非常踌躇，几次想要迈步走到冰柜前，最后都放弃了。还是暖男卢克看出了杰西卡的犹豫，于是他他走到冰柜前，找到对应编号的柜门，将它抽了出来，再对杰西卡招招手。等到杰西卡走到两米外，他示意她就站那里，再打开了基尔格雷夫身上袋子的拉链。

　　拉链直接开到小腹的位置，露出了那个很明显的Y型解剖口，这是尸检的典型特征，足以证明这家伙是个死人。

　　这东西送到停尸房已经是这样子了。

　　不过，杰西卡还是呆住了。虽然这具尸体已经少了半拉脑袋，但杰西卡还是认出了他，这就是基尔格雷夫，基尔格雷夫的那张脸，每晚都会出现在她的噩梦中，让她想忘记都难，她只能靠酒精来麻痹自己，直到醉死过去。

　　很久前那段梦魇般的经历，再次浮现在她脑海中，无数记忆片段纷至沓来，越闪越快，最后出现一个的黑人女性惊愕茫然的脸，还有耳边一句命令：“打死她。”

　　下一刻，这个女人就被一拳打得飞了出去，摔到了十多米外，最后像个丢在地上的洋娃娃一样，手脚肢体全部呈现出一种诡异的骨折！这幅场景总是在杰西卡的梦里出现，更可怕的是，这个女人会突然开口说道：“为什么？”

　　接着还会有之前她伤害的人出现，他们都死了，但却会出现在她梦里，他们无一例外都顶着残破的身躯，抬起被鲜血污染的脸庞，冷冷的，了无生气的问道：“Why？”

　　杰西卡总是在梦里梦到这一幕。

　　这会儿，杰西卡仿佛也看到了这一幕。

　　“杰西卡！走！”杰西卡扭头，发现基尔格雷夫在不远处，冲着她大喊到。

　　她却没有听从这个命令，只是直愣愣的站在原地，茫然无措，仿佛失了魂一般。

　　马特看出了杰西卡的不妥，立刻对卢克说道：“卢克！小心！”

　　突然，杰西卡大声地吼了出来：“不！”同时一拳打在了基尔格雷夫尸体边上的冰柜墙上。

　　卢克虽然接到了马特的提醒，但还是稍稍慢了一步。

　　咚！哐啷！

　　停尸房那满墙的冰柜就像是被塞了炮仗的大便一样，倩女散花。

　　不过散的不是大粪，而是……尸体！

　　那场面真的很惊悚。

　　哪怕是卢克这种傻大胆，在看到一具被解刨的尸体炸出来，朝他脸上飞过来的时候都控制不住身体反应，一拳怼了上去……

　　知道吗，放在冰库的尸体一般来说都梆硬，失去了活力的身体一点不复往日的柔软……在被卢克这一拳怼上去。

　　那场面……比炸牛粪可牛逼多了。

　　隔夜饭都能给你吐出来。

　　只有杰西卡视若无睹，她呆呆地看着基尔格雷夫的尸体，开始哭泣，从小变大，最后嚎啕大哭。

　　卢克想去安慰，至少也要把杰西卡带离这个糟糕之极的地方，他都觉得自己要做噩梦了。但马特拦住了卢克，哭泣其实是一种很好的发泄手段，虽然过度哭泣伤身，但眼前这位可是天天伏特加漱口的强者，大哭一场，有益身心健康。现在打断杰西卡，并不一定是好事。

　　而且……他们要是走了的话，估计立马被警方通缉。

　　马特现在可是律师身份，不是夜魔侠，真要被通缉了，那才乐子大了。

　　杰西卡哭了好几分钟，突然上前一步，冲着基尔格雷夫的尸体，一拳就要砸下去。

　　卢克眼疾手快，上前一步，带偏了她的身体，同时双手用力死死的抓住杰西卡的身体！

　　他们已经犯罪了，要是再发生一次，他们的罪名就更重了！

　　“放开我！放开我！！！！”杰西卡疯了一样，像个泼妇一样对卢克又抓又打，不断挣扎的想要冲向尸体。

　　“冷静！杰西卡！冷静！他已经死了！他已经死了！”杰西卡可没留力，卢克感觉自己快要吐血了，真特么的疼啊！

　　当然，杰西卡的挣扎并没有维持多久，因为警察来了。

　　这里可是警察局，闹出这么大的动静，警察要是还没反应，那说明这个警察局也没什么用了。所以不到一分钟，马特、卢克和杰西卡就被上百名持枪的警察给团团围住了！

　　杰西卡这时候也好像明白自己做了什么。所以也没有反抗，当然，她脸上也没有多少担心就是了，她的脸色除了一丝苍白和一丝迷茫之外，对于那些指着自己的枪口，显得极为不在意。

　　或许，这就是超能力者的傲慢吧。

　　凯看着一团糟的停尸房，快气炸了。早知道就不答应这群混蛋了！

　　“马特……你知道你要面临什么吗？”

　　“亵渎尸体……我知道，但我保证，我什么都没做。我是无辜的。”作为律师如果他也被控告，那就麻烦了。所以马特第一时间把自己摘出来。

　　“那很好……”凯到不认为马特会撒谎，这里有监控的，撒谎完全没意义。“那他们俩……”

　　“是我做的！”杰西卡很讲义气的站了出来。

　　凯自然也懒得废话：“那就好。”

　　说完一摆手，警察就上了，将杰西卡铐了起来。

　　卢克看到这一幕立刻打算上前，结果被马特拦了下来。

　　“马特！”

　　“这里是警察局！”马特低声呵斥道。

　　杰西卡反而很淡定。甚至有点不屑一顾。

　　……

　　“为什么不救杰西卡？”卢克很生气，认为马特一点团队意识都没有，那可是他们的同伴。

　　马特有点头疼卢克的草莽之气，平常的时候，马特其实挺喜欢卢克的这种义气行为的。讲道理，谁不愿意自己的队友是这种人？可具体问题就需要具体分析。

　　“杰西卡的确犯法了！”马特解释道：“我们原本是没有资格来这里的，是我求情，韦恩局长才放行……可现在搞成这样子，我都不知道该怎么交代，你现在是打算让我们和韦恩局长翻脸？”

　　“可那也不能放着杰西卡不管啊？”卢克是典型的黑人，街头气息浓郁，非常在乎亲疏，对警察天生就没好感。凯是个好警察没错，但和自己的队友杰西卡比起来，凯和警察就没那么重要了。

　　“你忘了……我是干什么的？”

　　“律师……”卢克马上明白了马特的意思。

　　只是心里还是不得劲。

　　“可杰西卡……”

　　“你担心她在牢里受委屈？”马特无语的看向卢克。

　　卢克也回过神来，杰西卡可不是什么弱女子，那可是一拳能打爆一堵墙的超级人类。她不欺负人已经很好了。

　　“嘿嘿嘿……我不是着急吗？”

　　“行了……现在我们最重要的事情是什么，你知道嘛？”

　　“什么？”

　　“搞钱！我们把警局的停尸房给砸了，还害的那些尸体变得，乱七八糟，这都要钱来赔的！”

　　“额……”卢克麻爪了，说其他事，卢克责无旁贷，可钱……总所周知，他就是个穷逼。

　　看到卢克的样子，马特也懒得说什么，他现在想着的就是……去搞钱！

　　反正他不觉得凯当这件事没发生过，那不现实。

　　卢克看马特难看的脸色，试探性的说道：“那我们可不可以……去求蝙蝠侠？”

　　蝙蝠侠有没有钱，其实卢克不知道，但只看看他们之间的装备差距，就能知道蝙蝠侠绝对不是穷人，穷人可没钱置办那么拉风的装备。

　　马特一愣，心里也想了想，但还是摇摇头打消了这个想法。

　　“这是我们惹的祸，凭什么让别人给我们埋单。”马特就是这种人，他不喜欢推卸责任。可偏偏他有喜欢把责任往自己身上揽。要不说这家伙永远都活的不轻松呢。

　　“那……”卢克立刻明白，找地狱猫帮忙，估计也没戏。其实卢克也有点明白马特为什么不愿意找队友来搞钱了，因为他很清楚，如果地狱猫和蝙蝠侠给钱，他们估计不大会让他们还钱。

　　蝙蝠侠很明显了，高冷的不像话，你能想象这种人会催你还钱吗？再说了，蝙蝠侠对自己的身份保密程度太好了，他们到现在为止，只知道蝙蝠侠是个男人，说英语，其他的一概不知。这样的蝙蝠侠绝对不可能为了一点钱，从而让自身出现曝光的风险。

　　地狱猫也是差不多的情况。

　　马特这种人，怎么可能平白接受人这么大笔钱财呢？

　　虽说，战友之间不需要讲那么多。

　　但马特……

　　从某种意义上来说，马特算是另一种傲慢吧。

　　……

　　杰西卡被抓住之后，并没有任何抵抗，当然也没有怎么配合就是了。

　　她只有一句话：“我只和你们局长对话。”

　　凯哪有时间和她耗，早下班了。

　　直到第二天早上，凯才在审问室见到了杰西卡。

　　杰西卡挂着严重的眼袋抬起头看向凯的时候，凯都吓了一跳。

　　“怎么回事？你们没让她睡觉？”

　　破坏警局设施，亵渎死者尸体，这两个罪名要说严重，那是真的严重。可要说轻，也就那么回事，只看警局怎么操作了。凯其实已经决定了，还是把这个杰西卡关一段时间为好。

　　这个女人……怎么说，对普通人太危险了。她甚至都控制不住自己。

　　作为一名战士而言，杰西卡在凯的眼里，是不合格的。

　　首先心理素质差，当然这也要理解别人，毕竟经历了那种事，如果她就是一个普通人，凯绝对不会因为这个苛责她，可她却选择了成为义警，千万不要觉得义警是游戏，这里面的东西超乎一般人的想象。

　　总之，杰西卡既然跟着马特他们组队了，那遇到敌人居然吓的瘫软无力……是不是有点过分了。天籁小说网

　　当然最重要的是，她自控能力……杰西卡收到的投诉和控告，多到凯都有点叹为观止的地步，再加上停尸房的表现。

　　总之在凯的角度上看，杰西卡经历很坎坷，凯也很同情。如何换一个人跑到警局把停尸房砸了，你看凯会不会这么温柔，但如果她跑去做义警……就有点对普通人不负责了。

　　总之，凯没下过命令，让警局里的人去针对杰西卡。所以杰西卡这会儿状态真的吓了凯一跳。

　　“额……我们没有对她做任何事。”米丝蒂马上保证道。再怎么说，杰西卡也是马特的朋友，警局里的人吃饱了去针对她？真当马特的律师资格证是假的？

　　“那她怎么搞成这个鬼样子？”

　　“她一直嚷着要见你，可你说过，没事不要打扰你，所以……”

　　“好吧……”凯挥挥手，让米丝蒂出去。看在杰西卡这么执着的面子上，凯决定和她聊聊。

　　凯之前就已经决定了，杰西卡绝对要进监狱呆一段时间，监狱生活或许能让她明白一点东西。凯已经关照好了，杰西卡进牢房不会什么委屈，就是自由被限制，对她来说，一定层度的军事化管理或许会好一点。甚至她还能受到一些关照，比如哈莉会被安排成为她的心理医生。

　　这也是蝙蝠侠给队友的一点福利吧，杰西卡需要一个心理医生。

　　“是你杀了基尔格雷夫？”

　　凯一愣，凯作为蝙蝠侠的时候，也得知了杰西卡和基尔格雷夫有过去。和那个变态有牵连……那绝对不会什么好的经历，以基尔格雷夫对霍普的做法，杰西卡会遭遇什么……简直不问可知。

　　所以凯也懒得隐瞒。

　　他点点头。

　　嘴上却说：“严格来说，他是自杀。嗯，没错，就是这样。”

　　杰西卡终于得到了答案，整个人都松了一口气，他萎靡的坐在椅子上，呼出了一口气，过了几分钟，终于问道：“你是怎么做到的？你怎么可能抵抗他的操纵？”

　　抵抗？不不不，那可称不上抵抗。

　　基尔格雷夫的能力说白了，就是利用自身的一种神秘激素影响目标身体，类似催眠效果，只是效果强一点。

　　这种层度的控制，凯要是能中招才有鬼了。

　　“只有自身强大，那么一切困难自然迎刃而解。”凯看着杰西卡，带有深意的说道。

　　杰西卡大概明白那是什么意思。

　　“你是说自己自己意志力强大，就能抵抗那个混蛋的操纵？”

　　凯微微点头，没有正面回答。

　　“好了，不用多想了，他已经死了，你可以摆脱他了。”

　　“摆脱他？”杰西卡喃喃说道。

　　“算了不说这些了。”凯说完，对着审问室的监控器挥挥手，监控器上的灯立刻就熄灭了。其他人也从审问室的单向玻璃间中走了出去，凯威信还是很足的，大家都知道，局长一定有什么东西要单独说。

　　“我有一个朋友。你认识的，就是那个在夜晚飞来飞去那个家伙。”凯说道。

　　杰西卡抬起头看向凯，她知道凯说的是蝙蝠侠。

　　“他之前找过我，希望我能放了你。”

　　杰西卡点点头。

　　可下一秒凯却说道：“我拒绝了他。”

　　杰西卡抬起头愕然的看向凯。

　　凯慢条斯理的说道：“首先，你的确犯法了，而且是重罪。我并不想让你脱罪。毕竟我是警察，我也有自己的立场。”

　　杰西卡撇撇嘴，她可不认为有什么牢房可以关注自己。

　　“其次，我觉得你需要这样一场牢狱之灾。我从我朋友那听过你，你的情况很严重，如果让你就在这样在外面乱搞，那是对普通人的不负责任。就比如昨天那样。你或许只是一时失控，可你造成的破坏实在太大了。我不可能让一个拥有强大力量且没有自控能力的危险人物，在外面瞎逛！你应该知道你自己本身收到了多少投诉可控告！”

　　杰西卡越听脸色越难看。因为凯把自己说的好像基尔格雷夫那种变态。

　　但马上杰西卡就听到更让她感到愤怒的话语。

　　“我说服了我的朋友。他也觉得你应该在监狱里休息下。”

　　“什么？！！蝙蝠侠那个混蛋！他管被关在在监狱，叫休息？！！”这特么是队友吗？

　　“以你的精神状态，在那里都一样。要不然你也不会用酒精麻痹自己了。”凯一边说，一边拿出了一个手镯。“这是我朋友送给你的礼物。”

　　说着凯一把抓住杰西卡的手臂，接着把手镯狠狠拍在了杰西卡的手臂上。手镯发出一阵阵光芒，最后变成了一个刺青静静的出现在她的手腕处。

　　杰西卡顿时觉得自己力量离开了她，让她变成了一个普通人。

　　“我这朋友总是可以拿出一些奇奇怪怪的道具。放心，这东西只是暂时封存你的力量，让你能变成一个普通人而已。”凯放开杰西卡的手。这玩意和坦克他们身上的东西差不多，只是没办法自主打开封印而已。

　　“你们……”杰西卡算是看出来，这个警察和蝙蝠侠才是一伙的。

　　“我的朋友已经拜托我给你找一个最好的心理医生，她会负责你在监狱期间的心理治疗。”

　　“我不需要！”

　　“不，你需要！”凯认真的说道：“你非常需要！如果你还想着回到以前那种日子，你就需要！”

　　“我不用你们管！”杰西卡不愿意谈这个。

　　“不，我们不仅仅是为了你。还为了其他人！这是一个机会，杰西卡，为什么不试试。当然，你不愿意去监狱也可以。”

　　“那我不去！”

　　“那好，给你这个。”凯拿出一张纸。

　　“这是什么？”

　　“账单！你不会觉得你破坏公物不用赔吧？还有损坏的尸体，家属也要获得赔偿。”

　　杰西卡像是摸到点门一样，赶紧把账单丢开，连看一眼都不敢。

　　废话，这货的经济状况比卢克都差，有钱都买酒了，哪来的积蓄？

　　“我可以告诉你，这账单的数字是七位数！而且第一位数很大。”

　　“怎么可能？！！！”

　　杰西卡立刻跳了起来。

　　凯耸耸肩，表示就是这个价，概不还价。

　　“要么还钱，要么坐牢。你怎么选？”

　　杰西卡被赔偿款吓了一跳，她没什么财运……七位数……她还一辈子都还不上。

　　“坐牢……需要坐多久……坐了牢是不是不用还？”杰西卡在金钱下低头。她这辈子就没富裕过，所以也不丢人。

　　“坐牢，自然有人帮你还。而且坐牢的时间也不长，你认罪态度好一点，我给法官和检察官求情，最多三年，快的话一年。”

　　“啊……”杰西卡算了算，做一年牢，抵七位数赔偿……怎么看都是赚啊。

　　凯笑了笑，伸出手和杰西卡握手。

　　“看来你已经做出选择了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十三章：监狱生涯5700字求双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 