    铿锵一声，两丈多高的巨剑在天空中出现，准确无比的刺在了浴血巨龙的脑袋上。

    “-54000！”

    “禁疗！”

    巨大的伤害数字跳了出来，那浴血巨龙发出一声愤怒的咆哮，血条直接少了接近六分之一。

    众人愣住，那月白汀也是微微错愕，不过她反应迅速，道了一句“不差”，继续指挥浴血巨龙继续攻击周南。

    周南赶紧驾车避让。

    平板车可上山下海，在海面上奔驰与在平地上没有区别。

    “【审判之剑】五分钟才能使用一次，这五分钟只能放风筝，若是月白汀收手倒还罢了，若是她不收手，那就让熊猫屠龙，灭杀一下她的威风。”

    周南暗暗寻思着。

    那月白汀果然没有收手，她指挥浴血巨龙追击周南，那浴血巨龙在天空中展开翅膀，模样狰狞，不断向周南吐出如同龙炎一般的鲜血。

    可大道具平板车的速度也不是假的，每小时一百二十公里的速度飙起来，那浴血巨龙想要追上也不容易，其鲜血龙炎吐出来，根本攻击不到周南。

    而周南就带着浴血巨龙在海面上绕圈，真个就如放风筝一般。

    五分钟后，【审判之剑】冷却，坐在平板车后方的熊猫潘灭对着浴血巨龙咆哮一声，右爪一举，两丈高的光辉审判之剑从天空中出现，依旧准确命中浴血巨龙的脑袋，再次打掉其54000点生命值。

    “这是，放风筝？”

    “那是什么平板车，怎么在海面上也能跑？跑得还这么快？”

    “不是吧，抱腿狂魔这么强？”

    “抱腿狂魔是老司机！”

    “开车都开到海里去了，这车开得不规范……”

    沙滩上有玩家惊呼出声。

    月白汀稍稍蹙眉，却道：“有点意思？”

    她伸出法杖在身前划了一个圈，竟就出现了一个红色的光洞，

    月白汀踏入那光洞，下一刻就出现在了浴血红龙的后背之上。

    有玩家看到了这一幕，高喊道：“浴血巨龙还可以乘骑？大家快看，月白汀和浴血巨龙合体了！”

    “哇，她的白袍岂不得染血？那可怎么洗？”

    “白痴，非特殊情况，卡牌世界中的衣服是不会染色的，那浴血巨龙身上的鲜血只是视觉特效，很快就会刷新掉的。”

    “我怎么觉得那浴血巨龙变了……”

    【筑梦师小美】此刻则往前跑了两步，冲着浴血巨龙的方向高喊：“喂，你吃肉还没给钱呢！”

    “谁没给钱？”

    一声高喝响起，就见一人乘骑着高大的蒸汽蛮象而来，其人身后还跟着四头蒸汽疯牛，又有三只踩着飞行滑板的星空流浪猫跟随。

    【离大谱】一见来人，喜道：“跑得快，终于来了，呀，换坐骑了啊。”

    来人正是【狭路相逢跑得快】，他微微一笑，道：“哪个捣乱，打谁？”

    【离大谱】往四周一看，一指【鸽子王中王】，道：“就是他！”

    “好咧，蒸汽疯牛大队，随我冲锋！”

    哞哞哞……

    沙尘四起，蒸汽疯牛有冲撞技能，蒸汽蛮象似乎也有，这一集体冲锋，颇有气势。

    【狭路相逢跑得快】不管三七二十一，直接出手。

    【鸽子王中王】卧槽一声，赶紧使用卡牌抵挡。

    “某家来了，何人与我一战！”

    扛着捕杀者之刃的【女武神林芸】也来了，他向【离大谱】问道：“团长何在？”

    离大谱一指海面：“与红卡族长决战东海呢！”

    “海战帮不了，我去帮跑得快，你这个废物躲远点？”

    “卧槽，还钱啊你……”

    沙滩上立刻就乱作一团，不管【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】实力如何，气势是足够了。

    周南无暇顾及沙滩上的战斗，他此时站在了圣衣小毛驴的后背上，饮了一瓶雷光药剂，提着冒电光的哥布林机枪就对着天空中的浴血巨龙攻击。

    熊猫潘灭坐在平板车上也跟着嘶吼助威，它盯着浴血巨龙，一副战意满满的模样，可惜不能飞起来与之一战。

    此时此刻，在不远处的一座礁石小岛上，有一名坐在巨鹰后背上的玩家正在进行直播。

    “各位观众，我是斗战家族的斗战神鹰，此时此刻，我身在东海岸，一场旷世大战正在此处上演，我怀着无比激动之情为您直播……”

    “战斗双方，其中之一，毫无疑问乃是红卡家族族长月白汀，大家可以看到，她居然站在了浴血巨龙的后背上，火力全开啊，至于她的对手，身份不明，但显然也很强大，大家看，他驾驭一辆驴车在海面上狂奔，还手持雷光机枪……”

    “关于战斗起因，暂时不明，容我稍后调查，请大家一定关注我的现场报道，红卡教主大战驴车大侠，精彩不容错过啊……”

    这玩家本是来东海岸刷材料的，恰逢其会，看到浴血巨龙出现，立刻就知晓是红卡家族族长月白汀出现了，再然后他看到浴血巨龙居然在追击一架奇怪的驴车，顿时心神一震，便就开启了直播。

    本来，他的直播间除了斗战家族的几个好友之外，基本上是无人关注的，但此时此刻，他随着“红卡教主大战驴车大侠”的消息散播，很快就有大量玩家涌了进来。

    “神特么红卡教主大战驴车大侠！”

    “驴车大侠到底是谁？”

    “什么，月族长与人在海上野战了！”

    “看那驴车，笑死爹了，后面拉着一头熊猫！”

    “驾照给我交出来！”

    “驴车大侠用的是什么武器，雷光加特林吗？看起来好猛！”

    “有没有大佬解说啊，这主播不行！”

    “有人知道到底是怎么回事么？”

    “我看出来了，驴车上拉的是熊猫潘灭，或许驴车大侠是黑卡职业者！”

    “红与黑，真实战斗？这是昨天直播的续集！”

    “趁我不在，在训练场欺负我的卡牌，现在来真人PK啊。”

    “东海岸么，我要去现场观战……”

    大量的弹幕评论刷了出来，而在直播画面中，周南驾驭大道具平板车，头戴牛角铁盔，手持哥布林机枪，有雷光药剂加持雷光特效，让周南看起来十分威猛，可视角不拉近，观众们根本看不出他的攻击力实际上低得离谱，输出几乎全靠熊猫潘灭的审判之剑。

    审判之剑有五分钟的冷却时间，在其冷却期间，周南就驾驭平板车逃遁，等其冷却了，才放慢速度，承受浴血巨龙的攻击，同时给它一记审判之剑。

    虽然大道具平板车不能飞空，但它的速度还是略微占一些优势。

    就因为这点优势，主动权就在周南手中，他才丝毫不怂月白汀。

    那浴血红龙倒是更显得威猛，自从月白汀站到它的后背上之后，它就可以吐出赤红色的闪电了，那闪电带着呲呲啦啦的声响，闪亮刺目，能延展近乎百米长，分叉成数百上千道，明显拥有范围伤害效果，浴血巨龙几乎是每隔半分钟就会吐出一口，有时候一口闪电甚至能持续十多秒。

    周南凌凌驾于大道具平板车之上，属性与之叠加，相当于多了9万点生命值和9点护甲，浴血巨龙的赤红闪电非锁定技能，大多数都击不中他，即便击中，周南也是掉个一两千点生命值而已，他完全扛得住。

    “平板车太小了，若是再大一点，让我把虾兵蟹将召唤出来，提供个光环也好啊……要是有无限法力，召唤剑龙傲月与凌苍，我甚至不用逃跑。”

    周南默默寻思着，此时他早已认真起来。

    “不管月白汀是什么心态，今天教她做人，决战东海，熊猫屠龙，给我杀！”

    周南心念一动，大道具平板车调头迎向浴血巨龙，这是因为【审判之剑】冷却了，待双方距离拉近到50米内，熊猫潘灭迎着赤红闪电一声咆哮，右爪凌空一拍，光辉灿烂的审判之剑便又出现，铿锵一声刺在浴血巨龙的额头上！

    这已是第四记【审判之剑】了！

    又是五万四千点的伤害。

    浴血巨龙呜嗷一声，血条落到五分之二以下，它倒也继续攻击，张口一吐，赤红色的闪电编制如网，将整个大道具平板车都笼罩住了。

    周南当然遭受了伤害。

    “-1654！”

    “-2001！”

    “-1499……”

    伤害数字一秒一个，从他头顶上冒出来。

    而这轮伤害过后，却不是周南驾车逃走了，而是浴血巨龙展翅逃遁。

    月白汀并不傻，她已经看出来了，平板车的速度更快，那熊猫的技能也很强，若是这么纠缠下去，浴血巨龙被放风筝，自己讨不到什么便宜。

    “你这车，不差！熊猫，也不差！”

    月白汀留下了一句话。

    可此时她想逃走，周南可就不同意了。

    “跑什么？给我站住！”

