    “马任？他现在应该还在无人发电厂历练吧？你是他朋友？”

    枯叶道馆，枯叶市的电气属性道馆，无论是外面的雷电“”型的道馆招牌还是场地内，都能见到迸发着金黄色的滋滋电气。

    或许正是电气的缘故，杨诞发现道馆里的人，要么就是光头，要么就是马任那样头发竖起像是鸡冠一样的莫西干发型。

    杨诞只是刚来这里没多久，茂密的头发，已经有一些竖起来，好似免费做了一次发型。

    托尼老师……

    就是道馆里日常放着的电气力量了。

    “波加波加波加。”

    波加曼一路上一直紧紧拽着杨诞的手，整个电气环境……

    对它这么一只小小的水系精灵来说，并不怎么友好。

    现在比下来，甚至比留在金黄道馆里的感觉还要难受。

    “哏硅？”

    波加曼这样的想法，很危险呐。

    耿鬼立刻拽过这一只无辜的小企鹅，塞进了自己的异次元空间里。

    怎么能在它的面前说金黄市道馆的坏话呢？

    “波～加！”

    好在耿鬼也只是把波加曼关到小黑屋里，甚至波加曼觉得小黑屋里比电气环境还要好上那么一些……

    就是有点黑。

    “哏硅？”

    知道错了么？

    知道错了就把你从小黑屋里放出来。

    波加曼一听耿鬼的话……

    这哪能放出来啊！

    知道错了，下次还敢。

    耿鬼眼珠子秃噜了一下。

    那就继续关着吧！

    天知道这是便宜了波加曼还是苦了它，反正只要不在枯叶市道馆这浓郁的电气力量场地里呆着就好。

    “兄弟萌，枯叶市的电气道馆好像升级了很多，至少和动画里那会儿相比，多了很多的设施。”

    马任虽然不在枯叶道馆，但并不妨碍杨诞的参观。

    这里多出来的一些公共设施，能够给电系属性精灵临时充电，还有售卖的增加电场强度的一些磁性工具，道馆的功能不仅仅只有以往的道馆对战那么简单。

    「一宝」：“枯叶道馆看起来很时尚啊，有一说一。”

    「漩涡列岛经理」：“我也这么觉得，道馆充满了活力，反倒是金黄道馆……有那么点阴间。”

    「丸丸丸子」：“?????只要金黄道馆有娜姿馆主坐镇，道馆的气氛又不重要！”

    杨诞微微无语。

    这要是被耿鬼知道了，直播间绝大多数的观众估计都要被耿鬼关进小黑屋里头了。

    娜姿……

    她确实是一个很可怕的人。

    谁都不想被人直接看穿未来吧？

    不过，她的预言，还是值得警醒的。

    “来自华蓝市的训练家吗？需要为你匹配初级训练家实力的对手吗？”

    精灵图鉴上的训练家基本信息进行了确认之后，枯叶道馆中的对战负责人对杨诞发起了对战的邀请。

    杨诞正有此意。

    不论是飞天螳螂的复健还是波加曼的冲浪招式实战效果，都需要几次对战的检验。

    距离圣特安奴号到达枯叶市的港口还有五天的时间，正好可以潜下心来训练训练。

    看看波加曼这段时间……

    有没有偷懒。

    “匹配需要什么价格？”杨诞问道。

    “如果需要指定对战精灵种类的话，初级训练家，一场100联盟币，包括场地费用在内。”

    “可以。”

    毕竟在枯叶道馆里，匹配到的对手实力至少不会太弱。

    这也正是杨诞目前所需要的。

    “哏硅。”

    耿鬼不屑地伸手在自己的嘴角抠了抠牙缝。

    精灵对战……

    一点都不好玩。

    如果这样一整天浪费在看菜鸡互啄的精灵对战……

    那它还不如直接去找枯叶道馆的馆主干上一架比较有意思。

    杨诞：……

    你特喵的可是娜姿的耿鬼！

    那看初级训练家水准的对战当然没意思了！

    只能说，不愧是娜姿的精灵，连气人都能让人生不出脾气……

    这就是实力的绝对碾压。

    “波加曼，该出来热身热身了！路途中遇到的对手，并不算很厉害，那些精灵偷盗者……也是被臭臭泥它们团灭的。”

    “哏硅！”

    耿鬼也没有难为波加曼，很快就把波加曼从小黑屋里拽了出来。

    可恶的波加曼……

    居然还赖着不肯出去了。

    如果不是耿鬼对自己的异次元空间有着绝对的掌控，怕不是要来上一手“反客为主”了？

    “理论上来说……这应该是幽灵系属性精灵最为特殊的能力之一了，波加曼如果你想学的话……可能要到灵魂形态？”

    “波加？”

    撒子叫灵魂形态哦？

    “大概可能就是……一种特殊的形态吧。比如说，变成幽灵。”

    说起变成幽灵，这一只耿鬼曾经还是鬼斯通的时候，将小智和皮神的“灵魂”从肉体中分开过，那个时候也是因为一次意外。

    总之，耿鬼的路数，波加曼想学也学不了。

    “其实可以变一下思路，耿鬼的异次元空间学不了，水牢空间也是可以的，不过有点像水流环里的潮旋了，将对手困在水中……就像一座水牢一样。”

    毕竟大多数精灵如果在水里的时间过长，无法呼吸空气的话，依旧会面临着窒息的风险。

    这也是水系精灵在水池场地里的优势所在。

    “迪森，初级训练家，精灵，皮卡丘，雷电球。这一位对手如何？”

    在杨诞跟波加曼讲述着招式学习方面的事情时，枯叶道馆这边的对战负责人也帮助杨诞挑选出了合适的对手。

    这也是道馆的一项常规服务了。

    毕竟现在的训练家都有这样的对战需求，提升服务内容，与时俱进，还是非常必要的。

    “皮卡丘和雷电球么？”

    在枯叶市里，皮卡丘这样的“电气鼠”，是非常常见的精灵。

    喵喵曾经说过，皮卡丘几乎可以称作“烂大街”那样的精灵，就和波波被称为“家门鸟”的情况有一定的类似之处，那就是非常常见。

    至于火箭队三人组为什么忠于捕捉皮卡丘……

    那也得是小智的皮卡丘。

    再加上枯叶馆主马志士自身拥有一只雷丘，这也使得在枯叶市里皮卡丘的热度一直很高。

    “对，皮卡丘和雷电球现在基本上是我们枯叶市初级训练家的标配了，因为它们不仅仅容易获得，而且在对战中的表现都很不错，再加上枯叶市精灵发烧友俱乐部对华丽大赛的热衷……”

    “金色的电光，和华丽大赛可是非常搭配的哦～”

    确实如此。

    杨诞倒是忘记了枯叶市有这么一个“精灵发烧友俱乐部”，里面的细节，大概就是训练家们彼此展示自己收藏的精灵，大多数也是未进化、可爱的精灵。

    “对了，这一只耿鬼……”

    负责人比划了比划。

    这一只耿鬼的实力很明显不是他能看出来的。

    “哦，娜姿馆主的耿鬼，今天它送我来的枯叶市。”

    杨诞说这话的时候，负责人的神色很明显嘴角扯了扯。

    这大白天的就看到一个初级训练家在这里扯皮……

    娜姿馆主的耿鬼？

    还送你来枯叶市？

    怎么不把你骨灰给直接扬了呢？

    当然了，这话负责人肯定是不会说的。

    但他的眼神……

    杨诞懂。

    换做是杨诞，他听了也不信。

    但事实就是这样。

    因为送他消耗了大量能量的缘故，耿鬼要蹭吃蹭喝一天，杨诞也完全可以理解。

    “跟着可以，不过在精灵对战的时候……不能暗中作怪，否则的话，枯叶道馆会将你列入到黑名单中。”

    “哏硅！”

    耿鬼眼里甚至都要喷出鬼火了。

    信不信劳资把你家枯叶道馆给拆了？

    “额……消消气，消消气，毕竟不是所有人都知道耿鬼大爷你的身份的……”

    虽然这个负责人说的话非常负责……

    实力强大的幽灵系精灵，如果在暗中使坏的话，比如暗中出手，使用神不知鬼不觉的影子偷袭，都是很有可能的。

    可那也要看是谁的耿鬼啊！

    “哏硅！”

    耿鬼不高兴了。

    耿鬼有小情绪了。

    杨诞深吸一口气。

    拉了拉耿鬼的手臂，没想到耿鬼还非常有小情绪地甩开了杨诞的手。

    不给拉。

    “耿鬼大爷啊，这里不可能所有人都认识你是娜姿馆主的耿鬼啊，估计很多人一辈子都见不到你……”

    “咱低调点可以不？”

    天知道耿鬼现在心里是不是在想着要不要拆了这座枯叶道馆，如果马志士馆主不在这里的话，应该没人可以拦得住娜姿的耿鬼……

    “桀桀桀。”

    耿鬼伸出了自己的两根指头。

    “啊，你还要再吃两顿吗？”

    “哏硅！”

    枯叶道馆啊……

    你得记住我杨诞给耿鬼贡献的两顿饭，要不然你差点就要被拆没了！

    一场劫难……

    终究是平息了。

    “波加！”

    只有波加曼一脸震惊地看着此刻的耿鬼。

    虽然它不知道耿鬼具体有多强大的实力，但是能够从言语间感觉到……

    那拆掉一座道馆……

    得需要多强大的实力？

    杨诞是信的。

    波加曼因为还小，见过的世面不多，所以还保持着一定的怀疑。

    可现在看来……

    实力！

    如果它要有耿鬼现在这样的实力，那它波加曼岂不是直接酷毙了？

    “你想在波加曼时期就拥有拆道馆的能力啊？那我可能养的不是小精灵，而是小怪物了……”

    杨诞笑着摸了摸波加曼圆圆的小脑袋。

    小家伙充满了幻想，杨诞非常理解。

    只不过，进化，不仅仅只是种族值的提升，更是生命能量与层次的提升。

    “对了，波加曼，戴上那一枚水之石进行对战吧，让你对水之力量的掌握……更加的熟练。”

    杨诞从背包里拿出了那一条水之石项链，将其戴在了波加曼圆滚滚的肚子上。

    毛发的包裹，就像一枚宝石镶嵌在了小企鹅的身上一般。

    “哏硅。”

    耿鬼对这一枚水之石稍稍多注意了几眼。

    如果只是一般的水之石，耿鬼丝毫没有兴趣，但唯独这一条项链上的水之石，让它颇有些意外。

    水之石的作用，对于波加曼来说，只是辅助它更好地掌控水系属性能量。

    进化……

    需要依靠它自己。

    「一宝」：“说起来……波加曼的进化是不是相比较正常来说慢了一点？”

    「漩涡列岛经理」：“其实并不慢，要考虑精灵世界那边的具体情况，我觉得可能是关都地区目前的环境……影响着波加曼。”

    「口袋迷SS」：“气温有一定的因素吧……现在枯叶市那边的气温，应该还没到零下，但是这就好比各种仙侠小说里的强大的基础……”

    「丸丸丸子」：“(???)水之石的作用，这不就显现出来了么！”

    说点真实的。

    耿鬼回想起自己的生涯……

    好像还没戴过这样花里胡哨的进化石项链。

    都是直接拿来吃的。

    在什么地方来着？

    娜姿带它去的地方，幽灵系属性的气息，像是弥漫着整个世界之中。

    就像现在这里充满着电气环境的枯叶道馆一样。

    这里就是电系精灵的训练天堂了。

    “耿鬼？”

    枯叶道馆，3号对战场地。

    杨诞今日要对战的对手迪森已经在这里等候着了。

    只不过在看到杨诞身边耿鬼的时候，说实话，他懵了。

    “它并不是我的精灵伙伴，只不过是我的朋友。”

    “哏硅。”

    耿鬼哼了一声。

    要想看它出手？

    把马志士馆主喊出来再说吧！

    或者……

    扬了枯叶道馆也行。

    “飞天螳螂！”

    杨诞手中拿出属于飞天螳螂的精灵球。

    一只甲壳还未完全生长完毕的飞天螳螂出现在了精灵对战场地之中。

    “不是吧，你还用飞行系属性的精灵来对抗我这电系精灵啊？”

    迪森第一眼看到耿鬼的时候，以为自己遇到了一个惹不起的训练家。

    但是，现在呢？

    这眼前的训练家是来白给的么？

    不过……

    这样也轻松。

    “飞天螳螂，雷电球作为对手，可以吧？”

    杨诞咧了咧嘴。

    “刹！”

    飞天螳螂的目光里流露出了久违的兴奋。

    那么问题来了……

    因为一场灾难……令飞天螳螂背后的虫之翅膀需要重新生长……

    飞天螳螂，它还带着飞行系属性么？

    ……

    杨诞：??

    迪森：??

    对战开始！

