    等到云紫绡走进城内，白鹤才振翅飞起，朝着云灵山而去。

    这蓉城虽说来过几次，但是云紫绡记着师嘱，一进城就直奔着她记忆中的几个小店走去。

    可她没料想到的是，在这街道的一处酒楼之上。

    正有一个头戴牡丹花饰品的粉面男子，眯着倒眼, 打量着她。

    “这些细碎物品，便算做三两银子罢了，需要我为你装好么，姑娘？”

    “那就多谢老板了。”

    云紫绡将那纸质包裹接过看了一番，确认没什么遗漏便又向着下一家店铺走去。

    此时街道上还有几个卖杂耍的，她虽然抱定主意不上前凑热闹。

    但终究是有些少女心性, 边走边睁着一双美目往远处那些杂耍摊上望去。

    同她一样，路过的行人大多也都驻足观看。

    或许是表演到了精彩处，人群中忽然传来一阵拍手叫好之声。

    云紫绡下意识地扭头去看, 哪知人群当中突然窜出来一个黑影。

    伸手就将她手中提溜着的包裹抢夺而去，不等云紫绡反应过来，就转身冲进了人堆里。

    云紫绡见那贼人跑远，不由气急，想她身为白云大师弟子，进城来却被一个小偷劫走了东西。

    虽说不怎么贵重，但她终究咽不下这口气。

    脚下一用力，便踩着几个破布帐篷腾空追去。

    可那小偷像是察觉到了后面有人追来，也跟着加快了步子。

    最后还顺道拐入了一片巷子当中，等到云紫绡赶来时，只能看到一片衣角消失在了拐角处。

    “贼人休走！”

    她娇喝一声，也顺着那拐角往前追赶，可等她刚拐过去。

    却见一个满脸邪气的美貌男子拦在了她的身前。

    “呀！！”

    云紫绡起初还没看清这人的面目，但等她眼睛往上一瞧，那朵粉色牡丹一下子便映入了眼帘。

    “哈哈，小娘子, 想不到我们还会在这相见！”

    “是你这贼子！”

    眼前这男子便是司徒平在慈云寺中, 遇见的的那位粉牡丹张亮。

    云紫绡想起之前在院子里练武时, 这淫贼突然闯进来的情形。

    心里已是存了几分胆怯，还未出手，便就落了下风。

    而那张亮见少女肩膀在微微发抖，不由再度哈哈一笑。

    伸手就要朝着云紫绡抓去，可那手还未碰到少女的肩头。

    “砰！”地一声，他的脑门便肿起一个大包来。

    顾不上喊痛，张亮连忙纵开身子，有了上次的经验，他此刻也收起了心中不轨之心。

    正想出言将偷袭之人呼喝出来，他眼前突地冒出一记粉拳。

    “啪！”

    “寒萼妹妹，你这样打他也太不解气了些，看姐姐我将那只臭手剁下来，为那姑娘赔罪。”

    张亮虽然到现在为止还不知道偷袭者是谁，但对方的武艺高出他不止半筹。

    听到人家现在要出言拿他，若是就这般被对方抓住，那还得了？

    他想也不想地运起轻功，选了个方向慌忙逃窜离去。

    “还想逃？！”

    “吴师姐, 那人先不要追了，其师还算有些来头, 等我们完成餐霞大师交代的事情后，我们再去找他的麻烦。”

    随着说话之人显出身形来，云紫绡才看见了刚才解救自己之人。

    原来是三个长得如同天上仙子般的少女，看年岁最大的那位比自己长不了几岁。

    其余的两个都与自己差不多，但是看到最后一道黑衣少年时，她的美目不禁瞪大几分。

    “司徒平？！”

    “呵呵，想不到在这也能碰见姑娘你。”

    望着这个曾经被自己救出虎口的少女，司徒平上前两步拱手见了一礼。

    而吴文琪见捣司徒平与对方认识，却好奇地上下打量了对方。

    “在下吴文琪，不知姑娘是哪里人士？怎会被那淫贼拦住？”

    “小妹云紫绡，是云灵山白云大师座下弟子，今天出门来只是为了采买些东西，我也不知从什么时候起就被这人盯上的。”

    听到这少女竟是白云大师的弟子，吴文琪与周轻云互望一眼，均从对方的眼中瞧出了惊喜之色。

    “哈哈，我们几人正想着找人打听白云大师所在之地呢，没想到就碰见了妹子你。”

    见云紫绡还似有些不解，周轻云上前将她的手拉起说道。

    “我叫周轻云，与吴师姐同在餐霞大师门下，咱们都是同一门的，你师父跟你提说过没？”

    如果要是旁人这样突然给她说是熟人，云紫绡肯定一万个不信。

    可是那黑衣少年也同对方出来，她心中的顾虑已是烟消云散。

    现又听对方讲起餐霞大师的名头，她又想起了昨晚白云大师与那位李师伯聊得事情来。

    “师父提过呢，昨天还说你们要来，我想着要招待你们，便先到这城里来买些东西。”

    吴文琪见云紫绡娇小可爱，伸手轻轻捏了捏这少女的面庞。

    又问还有什么东西没买，一行人便陪着在蓉城当中转悠了几圈。

    等到下午申时，众人这才架起遁光，带着云紫绡一并返回到了白云大师的茅庵当中。

    ……

    “晚辈周轻云！见过白云大师！”

    周轻云说着取出一个黑色长匣，向前递了过去。

    这匣乃是精铁铸成，十分坚固，等到白云大师含笑将长匣接过时。

    她又从腰间的葫芦内取出几十粒细小的红色丹药。

    “这些灵药乃是饲养那匣内蜈蚣的食粮，家师吩咐过，每隔三日喂它一次即可。”

    “有劳几位师侄，还请稍坐。”

    等白云大师将盒盖揭开后，就见里面伏着一条二尺四寸长的蜈蚣，一动不动，像是在休眠。

    遍体长着的红色鳞片，两粒眼珠却是如同茶碗般大小，随着铁匣晃动，一道道绿光随之折射散发出来。

    她将那丹药刚一放在盒内，那蜈蚣的两根触须忽然晃动。

    白云大师见状连忙将盒盖关上，随即这铁盒便微微抖动起来。

    时不时地还会传来一阵悄不可闻的嘶鸣之声。

    坐在一旁的髯仙李元化见此，却是抚了一下胡须说道，

    “如此凶悍的灵物，其毒必定厉害万分，也不知餐霞大师当初如何收得？”

    白云大师将铁盒收好后，便笑着向众人讲了下这蜈蚣的来历。

