
华尔街常用“门口的野蛮人”来形容那些不怀好意的收购者。

沈光林的小钱钱进入股市只是为了赚钱，但是对于很多企业来讲，那就是野蛮的敲门人。

沈光林也不知道啊，他也不想的，他只是炒股而已，真的只是炒股而已，一不小心就炒成了股东，而且在一些公司还成了大股东。

但是这事跟他没关系的呀，都是****的那帮人胡乱操作的，全是他们的错。

沈光林手里有几个离岸公司，相互交叉持股，注册地都在英属维京群岛，这是两年前办的，为的就是很多不方便走的资金从这里进行操作，现在终于又派上用场了。

英属维京群岛其实按照意思翻译过来是“英属处女群岛”，这是位于加勒比海的一个岛国。

加勒比海真是个好地方，不光出海盗，还出新番。

处女群岛之所以全世界闻名，在于很多国际商业公司在这里注册，他们在全球所赚取的利润均无须向这里政府缴税，而且没有任何外汇管制，对于任何货币的流通都没有限制。

因此，很多国际公司的总部一看，全都在英属维京群岛。

由于大家同属英联邦，很多香江公司也喜欢到这里注册一个离岸公司，保密性好，而且便于各种骚操作。

现在，大家对这个突然冒出来的一个叫做“福瑞塞特”的公司感到一种惊诧和焦虑，这家公司还有个英文名字，叫做“Forest”。

没错，这种情绪真的就是焦虑，因为大家完全不知道这家公司的底细，它是谁，这是谁的公司？它想干什么？

刚开始，股灾来了，大家想着如何度过这个难关，手里有钱也不敢用来救市啊，还是换成美元保险一点，即使公司不在了，自己家庭总会衣食无忧的吧。

等风气渐缓的时候，等大家觉察的时候，这家公司已经持股15%-45%不等了，一切为时已晚。

其中，Forest刚开始收购的时候，大家还蛮高兴的，以为是政府资金。

后来发现不是，这才慌了。

可惜大势已去。

历数这些上市公司，其中占股最多的公司，他已经持股超过了45%，却依然没提出收购要约。

而即使占股比较少的公司，比如李家成的长江实业，占股也超过了15%，完全值得一个董事会席位。

对于突然出现的这么一个陌生的公司，大家都人心惶惶，其中最为焦虑的就是李照基，因为他的公司股份失去了超过30%，控股权几乎已经不在他手里了。

李照基是1928年生人，今年55岁，正是做事业的黄金年龄段。他可是香江的老牌地产商人了，战果辉煌，早年跟人合伙创立新红基，退出之后又自己成立了恒基照业，在地产界影响力很大。

这个人很有经商头脑的，是他率先推出了“分层出售、十年分期付款”的地产销售模式，也是他两度成立地产公司，都取得了辉煌。

在1981年的时候，他新成立的地产公司恒基照业终于上市了，融得10亿港币，拍下了大量土地，正准备风风火火的大干一场呢，股灾来了。

天有不测风云，股灾来了，港币崩了，原本4块多的股价短时间内就跌到了1块2，这不是腰斩，这简直是杀头啊。

但是，公司又没有多余的钱去稳定股价，公司状况也算岌岌可危。

好在，港英政府终于出来救市了！

港币稳住了，股市也在慢慢趋于好转。

就在大家都松了一口气的时候，李照基发现，自己的公司在市场上竟然没有了流通股。

真的没有了。

花钱去买，没有卖单；挂单去卖，也少有人来买。

少有人买是应该的，大家在这次风暴中损失惨重，很多人刚把港币兑换成了美元，肯定不会想着现在就把美元给换回来。

但少有人卖，这就不对了，市场上的流通股呢？去了哪里。

李照基多方打听，依然没有眉目，直到他去交易所查询，这才发现持有他公司股份是一家叫做福瑞塞特的公司。

这是谁？

这当然是沈光林。

Forest，可以翻译做：森林，树林，大林子，这不就是他沈某人么。

香江股市的盘子在这个年代确实还是太小了，尤其是地产圈，就那么几家公司。

沈光林筹备了70亿港币，到现在才花出去50个亿而已，而值得沈光林下手的公司已经不多了。

那些什么煤气公司，电力公司，货栈，沈光林不喜欢，他还是喜欢纯粹的地产公司，即使搞垮了也没有负罪感啊。

这些公司的股份拿到手了，总是要有人来管理的嘛，谁来管呢，自己总是要回京城的，香江这边的一干事项要托付一个值得信赖的人。

这天，沈光林找到了大刘，问他愿不愿意做上市公司的董事？

“我已经是上市公司的董事长了，你不知道吗，还做什么董事？”

大刘现在想的是买个什么车好一些呢，这样撩妹才更有动力，要不要咱也买一台平治600，那个美人关看起来好喜欢这种车。

大刘最近确实没什么事做，他的公司在这次股市狂灾中表现很稳，因为有沈光林帮他兜底，股价几乎没有什么波动。

不少股民都庆幸买了艾美高的股份，几乎没有损失啊。

在大家都有损失的时候，你没有损失，这就是赚钱。

沈光林跟他谈论的是正事，大刘只能正襟危坐来听。

“你还记得当初侮辱你的那个郭家老大不？”沈光林提起了两年前的一桩旧事。

这是正事？

“当然记得啊，当初他们不给咱们脸面，后来人坏造天嫉，被绑匪给绑了，也算是侧面帮我们出了一口气。”

这件事给大刘造成了很大的心理阴影，当时他觉得自己已经是个有钱人了，怎么说也算是商界的后起之秀吧，结果那么被人看不起。

后来，不知道哪里来的绑匪，替天行了道......

这件事两个人很少提起的，因为这个大盗是谁，他们心里都知道，而且跟他们关系都有点过于亲密了，只能装作不知道。

“这就是新红基的股权书，股份占比17.5%，你要不要过去做个董事？”

沈光林丢过一份文件，毕竟是自己的钱，还是要有人管理的。

“真的假的？”大刘拿过文件仔细看了好几篇，确认无误之后还问道：“你为什么买他们公司的股票啊？”

“当然是真的，怎么样？你就说愿不愿去吧，做个有发言权的董事，去监督他们的一言一行，哪怕报复当初的事情也行。”

沈光林笑着拿出一支古巴雪茄，用剪刀修饰之后点上，范很足。

“不去！”大刘摇摇头。

“为什么呀？”沈光林很纳闷，自己确实和郭家的关系已经和解了，但是大刘没有啊，他不应该记恨他们的吗。

“一笑泯恩仇嘛，我不是小肚鸡肠的人，因此去他们公司报复他们的这种事我做不来的，我是个好人。”

大刘说这话的时候眼神有点闪躲。

其实，小叶团伙当初勒索了6个亿港币，沈光林确实是没有分赃，但是大刘分了的，分到手了几千万，不然他也不会表现的这么怂，这是心虚。

当初小叶说过给自己钱，肯定也对大刘说过同样的话，沈光林没有追着问了。

“不去就不去吧，你想去哪家公司做董事，可以报上名来。”

“还有别的公司？”

“当然！有十几个呢，你可以随便选，这些公司的董事席位全给你一个人也行。”

沈光林又拿出一大叠资料，让他自己去挑选。

全是股权书，甚至，一些公司的股份占比还是挺高的，都快触及控股线了。

这已经成了事实上的第一大股东，让大刘去做董事长都没一点问题。

“这些股份都是你的？”大刘惊讶极了。

“嗯。”沈光林吐了一口烟圈，没成功。

“怎么得来的？”

“泡妞泡成老公，炒股炒成股东，我也不想的啊，但是，毕竟前段时间股价那么低，毕竟这么多钱呢，总要有人监督的吧。”

看到沈光林一副我也不想的样子就好气，真的想打他一顿。

“那以后你不是成了我的老板了么？”

大刘高兴之余，想到了另一个问题，自己给他打工了，以后还是兄弟么？

“不影响情谊的好不好，我并没有成为你的老板，你自己不是还有艾美高电器的吗？”

“艾美高也有你的股份，你别装无辜！你的股份都比我的还多了，我还真的是在给你打工。”

大刘终于认清了自己是一个打工人的事实。

他心里一直觉得，自己只要联合起公司另外的创始人，就可以占比超过50%了，这样控股权就没丢。

可是，他没有想到，他联合沈光林，一样可以占比超过50%的啊。

最近和创始人闹得有点不愉快，哎呀，要不要做个不仁不义的人呢。

正在大刘犹豫这要不要给创始人背后一刀的时候，沈光林又说话了，

“你想想，以后再印名片的时候，上面全是头衔，而且头衔比较大，一张名片还装不下，这样不好么？”

“这很好！”

大刘很高兴的答应了沈光林的托付，赴汤蹈火，他大刘一个人来。

他就是一个喜欢名利的人！

十几家上市公司的董事，这种机会岂能放过！

新红基地产他是有点不敢去的，他去的第一家公司就是恒基照业。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69153054"  chaptername="第三一一章  疯狂的野蛮人">加入书签</a>
</div>
