    

    临海山脉，外围狼首山。

    春天的气息已经很浓烈了，因冬天掉落的树叶重新发芽了，没掉的树叶草木更具有活力了。黑狼寨的围墙已经不是原来的样子了，看起来高大了很多，两边也延伸了很多，以前树木已经遮蔽不住了，所以黑狼寨显现在人们的面前了。

    寨子里面更是大变样，没有以前的乱样，整整齐齐的石屋一排排的建在山体上，这样的建筑一直

    绵延到以前的山坳里，以前的农田都变成建筑了，三三两两的人群走来走去，也不像以前那么冷清，偶尔还有巡逻的队伍路过，每一个走过山坳边上山腰处的那处平台上的几座木屋时，每个人都脸上露出敬意。

    陆子愚一脸苍白的看着和十丈外石山上两指宽一指厚的石洞，接过旁边王五递过来的毛巾擦了擦脸上的汗水，但心里满是喜悦，这半年的努力没白费，半年前，自己全力一刀出去站都站不稳，现在可以正常的走路，虽然双手有点颤抖，但这都是小事，相信实力再强点就好了。

    陆子愚转身走向专门洗浴的木屋，里面早就有人准备好了洗澡的热水，除去衣服躺进浴桶里面，舒服的呻吟出声了，调整了个舒服的位置躺好，回想起这半年来的事。盘踞在临海山脉外围的山匪群已经没了，现在只有四个山寨了，黑风、黑虎、血煞和黑狼四个寨子别的不是被消灭了就是被吞并了。自己差不多每隔半个月出战一次，每次交手的都是先天高手，刚开始经常受伤，最后慢慢受伤越来越少，直到十天前和岐山寨的寨主拼了个两败俱伤，要直到岐山寨主是先天实丹高手，自己和他两败俱伤已经很不错了。

    而现在的黑狼寨可以上翻天覆地的变化，就拿先天来说，有先天实丹境的算血玲珑有四位了，先天虚丹的更不用说了，都有十三位了。当初因为实力的原因还发生内乱，要直到最后投降过来的三个先天实丹强者不服二当家和三当家只以虚丹而成为他们的上司，最后还是陆子愚叫秦放镇压了，还给他们制定了会以制模式，就是成立黑狼寨会以，有大事决断时每位虚丹有一票权利，实丹有两票权利，以前的林三和胡黑子因为是黑狼寨的老人，也有两票，大当家有散票，但大当家每年有三次一票否决权。而以后只有一个当家的，三位先天实丹、林三和胡黑子为长老。

    身体挪了挪继续躺着，瞄了一样自己身上肌肉，自从半年前开始，陆子愚用抢别的山寨的药材开始练《不灭身》，终于在几天前晋升第二层，到第二层后身上的肌肉凸起，现在陆子愚看起来就像前世的肌肉男，稍微一使劲，扎实的肌肉鼓起，青筋爆出，自己还没长高，现在的样子看起来有点怪，不协调。着半年来也杀了很多人，辛亏每天有练琴调节心情，不然可能现在浑身充满了煞气，那样就更怪了。这几天实力提升速度慢了下来，这边在没有供给自己修炼的草药了，看来是时候准备离开了，不过离开前还有件事情要办了。

    “叮……”山腰木房后边有一块石头，陆子愚盘膝坐在石头上，双膝上放着一架琴，陆子愚正双手在琴弦上跳动。美妙的音符从琴弦上缓缓的流淌着，他时而高亢激昂，像巨浪拍打着海岸，时而委婉低沉，像慈母的呼唤，时而清脆明亮，微风拂过风铃。一曲罢停，陆子愚深深吸了口气缓缓吐出，感觉身心好像洗涤了一般。

    “陆公子的琴小老头已经没什么可教的了”也是盘坐在石头上的老者道，柳沧看着这少年的脸心里感叹一声真是妖孽，这么小的年纪不过一身功夫已经到先天，就是一手医术已是天下无双了，现在才半年琴已经弹的比自己这个师傅都好了，妖孽已经不能形容他了。

    “柳老过奖了”陆子愚道

    说话间王五走了过来道：“公子，血寨主来了。”

    陆子愚向柳沧告罪一声抱起琴，飘下了巨石，在后边看着陆子愚桥轻飘飘的飘下巨石，心里震惊道：“这是把基础的轻身术练到了什么境界才能做到这种地步。”

    血玲珑比起半年前更干练了，一身红色衣袍在风中飞舞，站着平台边上正向下看的入神。陆子愚将琴交到后边跟着的王五，走到血玲珑旁边道：“在看什么？”

    血玲珑回过神来躬身行礼道：“见过大人。”

    陆子愚抬手做了个请的手势往前走去，前辈有一石桌，血玲珑跟过去也做在石蹲上。陆子愚道：“今天怎么有闲上来，有事情？”

    血玲珑从怀中拿出一封信递给陆子愚道：“大人，黑风、黑虎和血煞寨联合署名送来一封信，让我们明天去回风谷。”

    陆子愚接过信也没拿出里面的信，只是捏了捏道：“好啊，我正想怎么聚齐他们，他们倒是自觉来了。”

    停了一下又道：“这次的事情完了我也要离开了，现在的黑狼寨算是周围最大的山寨之一了，你今后有什么打算？”

    血玲珑吓了一跳站了起来道：“全凭大人吩咐。”

    陆子愚笑道：“这是你的事，我不会帮你决定的，不过你想要继续在这里生存，你的修为有点低，现在是我在这压着，那三个寨子没动静，如果我走了，他们肯定找你麻烦。”

    “请大人教我”血玲珑心里也是知道，别说外边的三个寨子了，就是自己黑狼寨都有可能不能平静了。

    “我没什么可以教你的，不过我有一个办法可以助你突破到金丹境，但是副作用很大，你以后就别想提升一丝一毫了，宗师就更不用想了。”陆子愚看了看血玲珑道，这是陆子愚在这半年中根据前世看来得一个禁法，再加上这个世界的医术原理和利用妖兽内丹突破先天的方法创造的，可以让先天突破一个境界，不过代价就是以后修为不能增加一丝一毫，比利用妖兽内丹突破先天还难。

    血玲珑刚开始听到可以帮她突破到金丹心中一喜，可是再听到后边的，心情一下不好了，这么大的代价谁受的了，可是自己不突破就压不住下边的人，可能现在的黑狼寨，短时间内就会分崩离析，可是自己利用这种方法突破又不甘心，谁不希望宗师境。

    “你先回去考虑考虑吧，反正我走还要几天，在我走之前想好就行，”陆子愚看到血玲珑脸上的挣扎道

    血玲珑有点失魂的告退了，陆子愚看着她的背影突然有点不忍，一个女人走到这一步多么不容易，可是马上把那点不忍丢出去，再怎么说她是山贼，准确的说他们还是敌对关系，她在这里抢东西，也算抢自己家的东西，自己没杀了她已经很好了，再说还帮她帮山寨发展这么大，可以说是大大的资敌了。        

