    “大王，这么做真的值得吗？”

    张屠犹豫了片刻，还是开口问道。

    “太傅大人，你可知道吴王刘濞最近这些年在做什么？”

    刘登斟酌着措辞，看着张屠的眼睛认真地问道。

    “他……”

    张屠一愣，倒是有些不知道要怎么回答了。

    “我来告诉你吧，他现在一边煮海制盐，一边挖铜铸钱，用这些获得丰厚利润，不断地招兵买马，你说他一个诸侯王，他想做什么？”

    刘登语气平淡的说道。

    “大王的意思是……”

    张屠也是老油条了，当然明白刘登想要说什么。

    这大殿之中只有他们二人，他忽然觉得，面前的这个男人，似乎真的并不是那个从小跟在自己身边长大的学生。

    “我没有意思，我也没有那么多的雄心壮志，我只是想当个逍遥王爷，把这王位传承下去而已！”

    毕竟张屠是朝廷派来的太傅，虽然来到代国已经这么多年了，而且，又和刘登的那个便宜父亲相交多年。

    但是，这该表的忠心还是要表一表的，顺便也好打消一下，老头子心中那不该有的怀疑。

    “大王，您是听到了什么风声吗？”

    张屠心中一动，开口问道。

    “朝中早就有人主张削藩，而且，那人就是太子的老师，太傅大人真的不知道吗？”

    晁错这家伙，别看他现在还是一个不起眼的太子家臣，可是，他可是日夜陪在太子的身边。

    他的那些主张理论，日夜不停的在太子的耳边鼓吹，等到几年之后，文帝驾崩，景帝上位的时候，也就是削藩策大张旗鼓的推行的时候。

    要是现在不趁机和景帝扯上关系的话，等到自己的那个亲大伯真的开始发威的时候，那可真的是六亲不认啊！

    “大王，此事倒是老臣糊涂了，一切就按大王的主意去办吧，从今以后大王若有吩咐，老臣无有不从！”

    张屠思考了片刻，忽然面带微笑的朝着刘登行了一礼。

    看样子这是表示臣服了，也算是对刘登的能力的一种认可，刘登总算是松了一口气，至少这老小子，不会有事儿没事儿给自己扎金针了。

    “太傅大人这几天辛苦了，不如我现在派人，送太傅大人回府休息吧！”

    “多谢大王！”

    刘登赶忙吩咐下去，命人准备车马，送张屠回复休息。

    就在他们君臣两个说悄悄话的时候，两个倒霉的守城士兵，终于赶到了张家的大门外。

    “张屠，你这老匹夫，大王如今成了这个样子，你居然还龟缩在家里不肯见人，你对得起先王吗？你对得起朝廷吗？你给我滚出来！”

    孙德一今天算是拼了老命了，平常时候，哪有人敢这么跟张屠顶牛？

    毕竟，张屠可也是宿儒出身，无论是在学识还是官职上，在代国境内绝对是首屈一指的。

    而且，张屠可还兼着代国的国相一职，虽然他更喜欢别人称他为太傅，但是，手中可是握着百官升迁的权力。

    就算是刘登想要提拔他们中的一个，那也得经过张屠点头才行。

    但是今天，孙德一是感觉自己站在了道德的制高点上，他在这里扯着脖子骂，那些同僚们只敢在一旁给他打边鼓。

    这让他有一种领袖群伦的错觉，可是，任由他在这里足足骂了半个多时辰了，张家的大院里居然没有任何的反应。

    除了最开始的时候，一个老仆过来说了一声老爷不在家之外，居然，再也没有人出来问过一声。

    “诸位大人，小的奉命来传太傅大人的话……”

    他的话刚刚说完，所有人的目光立刻凝聚到了他的身上。

    王二的腿肚子已经开始转筋了，他不过就是一个小小的士卒而已，面前的这些大人物们，平常哪里会正眼看他一眼。

    “你说你来传太傅大人的话？你在哪里见到的太傅大人？”

    廷尉王轼虽然看不惯孙德一，但是不得不承认，这小子今天真的很有种，原本还抱着一种看热闹的心态，等着看张屠受不了谩骂出来收拾残局。

    可是没想到，那老东西似乎真的不在家！

    “回禀廷尉大人，我们是西城门的守卫，刚才在城门口遇到的太傅大人！”

    王二战战兢兢地回道。

    “太傅大人说什么？给我一字不差的禀来！”

    孙德一立刻上前几步，一把揪住了王二的衣领，恶狠狠地问道。

    “太、太、太傅大人说……”

    王二原本就紧张的很，被他这么一吓唬几乎都要尿裤子了，哪里有胆子再继续说下去！

    “到底说什么了？你倒是说呀！”

    孙得意一把把他推倒在地上，有些恨铁不成钢的问道。

    “太、太、太傅大人说，让小的告诉您，让您要死的话滚远一点，他没空搭理你……”

    王二说完，整个人已经满头大汗了。

    “你、你说什么？”

    孙德一一下子傻眼了，老东西这是知道自己在骂他吗？

    自己堵了半天，结果人家真的不在家，这就真的尴尬的了呀！

    “太傅大人说，让您要死的话滚远点，他没空搭理您……”

    王二艰难的吞了口唾沫，再次说了一遍。

    旁边的百官们顿时就开始窃窃私语了起来，一个个看着孙得一的眼神，如同是看一个智障儿童。

    “好了，口信传完了你们可以回去了！”

    不管怎么说，这两个家伙今天狠狠的刷了孙德一的面子，这让王轼心里暗爽不已。

    “小的告辞，小的告辞！”

    王二一骨碌站了起来，向着王轼行了一礼之后，一溜烟的不见了。

    “好了，诸位大人，既然太傅大人已经有话传来，想必太傅大人自有计较，我们还是先回去各自准备吧！”

    王轼说着，率先转身离开了，剩下的官员们一个个面面相觑，最后一哄而散，只留下了孙德一一个人……

    “太子放心，我们回去之后这就开始行动！”

    “老赵说的不错，咱们这就行动起来，管保几天之内，让代国境内再无一粒食盐售卖！”

    王胜之的府邸之中，酒足饭饱志得意满的几个大商人，衣冠不整的搂着怀里的女人，对刘贤表着忠心。

    “既然如此的话，那就有劳诸位了，没有我的消息，还请诸位务必看好自家的货，谁要是出了纰漏的话，可别怪我不客气！”

    “诺！”

