
　　喷壶的壶嘴匀速的喷射出阵阵的水雾落在窗台上的花草上，花瓣上晶莹的水珠顺势滴落，滴落的瞬间映照出一位老人健康而红润的面容。老人手握喷壶在窗台上的花盆上不停的扫过，那不仅是在浇灌生命，更是在享受生活。

　　老人的身后站着一位高高大大的男子，男子站在老人身后拱手而立。

　　“今天早上听手下人回报萧南天昨晚在从中山分局回来被人偷袭了。”高大男子说道。

　　听到男子的话，老人手中的喷壶骤然一停但是很快恢复如常，老人用着平和的语气问道“那萧南天死了么？”

　　“听说只是受了点伤，但是护送他的八个保镖却死了，而且死的很惨！”男子说道。

　　“哦？怎么个死法？”老人放下手中的喷壶，男子立刻递送过来一个手巾交到老人手里，老人边擦拭手上的水渍边坐到沙发上。

　　“听说是被杀死后又吊了起来，死状很惨，萧南天发誓绝对不会放过这些人。”高大男子回报道。

　　老人摇了摇头，缓缓说道“杀人不过头点地，这又何必呢？现在江湖上的人越来越不讲道义了，也不知道到底是谁如此的恨萧南天。”

　　“萧南天现在在整个台湾黑道树敌太多，任何一个黑帮都有可能。”男子说道。

　　老人只是笑了笑，却没有再说话。

　　台北，牛浦帮。

　　“老大！出事了！”一名手下冲进客厅来到牛浦帮老大叶明财身边大喊道。

　　“什么事？慌慌张张！”叶明财一脸不悦之色，痛责道。

　　“萧南天昨晚被偷袭了，道人都盛传是咱们干的？”手下人说道。

　　“什么？”叶明财一下从椅子上站了起来“萧南天怎么样，死了没有？”叶明财问道。

　　“没有！听说只是受了些轻伤！但是他的八个贴身保镖却被偷袭的残忍的吊死，萧南天声称不报此仇誓不为人。”手下人回报道。

　　“萧南天现在有什么动静么？”叶明财问道。

　　“暂时还没哟，不过听台南堂口的兄弟说，南天集团今天一大早就开始往台北调人马过来了。”手下人道。

　　叶明财双手插兜不断在地上走着，心中暗道看来这个黑锅自己是背定了，萧南天十有**要冲自己来。

　　“立刻给打电话给许老大他们，约他们晚上喝茶商量对策！”叶明财吩咐道。

　　“是，老大！”

　　台北，某医院火葬场。

　　走出吊唁大厅的萧天最后回头望了望，脸上一片黯然之色。这八名南天铁卫跟随自己从日本一路走来，联手抗敌的情义深深的刻在了萧天心上，所以萧天从跪在八人尸首的那一刻起就暗暗发誓一定要亲手把凶手就地正法。

　　“黑洋他们的八把战刀还是没有找到么？”萧天问道。

　　萧天身边的刘子龙点了点头，说道“没有！估计是被偷袭的那帮人给拿走了，毕竟那八把战刀都是稀世宝器，没有人不会动心的。”23sK.com

　　“哼！这帮混蛋，最好别让我找到你们，否则我担保你们会死的很难看！”萧天紧握双拳恶狠狠的说道。

　　与此同时，台北，竹联七狼的总部。

　　就在萧天念叨那八把战刀诅咒拿刀之人的时候，此时正手握其中一把战刀的七狼老大青狼突然没有任何征兆的打了一个喷嚏，他把上身的衣服往身上紧了紧，心中暗道台北的天气是越来越冷了。同时青狼的眼中露出贪婪的目光，右手轻轻的战刀的刀锋上掠过，“嗖”的一声青狼的指间被刀锋划开一个刀口，伤口出滴出一滴血落在刀身之上，红色的鲜血轻轻过抚过刀身落在地上。

　　“真是把好刀啊！”青狼摇着头赞叹道。

　　“老大，听说萧南天的十八个近身保镖每人一把此种品质的战刀，十分凶悍！”老二白狼在身边附和道。

　　“也不知道他从哪里得到的这些战刀，真是极品啊！”青狼把战刀握在手中在空气中轻轻挥舞了几下，顿时房间里寒芒四射，杀气骤起。

　　“给几个兄弟每人一把当作纪念吧！”青狼吩咐道。

　　“好的，老大！”白狼说道。

　　台北，南天集团总部。

　　“小龙，咱们的人马还有几天能整顿完毕？”坐在沙发上的萧天问道。

　　“两天！”小龙略一思索答道。

　　萧天点了点头，半天没有说话，不一会突然问道“公园的那名杀手查到线索了么？”

　　“哦！这是我正想向您汇报的呢！刚刚查到，这是这些杀手的资料。”小龙把手中的一个文件夹递给萧天。

　　萧天接过文件夹翻开边看边听刘子龙说着这些人的情况“这三个人都来自美国，三人都出身自军队，出道后连接大的买卖在杀手界闯下了名号，现在在世界杀手排行榜前十位，无一次失手…。”

　　“错！他们已经失手了！”萧天打断了刘子龙的话头，接着说道“把这个资料交给老冰，相信他会更有兴趣的。”

　　“好的，我会交给冰哥的。”刘子龙答道。

　　夜，台北，某街区。

　　这是一道在台北随处可见大街，在街道两旁众多的娱乐场所在霓红灯的光芒下迎接着到这里光顾的客人们。其中尤其以夜总会卡拉ok人气最旺，时不时的看到一个男子搂着一个花枝招展的应召女郎从里面走出来，然后打一辆车去大酒店住宿。

　　当然并不是所有的男人都在大宾馆大酒店开房间去寻欢作乐，所以在夜总会和歌厅中间也开有各种规模的旅店，这种相对而言比较廉价的旅店都是为了那些想把女人却不愿意多花钱的客人所准备的，也为了一些男人女人一时的作乐而用。当然对于某些专职在夜总会“工作”的女人来说，尤其在社会经济不景气的现实生活中，这样一夜还可以多几个客人多些收入。

　　会友旅店就坐落在这条街面上，整个店面不大，但是里面却整理的很干净。在旅店的旁边就是一个大排当，每到夜晚这里总是有很多人在这里喝酒划拳，当然也可以免费看到夜总会里的很多浓妆艳抹的女人。

　　今天的这个夜晚大排档里依然人声嘈杂，酒杯的碰撞声和男人之间的叫骂声更是不绝于耳，但是在大排档的一个角落里此时却坐着两位异常安静的男人。其中一个男人面色黝黑，一双虎目精光闪烁，另一名男子身材高大，胸宽背阔，面色平静如水，周身神秘的气息让旁边的人不敢近身搭话。

　　两人虽然装作若无其事的喝着杯中的啤酒，但是眼神也一刻也没有离开会友旅店二楼的一个房间。这个房间在会友旅店的最里面，虽然里面没有开灯，但是在窗外霓红的照射下依然可以不时看到房间里闪过的黑影。

　　就在二人凝神注意会友旅店来往人流的时候，一名大鼻子蓝眼睛的外国人从里面不声不响的走了出来，伸手拦了一辆出租车坐了上去。

　　“东哥！咱们进去吧。”黑面男子低声说道。

　　另一个男子望了望会友旅店的楼上又望了望已经离开了的出租车点了点头，二人起身买了单朝会友旅店走去。

　　这两个人就是南天的“枪神”老冰和“战神”李东，从刘子龙为老冰提供的资料上，老冰知道被自己打死的那个杀手的真实身份，同时也知道剩下两名杀手的资料。剩下的两名杀手kk和迪纳，一个是闻名世界的神枪手，一个曾经是军队的搏击教练，二人的身手绝对不允许使任何人有轻视之心。

　　所以老冰和李东自告奋勇站了出来，执行此次的任务。

　　不过让老冰奇怪的是刘子龙到底是从哪里弄到的二人藏身地点和如此详细的资料呢，而且只是刚刚经过一天两夜的时间。美国的fbi也不过如此啊，老冰在心中由衷的赞叹道。

　　“二位先生是要住店么？”门口一个相貌有些猥亵的男子阴阳怪气的问道。

　　李东望了旁边的老冰一眼，老冰会其意，答道“我们要一个二层的房间。”

　　里面的人上下打量了一下老冰和李东二人，从外貌上看实在是和那些嫖客扯不上关系，难道是………那个猥亵男子眼神中不自觉的流露出一丝坏笑。那丝坏笑被老冰看在心里，他知道眼前这个经常和嫖客妓女打交道的人心中想都是些什么龌龊的想法。老冰上前一把揪住那个男子的脖领子把他拽到自己面前，那个男子立刻吓得面如土色，阵阵惨叫。

　　“你的笑容我不喜欢，你最好收起它，否则我担保你以后永远都笑不出来。”老冰在那个男子耳边狠狠的说到。

　　那名男子连忙胆怯的不住点头，老冰一把松开，那个男子赶紧翻了翻登记本告诉老冰二零六房间。老冰从兜里掏出一张钞票扔在那个男的面前和李东二人大步朝上面走去，就在老冰和李东二人正迈步顺楼梯向上走的时候，迎面砰砰的脚步声传了过来，有人下楼来了。

　　同样是一个金发碧眼的外国人，高高的鼻梁，头戴一个鸭舌帽把帽檐压的低低的。那个外国人似乎没有看到对面的老冰和李东，一个人径直的向楼下走去。

　　老冰和李东二人几乎同时在楼梯上停住脚步，二人一动不动的象两尊雕像一样。那个外国人依然步伐不乱的从楼梯上走下，及时经过老冰和李东二人身边的时候也没有任何表现，但是老冰却已经清晰的感受到了那外国人经过自己身边时候呼吸的一点轻微改变。

　　“迪纳？”老冰突然问了一句。

　　那个下楼的外国人身形条件反射一样的略一停滞，但是瞬间恢复如常继续朝楼下走去，只是下楼的脚步陡然加快。

　　此时正背对着迪纳的李东嘴角微微一笑，身影猛然一动已经在老冰身边消失，巨大的身影从楼梯上一跃而下，挡在了迪纳面前。

　　迪纳似乎早就料到了李东会突然发飙一样，早已经做好了战斗准备，在半空中就和李东几度交手。

　　李东挡在门口冷眼望着迪纳，迪纳也若无其事的望着李东，二人对视的目光同样也数度碰撞。门口那个站着的猥亵男子早已经吓傻了，他不明白到底发生了什么事情，他现在唯一能做的就是猫腰藏在一个角落里。

　　突然“啪”的一声在那个男子面前落下一沓钞票，男子伸手拿起钞票，一脸得色。这个时候一个阴冷的声音传进了他的耳朵里“记住现在这里什么事情也没发生，否则这些就是给你的丧葬钱。”

　　男子握着钱望着那个扯住自己脖领的面色黝黑的男子的身影正慢慢地消失在楼梯之上，他上楼去了。

　　而自己的眼前，一个中国男子和一名外国男子正在互相对视着……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六十四章 大战在前免费阅读。https://xs.23sk.com 