
风云菱和望轻尘一看，前方有个院子门前聚集不少人，而且那大门显然被弄坏了。

石霍霍已经掠了过去，风云菱两人面色一变，立刻跟上。

一到门口，就见一帮穿着米黄色统一服装的男子守在门口，每个人腰上都别着剑，看上去是很有纪律性的队伍似的。

“这里出什么事了？”石霍霍的声音响起。

那帮人都本来都看屋内，现在都转过头来，看到石霍霍的那一刻，每个人脸上的表情都很古怪。

“城主府霍少爷？你怎么来这里了？”一个男子走了过来。

“你是？”石霍霍看着服装有点眼熟，但想不起哪个家族的了。

“在下简家侍卫。”

石霍霍一愣后道：“简家？你们来关家做什么？里面的人呢？”

“霍少爷，这里面有位妇人和简家在十多年前是有婚约的，今日简家是来要人的，这种事，城主府不管的吧？”简家侍卫立刻讪笑道。

这时候，里面传来关长生愤怒的声音：“你们都给我滚出去！我娘不认识你们，滚！”

风云菱面色一凛，直接往里走。

简家侍卫看到这位美艳无比的女子走进来，不知道拦还是不拦。

“姑娘，你……”另一位简家侍卫拦住了风云菱。

“怎么，这是我朋友家，我还不能进去了？”风云菱目光犀利地一扫。

简家侍卫有点为难，但还没想好怎么办，望轻尘后面微微一动，那简家侍卫就自动噔噔噔地退开了。

风云菱和望轻尘直接入内，石霍霍嘴角抽搐了一下，也跟着进去。

简家侍卫都不知道怎么办好，连忙跟上来，但望轻尘转头目光一扫，这些人都被吓得退开了。

风云菱倒是想笑，什么时候，望轻尘这张盛世美颜都变成能吓退人的了？

这时候，屋内另外一个中年男子的声音响起来：“林熙，简涛等了你这么多年，一直没退婚，就知道你会回来的，既然你回来了，你总得给他一个交代吧！”

这时候，风云菱已经走了进去，见到屋内关长生站在他娘亲旁边。脸色愤怒，他娘亲坐在椅子上，一张脸都是冷漠。

对面是一个衣衫考究的中年男子和一个中年女子。

“就是，我家简涛对你真心一片，你就算不愿意再嫁，也得给个说法吧！”那中年女子没注意后面进来人，继续说道。

“风姑娘！”关长生看到风云菱来了，顿时有了主心骨一样，面露笑容。

关长生的娘亲看向风云菱也露出笑容，她的面色已经好看很多，就是依旧消瘦，但不难看出年轻时是美人胚子，只是现在看上去应该有四十左右。

风云菱不明白这简家人图什么？而且速度这么快就到？

中年男子和中年女子转身过来，看到风云菱三人时，都露出惊艳之色，有点被吓懵了。

“怎么回事？”风云菱走过来问道，顺便和关长生的娘亲打声招呼。

“我娘，我娘恢复记忆了，她是林家人，十几年前出去历练受重伤后被人带到了武都，在离开之前，我娘和简家的一位少爷叫简涛的有婚约，现在他们找过来，要我娘履行婚约。”

关长生连忙把事情经过讲了一遍。

关长生的娘亲林熙面色有点难看，慢慢地叹口气。

“我已经为人妇，还有孩子，不可能再嫁给简涛，你们回去吧。”

中年男子立刻不爽道：“我们简家没有退婚，也没有嫌弃你现在孤儿寡母，只要你进我们简家门，我们都会好好待你，你还想怎么样？”

“简二爷，我已经不再是林家小姐了，就算简涛再娶我，也是没用的，你们从我身上得不到林家的任何好处，还有我夫君也没死。”林熙看向两人说道。

风云菱瞬间明白过来。

敢情这简家是因为要攀林家这棵大树，都不管林熙是不是已婚，是不是有孩子了，是不是愿意了。

简家两人顿时面色难看，但显然也有点尴尬。

简二爷道：“林熙，简涛对你是真心，而且我们简家对你也是诚意满满，什么都不嫌弃你，你就算回不去林家，在简家也能安心享福啊。”

“我不需要，你们请回吧。”林家冷漠地拒绝。

风云菱突然一笑道：“简涛那么痴情吗？怎么不见人呢？还有，他有其他妻子妾侍吗？”

简二爷一愣，旁边女子却立刻道：“男人三妻四妾不是很正常吗？你是谁，不要多管闲事。”

“呵呵，看来我得祝你夫君妾侍多多了，反正你也不在乎。”风云菱一句话让望轻尘和石霍霍都笑了起来。

“你！”中年女子顿时怒对风云菱。

“拿着十几年的婚约当令箭，简家倒是越来越不要脸了。”石霍霍说道。

简二爷看到石霍霍，本来上来的脾气一下子就憋气了，还笑着立刻道：“原来是霍少爷，你怎么来这里了？”

“你们能来，本少爷就不能来？”石霍霍又鼻孔朝天了，风云菱见他这傲娇样子笑了起来。

“丫头，这段时间真多亏了你啊。”林熙恢复记忆，人的气质都有了变化，大家族出来的人到底是不一样的。

“林姨，你别那么说，我和长生是朋友，对了，长生进武学堂的资格已经有了，回头和霍少爷一起去就是。”风云菱笑着道。

关长生无比激动，林姨也是很开心道：“真的，太好了，长生，你可要好好谢谢风姑娘。”

“什么？武学堂入学资格？”简二爷顿时眼睛发亮道，“林熙，简涛的孩子也想去，你能帮帮忙吗？”

风云菱直接震惊了，这天下还有这么不要脸的人吗？

“简二爷，你是不是弄错了，简涛和我没关系，还有，这里不欢迎你们，请你们快点离家。”林熙面色更难看了，直接下逐客令。

“林熙，你！你别给脸不要脸，就你现在这副鬼样子，哪里配得上简涛，这是给你机会，在中州城，你若回不去娘家，在外面随时都会有危险的。”那中年妇女说道。

“这是威胁吗？”风云菱一愣后，眨巴下眼睛，一副懵懂的样子看着大家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70741508"  chaptername="这是威胁吗">加入书签</a>
</div>
