    ‘来寻找魔法’这个答案，让黎宇挑了挑眉头。

    对话刚开始他就有了这种猜想。现在猜想得到验证，就该考虑考虑接下去的话怎么说了。

    这个贵族青年的动机，无疑正中下怀。黎宇本来就是想要搭个顺风车，顺便借用一下贵族身份的掩护。既然对方也有求于自己，当然更好。这样也省了物理说服的环节。

    不过转眼之间，黎宇就意识到自己应该摆摆架子。至少要表现得像是一个本领高强、经验丰富的魔法师，才能让人更加敬畏。

    他松开胳膊，让伊埃面对着自己站稳，但枪口依旧顶在对方的脑门上。

    一臂之距面对面，便足以看清这人的样貌气质了。

    这是个身材修长的年轻人，梳着整齐妥帖的褐色背头，长袍的领口处露出了里面衣服的绸缎光泽。他的鼻梁高挺，典型的西方式俊男模样，但湛蓝的眼睛里还有一抹孩子般的青涩与惊惶。

    黎宇冷笑道：“寻找魔法？你一个贵族要魔法干什么？要是有人去举报一手，你的贵族头衔就不保了。”

    伊埃深吸一口气，小声说：“天底下哪有不踏足禁忌的贵族？”

    黎宇：“有意思，你们贵族的身段还真灵活。”

    “我当然有我的理由……”伊埃犹豫了一下，“算了，反正我都落到这个地步了，那就实话实说吧。我父亲有三个儿子，我是最小的那个。父亲已经老了，而我的两个哥哥都是狠辣的阴谋家。我敢打赌，不管他们俩中的哪一个最后继承了公爵之位，一定会……”

    “一定会不择手段杜绝后患，”黎宇颔首道，“所以说，你需要整点盘外招？”

    “我需要魔法的力量，我需要……即使是跟你们法师合作，也没什么不可以的！”

    说到这种大逆不道之言的时候，伊埃简直是咬牙切齿，不知道下了多大的决心。也不知道，在那个险恶的家庭里，这个看似文弱的贵族青年究竟受到了多少压力。

    黎宇又问道：“你怎么知道我是法师？”

    “难道不是吗？除了魔法师和神使，不可能还有人能拥有那么迅捷的速度，以及传说中的闪光魔法。除非，您是钓鱼执法的神使！”

    黎宇笑了：“好吧，我确实是魔法师。所以说，你想跟我合作？”

    伊埃咽了口唾沫：“恕我直言，阁下您现在的动作，可不像是要跟我合作的样子。”

    黎宇放下了手枪，但并没有关保险，手指也仍然停在扳机上。

    他又问道：“我还有个问题。你究竟是怎么找到这儿的？”

    伊埃：“附近的牧民之中有传言，说是听到了恶魔机械的声音。所以我就来碰碰运气……我在这耗了足足五天时间啊，要是您再不出现，我就只能离开这里了。”

    黎宇：“你刚才站在那边，是在干什么？”

    伊埃有些紧张地道：“我看过一些黑市上流传的魔法书，上面记载着开启魔法之门的仪式……”

    黎宇忍不住“噗嗤”一声。

    伊埃愣了一下：“您在嘲笑我吗？”

    黎宇：“抱歉，确实没忍住。”

    伊埃故作镇定道：“看来魔法书上的记载并不正确。”

    黎宇微微摇头：“倒也不能说不正确，应该说，错得离谱了。”

    伊埃：“您讲话还挺幽默的。刚才您动手的时候，很显然留了余地，并没有伤到我们。所以，我可不可以理解为，您和我其实是可以合作的？”

    黎宇不置可否，反问道：“合作？你能给我带来什么？”

    伊埃犹豫了几秒，画起了大饼：“您可以成为亚兹德城的贵宾，甚至宫廷顾问……”

    亚兹德家族，亚兹德城，看来这贵族的姓氏就是由受封的地名决定。

    黎宇又问：“亚兹德城在哪个方向？”

    伊埃抬起手指了指：“从这里往东……”

    黎宇假装考虑了一下。

    他原本的目的地也在东边，方向也对，那就没问题了。毕竟西边是大海，而南边是大沙漠深处，北边除了高山则是黑海和里海，本就是往东的概率更大一些。

    谈话进度到这里，基本上符合他的预期了。接下来，就是装作可有可无的态度答应下来，只是除此以外，难免还有一点顾虑。

    黎宇：“那好，我们可以顺路走一趟。”

    伊埃笑了起来：“太好了，太好了！”

    黎宇顿了顿，问出了那个让他顾虑的问题：“我这个人说话比较直，有什么就说什么。我想知道，你不记恨我吗？”

    伊埃笑道：“您放心，我分得清轻重缓急。您并没有伤害我，也没伤到我的侍卫。而我现在明白了您的实力，明白您如果愿意，刚才完全可以夺走我的性命。既然如此，我为什么还会记恨您呢？”

    不得不承认，这个贵族小子还真是知分寸。当然，考虑到这家伙在家里也是个夹心饼干的可怜角色，大概早就养成了这兔子般的性格了。

    黎宇：“那就好。你们是开车过来的吗？”

    伊埃答道：“是的，我们租了一辆越野车。车子很宽敞，您完全坐得下。所以说，您真的愿意跟我一起去亚兹德城吗？”

    黎宇颔首道：“我收拾一下东西，准备出发吧。你们就在这等着。”

    “好的！”

    ————

    一转身，黎宇回到了据点里。

    进去以后关上门，他环顾一圈，却没有看到艾拉。但在沙发上的武器箱旁边，却多了一个背包。

    黎宇走过去，拉开背包的拉链。

    艾拉果然就在这里面。

    这个只剩半截身体的少女装在包里，自然就看不到腰部的断裂面，以及那些狰狞的伤口。从上往下看，更多了一种楚楚可怜的感觉。

    黎宇问道：“这个包，可以从里面拉拉链吗？”

    艾拉点点头：“对啊，这样比较方便让你带着我嘛。包里还可以放些武器装备之类的。”

    黎宇：“你倒是挺悠哉的，就这么缩到背包里了……”

    艾拉笑道：“我看到你制服他们了，干得漂亮。对啦，你拿枪放在别人脑门上，都聊了些什么？”

    黎宇：“那家伙是个贵族。”

    艾拉长长地“哦”了一声，似乎并不怎么惊讶。

    黎宇：“现在看来，虽然贵族们名义上受神国统治，但也并不怎么老实嘛。”

    艾拉“嘻嘻”一笑，说：“要不然，哪有法师协会的活动空间？”

    ————

