
炼丹峰的长老此刻又开口说话了“小丫头，我看你还有木灵根，可以考虑一下炼丹峰。”

“别听他胡说，你既然是有火灵根，那么武修峰才是最好的选择。”这时武修峰的宋长老也开始说话了，不过他此刻却是板着一张脸。

就连谭长老和于长老都在争取一二，而云绾妤却是抬眸看着他们说道“多谢诸位长老的好意，不过我已经有了选择。”

“选的谁？”现在不仅是长老好奇，就连广场下的人也跟着好奇，都想知道她的选择到底是谁。

“我想去武修峰。”云绾妤想着，现在的自己修为远远不够，还是专心修炼为好。

“嗯，不错，那你就来我武修峰吧。”宋长老虽然脸上没有什么情绪，但是眼里却又了一抹笑意。

而其他长老有些不太甘心，眼睛都直直的看着云绾妤，希望她说是一时口误，结果等了半天都没有见她说话。

云绾妤走了之后，他们才将视线收了回去。

第二个被叫上来却是穆嘉白，这时炼丹峰的长老势在必得，毕竟他也是木灵根。

虽然有诸多长老都对他抛出了橄榄枝，但是他却选择了炼丹峰。

但是仔细想也觉得他的选择没有问题，毕竟他也是木灵根，选择炼丹峰也是最佳的选择。

而第三个人则是尤清璇，她毫不犹豫的选择了宋长老这边，毕竟她是火灵根，攻击力也是很强的，修为也很厉害，自然是想要选择厉害的一派。

不过这次炼丹峰和武修峰来的都是长老，而这两个峰主此刻不在天极宗，所以这次派了其他人来。

而其他峰的峰主有的是因为闭关所致，还有的和宗主出去了，现在在场的几乎都是各峰中最为优秀的长老。

尤清璇做好选择之后，就轮到了千慈，本来长老们还纠结了一下到底是她先还是云帆先，毕竟一个资质不错但是修为却有些差强人意，而另一个则是修为和资质成正比，比较综合一些。

权衡了一下，才让千慈先的，她听见自己的名字时，便抬步走了上去，看着诸位长老都将视线落在了自己的面前“我看你修为的不错，还是一个风灵根，不如来我们武修峰。”

宋长老还记得走之前峰主交给自己的任务，现在自然是想要出色的完成。

此刻七嘴八舌的，不过千慈一向说话比较直接，在他们僵持不下的时候，便出声说道“多谢诸位长老的好意，不过我想去武修峰。”

她话一出，宋长老眼里又多了一份喜色，而其他长老则是一脸失望的神色，似乎是觉得这么好的又可惜给了武修峰。

云帆在千慈下去之后便上来了，虽然他的修为不高，但是资质确实不错，也正是因为如此，所以不少长老也想要他，这是一个有能力历练的。

宋长老此刻已经收获了三名弟子，自然也无心争了，反正峰主交给他的任务他已经算完成了。

云帆这次倒是没有选择和武修峰，而是选择了千阵峰。

千阵峰则是陆长老所在的峰，里面的长老还是峰主都是擅长专研阵法的，而他之所以选择这个完全是因为他对此感兴趣，还有就是他在修为上帮不到云绾妤，但是若是学会了阵法的话，应该能够尽自己的绵薄之力。

不过好在他的选择并没有被陆长老拒，在他离开之后，这才轮到秦修哲了，而他此时虽然脸色不太好看，在上去之前，还是尽量调整了。

他上去之后，长老没有之前抢的那么热烈了，只是谭长老问了他一句，他选择了武修峰。

而后面的水希希和慕容谦皆是选择了武修峰，剩下的一些弟子中，还有一些资质尚被纳入了其他峰，不然的话这次很多峰都要落空。

而剩下的一大部分人，资质平平，便直接留下来当了外门弟子。

测试结束后，所有长老都带着自己选择的人离开了，而宋长老看着自己后面跟着的五人，这才缓缓开口说道“今日你们都是武修峰的内门弟子，不过这只是开始，并不会和你们想象中的那么好，刚开始还未进行考核之前你们的待遇和处境跟外门弟子无疑。”

宋长老现在将这些都给他们讲清楚也是希望他们明白这些，别以为进入了内门就能够享受内门弟子该有的权益。

他们虽然进去了，但是这是初选，经过一段时间的修行之后，峰内还是要进行考核的，若是凭借着自己的实力通过了，那才算是正式的内门弟子。

他们听完之后都明白宋长老的意思，于是点了点头，而宋长老的话却还没有完“还有就是，你们进去后，最好有心理准备，若是受不了这委屈，到时候自可以找长老给你们调换回外门。”

从宋长老的话语中，他们算是明白了，进去之后，肯定还免不了被欺负，但是这五人神色都未见有半点退缩。

宋长老看着他们的反应也是非常的满意，这才将自己的彩翼鸟给召唤出来，让他们坐了上去，这才朝着武修峰而去。

云绾妤他们坐在彩翼鸟的背上，一路飞离了广场，往着天极宗的深处飞去，灵兽的速度很快，没过一会他们便看见了一座高高的山峰。

不过这座山峰却在山顶处立着的，将原本很高的山峰，衬的越发的高耸起来。

云绾妤也没有想到天极宗里面还有山，最重要的是这座山的高度和之前他们上天极宗时所走的那个阶梯高度是一样的。

其他人也注意到了，都盯着这座山峰看，宋长老将他们的神色尽收眼底，于是便开口说道“这座山峰就是我们武修峰了，以后你们都是在这上面修行的。”

“怎么这么高啊！”慕容谦此时一脸惊讶的说道。

“今日这一次算是我带你们上去的，以后你们每日需要自己爬上去。”宋长老看了一眼慕容谦，吓得慕容谦立马闭上了嘴，而这时他才开口说道。

“为何我们每日都要爬？”水希希有些不明所以，于是开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412153"  chaptername="第一百三十三章  选择">加入书签</a>
</div>
