    这时敲门声响起。

    莫笛走过去打开，是莫夫人。

    莫夫人一眼就看到了她脖颈上的吊坠，“哪里买的，挺好看的。”

    莫笛有些脸红，轻声说，“司聿衡送的。”

    莫夫人一怔，“你今天去司家了？”

    “嗯，去了。”莫笛坐在沙发上，从包里拿出书，放在桌上。

    莫夫人看着她带回来的书，就知道她是跟司聿衡相处的愉快，她这个女儿，看似欢脱，其实很喜欢看书。莫笛虽然看着性格大大咧咧的，但是心思细腻极了，身边也只有温惜一个好朋友，平时更多的就是跟这些水晶，珠宝石头打交道。

    原本，司家那位夫人忽然来找到这里，谈起了十几年前司老爷子定下来的婚事，她跟莫先生就不想答应。

    他们也只有这一个女儿。

    而司家，水深入海，高门难进，尤其是江秋兰这个人，一个三房没有名分的太太走到现在的位置，哪里是善人，谁人不知道，司家明面上是姓司，可是暗地里面，都被江秋兰架空了。

    莫笛嫁过去，就是堵住悠悠众口的一个傀儡工具人。

    谁愿意，让自家女儿走进一个僵局呢？

    谁人不愿意，让自己的女儿找一个心上人，过幸福的生活。

    那一段时间，莫夫人是又去上香祈求，又是暗夜轻声叹息流泪。

    看着女儿最近笑容多了起来，莫夫人的心里也轻松很多。

    莫笛说，“妈，我想嫁给司聿衡，我决定了。”

    莫夫人，“你想好了吗？”

    她紧紧握住了女儿的手，“你要是不愿意，你可以跑得远远的，我跟你爸爸就说你跑了，江秋兰虽然不满意，但是也不敢明面为难，我跟你爸爸想好了，钱也赚够了，我们不贪心，只要你幸福就好了。”

    莫笛的眼眶酸涩，她深深呼吸了一口气，“妈妈，我想好了，我想嫁给司聿衡，哪怕前面的路难走，我也想陪陪他，就算是他身体不好，我也想在他身边照顾他。我跟他认识了半个月，我觉得，他挺好的，不是我以前想的那样。或许，一切没有这么糟糕。”

    “小笛。”莫夫人忽然红了眼眶。

    莫笛扑在莫夫人的怀里，“妈，我不委屈，我以前总是想着，追求我的人这么多，我的眼光总是很高很挑剔，我想着嫁给我喜欢的人，但是现在我觉得自己遇到了，我跟司聿衡，他喜欢的书我喜欢，我喜欢的作者他也喜欢，我们今天一起看了电影，都是彼此喜欢的风格。”

    莫夫人有些不相信，怕女儿为了让自己好受一点就欺骗自己，“真的吗？”

    “真的。”莫笛说着，她将书递过来，“这是我今天拿来的书，他也喜欢，他会陪我聊一下午的书，聊一下午的电影，我跟他在一起的时光，总是过得很快，我会情不自禁的看着他说话的样子。”

    莫笛还有一句话放在心底。

    我想，这就是喜欢吧。

    莫夫人看着女儿不像是骗人的样子，“这样我跟你爸爸就放心了。”

    莫笛轻轻的抚摸着脖颈间的吊坠，她下午去了一趟珠宝工厂，挑选了一块海蓝宝石的原料，按照脖颈间紫水晶一样的款式，她亲自来到机器前打磨了一块一模一样的蓝色冰块。

    下次见面的时候，她要把这个送给司聿衡。

    她要告诉江秋兰，她愿意搬进司家。

