
　　看顾熊涛一脸不解，这六人中一个身材魁梧、短发短须的汉子沉吟片刻道：“这事我来说吧”

　　“战胜前辈请赐教”

　　对这位前辈顾熊涛也不敢怠慢赶紧抱拳，狼牙战神之名在琉璃郡早已经随着百年前的那一次群武会传播四方，其人更早已经成为本郡的泰山北斗，这一切都是其一人一拳打下来的，在这一代无人敢不敬。

　　狼牙战胜淡淡道：“赐教就算了、你的武功名声和功绩可以说是我们当中最显著的，无须客套”

　　顾熊涛知道他指的是什么，急忙再度谦虚：“不敢，晚辈不过也是恰逢其会，若是事情发生在几位前辈任职期间几位前辈必然做得比晚辈好。”

　　他倒是会说话，这话一出这几人面色都稍微缓和了一些，狼牙战神那看起来很威严的脸上也露出几分笑意，叹了口气：“互相吹捧就不必了，说正事……顾武尊可知我姓什么？”

　　“自然知道”

　　虽然还不明白他什么意思，顾熊涛却也自信道：“前辈自然是姓明，明家在我们这里可是大家族，晚辈如何能不识得？”

　　“不”

　　狼牙战神摇摇头：“其实我本身姓赢、大秦赢家分脉之一”

　　“嗯？前辈你……诸位前辈莫不是都投降赢家贼子了？”

　　现如今天下最为敏感的姓氏就是赢氏，一听这话本就恼怒赢家放出妖魔兵的顾熊涛周身气息一涌悄然退后两步，再看向这几人的目光就不再有尊敬、而是充满了忌惮和警惕。

　　赢家这段时间造成的影响太大、太恶劣了，上一届和他一起选拔出来三大执法统领中就有两人是赢家埋伏下的棋子，去年赢家发难的时候就曾试图彻底掌控执法队将他架空、这事情他花了好大力气才镇压下来，加上最近的妖魔兵两件事加起来让他对赢家恨之入骨。

　　他知道自己此时面对的是单独一个都比自己强的对手，但是却也并不打算屈服，自古以来掌权的伪君子胆小怕事的当然有，可之所以惹人注目真正的原因却是这种人极少、而他显然不是。23sK.com

　　这时候他都已经打定主意，如果这几个前辈想要把自己拉入赢家阵营，自己就算是自杀或者战死也绝对不能屈从，反正执法队只听从自己的命令、自己一死除非重新选拔一切人选、他们派人参选成功，否则他们休想掌控这股大离最强的散修队伍，两千年的传统深入人心，就算他们是前几任的前辈也不行。

　　不过不管怎么说，一次性这么多历任强者投降赢家着实让他有些心惊赢家的手段，同时也对自己活着离开不怎么抱希望。

　　“你且听我把话说完”

　　狼牙战神显然预料到了他的反应，丝毫不为所动，继续道：“我姓赢，也是赢家人，但是和现在的赢家没有一点关系，你也别担心我是来杀你或者拉你一起祸乱天下。”

　　“那前辈想做什么？”顾熊涛不敢大意，依旧警惕非常。

　　“我是天帝三大血脉之一，现如今最纯正的天帝血脉”似乎是为了取信于他，狼牙战神开口就是惊天秘密。

　　“嗯？天帝三大血脉在大秦末年就被觊觎皇位的其他支脉逐渐融入化消乃至屠戮，现如今传下的大秦赢家虽号称天帝血脉可谁都知道其言不实，前辈你……”

　　顾熊涛皱眉反驳道，不是他喜欢插嘴、而这事情是天下地位到了一定地步的人都几乎知道的秘密，天帝嬴政传下的血脉确实早就淹没在大秦动荡中，自大秦灭亡开始的赢家人都是嬴政当年叔伯兄弟各脉的人。

　　“哈……”

　　被他这一说狼牙战神笑了笑：“不过是不是都不要紧，我想请武尊听一个故事，听完后如何选择随你，我们可以保证绝不对你动手，你看如何？”

　　顾熊涛目光扫过其他几位高手：“……行，前辈请说”

　　“那是很久很久以前的事情了，久远到大秦最初建立之时……”

　　“那年月天下不太平，谁都知道大秦的彻底扩张成就不世之功乃是踏着无数妖魔鬼怪的尸骨，经过无数大战后才有如今的人族乐土。”

　　顾熊涛点点头，虽然如今的赢家人倒行逆施天怒人怨，但是那时大秦的功绩谁都无法抹灭，对于天帝和当时的众英雄战将他也是佩服的，最起码这几千年人族之地没有大量妖魔侵袭这一点大秦之前的玄武纪时期任何组织、门派、国家都没能做到过。

　　“但是妖鬼强横，在当时妖魔中能和天帝交手、能与剑家战将扳一扳手腕的妖魔也不少”

　　狼牙战神话锋一转，语气凝重起来：“具体的事情我们传承这么久，因为时间太长典籍遗失损毁又长期和本家失去联系已经记不大清楚了，但是本脉的存在意义还是记得的。”

　　“哦……”顾熊涛来了兴趣。

　　“祖籍记载，当年天帝携天威扫六合一统寰宇，期间战过的大妖大魔数不胜数，其中强大的不在少数，但是以壮年天帝之能加上人族齐心协力皆能战而胜之，那些战败的大妖和神魔很多都被当场斩杀、幸运的则逃入北方沙漠之后。”

　　“大家都知道，当今和大离一直不对付的就是沙漠万族后的战云国度妖魔，那也是天帝驱赶出去的妖魔后裔和人族败类”

　　顾熊涛没说话算是默认了这点，这事情确实是事实，就连大离朝廷都将之写入史册里，没人可以反驳。

　　“但是有一些妖魔却是杀不死、斩不灭的，连天帝也不能”

　　狼牙战神沉声道：“其中就有这么一位妖王天生地长能力惊人，在玄武纪中期就曾活跃在苦境、玄武纪后期战力大增更在大秦霸业的道路上挡住了天帝南下大军十多年之久，其本身更是不死不灭之身，最终一战天帝以本身重伤为代价、八百万多大军为诱饵才一举将其击伤封印、也把妖军尽数斩，打通进攻苗疆的道路。”

　　“那一战千万妖军妖民身亡，数千万人族士兵和高手战死，冤魂余波在大量高僧度化下化作怨气力量致使战场此后千里之地寸草不生，延绵数千年都是如此！”

　　寸草不生！！

　　顾熊涛心下一动：“难道说就是大胜道？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1210章 密辛免费阅读。https://xs.23sk.com 