
　　在家里安安心心的呆了一星期之后，在七月的第二周，秋张的父亲向陋居寄来了一封短信，在收到信之后的第二天，三个人影在清早时分出现在了陋居的院门外。

　　“欢迎欢迎，进来坐坐吧。”

　　韦斯莱先生将他们请进了陋居之中，宽敞多了的陋居在接待客人上有着远超往日的方便。

　　“多谢。”

　　他们接过了韦斯莱夫人端来的热茶，清早有点湿漉漉的，喝一杯热茶水可是相当的惬意。

　　“那个孩子呢？我是说罗恩，亚瑟你和拜伦两个都跟我吹了半天，这孩子人呢，我可得好好看看了！”

　　一个脸上有着惨烈灼烧伤疤的男巫急匆匆的开口，他曾是魔法部的傲罗，和韦斯莱先生曾经认识。

　　“你还是老样子啊法斯特，就你这脾气我可不放心把罗恩交给你照顾，他早上起来去晨跑了，天刚亮就出去了，不过算算也差不多要回来了，现在是早饭时间。”

　　韦斯莱先生努努嘴，老朋友的脾气还是和以前一模一样，也正因为如此，他才会在执行任务时遇到了麻烦并和韦斯莱先生相识。

　　“慢吞吞的细致活又不归我负责，我本来就是干体力活的，什么暴力拆迁，暴力破解，我对这些事情可是在行，有迪戈和拜伦在，罗恩哪还需要我照顾，他只要站在身后就好。”

　　古遗迹虽然都还有着许多依旧在生效的魔法，用炼金阵作为驱动核心的古代魔法有着远超现如今魔法的有效期和保质期，但是难保有些机关被彻底锁死，所以暴力拆卸也是不得已而为之的手段。

　　秋张的父亲和另外一个名叫迪戈的男巫很显然不是擅长这类强拆工作的人，法斯特在队伍中的重要性一点都不低，而且他是资深傲罗，对侦查追踪破解也有独到的技巧。

　　就在他们四人闲聊的时候，一阵沉重的脚步声从门外传来，那粗重喘气的呼吸声也尤为的清晰。

　　“罗恩回来了。”

　　“咚~”

　　一声沉重的闷响似乎让地面的颤了颤，在这比闹钟都管用的声音过后，陋居其他房间里也有了些动静，韦斯莱夫人招呼早饭的河东狮吼也被罗恩替代了。

　　“他是抗了头熊在晨跑？”

　　法斯特用力的掏了掏耳朵，他起身向着门口走去，这声音勾起了他巨大的好奇心。

　　在他起身之后，迪戈和拜伦也离开了沙发，韦斯莱先生有些苦恼的梳理了下自己的地中海，他心里正盘算着待会儿应该如何解释比较好。

　　当法斯特拉开门的那一刻，下巴都快掉在了地上的疤脸大汉喉咙里传出了一阵断断续续的‘咔~咔~’声。

　　“亚瑟你是生了头熊对吧！”

　　“哪有人类能扛着这种东西去晨跑的啊！”

　　“他这不是已经累得直吐舌头了么？”韦斯莱先生试图为罗恩辩解一句，然而在挤出了这句话之后，他也顿时没了下句。

　　“你怎么又加重量了？”韦斯莱先生走到了罗恩面前，被他放在地上的手臂粗细的钢棍上又多了一个负重。

　　“这样长不高的啊罗恩......”

　　他叹了口气，自家的孩子现在怎么越看越像是猩猩了？

　　“我长高了啊，今年长了差不多有六英寸，只是横着长长得更快，被稀释了吧。”

　　“稀释.....”

　　韦斯莱先生捂住了额头，他拉起了罗恩，随后比划了一下，罗恩确实是长高了....但怎么平常不仔细看感觉一点变化都没有？

　　“好吧，随你吧，反正你的哥哥们都挺高，你也差不到哪去.....你高兴就好....”

　　“张先生已经来了，他们都在等你呢。”

　　“我看到了，爸爸，你瞧那大叔笑得多开心，哈喇子都流下来了，我肯定很受欢迎的对吧？”罗恩在韦斯莱先生耳边悄悄开口。

　　“.........”

　　“那是脱臼了，下巴脱臼了...”

　　一边吐槽着，韦斯莱先生走上前顺手帮法斯特合拢了嘴，帮他把脱臼的下巴归位回去。

　　“不得了啊不得了......”

　　恢复了说话能力的法斯特就跟复读机一样重复着这句话，他盯着罗恩的眼神仿佛在看一只珍奇巨兽。

　　“这胸肌！”

　　“这胳膊！”

　　“这充满男人魅力的筋肉线条！”

　　“孩子！”

　　法斯特一巴掌拍在了罗恩的肩膀上。

　　“有兴趣加入英格兰金轮同好会吗？我觉得你能把金轮吊起来打，然后我们就改名为英格兰罗恩同好会！以后绝对可以走出英国！走向世界！”

　　“里面全是大肌霸，但是没有人能练成你这样，这就是天才啊！天赋出众！”

　　“亚瑟你可真是有个好儿子！这要是没有那个基因，练一辈子都练不成这熊样！”

　　“对！熊样！”

　　法斯特比划了一个健美的造型，他衣服下也藏着一声鼓鼓囊囊的肌肉。

　　“这个嘛....这就算了....”

　　罗恩打量了法斯特一番，随后摇头拒绝了这好意。

　　“为什么孩子？你肯定会大放光彩的！你天生就适合战斗！”

　　“你们段位太低，不和你们玩。”

　　罗恩深吸了一口气，随着一阵噼里啪啦的爆响，他全身的肌肉再次暴涨了两分，这凶残的狰狞瞬间压垮了法斯特最后的坚持....

　　“抱歉....打扰了....对不起....”

　　蹲在一旁怀疑人生的法斯特失去了人生的高光，他面色灰暗的在地上画起了圈圈，然而一丝灰尘都没有的地板压根就不给他留下痕迹的机会。

　　大口嚼着龙肉排的罗恩几乎只用了三分钟就解决了早餐，在有钱之后，罗恩丝毫不亏待自己的饮食，毕竟他要长高，要脱离猩猩变成熊，虽然都是牲口，但好歹熊比猩猩帅那么一点，霸气那么一点。

　　“张先生！我准备好了！”

　　换上了一身黑色哑光的龙皮风衣，这耐磨耐腐蚀甚至还有些许魔法抗性，除了贵之外都是好处的衣服是出门探险不专业的服饰中最靠谱的一种。

　　“那么亚瑟，罗恩就交给我们了，放心，只是一次遗迹探险，我们会照顾好他的。”

　　“那就拜托了拜伦。”韦斯莱先生握住了张先生的手，随后对罗恩再次叮嘱：“一定要听叔叔们的话，万事小心。”

　　“知道了老爸，我会小心的，这次肯定能学到很多有趣的知识。”

　　“古代魔文！古代遗迹！魔法最为昌盛繁荣的白银时代啊！”

　　“那究竟会是一个什么样的奇幻世界呢？”

　　张先生紧紧的握住了罗恩的手腕，随后只听“啪”的一声爆响，他们消失在了陋居的院门外。23sk.Com

　　“他们走了？”

　　“我们起晚了？”

　　只穿着睡衣的双胞胎连滚带爬的从楼梯拐角冒头，昨晚他们俩有了点灵感，研究道具研究到了半夜，早上困得差点没起来。

　　“嗯，走了，他们去威尔士了，刚刚出门。”

　　在双胞胎懊恼的咕哝声中，罗恩幻影移形离开陋居之后来到了位于伦敦的古代遗迹探索协会，在这里使用了门钥匙直达威尔士北部的群山之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百一十七章 你们段位太低了，不和你们玩免费阅读。https://xs.23sk.com 