
6.144沈老二的买卖

这么容易就镇住了这两个鬼子军官，沈元龙反而觉得有些无趣，他歪着脑袋瞄了神马少佐一眼，眼神里面全是蔑视，很会察言观色的神马少佐赶紧接着求饶：

“我们的诚意是大大地！合作！我们是来...寻求合作的干活！”

“要求爷什么事情？赶紧往外倒！要是说的中听就赏你们个全尸！”

沈元龙这番话让和神马少佐一起来参加商谈的犬养少佐纠结到不行。怎么说的中听最后也还是得死啊？看来今天是横竖走不出去了！

犬养少佐脸上的表情立刻变得非常沮丧！他的中国话水平本来就比较有限，今夜又碰上了说起话来半黑半白的沈元龙，犬养少佐那点可怜的智力明显有些跟不上了......

神马少佐小声的将沈元龙的“匪话”换成了比较容易理解的句子说给犬养少佐听，神马少佐的这番贴心举动换来了犬养少佐的感激目光。

沈老二可受不了这两个日本鬼子在他面前眉来眼去的劲头，他用手中青龙刀的刀背在神马少佐的肩头上磕了磕，然后指着犬养少佐问神马少佐：

“我说那个什么玩意啊！和你一起来的这东西叫什么名字？我总不能叫他鬼子吧？”

这句没什么难度的中国话犬养少佐听明白了，听到沈老二称呼他为“东西”，犬养少佐终于忍不住用很微弱的声音来表达他的抗议，其实犬养少佐也就是做做样子，他也怕沈老二手里面的青龙刀！

“将军阁下，我地不是东西！绝对不是东西！贵方的态度很不友好，我地不是来投降的干活！是来商谈的干活！我地，也有名字的干活！大大地有！”

犬养少佐的这番“抗议”逗乐了一旁的蔡祖德和李玉和，他们两个人咧着嘴相互看了一眼，就差没笑出声了。

小日本今晚安排的这出戏可够精彩的！刚才那个“什么玩意”造成的冲击波还没有散去，现在又冒出来一个自己承认自己不是东西的鬼子！这些小日本的半吊子中国话真是乐死人！

沈老二接受了犬养少佐的意见，他坏笑着说道：“好！就按你说的！你不是东西！那爷该怎么称呼你呢？”

这种高级而隐晦的骂人方法就不是犬养少佐能够理解的了，神马少佐刚想帮着犬养少佐接话，见到沈元龙的“态度有所转变”，激动的犬养少佐抢着开了口：

“我地全名叫做犬养太郎，犬养是日本关西的一个大姓氏！就像...就像贵国的钮钴禄氏一样！”

犬养少佐说话的时候没有注意到旁边的神马少佐脸上那尴尬的要死的表情，好不容易有了露脸的机会，犬养少佐决定要好好的亮亮相！

结果，犬养少佐的这个精彩亮相成功的震撼了99师的军官们！

犬养？不就是狗养的吗？太郎的意思99师的官兵们都知道，因为有佐佐木这帮子“日奸”，99师官兵多多少少都懂几句日本话。

太郎，就是大儿子的意思，加上前面的犬养，这孙子原来就是“狗养的大儿子”啊？蔡祖德和李玉和两个人差点没站稳给摔了！再看看站在沈老二身后的那几个卫兵，一个个眼珠子直往天上翻，都憋着看星星呢！

神马少佐直接将他的脑袋埋到了肩部以下，口中恶狠狠的诅咒着卑鄙的小浦次郎，居然找了这么一个笨蛋跟自己来和中国人谈判，小浦次郎这样做根本就是想要激怒中国人！借刀杀人的手段！

神马少佐现在很担心因为刚才犬养少佐的这番话他们两个人会挨大刀片！不！应该说是一人一猪！犬养太郎这个白痴！一定是哪个南朝鲜女人生出来的后代！不能算是日本人！

沈老二憋的很痛苦！他真没想到这两个日本少佐会这么搞笑！第4师团的鬼子军官难道都是说相声的出身？就这两个人的缺德名字，去天津卫混天桥底下应该都会有一碗饭吃吧！？

还钮钴禄氏......？这个“狗养太郎””比那个“什么玩意”还要有才！两个人真是绝配！

沈老二很想拿刀去砍对面那两个日本混蛋！

“知道了，你祖上是日本的大贪官！你说这些也不好使！我说狗养太郎啊！还有那个什么玩意！爷可以不打你们第4师团，但是你们必须拿出一些诚意来！要不然的话......先拿你们两个祭旗！”

沈老二不想再和这两个日本萝卜头耗下去了，谁知道再说下去这两孙子还会说出什么乐死人的话来，猴戏也不能一直看吧？还是单刀直入比较爽快！

先看看日本人的底牌！

见沈元龙终于开口提出了条件，神马少佐的眼中闪过一丝狡黠，他要的就是面前的这位中国将军答应暂时不进攻第4师团。

有了这个大前提，剩下的事情就好办了!

具体的价码根本就不是问题，神马少佐很愿意在讨价还价中渡过接下来的几个小时，神马少佐和犬养少佐从37联队出发的时候，离南京卫戍军最近的日军第16师团已经推进到了溧水县城附近的洪蓝镇，如果能够让谈判的时间拉得长一些，到时候37联队面临的这场空前危机就会自动消失。

可惜....神马少佐那一瞬间的真情流露没能逃过沈元龙的眼睛，沈元龙没有让神马少佐有机会继续拖延时间，他直接开出了具体的价码！

“迫击炮二十门，掷弹筒一百具，香瓜手雷一百箱！大口径的火炮你们有没有？要是没有的话九二式步兵炮爷也能凑合！货到手以后我们马上就走！答应还是不答应？给个痛快话吧！”

神马少佐完全没有想到沈老二会变脸变的如此迅速！看着大灰狼一样的沈老二又开始磨他手中那把寒光闪闪的青龙刀，神马少佐用力的咽下了一口吐沫！

坏了！这位中国少将看来是个老手啊！不好对付！

“将军阁下，既然是合作，是不是应该大家都有一些好处呢？毕竟，贵军的时间也很紧张......”

神马少佐终于露出了他的狐狸嘴脸，也只有遇到高明的对手时，他这样大阪商人才会放弃高额的利润，在神马少佐撕掉了假面具之后，37联队和99师之间的正事终于被拿到了桌面上。

于是，沈老二和神马少佐展开了激烈的谈判

“武器装备我的可以出售！但是贵军必须付钱！外汇、金条和银元都可以，付法币的话价钱就得高一些，没办法，贵国的钞票最近形势不太好，我们按照这个价钱怎么样.....？.”

神马少佐一边说一边在一张纸上写下了一串数字，这些大阪商贩准备的还挺充分，连纸和笔都带来了，不愧是出色的生意人！

神马少佐一上来就咬死了37联队必须要收到钱这条底线，这和黄浩然给沈老二交代没有什么抵触，黄浩然给沈元龙的原话是只要这帮大阪商人开的价钱公道，部队急需的东西可以多弄些回来，只是黄浩然没有想到，沈老二一开始就打定了抢劫的主意，根本没想过付钱！

“我说什么玩意啊，你可够黑的！如果我现在派一个团直接打过去，你的那些东西还不是都得免费交给我？别绕弯子了，给个实价吧！”

面对着沈元龙**裸的威胁，神马少佐还真没有什么办法，从37联队走过来的一路上，神马少佐被眼前这只中**队的装备震撼了！再联想到这些中国兵还是在南京激战了一个月之后撤下来的残部，原来他们该强大到了什么程度？

还有那些官兵身上掩饰不住的杀气！这都说明了这支部队就是中国人的王牌99师！

不能和99师交火！神马少佐很清楚37联队绝对不是99师这支中国精锐的对手！可是他又实在不愿意一上来就被沈元龙占据了主动，于是神马少佐只能不停的摆手。

“这个价钱，真的不能再低！我们的让步大大的！”

沈元龙才不管神马少佐说的这些呢！给日本人付钱，已经是违背了他沈老二做人准则的事情了，现在这小鬼子还想抬价！这是沈元龙完全不能接受的事情！

“不行！不行！这价钱太贵了！我看这个价钱还差不多......”

沈元龙在神马少佐写下来的数字上改了几笔之后将纸换给了神马少佐，神马少佐低头一看，沈老二居然直接将神马少佐写在最前面的数字给划掉了！第二位的数字也被改小了许多！

还真是漫天要价，落地还钱啊！旁边的犬养少佐又一次没有忍住，开口大声叫嚷着：

“不行！绝对的不行！这个价钱我们亏本大大的！贵军要的这些可都是抢手货！到手的困难大大的！”

沈老二就是要小日本割肉，他给的价格不要说在黑市上了，就是在军政部的仓库里面也弄不出他要的这些装备来！手里面握着刀把子这底气就是足！沈老二帮着神马少佐和犬养少佐指了条道！

“你们就说是战损嘛！还不就是一张报告的事情？我看就按这个价钱！你再送我些炮弹！你他娘的连炮都卖了还守着这么多炮弹做什么？”

沈元龙这是开始明抢了！神马少佐和犬养少佐死死地抱住了手中的纸和笔，他们现在显然非常的郁闷！

“炮弹现在是不能卖地！如果贵军用来对付我们，那怎么办？钱再多也要有命花！贵国的成语说的很有道理！”

神马少佐再次写了个新的价钱递给了沈元龙，这一次的价钱已经比第一次便宜了一半，不过沈云龙还是不太愿意买账！

“那是哪门子成语啊！不懂就别瞎说！也不怕人笑话！什么玩意！我可告诉你，要是没有炮弹，你的这些装备我只能出这个价！多一分都不行！”

沈云龙又在神马少佐的出价上改动了两笔，神马少佐心急火燎的接过来就看。还好...！这回还算是不太离谱...。沈元龙没有动第一位的数字，只不过第二位和第三位的数字都被他改成了零！

“按照我刚才的价钱，还可以送给贵军一些歪把子机枪和三八式步枪！”

神马少佐一计不成又生一计，他向沈元龙提出了只要99师不还价，37联队可以提供赠品！可是用惯了德国货和美国造的沈元龙又怎么会看中日军装备的那些蹩脚货？

沈元龙直接打消了神马少佐企图捆绑销售的念头！有价值的东西99师愿意接受，三八大盖和歪把子？99师这几个月已经缴获了很多了！

“你仔细瞧瞧爷使得这些家伙！要你们那些‘柴火’来做什么?还能不能再拿些香瓜手雷还有工兵器材出来？电台或者防毒面具我们也要！”

听沈元龙提到工兵器材，神马少佐的脸色再次黯淡了下去，他有些无奈的说道：

“工兵器材全部都出手了，高淳的防御工事，贵军应该见过，那就是最好的证据！”

沈元龙一拍脑袋，焕然大悟！

“我说呢!那工事修的就跟狗刨的似的！原来这钞票都进了你的口袋！‘什么玩意’...你小子发财大大的啊！”

神马少佐小的有些尴尬，他倒是想发这个财，只可惜，神马丸一不过是一名少佐！把整个工兵联队的装备全部倒卖，这可不是神马少佐能够办成的事情！不过在沈元龙面前，神马少佐只能背上了这口黑锅！

“哪里哪里！我的发财小小的，将军发财大大的！如果照刚才的这个价码我可不能给您回扣！我看这样吧，送几个朝鲜慰安妇给贵军？可全都是一级棒的花姑娘吆！”

“也好！嗯......！？去你妈的......！！”

*************************************************

“将军阁下，你看我们的装备‘损失’这么严重，如果没有很多来自贵军的‘战利品’，那问题将是大大的！我想知道，贵军能不能将不需要的东西送给我们一些？当然，我们也可以支付一些费用！就从贵军支付的款项里面扣除！”

沈老二真的很喜欢这个“狗养太郎”，被他这么一提醒，沈元龙才发现原来在这场买卖中间，99师并不从头到尾都是掏钱的顾客，黄浩然的确是看上了37联队的重武器，而37联队也看上了99师的一些东西.......

残破的军旗、老旧的枪还有零散的军具，这些战后就会被当做垃圾处理或是上交军政部或是送军工厂回炉的东西如今变成了沈老二手中待价而沽的宝贝！

37联队不是需要一些这样的东西来向华中方面军司令部交代吗？那可必须得掏钱！

沈老二在谈完了采购之后又当起了销售！神马少佐恨不得当场将犬养少佐给掐死！这个白痴！又让37联队出了一次血！

对于大阪商贩来说，让他们掏钱和流血是没有区别的事情......

“东西我们有很多，现在的关键是...你们愿意出什么样的价格呢？”

完了！已经见识过沈老二厉害的神马少佐顿时感到大事不好！他忽然有种强烈的感觉，刚才赚到的那些钞票现在开始一张接一张的飞走！至于最后37联队能省下点什么，现在神马少佐也不知道了......

“不过是一些破铜烂铁和碎布片，这价钱嘛...就小小的好了！”

神马少佐还是试探了一下，商人的狡猾，在神马少佐身上体现的淋漓尽致。

沈元龙也不着急，大队的南京卫戍军此刻正在通过杨泗乡地区，如果“什么玩意”和“狗养太郎”拒绝“合作”，正好！沈老二就可以不用付款了！

从沈元龙带着戏谑的目光里面神马少佐看到了危险！如今双方的兵力对比已经倾斜到了一个很过分的地步，这时候和中**队翻脸，那37联队可真是在找死了！

交火是万万不能的，对付方面军司令部的道具师必须的，在这样双重的压力下，神马少佐只能非常痛苦的喊了一嗓子：

“我买！”

沈老二又笑了！蔡祖德和李玉和憋的已经开始抽筋了......

“这个价钱，怎么样？”

又是神马少佐先出价，沈元龙接过报价又改了两笔，旁边的99师参谋用很短的时间非常利索的做好了一份价目表。

这一次，沈元龙在数字前面直接添了两个数字！

怎么不管买还是卖37联队老是得先亮底牌？神马丸一感到非常的郁闷！当他看到了沈元龙改过的总数字和详细的价目表之后，神马丸一觉得他马上就要吐血了！

十支M1888老套筒的价钱居然超过了刚才37联队出售一门迫击炮的价钱！还不包这些老古董能不能打得响！南京卫戍军的破鞋烂衫后面都标着十分惊人的单价，最离谱的是军旗，一面军旗一门九二式步兵炮！还不能是99军的！看着这样的报价单，神马丸一简直快要疯了！

这...这简直就是黑店！

看着出离愤怒的神马丸一，沈元龙轻飘飘的安慰了他几句：

“这些东西在你们日本人眼里也许没有什么价值，可是对于我们来说，那就是纪念品！我也不妨告诉你！这些M1888里面可是有击毙了你们海军陆战队司令大川内传七的那一支哦！非常珍贵！而且，我们不是还附赠破钢盔和子弹壳吗？比你们刚才连炮弹都不送的行为要厚道多了！对了，你要是买的多！我给你打折！！”

多善良的沈元龙啊！神马丸一和犬养太郎泪流满面......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483190"  chaptername="第一百四十四章:沈老二的买卖">加入书签</a>
</div>
