1064

能够通过天地墓之外的两层考验，这也就说明了他们四个得到了认可。

只要不死在这座墓中，一定可以得到属于他们的机缘，这是这座天地墓的规律。

当然，就算是他们得到了属于自己的机缘或者传承之后，能否活着出去，还是要看那些永恒之主的脸色了。

永恒之主要夺走他们的东西，这些凡境生灵连一点反抗的余地都没有。

陆云了解金谷神的为人，当然不怕他会夺了自己的东西，但是冷纤和望舒两个，则是时刻警惕着金谷神。

虽然他是六大圣地所争相拉拢的人物，但是现在，他毕竟还是一个‘外人’。

璎珞就没有在乎那么多了，她按照万物宫主的吩咐，来到这里只是为了历练。至于机缘之类，她看的并不重。

……

虽然冷纤和望舒并没有深信金谷神的话，但方才他毕竟救了他们一命，若是金谷神不突然出现的话，他们就只能从混沌里复活，一切都重新来过了。

就如同之前，冷纤要拉着陆云去见太初圣宫之人时候的那般无奈，冷纤也不得不跟在金谷神的身边。

这片尸气雾海中实在是太危险了，各种僵尸横行，甚至还有一些未知的怪物四处流窜，凭借他们四个现在的水准，死在这里是迟早的事情。

就算是变成僵尸，也容易受到‘同类’的攻击。

但是有金谷神的存在，他只要释放出自己的气息，就能将尸气之中的那些怪物惊退。

至于尸气之中的王者……

先前金谷神已经得到教训，不再和对方硬碰硬，两者气息稍稍的接触一下，金谷神就会让开。

那些堪比永恒之主的存在，自然也不愿意轻易的招惹同级强者，平白被其他人占了便宜。

这个时候，已经有大量的混沌生灵中的强者横渡僵尸海，钻进了尸气雾海之中，那些耀武扬威的永恒之主，也都稍稍的收敛了一些。

方才，那道巨大的黑色阴影，已经被三大永恒之主联手击杀了。

当然，那三大永恒之主也付出了不菲的代价，其中一人更是被撕成碎片……他们都不是圣宫的永恒之主，死了，也就彻底的死了。

所以，这一路上，金谷神也是格外的小心，将自己的本命至宝持在手中，随时随地准备生死大战。

不过还好，一路之上有惊无险，前方的尸气雾海渐渐的稀薄，隐隐约约可以看到一些什么东西。

“前面有人，你们收了身上的神通符箓。”

金谷神停了下来，他那淡金色的力量将陆云四人罩住，然后小声的说道。

四人听到金谷神的话，赶忙收起了陆云的千变万化符箓，让自己返本还源，重新变成了活人。

似乎是一道屏障被掀开，一阵清晰的气流拂面而来，陆云他们四个瞬间觉得周身上下一阵舒畅。

……

“金谷神，你竟然还活着！”

就在这个时候，有人见到金谷神护着陆云他们四个走出这里之后，脸色微微的一变。

当即，便有三个永恒之主走了上来，组成一个三角形，将金谷神等人围在中央。

“火源圣地！”

金谷神的眉头微微的皱起，本源圣地与五行圣地并不和睦，甚至有很大的冲突，现在火源圣地的三大永恒之主见到金谷神落单，自然不会放过这个机会了。

五行之中，火能克金，火之本源之力同样也能克制金谷神的力量。

陆云他们的心瞬间凉了半截，他们没想到这些永恒之主，不朽之王竟然来的比他们还快。

这里是一座巨大的大山脚下，这座山实在是太大了，就算是陆云也看不到这座山的山顶，不过一种莫名的召唤，却从这座山体之中散发出来，似乎要引领着陆云进入眼前的这座大山的山体之中。

陆云偷偷的看了一眼璎珞和望舒，他们两人的脸上同样也有一种意动，显然也感知到了这种召唤的力量。

不过现在，谁也不敢轻举妄动，现在已经有几百人来到了尸气雾海的这一边。

他们当中，最弱的都是不朽之王，没有造物主，没有混沌境……更没有凡境生灵。

可以说，陆云他们四个在这里，算是稀有动物了。

……

“住手！”

就在这个时候，一个赤红色的身影突然间闯了进来，将那三个火源圣地的永恒之主拦下。

“神通！”

这三个永恒之主见到来人先是一怔，继而收起了那剑拔弩张的气势。

阻止他们的人正是火源圣地的少主火神通。

自那一日火源圣地的人被赤无暇统统覆灭之后，火行圣地之中又来了诸多强者……这一次，便没有上一次那些炮灰了。

而火神通同样也是九大圣地之中的绝顶天才，他虽然不如赤无暇，但也绝对是顶尖的天才。

虽然璎珞在凡境的时候，是凡境二阶的第一强者，但是她的成长潜力，却远远没有达到赤无暇，火神通那个级数。

若非璎珞出自六大圣宫，是圣族，恐怕她还没有成为至强者的机会。

在凡境之中，强，是一回事，潜力又是另外一回事了。

火神通，赤无暇，金谷神三人，便属于那种既强，又有潜力之辈。

……

“金师兄，我们又见面了。”

火神通朝着金谷神拱了拱手，他的脸上带着盈盈的笑意：“金师兄，你可以在考虑一下，加入本源圣宫如何？”

火神通是火之本源圣地的少主，和他的靠山，以及四大本源圣地的靠山，赫然便是本源圣宫。

当然，本源圣宫之本源，并非是四大本源，而是包括了四大本源在内，万事万物的本源力量。

“加入本源圣地？”

这个时候，金谷神反倒轻松了下来，“可是，我的身边可有着三大圣宫的人，你说我加入那一方好呢？”

金谷神笑的十分猥琐。

冷纤等人微微的一怔，他们没想到金谷神竟然将他们搬出来当挡箭牌。

不过陆云了解金谷神的为人，当即他踏前一步，滚滚的太初之力从他的身上爆发出来，隐隐间形成一条龙影，似乎是在呼应着金谷神的话。

璎珞紧随其后，将她身上那万物之力同样释放出来，紧紧的靠在那到太初之力的旁边。

望舒迟疑了一下之后，也将自己身上的成长之力释放出来。

太初，万物，成长三道力量交织在金谷神的身边……这可是真正的圣族之力。

一瞬间，火神通的脸色变得异常难看。

连火神通身边的三个永恒之主也有些不知所措。

……