    “你可知道黑石当初定下的有规矩，若不是因为我们自行遣散，私自退出的话要留下舌头和眼睛。”

    齐勇站在沈渡二人身前不远处的位置，右手已经是握住了刀柄。

    “为了防止你将黑石的秘密告知给他人……”

    高个子黑衣人浑身上下瞬间就颤栗了起来。

    眼前的小队长指挥使他自然是清楚实力几何，这家伙之所以可以当得上指挥使，是因为这人的功法境界咋已经达到了平海境三阶！

    三阶对二阶，他心中全无胜算。

    身旁的沈渡当初展现出来的功法境界无非也就是初入平海境而已，两人加起来也不过才是三阶实力，对付一个早已经达到了三阶的指挥使齐勇纯粹是找死……

    “自己决定吧！”

    齐勇跨前一步，右手则是已经将腰间的佩刀给抽出了大半。

    “我……”

    高个子黑衣人顿时就犹豫了起来，只是他看向沈渡的时候却是发现自己身旁的这个年轻人目光之中闪烁了一下，紧接着沈渡就抢先一步将腰间的长剑瞬间抽出，不等齐勇这边惊愕的神情反应过来，沈渡却是已经抽剑袭来！

    “你这是要造反！？”

    齐勇本人也是平海境三阶的武者，一手【齐家刀法】练的炉火纯青，数次执行任务时他皆是冲在最前和对手厮杀在一起，本身实力就过硬。

    只是沈渡今日默不作声的突然袭击让他一时间有些措手不及，慌忙抽刀阻挡之下还是被沈渡这边的长剑径直刺伤了左臂！

    “哗啦！”

    齐勇抽刀的同时，高个子黑衣人则是也同步将腰间长刀抽了出来。

    “妈了个巴子，我也豁出去了！”

    他抽刀就同样冲来，齐勇顿时目眦欲裂，惊觉两人这是要弄死自己，不由得大吼了一声，齐家刀法当下挥舞而出！

    他顾不得自己肩膀上的伤，先行逼退了冲过来的高个，可不等他再度出声，沈渡却是如同鬼魅一般的挥剑出手，齐勇只看见了剑芒在黑夜之中竟然格外的反光灼眼，下一秒自己的胸口位置则已经被刺穿！

    噗！

    小队长齐勇一口血猛然喷出，当下眼神之中全然就剩下了惊愕。

    若是他看的不错，这招分明是刚才死在屋内的张人凤所学的【分光剑法】！

    “怎么可能！”

    齐勇盯着沈渡满脸的不可思议，体内气息却是在飞快的流逝：“你怎么会那小子的剑法……该死！”

    沈渡直到此时才抽出了自己的长剑，这剑名为【残霄】，是他当初从剑盟中所获。

    “对不住了，齐指挥使。”

    他漠然的看着眼前的齐勇，“安心的走吧。”

    沈渡脸上神情没有丝毫的变化，分光剑法一出当下就彻底的了断了这边齐勇的性命。

    齐勇死的无声无息，身上十几处的剑伤看的高胜是触目惊心。

    他完全不知道沈渡什么时候竟然已经掌握了如此凌厉的剑法！

    “沈兄弟，干脆你和我一起走算了！”

    “跟着这黑石组织长久下来不是什么善事，今晚我们既然已经杀了齐勇，干脆就一不做二不休一走了之！”

    高个子黑衣人名为高胜。

    沈渡却是摇了摇头，看向眼前的高个子：“你自己一个人走了就是了，我回去之后给个理由好歹能够封他们的嘴。”

    “你说过的，人各有志。”

    高胜微微愣神，旋即冲着沈渡这边猛然一拱手。

    “后会有期！沈兄弟！”

    他又看了沈渡一眼，紧接着当下就闪身消失在了黑夜之中。

    场地之中只留下了沈渡和地面上齐勇的尸体，沈渡叹息了一声，紧接着直接闪身就回了黑石总部。

    ……

    “你说张人凤还没死？”

    总指挥使一脸诧异的看着沈渡，“还杀了齐勇和高胜？！”

    “没错，我当时跟在最后，等我到的时候只看到了张人凤将高胜当人质带剑逃了……”

    “你为什么不追？”

    总指挥使一声怒喝，内力加持在其中，震得沈渡这边耳朵都有些嗡嗡作响。

    若不是因为他此时的内力也达到了平海境三阶，恐怕单单是这一声怒喝就会让他晕倒在地！

    “没追上。”

    总指挥使听闻之后冷笑了一声，旋即又出声道：“哼……那张人凤是个怒涛境的高手，你追不上倒也正常。只不过，让他竟然还杀了我们的人！”

    “今夜的唯一损失恐怕就是这两个蠢货了，高胜也不用查了，必死无疑！”

    说罢，他盯着沈渡再度看了两眼，转而问道：“你现在内力到达几阶了？”

    不等沈渡出声，总指挥使已经直接单手擒住了沈渡的肩膀，内力一驱瞬间就感受到了一股强大力量的反噬。

    “没想到你竟然已经到了平海三阶！”

    “那这样也好，既然齐勇已死，你就升为这个小队的队长。”

    “我会再给你派两个人过来，从今日起，你就是指挥使！”

    总指挥使倒是丝毫不在意这些，随口一说就直接定下了职务补缺，旋即挥手就让沈渡退下了。

    等到沈渡消失在了目光之中，他这才对着旁边的人招了招手。

    “仵作那边已经验过了，齐勇心口位置挨了一剑，身上都是剑伤，找雷斌看过了，他说是分光剑法，的确是张人凤的手笔。”

    下属迅速的汇报出来，紧接着才继续出声道：“我们没找到高胜的尸体，还要继续吗？”

    “不用找了，这家伙十有八九已经逃了。”

    上位总指挥使摆了摆手，沈渡所说的话语中明显遮掩了什么，只不过对于他而言却是无关紧要。

    黑石组织是个死士和疯子的集合地，这里面的人可以为了钱做出来任何事情，包括杀掉和自己一起浴血奋战的组织内成员，纵然是他们组织内明令禁止互相动武。

    现在齐勇没了，补上一个沈渡也就是了，没什么大不了的。

    “只是那张人凤怎么会又活下来了……真是奇怪。”

    他皱着眉，却是有些百思不得其解。

    ……

    与此同时，距离张太师府不远处的桥梁之上，黑石杀手细雨抱着罗摩遗体正好碰到了满脸剑痕浑身都是血污的张人凤，她不知道这个男人到底是如何在重伤的情况下跑到这里的。

    她放下了怀里的罗摩遗体，缓慢的抽出了腰间的辟水剑。

    “你杀我父亲……”

    张人凤怒吼了一声，再度迎着细雨就扑了上来！

