    云星看着面前的笔记本电脑有点无语，空格键碎成好几块电池也失去基本功能，她抬头看着吴道：“你确定能用？”

    “确定，我昨天看电影了呢！”吴道点头。

    “你就不能换一个吗？”云星按下开机键。

    “没钱，有钱还吃饭呢！”吴道慢悠悠地回道，“而且我D盘里有好几个G的视频，换了没地找。”

    “切！”云星鄙夷地撇嘴：“果然不是好东西！”

    “赶紧报警，别墨迹！”吴道不耐烦地催促，还让不让人睡觉？都要困死了。

    云星也懒得理他，用变声软件和虚拟电话报完警便把电脑嫌恶地还给了吴道。

    “现在没事了吧？”吴道打了个哈欠问云星。

    “嗯，没事了！”云星受到影响也掩嘴打哈欠。

    “没事就回家吧，我要睡觉了！”吴道下逐客令，这么没眼力劲呢？都这么晚了还不走。

    “不好意思，我现在就走！”云星起身，忽然身体摇晃，手摸着额头跌坐在沙发上。

    “你没事吧？要不要去医院？”吴道关切地问道。

    “不用，只是稍微有点头晕。”云星强撑着坐直身体。

    “要是难受的厉害就去医院，你可别硬撑！”吴道担忧地看着她。

    云星捂着额头，表情痛苦地躺在沙发上：“真的没事，应该是之前吐虚脱了，休息一会儿就好！”

    “好吧，那就躺一会儿，如果还是不舒服就去医院！”吴道眉头紧锁的叮嘱，起身走进卧室拿一条毛毯盖在了她身上。

    “谢谢！”云星闭着眼睛道谢。

    “甭客气，如果不舒服的厉害就喊我！”吴道说着指向卧室：“我先去眯一会儿，实在太困了。”

    “好！”云星虚弱地回道。

    “哎”，吴道叹一口气走进卧室，云星脸上痛苦的表情消失，睁开眼睛狡黠一笑，往上拉一下毛毯又闭上眼睛。

    之前所见对她造成很大的冲击，她的确有点儿难受但不至于走不了路，只是害怕得厉害，一想回去自己一个人睡就心慌，于是用这种办法赖在这里不走。

    警笛声打破小区的宁静，楼道内说话声和脚步声交织在一起吵的让人心烦，有些住户好奇地打量，甚至还有其它单元的住户跑到吴道所住的单元来看热闹。

    不知是谁走漏了消息，不大一会儿小区一半以上的住户都知道张梅花家藏着尸体，而且还是被分割的尸体。

    吴道早已睡着，云星闭着眼睛却没有睡意，她由衷地佩服法医和警察，自己只是看到一双眼睛就吓的差点死掉，而他们却可以毫不在意地处理凶杀现场，看来，自己还有很长的路要走。

    “啊—！”云星惊叫一声坐起，心有余悸地大口喘息。

    吴道突然出现在沙发旁边，看着她：“怎么啦？”

    “啊！”云星抓着毛毯躲向一旁，待看清来人气恼瞪着眼睛：“走路怎么没有声音？你想吓死我？”

    吴道郁闷地看着她：“咋啦？做噩梦了？”真是恶人先告状，你这一嗓子差点把我送走，还好意思数落我。

    云星点头，拿起手机看一眼已是凌晨三点多，刚要放下手机又看到还有一条信息，打开信息：慧星便利店是吧？我姐姐已失踪五年，你们可以找吗？

    她立马回复：你是哪里人？

    吴道看她没什么事，打个哈欠说道：“接着睡吧，离天亮还早！”

    “嗯，好！”云星盯着手机回应，等她抬起头已不见吴道的身影，躺下嘟囔：“跟鬼一样！”

    她忽然翻身看向门口，心里不由开始发毛，收回目光拉起毛毯蒙住了头。

    暖洋洋的阳光遛进客厅正在打量着沙发上的睡觉的人，云星抱着毛毯，一腿伸直另一条搭在沙发靠背上睡得正酣，晶莹的口水从诱人的樱桃小嘴流出落在抱枕上。长长的睫毛如同两把小扇子遮着眼睛，翘挺的鼻子正在均匀地呼吸，此时的她看起来仿若一个小娃娃一般，让人忍不住地稀罕，不过现在没人见到。

    吴道按时来到便利店，营业之后开始整理货架，他昨晚已经想好措辞准备向云星辞职，不过在这之前还是要做好自己的本职工作。

    日上三竿，云星神清气爽地走进便利店，看着吴道：“你输了！”

    吴道看着云星不知该如何接话，心里默默嘀咕：呵，女人！

    云星放下包开心地看着吴道：“你不会是想耍赖吧？我觉得你不是这样的人，反而更像一个言出必行的大丈夫。”

    “不！”吴道摇头：“我是一个出尔反尔的小人，平时做出的承诺基本都不算数。”呵，上来就给我扣高帽，我岂是被人夸两句就找不到北的人，只有二百五才会发飘。

    云星错愕地看着吴道，从小到大生活在自己周围的那些人哪一个不是一夸就飘，只要自己这么一夸，对方恨不得为自己上刀山下火海，可面前这个家伙偏偏反其道而行之。想耍赖皮门也没有，放下挎包：“你要是这么说的话，那我也耍赖。”

    “随便！”吴道毫不在意。

    “这可是你说的！”云星冷笑：“我昨天可是在你家睡的，你要是敢耍赖，我就敢去派出所告你迷奸-我！”

    吴道嗤笑着打量着云星的身材：“就你？要胸没胸要屁股没屁股，我会迷奸你？说出去也不怕笑掉大牙！”

    “你妹！”云星瞬间炸毛，挺起胸脯：“你瞎吗？姑奶奶这叫没胸？”说完挥手拍在自己的屁股上：“这是没屁股？”

    吴道登时目瞪口呆，张着的嘴能塞进一个鸭蛋，好生猛的女人！

    云星气恼地白瞪吴道：“我告诉你，姑奶奶吃定你了，你要是敢耍赖我就敢去报警，而且还把你的身份公之于众。”

    吴道秒怂：“我答应你还不行吗？”

    “那我现在就提条件。”云星气哄哄地瞪着吴道：“和我一起把慧星便利店做下去，你答不答应？”

    “答应！答应！”吴道连连点头，默默哀叹：命咋这么苦？

