    老人见没有得逞，转头就跪在邪神娘娘面前磕着头，一边磕一边说着：“我求求你就救救荷花吧，她还是个孩子啊。”

    这话听得我也是云里雾里，老人显然是来求邪神娘娘帮他救人，言语间还很熟悉的感觉。

    我上前扶起老人家，直觉告诉我他知道的应该比我多，说不定他知道当年发生什么事。

    “老人家，你能不能告诉我们到底发生什么事，说不定我们能帮你。”

    “你们？你们根本就帮不到我。”

    老人家看向我的目光中充满不信任，他躲避我们，继续求着邪神娘娘。

    “这样下去也不是办法，不如我把我的凶煞放出来吓吓他，我看这老头挺信鬼神之说的。”

    “不行，要是把老人家吓出个好歹就糟了。”

    不过胡思萱的想法也不是全无道理，既然老人家相信鬼神之说，有些事情就简单多了，我在胡思萱的耳边说了几句话，她立马露出亮晶晶的眼神。

    我们都坐在破庙的中间看着老人家不停地对着雕像说话，从一开始的求救变成后面的破口大骂，不断地重复着。

    这时，破庙里突然阴风四起，周边的稻草堆都被吹到飘散在空中，我们纷纷往后退看着老人家。

    被风迷到睁不开眼的老人家下意识就跪在地上求饶，嘴里念念有词的，直到迷雾散去，他看着眼前的人儿开始老泪纵横：“儿媳妇，你不要怪我啊，当初我也是迫不得已才这么做的。”

    儿媳妇？我看着眼前的凶煞的模样显然就是邪神娘娘的样子，原来老人家和邪神娘娘竟然还有这层关系？

    胡思萱也有些诧异的看向我，我依旧没有出声，想看看老人家还会说些什么。

    “儿媳妇，当初把孩子卖给女巫也是迫不得已的，实在是小刚就快要死了，我不能眼睁睁看着小刚没命啊。”

    “所以你就把我的孩子卖给女巫了？”

    胡思萱操控着凶煞质问老人家，促使他说出当年那件事的真相。

    一时受到刺激的老人忘记眼前要真是他的儿媳妇怎么可能会不知道当年发生什么事，他又颤颤巍巍的说道“当年要不是我们瞒着你把孩子卖给女巫，也不会发生后面的事情，到底是我们对不起你了。”

    “但是你能不能先救救荷花，到底她也是你的侄女，你不能见死不救啊，你救了村子里那么多人，没道理就是不理家里人。”

    听到这里，我想应该也能听出那个邪神娘娘应该是个好人，至少她对村子里的人很好。

    姜冲和我的想法一致，按照最初的计划他上前施展道术赶走邪神娘娘，随后就轮到我们登场。

    “哼，受死吧。”凶煞假扮的邪神娘娘冲上前要老人家的命，在老人被吓得魂不附体的时候姜冲出现将凶煞给赶走。

    我和胡思萱扶着受惊吓的老人到一旁坐下，我顺势问起到底是怎么回事。可能是因为我们刚救了他，所以老人对我们的防备心总算是降了下来。

    听着老人描述当年发生的事情，原来比我们想象的还要复杂的多。

    当年其实是老人和家人们瞒着妇人把孩子卖给村里的女巫，因为当时妇人的哥哥的儿子病危，而只有村里的女巫有办法救人。

    “我的条件很简单，只要给我提供一个女孩，我就可以给你药。”

    老人听后也很纠结，他一直知道村里的女巫过一段时间家里就会出现一个女孩，而女孩隔一段时间就会消失，去哪儿根本就没人知道，所以这无疑是送死。

    在老人那个年代，基本是重男轻女最严重的时候，用孙女的命来换孙子的命是唯一能想出来的办法。

    趁着妇人和丈夫出门的时候，老人伙同大儿子将孙女抓起来送去女巫家，换回一枚丹药。

    丹药很有效，吃药的孙子很快就醒来，只是谁也没有想到妇人会这么执着的寻找孩子，一直在村子里不停地找着，其余知道真相的人也只能配合她。

    可惜世界上没有不透风的墙，妇人偷听到老人和他妻子的对话，原来孩子就在女巫那里，就去找女巫讨要。

    结果自然不言而喻，女巫将妇人赶出来，而女孩与女巫还未融合的灵魂在遇到妇人后觉醒迸发出滔天的恨意，将女巫杀了。

    老人回忆起那天女孩化作鬼婴回到家的时候，浑身都害怕的不停地颤抖，足以见得当时的场面有多惊悚。

    后来，妇人就跟着鬼婴消失在村里，直到几年以后，妇人再次回到村里，那时的她居然挺着大肚子好像是怀孕的模样。

    老人看见儿媳妇挺着大肚子回来，还以为她是伤心出走去别的村子重新嫁人了，到底是他们家亏欠的妇人，所以他并没有说什么。

    当年老人的二儿子在知道家里的事情后，一怒之下离家出走再也没有回来，这本是老人家心头的一个疙瘩，现在妇人回来他就想着好好对她，照顾她把孩子生下来。

    “儿媳妇，你就好好在家养胎，其余的不用你操心了。”老人对着妇人说道，妇人也不说话，只是微微点头笑着。

    只是妇人的肚子一直都没有任何动静，这就让老人有些担心，会不会是孩子有什么问题？

    老人也侧面询问过妇人，但妇人依旧每天给孩子唱着儿歌儿哄着她，丝毫不觉得有什么问题。

    这时，有人悄悄找到老人，和他说妇人肚子里的根本就不是正常孩子，就是几年前的那个鬼婴，鬼婴不除简直定要酿成大祸。

    还说老人要是不信就在晚上午夜时分悄悄去看看妇人的房间，一切就清楚了。

    内心本就有些疑虑的老人听到有人这么说，就更是好奇，他趁着晚上妇人睡着的时候来到她屋外的窗边，悄悄的抬起一丝丝缝隙朝里面看去。

    月光无暇，透过窗户照进屋内，老人看见妇人就躺在床上。只是他看着妇人的姿势有些怪异，好似肚子上有什么东西在起伏？

    等到老人定睛一看，直接吓尿在屋外，连爬带跑的回到自己屋里。

