    “小道有一二建议，诸位尊者或可一试。”

    出乎众祖巫的意料，看赵朗自信满满的样子，好像他似乎真的有办法一般。

    “赵小友快快说来。”

    祝融闻言眼睛不由一亮，急声催促道。

    赵朗微微一笑，缓缓道来。

    “诸位尊者的实力几乎位于整个洪荒的最顶端，自然无需担心普通的因果纠缠。但大劫之中劫气弥漫，惑人心智，不知不觉便会做出有违天地大势的事情来。诸位和妖族对战之时，对于洪荒大地的伤害想来是没有修复过吧？”

    十二祖巫面面相觑，这个还真没有！

    他们祖巫都是管杀不管埋的性子，又怎么会去修复什么战后环境？

    有这时间，还不如再杀几个妖族呢！

    “一次两次，洪荒大地还可以缓慢自我修复，但这几个元会以来，诸位尊者和妖族的战斗可谓是不计其数。洪荒大地旧伤未愈，新伤又至，再加上巫妖交战波及众生，造就无边杀孽。随着时间的推移，诸位身上的因果业力也就变得越来越重。诸位不妨想想当年龙汉大劫时那三族最后的下场。”

    提起龙汉大劫，十二祖巫齐齐打了个寒蝉。

    当时主宰洪荒天地的，还不是巫妖二族，而是龙凤麒麟这三族。

    结果龙汉大劫落幕，昔日称霸洪荒的三族的下场一个比一个凄惨。

    祖龙道化于大地，以自身血肉精魄和神魂等养料，修复大地创伤，但绕是如此，龙族依旧被天地所厌弃，逐渐没落式微，雌伏于四海之内。

    始凤永镇南明火山，调理阳火之气，使其不再外溢，以补益大地，天地有感于此，这才放了凤族一马，让凤族得以延续。

    始麒麟则化身第五大神兽，永镇洪荒中央大地，维护洪荒大地的稳定，从而使得麒麟一族逃脱了灭亡的命运。

    “你，赵小子我祝融胆子小，你可别吓我！”

    祝融憋了老半天，最终憋出来这句话，但其余十一位祖巫却是一点笑意都没有。

    前车之鉴，后事之师。

    龙汉初劫中，龙凤三族最后的悲惨命运却是彻底点醒了十二祖巫，尤其是原本就较为清醒的帝江、烛九阴和后土三人。

    “赵小友如此说，想来是有解决的办法。”

    赵朗点点头，复又摇摇头。

    “小道只是一个金仙修士，所说的办法能不能生效小道不敢保证，只能说是姑且一试。”

    迎着祝融那不耐的目光，赵朗硬着头皮献给这些祖巫们打了预防针。

    真要不起效果可不要找我啊！

    “赵小友尽管说便是，若真的不起什么作用，我们兄妹也不会怨到你头上的。”身为老大的帝江给赵朗吃了颗定心丸。

    祖巫的人品还是值得一信的，有了帝江的保证，赵朗终于说出了自己的想法。

    “想要化解诸位尊者身上的因果业力，说简单也简单，说困难也困难，只需要功德和气运就行。”

    “你小子说的倒是简单，这功德和气运又不是路边的花花草草，又哪里是那么好得的？”

    共工一脸郁闷的说道，句芒祝融等祖巫也是一副心有戚戚焉的样子。

    “赵小友，你有什么想法直接说出来便是，让我们听听看可行不可行。”

    后土祖巫难得开口，打断了几名祖巫的抱怨，一双美目深沉而又温和的望向赵朗。

    “这功德嘛，眼下就有一桩。”

    赵朗微微一笑，十分有把握的说道：“改造洪荒南部的十万大山，修复地脉，让其适合普通生灵居住，这算不算一桩大功德？”

    帝江、烛九阴和后土听到赵朗如此说，不由得双目连闪，似乎心有所得，但其余几名祖巫依旧一头雾水。

    十万大山那种地方，他们巫族想进就进，想出就出，怎么还需要改造？

    “诸位，我说的是让十万大山适合‘普通生灵’，并不单单仅指巫族一支。”

    赵朗曾听通天教主讲起过洪荒之中的凶地险地，十万大山就是其中一处。

    十万大山里遍布瘴气，巫族身体强横或许不惧，但普通生灵仅仅接近外围便会感到四肢发软，头昏脑涨，更别提深入十万大山之中了。

    而且，那弥漫的瘴气还会定期向着十万大山周围扩散，对于生活在十万大山附近的生灵来说简直就是灾难。

    再加上十万大山中那些毒虫猛兽，不仅毒性凶猛，而且实力普遍都在玄仙以上，相当强悍。只是这些毒虫猛兽在瘴气的侵蚀之下，一个个变成了只知杀戮的野兽，根本没有丝毫理智可言。

    这样的生灵只知破坏和杀戮，对于洪荒天地来说不仅没有丝毫作用，甚至还是一个不大不小的累赘。

    祖巫们出手替洪荒天地解决一个累赘，洪荒天地难道不会降下功德以示奖励吗？

    当然会，而且还不少。

    听完赵朗的想法，十二祖巫一个个眼神火热，恨不得现在就跑到十万大山去大干特干！

    “赵小友这办法有用，大大的有用！我帝江代巫族亿万族人谢谢你了！”

    帝江只觉心头阴霾被赵朗一番话一扫而空，心情振奋之下，大笑着说道。

    “诸位尊者，小道再提醒一句。那妖族东皇太一和帝俊可不是什么善茬，要是被他们发现了诸位正在做的事情，恐怕会横生波澜，因此诸位一定要隐藏痕迹，千万不让被妖族看破踪迹。”

    赵朗再次提醒道。

    “确实，那两只杂毛乌鸦要是知道的话，肯定会出手破坏。”

    帝江颇为赞同的点了点头，看向赵朗的目光愈加柔和。

    “赵小友此次可是帮了我们兄弟大忙，若有什么需要，尽管道来。我巫族虽然霸道，但向来不会亏待朋友！”

    赵朗嘿嘿一笑。

    要是妖族帝俊和东皇太一说这话，他赵朗十万个不信，但这话出自祖巫之口，赵朗却是一百个放心。

    其实，巫族这种有实力又大方的种族，确实是朋友的不二人选。

    “帝江尊者如此说，那小道也就不客气了。小道想要前往不周神山的通行权，以及这个……”

    众祖巫顺着赵朗手指的方向看去，却是那盘古心脏上方的一团金云。

    帝江既然让自己不客气，那他就真那巫族当自己人了。

    诸天庆云！

    便是赵朗点名要的东西。

    这诸天庆云乃是盘古开天辟地时，大道降下的一成功德结合盘古心口处的那口浩然正气所化，是三大后天功德至宝之一，一旦祭出，诸邪辟易，万法不沾，能够无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害，端的厉害无比。

    帝江闻言，沉默片刻，就在赵朗心中惴惴时，方哈哈一笑，大手一挥，将那诸天庆云摄到手中，递到赵朗身前。

    “我虽知这件灵宝是与盘古心脏一起落到不周山的，对我巫族有不小的意义。但赵小友敢顶着妖族的压力替我们出谋划策，不说其他，单凭这份勇气便值得当这件灵宝的主人。赵小友不知可否再回答我一个小小的问题，当然，无论回答与否，这件灵宝都是你的。”

    心中对帝江的果决佩服万分，赵朗闻言当即点了点头。

    “尊者请问，小道知无不言，言无不尽。”

    “你身为人族，为何要帮我巫族？别告诉我你不知道，妖族可不是那么好得罪的。”

    赵朗愣了片刻，忽然绽放出一个大大的笑容。

    “若我说只是因为看不惯妖族行径，以及妖族大肆屠戮我人族，再加上巫族更对贫道胃口这三点，不知尊者是否相信？”

    帝江眼神一亮，再度问道：“我观小友修炼风之大道？”

    见赵朗点头，帝江扭头对风之祖巫天吴说道：“天吴，送赵小友一滴精血！”

    天吴闻言，二话不说，将左手放于心口之处，随着法则运转，一滴晶莹剔透的的精血渐渐凝聚在掌心。

    随着那精血渐渐变大，一股股细小的旋风在精血周围渐渐生成。

    等精血长到拳头大小的时候，烛九阴停止动作，拿着它走到赵朗身边，将其递给赵朗，脸色苍白的说道：“盘古父神有十二滴精血，我等祖巫每人有三滴精血。今日赠给小友一滴，算是我天吴对小友援手的谢意。”

    “多谢了！”

    收起诸天庆云和天吴精血，赵朗走出盘古殿之时，犹豫片刻方才说道：“诸位尊者，最好还是寻一个隐秘处，各自留下一滴精血，以防万一。”

    君以诚心待我，我以诚心待君！

    望着赵朗走出盘古殿的身影，帝江沉声说道：“今日赵小友来盘古殿的事情，都锁死在心底，谁都不要说！从今天开始，一，召集回所有在外的族人；二，全力搜索那另一界所在；三，分批潜入十万大山修复地脉，获取功德！”

