    梵千世连滚带爬地拼命想要过来看她，被她冷冷一眼给钉在那里：“等你伤好，罚你在后山面壁思过一年！”

    梵千世听她声音中气还算充足，稍稍放下了心，磕头领罚。

    因为早就知道徒弟在近期要渡劫，顾惜玖准备的药品还是比较充分的，扔给巫千颜，让她为梵千世使用，顺便照顾他到能独立行动。

    她自己则勉强驾云而起。

    “师父，您去哪里？”身后传来梵千世哑声问询。

    顾惜玖没回答他，甚至连头也没回，直接去了。

    巫千颜却松了一口气，上前搀扶起梵千世，看着他身上纵横遍布的伤痕，心尖颤抖：“少主放心，神尊神功盖世，这些劫雷不会真伤到她，神尊离开肯定是另有公干，少主还是不必再为她悬心了……”

    话没说完，梵千世就晕倒在她身上。

    ……

    顾惜玖一不留神从云头上跌下来两回。

    到最后她干脆没再飞起，而是吸一口气遁入地下。

    她必须要到那冰川去修炼了！

    要不然只怕这次就会陨落……

    她能感觉到魂魄在身体内拉扯似的疼，仿佛有一股莫名的力量在撕扯她，想要将她的魂魄弄到四分五裂……

    她沿途已经服下七八粒专门对抗雷劫的丹药，但眼前依旧一阵阵发黑。

    去那冰川必须走地下，而顾惜玖地遁之术并不算太擅长。

    平时倒没有什么，这次却感觉很要命，她向前遁行的时候憋气的厉害，沿途窜出地面好几次来透气。

    等她好不容易从冰川冒头时，整个人已经有些迷糊，眼前更是阵阵发黑。

    她钻出来时速度又快又急，好像一头撞到什么东西身上，将那东西撞的直接飞了出去。

    她跌坐在地上，晃了晃脑袋，这下撞的不轻，她眼前星星小鸟狂舞，让她一时什么也看不清。

    “神尊这是做什么？！”一道声音凉凉地从不远处响起，音质磁性清朗，如月下鸣起的玉石。

    顾惜玖揉了揉眼睛，眼前依旧发花，只隐隐看到不远处站着一道紫影。

    她吸一口气，再吸一口气。

    她现在耳鸣加眼花，看不清也听不清，不过心智还是隐约明白的。

    能来这冰川的不做第二个人可想。

    ——帝拂衣。

    没想到能在这里碰到他……

    这里的寒风能刺入人的骨髓，顾惜玖现在虚的厉害，一出来几乎就要冻僵了。

    昏昏沉沉中她明白，再不做点什么，她绝壁会在这里冻成一尊冰雕！

    出于本能，她手指掐了个诀，嘟囔了几句法咒，向着帝拂衣所在的方向一指，再然后她就晕了过去……

    ……

    等顾惜玖醒来的时候发现，自己睡在一座冰屋子里，睡在一个人的怀里。

    她僵了片刻，将眼睛睁开一条缝，看到的是帝拂衣那张俊美的天地变色的脸，他垂眸看着她，面无表情。

    而她像猫似的窝在他的怀中。

    他的怀抱很暖，这么环着她的时候，她像是睡在温暖的睡袋里。

    外面寒风呼啸，屋内温暖如春。