    柳涵阳走近主殿前，仔细看了几眼，开口道：“主殿门上设下的禁制同外侧宫殿大门一般无二。”

    话落，他紧接着来到了偏殿门前，细细打量了一番，继续道：“两侧偏殿也是如此。”

    说到此处，他转身将目光看向洛晟昃两人，声音不辨喜怒。

    “这里的禁制想必洛道友和清辞小友是无法破解的，先前的约定便就此作废吧，不如这样，两位先行离开，去往余下的两座岛屿，如何？”

    听闻此言，洛清辞原以为老祖会拒绝，不曾想对方竟然一口答应了下来。

    只听洛晟昃利落道：“柳道友请便。”

    言毕，他转身头也不回的朝宫殿大门走去，同时传音洛清辞言道事有蹊跷，让她一同跟上。

    洛清辞猜测老祖另有打算，于是未做犹豫，直接转身跟随在其身后离去。

    就在两人将要离开宫殿大门时，身后传来柳涵阳颇为阴森的声音。

    “慢着，贫道改变主意了，两位还是留下来同贫道一起进入主殿之中吧。”

    洛晟昃脚步一顿，转身目光如剑看向紫袍中年，场中气势一下变得剑拔弩张起来。

    “有个问题从来到这座岛屿上便想问了，你真的是柳道友吗？”

    “哦？”柳涵阳面无表情道：“洛道友为何会如此认为？”

    洛晟昃暗自做好戒备，面上笑道：

    “因为前后性格差距太大了，你虽极力掩饰，但只要不是本人终究是会露馅的。

    我很好奇，从进入这座钧山遗府时起，我同柳道友基本是在一处的，你到底是何时夺舍的他？”

    柳涵阳并未做出回答，他向前走了几步，来到洛晟昃身前不远处站定，语气莫测道：

    “若贫道说自己根本没被夺舍，洛道友信吗？”

    话落，场中静了片刻。

    “事已至此，我等已有了防备，阁下再遮遮掩掩的也没意思，何必如此？”洛晟昃再次开口，表明了自己不信紫袍中年之言。

    “可贫道没有遮掩啊，说的一切皆是实话，只是洛道友不信而已。”柳涵阳略带嘲讽的声音响起。

    站在一旁的洛清辞见此，忽然间想到了什么，她将目光看向紫袍中年，语气肯定道：

    “你的确遭遇了夺舍，只是对方失败了，你吞噬了他的意识，也受到了对方本性的影响，因此性情大变。

    若是在下没有猜错，柳前辈应该是在空地之上调息恢复实力期间遭遇夺舍的吧？”

    先前她左思右想，却是忽略了一个细节，那就是在打开的左侧第二间偏殿里的那具干尸。

    对方既是在生前被夺舍，很可能死后会有些许残魂化作暝煞的一部分，先前她打开偏殿门后，飞出一大团黑雾，于是便想当然的认为那是偏殿之中的全部暝煞。

    事实上还有另一种可能，那具干尸的残魂融入暝煞之后，因为某些原因，自身的意识并未消失，在先前她破除殿门禁制之后，残魂便脱离了那一大团黑雾，独自窝在殿内。

    后来她进去查看之时又被悬浮在半空的六个气团吸引，因此并未仔细查看殿内的情况。

    或许当时那道残魂是藏回了干尸的躯体之中，知晓洛清辞身上有可以威胁到自己的东西，因此并未主动露面，也没有选择她进行夺舍。

    而待她离开之后，残魂感应到威胁消失，因此从殿内出来，选择了紫袍中年进行夺舍。

    果然，她这厢话音才落，柳涵阳直接变了脸色。

    “你这小辈居然能猜到，不错，的确是如此，可在贫道看来此事你有不可推卸的责任，若非是你疏忽大意，没有仔细查看那间偏殿，贫道怎么可能遭遇夺舍一事，变成如今这番样子？

    那道残魂夺舍之时已经极为虚弱了，可即便如此它本身却是带着无穷的负面情绪，贫道当时为求自保，只能吞噬了他，而那些情绪也自然转移到了贫道身上。”

    说到此处，柳涵阳的面色逐渐变得狰狞起来“你们觉得，脑海中时刻有一道声音在蛊惑心智，能不性情大变吗？”

    话落，他不待两人回答，直接扬手打出数道棕色光芒朝他们袭去。

    面对金丹大圆满修士的全力攻击，在不动用红莲业火和灵宝落砚无尘扇的情况下洛清辞是无法正面接下的，因此她迅速挪动身形向一旁退去。

    另一边，洛晟昃挥袖打出数道灵光将袭来的攻击打散，同时翻手取出一柄佛尘，对准柳涵阳所在之处接连挥动数下。

    半空中一阵长风呼啸之声响起，洛清辞抬眼看去，只见原本持于老祖手中的佛尘之须突然无限延长，对准正处于暴怒之中的紫袍中年缠去。

    后者见状将水蓝色长剑持于右手，运足灵力对准缠来的佛尘之须狠狠一斩。

    下一瞬，原本笔直的尘须陡然弯曲开来，不过其并未折断，反而就此弹开了斩过来的水蓝色飞剑，随后仍速度不减朝紫袍中年缠去。

    柳涵阳见此理智稍稍回笼，他控制身形迅速后退，同时咬牙道：“洛道友这法宝比之从前威力倒是提升了不少。”

    洛晟昃并未理会此言，他把袖一挥，以神识控制佛尘悬于半空，同时双手掐诀，口中念念有词。

    少顷，一道极淡的灵光自佛尘之上升起，原本悬停在原处的佛尘陡然向上空飞起，朝柳涵阳所在方向而去，与此同时，尘须依然保持着向对方缠绕的趋势。

    柳涵阳控制身形迅速后退，就在此时，半空中一阵破空声响起，紧接着一道紫芒从其身后袭来，却是洛清辞用上品法宝紫月弓对他展开了攻击。

    感应到身后的威胁，柳涵阳后退的身形一顿，挡下紫芒需耗费不少灵力，因此他直接变换方向，朝侧后方退去。

    然而被此攻击一耽搁，佛尘成功追上了他，并始终保持在其头顶上空位置 ，此时众多尘须也将他紧紧缠绕住。

    行动受限，柳涵阳松开持拿飞剑的右手，以神识控制其斩向缠在周身的尘须。

    两者相碰，飞剑再次被弹开，尘须则毫发无损。

    他正待动用其他手段挣脱束缚，余光却瞥见洛晟昃取出了一枚通体赤金的珠子，朝他这处丢来。

    见此情形，柳涵阳面色大变，如今吞噬了残魂的他神魂中自带一股阴邪之气，万万不能让此物近身。

    他大喝一声，咬破舌尖，朝飞剑喷出一口精血，接着再次控制其斩向尘须。

    此番飞剑还未斩至，缠绕他的尘须便主动散了开来，柳涵阳见此正待后撤，金珠却已轰的一声砸在了他的身上。

    下一瞬，他只觉识海似是被一股巨力扯成了无数碎片，紧接着整个人身子一歪，倒在地上彻底没了意识。

