    万众瞩目之下，光龙王朝岛屿的上方。

    两千米的深邃恐怖的蓝色冰山！

    黝黑恐怖的黑色巨大磨盘！

    寒宗的宗主立于冰山的上方，无名剑魔王仙位于巨大磨盘的下方。

    两个恐怖至极的力量，缓缓的开始碰撞。

    “这…”

    “王仙兄弟，一定要小心啊！”

    所有人震撼的看着两名顶级强者的对抗，龙笑天脸上露出担忧的神色。

    “要碰撞上去了！”

    周围一众人目光紧紧的盯着。

    两个庞然大物，缓缓地碰撞到一起。

    “轰！”

    当着两股恐怖的力量碰撞在一起的时候，震天的声音响彻天空。

    冰花四溅，犹如海洋中的冰山崩塌，如有世界末日一般。

    声音传遍了方圆几十公里的范围。

    位于人妖墓地其他地方的人在这一刻全部停了下来，满脸震撼的朝着光龙王朝岛屿的位置看过来。

    “崩溃吧！”

    王仙悬浮于五行大磨的下方，眼中冰冷的盯着冰山。

    整个五行大磨运转的速度陡然加快，速度更是提升了好几倍。

    “咔咔咔！”

    崩溃的声音传来，五行大磨犹如能够流淌在时间长河中的圣物，磨灭任何的物体。

    冰山，一点点的消融。

    “不好？”

    寒宗宗主看着下方自己的法相崩溃，脸色巨变。

    “冰封，防御与攻击！”

    感受着朝着他身上袭击而来的五行大磨，那可以消磨一切的能量。

    他连忙的将手中的长剑与法杖交叉在一起。

    一个千米的冰箭朝着五行大磨轰击而去。

    一个蓝色的防护罩，将之团团的包围。

    “轰！”

    千米的冰箭轰在五行大磨的上面，发出声响。

    但没有在上面留下丝毫的痕迹。

    “这是什么攻击，怎么会这么恐怖？”

    寒宗宗主脸色巨变，身形微微一动，想要朝着远处躲去，进行远程攻击。

    “五行大磨，封锁！”

    王仙目光盯着前方的寒宗宗主，目光微微一凝。

    “嗡！”

    整个五行大磨轻轻一颤，一股絮乱的力量朝着寒宗宗主覆盖而去。

    力量速度之快，令所有人都感到震动。

    絮乱的力量两千米的范围，瞬间将寒宗宗主包围住。

    紧随着，这股力量开始变化。

    里面的土属性，立刻将之覆盖包围，紧随着水属性、金光罩、木绕、火链。

    顷刻间，直接朝着寒宗宗主缠绕而去。

    “糟糕，他的实力怎么会这么强！”

    感受着自己方圆两千米的五行封锁，寒宗宗主脸色大骇。

    “法相，零度天下！”

    他惊慌的大吼一声，周围的空间开始冻结，正片天空明显出现被冰霜覆盖的情景。

    天空开始下着冰雨。

    然后，零度天下并没有抵挡五行大磨的封锁，甚至，零度天下内蕴含的水能量，令水能量的束缚直接增强了一倍。

    “啪啪啪！”

    一道道封锁，缓缓的将寒宗宗主完全的束缚住。

    “什么…我…无名剑魔王仙完全处于上风！”

    “寒宗宗主竟然被封锁住了，王仙的实力好恐怖！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯，他是二十六岁？我不相信呀！”

    周围，所有人看到王仙将寒宗宗主完全的压制，一个个瞪大眼睛。

    寒宗宗主可是活了两千多年的顶级强者，如今竟然败给了一个二十六岁的青年。

    这就是至尊天骄的实力？

    这就是无名剑魔王仙的恐怖？

    “这…这…绝对不能留他，绝对不能留！”

    龙笑云看着王仙恐怖的实力，眼中目光闪烁。

    一定要杀了他，杀了他，自己就能够成为流海区域最强天骄。

    一定要杀了！

    “死吧，爆！”

    王仙看着被完全包围住的寒宗宗主，轻喝一声。

    “轰！”

    整个天空翻起了一个蘑菇云！

    “不会吧，寒宗宗主要被杀了！”

    “这…”

    “我的天哪，不会洞虚四阶的强者要被王仙斩杀了吧！”

    震天的蘑菇云令所有人都感到空间剧烈颤抖，所有人微微张开嘴巴。

    然而此时此刻，王仙的瞳孔微微一缩，目光冷静的盯着爆炸中央突然出现的身影。

    “那是！”

    而此时，台上，一直镇定坐在那里的光龙王朝突然站了起来，满脸震惊的盯着中央位置突然出现的那个瘦弱身影。

    “杀了他，给我杀了他，他必须得死！”

    龙笑云愤怒的咆哮之声在这时突然的响起。

    “额，这龙笑云不会是疯了吧，寒宗宗主都被无名剑魔王仙斩杀了！”

    “是呀，可能是他有些不敢相信眼前的事实吧！”

    “不过不管怎么说，八王子的实力与势力都不是二王子能够比的，太子之位还是他的！”

    周围一众人听到八王子突然传来的咆哮，微微一愣。

    今天的一切一切太令他们震撼了。

    八王子强势的归来，洞虚三阶的实力。

    无名剑魔的真正身份，无名剑魔与寒宗宗主的绝世大战。

    每一个都能够令他们谈论很久很久。

    “嗯？你们看，爆炸的中央多出了一个人！”

    “那是？那是什么情况！”

    就在所有人缓缓的从震惊中恢复过来的时候，又一声震撼的声音传来。

    所有人再次的看去，瞳孔微微一缩，倒吸了一口冷气。

    爆炸的中央，多了一个人，一个瘦弱的身影。

    在这个身影的旁边，有些狼狈的寒宗宗主正躬身朝着那个身影感谢！

    什么情况？

    这尼玛又是什么情况？

    所有人都感觉头皮发麻。

    他们想到刚才八王子的咆哮，难道又一名绝世强者出现，比寒宗宗主还要强？

    “此次太子之位，由八王子笑云继承，今天的事情，就到此为止吧！”

    这时，站起来的光龙王朝国王再次坐不住了，直接大声的宣布道。

    “父王，还没有结束，待我杀了那王仙，一切才会结束，请求父王不要插手！”

    龙笑云听到自己父亲的声音，脸色微变。

    不过，他没有丝毫畏惧的直接躬着身子朝着自己父亲说道。

    他有这个资本。

    因为那个身影，乃是洞虚五阶的存在。

    他的父王，也不过是洞虚五阶。

    “吾乃寒宗创始人冰寒子，困于光龙源潭被少主相救，少主要杀之人，我必杀之！”

    缓缓消散爆炸的虚空中，响起一声不带丝毫感情的声音！

