    顾嘉，她最好的朋友。

    她们从幼儿园就手牵手一起上学，熟悉对方的所有习惯和爱好，好的就像一个人，可就在去年夏天，钟馨儿和许文安出现在了她的世界里。

    顾嘉便跟她说，钟馨儿心机重，许文安也不是个好东西。

    她那时恋爱脑，一心只觉得许文安好，钟馨儿也是她的好继妹，而顾嘉说那些话，分明就是挑拨关系。

    最重要的是，顾嘉是傅修远的亲表妹啊！

    她本就讨厌傅修远，就更加认定顾嘉居心不良，那天她和顾嘉在操场大打出手，之后彻底决裂……

    “我让你滚，耳朵聋？”

    女生冷冷的一句话，寒意立即袭来，教室的所有学生都默默地挤到了一块，以免她们打起来当了炮灰。

    如果真打起来，顾嘉那么厉害，肯定是苏倾城单方面挨揍啊！

    其他同学都等着看苏倾城的笑话，甚至有几个发出了嘲笑声。

    “苏倾城，你还是别跟顾嘉坐在一起了，你配吗？”

    “顾老大可不想跟你这种脑残坐在一起！还是说，你真想光脚跑一百圈操场？”

    “你最好滚出我们班，我们这可都是为了你好！”站在钟馨儿身后的一名小跟班也嗤笑开口，不屑地翻了个白眼。

    他人纷纷起哄，苏倾城低头站着，忽然轻笑了声看向顾嘉。

    “最后一排就剩这一个位置了，我好不容易才考过来的，这个位置，我今天坐定了！”她一拍桌子，霸气十足。

    同学们：？？？

    老师：！！！

    顾嘉：……

    真不要脸！

    苏倾城自动忽视这些人的表情，蹲下身捡起书本和文具，重新放回桌子上，一屁股坐下。

    顾嘉的脸逐渐被气歪了。

    “顾嘉同学，没关系，你坐到前面来。”孔雪玉连忙开口。

    虽然顾嘉性格差爱打架，还总缺课，要么就是在课堂上睡觉，但是她成绩好啊！

    一根好苗子，孔雪玉早就想让顾嘉坐到她眼皮子底下，可是顾嘉不听话，只喜欢最后一排的位置。

    这种自己选的和成绩差被轰到最后一排的，完全是俩概念。

    有同学也劝了起来。

    “顾嘉，你就到前面去吧，你学习那么好，干嘛跟那种人坐在一起？”

    “就是，别被她带坏了。”

    “顾嘉同学，老师知道你和某人不一样，你赶紧到前面来。”孔雪玉也怕自己的好学生被带坏，语气毫不掩饰对苏倾城的嫌弃。

    苏倾城面色淡淡地听着这些冷嘲热讽，扭头看向了顾嘉。

    对方也正看着她。

    “看什么看！”

    女生一脚踢开椅子，嘭一声摔门而去，只给众人留下了一道愤怒离去的背影。

    众人再次愣住了。

    苏倾城：“……”

    啧，真凶！

    臭脾气还是一点都没变！

    书桌上躺着女生忘记拿走的白色耳机，苏倾城犹豫了两秒，从书包里掏出一个耳机盒，熟练地将耳机装了起来。

    忽然她发现耳机有点熟悉，好像是她去年送给顾嘉的那副。

    顾嘉竟然还用着她送的耳机？

    苏倾城心中激动不已，这么说事情是不是还有转机？

    “苏倾城！上课了！”

    讲台上传来老师严厉的呵斥声，苏倾城连忙将耳机塞进了顾嘉的书桌里，按捺住心中的激动，坐回位置上翻开了课本。

    目前她要做的是先学习。

    好好学习，天天向上，既然重活一世，她绝对不会再浪费这大好机会！

    学习使我快乐！

    学习使我幸福！

    什么渣男贱女都死一边去吧！本姑娘要悄悄学习，然后惊艳所有人儿！

    转眼，一上午便过去了。

    放学铃一响，苏倾城便起身收拾东西，她要赶时间吃完午饭回来继续补习，之前落下的功课太多，现在重新补起来有点难。

    “倾城，我们一起吧？”不等她收拾完，钟馨儿脸上带着柔柔的笑朝她走来。

    呵，怕是无事不登三宝殿。

    果然，钟馨儿压低声音道：“倾城，刚才许文安给我发了好多消息，说一直找不到你，他现在已经到学校门口了，快，我带你去见他。”

    说着她就来拉苏倾城。

    就在这时，门口忽然出现一抹熟悉的高挑身影。

