    副标题：一场有目的的即兴演讲

    ………………

    午后，冬日柔和的阳光布满大地，晴朗通透。

    华南理工五山校区中山像附近，三三两两的人驻足打望着一个小车队。

    年轻的温良同学从车上下来。

    周围目光汇聚中，早已下车的陈嘉欣、李泽、孙宝银、李博文、王志毅、张郁林、秦正、赵明杰、唐普9人情不自禁的站直了一些，微微抬了抬下巴。

    哪怕是两个月前才被温良拉进去的赵明杰、唐普二人也早早幻想过‘衣锦回校’的风光场景。

    更别提陈嘉欣、李泽他们。

    人生在世，谁又能完全忽略世俗眼光呢？

    重生的温良不能。

    尚未走出象牙塔的每个小伙伴更不能！

    眼下，每个人站在校园里成为了少量校友的目光关注焦点，过去几个月昏天暗地的忙碌，忽然就有了非常浅薄也非常单纯的成就感。

    温良余光扫过每个小伙伴，小伙伴们身上那种由小规格‘衣锦回校’带来的成就感十分清晰。

    温良目光虚虚的望着所有围观校友，姿态悠然而从容。

    慢慢的，嘈杂声小了，周围逐渐安静。

    见状，温良眼角率先上扬，继而脸上浮现干净的笑容，语气和缓的开口：“我是温良，那个校内传闻里，不自量力拉着一帮人创业的原大一新生。”

    话音落下，周围愈发安静。

    驻足的围观校友却愈发多了起来。

    孙宝银、李泽他们在越来越多的目光打量下，一种与有荣焉的感觉油然而生。

    被目光环视温主任像是回到家了一样，愈发从容坦然，气定神闲。

    在故意的停顿过后，温良面色和悦的说了第二句话：“感谢大家对我们偶尔的关注，很抱歉可能要让大家失望了，我们创立的公司已经步入了正轨。”

    围观的校友们大多一脸果然如此的样子。

    温良环顾四周，语调高扬而热切：“能一路走到今天，十分感谢一些校友的信任与帮助。”

    “往后的日子，希望各位校友能继续关注我们公司的发展，不吝指教。”

    “谢谢。”

    这么几句话落下，围观的校友们终于反应过来，略有哗然。

    他们其实有些槽想吐。

    他们也没想到，他们会如此配合，这么安静的听完温良简短的装逼。

    他们……

    他们正想着这些，亮相完毕的温良半点不耽误，已当先走往18号楼。

    短短几句话，温良想要办的两件事都到位了，再直白，就有点过于痕迹，不太符合温总刚才营造出来的领导气场。

    陈嘉欣紧随温良离开。

    直到远离了关注中心后，陈嘉欣才压低声音感叹。

    “忙了这么久，就刚才那几分钟让我感觉心脏跳动都加速了！”

    “这已经是我曾经幻想中的风光了！妙啊！”

    感叹完，小陈又紧忙追问：“抛开你刚才那种气场不谈，你怎么什么都没说，好像又什么都说了的样子，让我有点懵了。”

    “本来我们亮相就足够了。”

    “这就够了？”

    “当然。”

    “你不是念叨过有两件事？第二件事你也没提啊。”

    “今天我们来了个小车队亮相，下次我们开法拉利亮相，一切自会顺理成章。”

    “我还是不懂第二件事是什么？”

    “招人。”

    “不是已经过了秋招了吗……”

    “以公司现有的体量，华工这所广东地区唯二的985毕业生能轻易看上？秋招肯定没我们的份，我等的是明年春招。”

    “明白了！”

    陈嘉欣完全明白过来了。

    他们都出身于华工，对华工学生的整体水准还是有点了解的。

    难平现在发展迅猛，初期是能干活凑合就行，接下来必然是需要能干活且把活儿干得十分漂亮的人才，华工毕业生显然是理想之选。

    在华工搞一场校园招聘会，甚至是搞个专场，就很棒。

    光是想想，陈嘉欣秀气的眉毛都美了几分。

    那可是……更高层次的风光呀！

    温良现在是先让华工的校友们对公司实力有个初步了解。

    现在大家肯定以为就这？

    过段时间，公司再来一次更高调的亮相，一切自然水到渠成。

    学霸怎么了？

    学霸照样能拉去搬砖！

    …………

    很快，温良带着小伙们的高调亮相，以及温良同学简短的即兴演讲就上了校园BBS，并在各个班级群传扬开来。

    引起讨论是必然的。

    甚至，不少华工学生再一次回忆起来了年初的那场小轰动。

    一如现在。

    是那么的高调张扬。

    只不过这次，温良同学的一言一行都被冠了新的名头：

    有底气、有能力、有才华、有气质。

    在华工的一定范围内，温良同学有了些实打实的名气。

    下午第一堂课都没结束，难平在BBS等地方发布的兼职外包开发招聘，就已经很顺利的招满了人数……

    一下课，温良正要走人，被这堂课的教授叫住了。

    走到教概率论的常教授跟前，温良礼貌的问好：“常教授好。”

    他倒不觉得是午后的高调会引起常教授额外关注，大概率是翘课问题。

    果然，常教授扫量了眼温良，面色和蔼的说：“小温，公司再忙，课也要尽量多上。”

    “往后别让小陈敷衍了，你这个刚进学校就敢拉着一帮人创业的学生，连系里领导都知道你名号，我们这些教授自然也知道，你又是喜欢坐在最后那个座位，来没来一眼就能看到。”

    “我倒不担心以你的学习能力会挂科，只是多嘴说一句，你们年轻人，未来不止一个选择。”

    温良连连点头，认真道谢：“谢谢教授指点。”

    常教授又看一眼温良，随意道：“看起来最近是折腾出了名堂。”

    温良也是坦诚回答：“是的，找到了方向，现阶段发展比较顺利。”

    闻言，常教授似乎斟酌了下，才说：“如果你打定主意当老板，概率论这门课程适当多花点心思，不会有坏处。”

    “学生明白。”温良连忙应下，特地换了个自称。

    最后常教授意有所指的说了句：“如果遇到了很大的难题，冷静想想自己的学生身份。”

    这次温良不由多看了眼常教授，才连声感谢：“谢谢教授。”

    常教授只是挥挥手，头也没回的走了。

    目送常教授远去，温良眉头都上挑了下。

    时隔那么多年，他是真不知道自己在校内‘名气’这么大，不仅常教授知道，所有授课教授都知道他这个‘刺头’。

    亏他还寻思这两个多月小陈掩护打得不错。

    温良甚至还想起来自己重生后第一堂课那个教授盯自己的那一眼，当时以为是错觉，现在看来怕也是有意的。

    至于自己学习能力很好给一些教授留下过深刻印象，温良倒是清楚，尤其是常教授。

    这是个大佬，仿佛什么课都能教，前世还跟温良提过要不要上他的研究生。

    温良主要是没想到常教授会提醒自己，开公司遇到大困难可以想想学校这个靠山——这个温良当然知道！

    一所985大学的底蕴真的特别特别深厚。

    夸张点说，在中国这片土地上无惧任何挑战，什么公司都难与之相提并论。

    当然，前提是这种底蕴愿意为某个人、某件事完全敞开。

    事实上，小橙书这个互联网业务产品的发展壮大过程中每一步都有借用到华工的资源。

    包括底层技术框架、算法、iOS/安卓开发、舆情/内容/告警等逐渐成体系的监控系统等等。

    要不然就10个人，拿头搞出来能在互联网世界里面对挑战的小橙书……

    随后，温良与等在不远处的陈嘉欣会合，提了提常教授说的事情。

    陈嘉欣也是有点意外：“我说每次替你答到，教授们总要抬头多看一眼。”

    温良：“……”

    陈嘉欣又说了个事情：“有校友去了银灰大厦，宛安接待的。”

    “好事，这是好事啊！”温良一下笑了起来。

    -

