    玄森真人本想提醒天琴老祖，真灵派其实早已经有了法宝丹炉，但是神色平静，事实上内心早已经愤怒如火的天琴老祖不等玄森真人相劝，便打断了他的言语，并顶的他说不出话来。

    陆平这时却是坐在阁楼的一旁开始默不作声起来，稍微低着的脑袋也无法让人看清楚他脸上的表情。

    “一千六百灵石！”

    三十三号阁楼似乎对于这道宝禁也是一场热心，天琴老祖冷笑道：“这三十三号阁楼当中八成便是玄灵派的道玄在里面了，不过想要得到这道宝禁却也没有那么容易。“

    “一千七百灵石！”

    天琴老祖寸步不让。

    过了片刻，三十三号阁楼当中的修士似乎心有不甘，再次报出了一个一千七百五十灵石的价格。

    天琴老祖冷笑一声，斩钉截铁道：“一千八百灵石。“

    平心而论，一千八百上品灵石来换取一道丹炉宝禁，这个价格却是偏高了，真灵派这一次虽然将拍卖会的事宜尽数交由天琴老祖负责，但灵石的数量也是有限的，真灵派更是希望能在其他的以物易物的交易当中，换取给门下弟子熔炼的天地灵物。

    这还是建立在真灵派独自占据了一条中型灵矿的基础之上，否则天琴老祖这般大手笔的挥霍真灵派的灵石，恐怕就会对真灵派整个门派修士的修炼产生不良影响。

    击败了疑似玄灵派的三十三号阁楼，天琴老祖先前憋在心中的怒火似乎已经发泄了不少，神色也平静了下来。

    天琴老祖这时似乎才想起什么来，转身对着玄森真人说道：“玄森师弟，这道丹炉宝禁价格纵然高了许多，不过本派丹阁与玄灵派相比，最吃亏的便是在没有一尊法宝级别的丹炉上，若是有了这一道宝禁，老师的三阳鼎或许便能够进阶成为法宝级别的丹炉，因此，这道宝禁是一定要到手的。

    玄森真人苦笑了一声没有说话，玄慧真人张口欲言，却看到了旁边玄田真人的眼神，可想了想，若是现在不说，老师返回真灵派之后迟早会知道，到时候自己的可以隐瞒恐怕更要惹怒老师，于是还是小声道：“老师，天炉祖师手中已经有了一尊法宝丹炉。”

    天琴老祖神色一怔，不由张口问道：“什么时候的事？”

    玄慧真人便将玄灵派围攻天灵山时，天炉老祖用纳川鼎击败同样御使法宝煮海鼎的玄灵派道礼老祖的经过讲了一遍，然后有些小心的看着天琴老祖的神色。

    天琴老祖顿时明白玄森真人刚刚的劝阻，并非因为竞拍的价格远远超出了丹炉宝禁的价值，而是因为真灵派已经有了一尊法宝丹炉，再花如此多的灵石竞购丹炉宝禁有些得不偿失。

    天琴老祖脸色青红不定，玄虚真人在一旁看着不妥，连忙强笑道：“师妹也不必在意，毕竟是一条宝禁，就算现在用不上，等到数十上百年后，本派的这尊法宝丹炉或许便有了更进一步的可能，到时候这道宝禁便可顶上大用，毕竟丹炉宝禁也是可遇不可求之物，与其到时候到处寻觅，还不如现在就先掌握在手中。”

    天琴老祖重新落座，脸色已经平静下来，向着旁边的玄森真人问道：“玄森师弟可知道那尊丹炉是否是老师的三阳鼎，老师手中的丹炉宝禁又是从哪里来？”

    玄森真人却是摇头，道：“本派新得的这尊丹炉却并非是天炉师伯的三阳鼎，只是到底是天炉师伯新得的一尊法宝丹炉，还是得了一尊顶阶丹炉之后又用一道丹炉宝禁提升上去的，这个师弟却是不知了。”

    玄森真人说罢却是朝着陆平看了一眼。

    陆平当年在真灵别院施展炼丹之术，却是曾经向众人展示过他手中的顶阶丹炉，玄森真人怀疑本派的法宝丹炉其实也同陆平大有关联，只是当日天炉老祖与道礼老祖在高空大战，众人虽然知道天炉老祖用丹炉法宝击败了道礼老祖，却是并没有看到天炉老祖手中的纳川鼎，再加上天炉老祖等人此前刻意隐瞒，真灵派上下除了几位法相老祖，谁也不知那尊法宝丹炉其实是陆平之物，因此玄森真人也只能是怀疑罢了。

    陆平自从改进了小锻灵丹，使得新炼制的小锻灵丹的功效增强到了普通锻丹灵丹的四分之一之后，陆平自觉自己的炼丹术已经达到了一个瓶颈，只要突破这个瓶颈，或许他就可以成为继天炉老祖和天琴老祖之后，真灵派的第三位炼丹宗师。

    当初天炉老祖与天江老祖向他索要纳川鼎时便说的清楚，待得他的炼丹术达到炼丹宗师级别，达到法宝级别的纳川鼎便会重新为他所执掌，陆平自不会担心两位堂堂的法相老祖为欺骗他一个晚辈。

    然而现如今，天琴老祖将这道宝禁带回去交给门派，毫无疑问，这道宝禁将来肯定是要用在纳川鼎之上的，尽管到时候真灵派或许会多出新的法宝丹炉，但纳川鼎作为真灵派现在的第一丹炉，铁定是会优先被照顾的，如此一来，纳川鼎的第二道丹炉宝禁便也有了着落，而陆平自己身上还有从彭世源身上得到的一道丹炉宝禁，那么纳川鼎便有可能直接提升到进阶通灵丹炉的关口。

    对于这样的好事，陆平自然是没有拒绝的道理，现在的关键便是不能够让天琴老祖注意到他此时脸上的欣喜神色，尽管陆平竭力保持平静，但天琴老祖这些人都是人精，或许陆平脸色稍有变化，便会被他们看出了端倪，所以陆平索性稍稍低下了脑袋，让人无法看到他脸上的表情。

    拍卖会越到后来，出现的宝物便越是珍奇，拍卖的价格也是一路攀升，每一种宝物的出现即使不是修士或者门派所急需的，但也会引起众多修士以及门派的争抢，但越是珍贵的宝物，却往往都被漂浮在天空当中的四十座阁楼给得了去，毕竟拍卖会场当中的零散修士是绝对无法同这些大中型门派的财力相比较的。

    天琴老祖也是频频出手，然而往往只是加上一两次价格，便不得不放弃，最后从这些阁楼当中竞拍所得的宝物的多寡，便能够将这些阁楼当中的大型门派和中型门派分别开来。

    那些个大型门派，至少东海的大型门派，听说都各自占有一条以上的大型灵石矿脉，与整个北海只有一条新发现的大型灵矿脉相比，不知要富裕上多少倍，许多不要说陆平等人眼红的宝物，便是天琴老祖都看得上眼的宝物，都只能眼睁睁的看着被其他阁楼以令人瞠目结舌的价格得了去，惹得天琴老祖也是不住的叹气。

    这其中也曾数次出现一些地阶中上品的天地灵物，然而可惜的是这些东西要么因为地阶中品的灵物不被玄田真人等人看上眼，要么交易的条件苛刻，要么被人以更高的竞拍价格所得，真灵派这一次本就是专门为了收集天地灵物而来，最终却只有玄雨真人收获了地阶中品的冰玉，还有就是李玄茹在陆平的帮助下得了地阶上品的灵物沧海碧心珠。

    看着玄田等人看向李玄茹一直拿在手中揣摩的沧海碧心珠的艳羡目光，天琴老祖的脸色变得越发的显得难看。

    好在终于有一件天地灵物的出现，以及其交易的条件，让天琴老祖眼前一亮。

    玉液流觞！

    这是一种奇特的天地灵物，或者说是两种天地灵物的一种奇特的共存体。

    这是一种奇特的水属性的地阶中品灵物存在于一种金属性的天地灵物当中，而且这种金属性的天地灵物也是地阶中品。

    这显然就是一种专门为玄珠真人专门准备的一种宝物一般。

    玄珠真人在看到这种奇特灵物的介绍之后，便再也顾不得对于地阶上品灵物的追求了，一脸热切的向着天琴老祖请求道：“师叔，还请您帮弟子拍得这件宝物，弟子感觉这件宝物比弟子熔炼一种金属性或者水属性的地阶上品灵物还要适合。”

    天琴老祖当年颇得天雪老祖的喜爱，天雪老祖的弟子玄驹真人又是天琴老祖的好友，而玄珠真人又是玄驹真人的弟子，玄珠真人当年侍奉老师左右，与天琴老祖也是极为熟悉的。

    天琴老祖倒是很享受这种晚辈弟子对自己依赖的感觉，再加上天琴老祖与玄珠真人本就熟悉，于是天琴老祖笑道：“师叔我自然是尽力而为，只是觊觎这玉液流觞的人怕也不说，剩下的便只能看运气了。”

    玉液流觞这种共存的形态在修炼界极为少见，其稀少程度恐怕还要在地阶上品灵物之上，对于那些修炼金水双属性功法的修士来说，绝对有着致命的吸引力。

    “拍卖者急需一种上好的疗伤丹药，这种疗伤的丹药不但需要药性迅速直接，但需要药性温和持久，不会对修士的其他方面造成其他的损伤，因为需要这种丹药医治的修士血脉破碎，已经到了修为崩溃的边缘。”