    好半晌，巫傑的讲述终于停下。

    他缓了口气，随后无奈的说道：“两位姑娘，事情就是这样子。小姐身上的修为，不知为何，已经尽皆消散。我们也不知道，是否还可以复原。并且，小姐已经不想在这玄天界中，在停留下去，因此便回顾族群了……”

    说完之后，看到雪嫣儿二人没有再度开口，两人赶忙招呼一声，转身离去。

    接下来的事情，他们可是一丁点也不想参与。

    夜笑虽然并未跟上来，但是，他却是也在暗自听着那巫傑的讲述。尤其是当他听说，那巫蛮儿竟是因为自己之死，而心神动摇，甚至连修为也莫名消散的时候。心中，不知为何猛然一颤。

    是因为自己么？为什么？

    此刻的夜笑，并不知道自己是怎样的心情。

    对于巫蛮儿，夜笑并无情爱之心。但是，真的如同其他的陌生人一样吗？

    夜笑怔怔的发呆，心神不知所属！

    “夜笑哥哥，你过来！我与芊芊妹妹有些话想对你说！”雪嫣儿的声音，惊醒了夜笑。

    夜笑茫然四顾，却发现那雪嫣儿二人，已经踏步而行，朝着一旁走了过去。

    他苦笑一声，也提步跟了过去，却是无暇顾及身后他人那莫名的眼神。

    好一会儿，雪嫣儿二女站定了身形，夜笑也随之停住。

    二女的目光幽幽的望着夜笑，让夜笑浑身感觉极为不自然。

    片刻后，夜笑终于无法承受这种‘威压’，不由开口说道：“这个……嫣儿、芊芊，你们有什么事情？”

    盘芊芊看向夜笑的神色，带着几分同情，而雪嫣儿，却是脸色平淡。然而，正是这种怪异的平淡，反而是让夜笑心中更为忐忑。

    “夜笑哥哥，不知道，你是想瞒我们到什么时候。”终于，雪嫣儿缓缓开口，可是，一开口，却是让夜笑身形不由打了个颤。

    “还是说，你认为有些事情，我与芊芊妹妹，根本没必要知道？”不待夜笑说话，雪嫣儿便是继续说道。

    “若是这样，那我们也不提、不问，任凭自然便是。”说完，雪嫣儿一拉盘芊芊，竟是要转身离开。

    夜笑赶忙跳起来，将手忙脚乱的将两人扯住。

    “这……嫣儿，你听我说……”夜笑觉得，哪怕是与一尊破天境强者战上一场，也绝对比此刻的感受要好得多。

    他与雪嫣儿相识以来，雪嫣儿一向是柔和的性子。可是，此刻他才发现，自己错了！

    “说吧，我们听着！”雪嫣儿顿住脚步，脸上神色依旧。

    夜笑张了张口，又求助般的朝着那盘芊芊看了一眼，然而，此刻的盘芊芊，哪里会开口助他？

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，给自己鼓了鼓劲。

    “嫣儿，我与那巫蛮儿，真的没有任何关系……”

    他话音刚落，那雪嫣儿竟是直接转身……

    直到二女再度走出十余步，夜笑方才狠狠一拍脑袋，“唉，死就死吧！”

    赶忙上前，再一次将二女拉住。

    “好吧，嫣儿，有一件事情，我的确没和你说过！”夜笑耷拉着脑袋，就如同战斗落败了一般，哪里还有刚才身姿飒爽的模样。

    既然开了口，夜笑也不再隐瞒，将那涅槃秘境之中所发生的事情，断断续续的说了出来。

    “嫣儿，就是如此了……”好容易讲述完，夜笑额头尽是汗珠，神情紧张到极点。

    雪嫣儿似笑非笑的朝着夜笑看了看，“就这件事情，我与芊芊妹妹早就知道了……”

    说完，再不理会夜笑，脚步一踏，直接回到了凤若凌的身侧。她的脸庞上，也再度显出柔和之色。

    夜笑张大了嘴巴，好半晌也没有反应过来：已经知道了？怎么会已经知道了？不对！知不知道已经不重要，重要的是，现在这算是一个什么结论？

    “芊芊，这个……嫣儿是什么意思？”夜笑苦笑着朝着身侧的盘芊芊看去。

    盘芊芊微微一笑，“就是知道了的意思啊……”

    说完，也自顾自转身离去，只留下一个满头雾水的夜笑，独自一人怔怔发呆。

    夜笑独自一人定身战力，神色呆滞。而那雪嫣儿二女，却是不时朝着夜笑看上一眼，眉眼中根本没有了之前的淡漠。

    “嫣儿姐姐，你可是将他给吓得不轻呢……”盘芊芊窃窃说道。

    雪嫣儿挑了挑嘴角，脸上露出一个狡黠的笑意，“哼，看他以后还敢不敢瞒我！那件事也就罢了。与白浑一战，竟是几乎身死陨落，难道他不知道，现在他已经不只是单独一人，还有我们吗？虽然我知道，他是不让我们担忧。可是，如此大事，总归要告诉我们一声吧……”

    夜笑根本就不知道，雪嫣儿之所以如此怒气，根本就不是他与巫蛮儿之间的事情。

    或者说，那件事情只占很小一部分。毕竟，雪嫣儿的确是早早就知道了此事。

    真正让雪嫣儿气愤的是，夜笑之前一战，竟是险些陨落。

    虽然，雪嫣儿并未看到那一幕。但是，通过巫傑的讲述，她还是不由得惊出一身冷汗。

    虽然不知道为何，此刻的夜笑并未真正陨落。但是，那巫傑的讲述，总不会有假。也就是说，夜笑真的经历过一次生死危机。

    尽管现在夜笑安然无恙，但是，只要想到那一幕，雪嫣儿的心中便会不由得抽搐一番。夜笑在她的心中太过重要，若是夜笑真的陨落，她真的不知道自己会怎样。

    夜笑几人心神各异，而其余人等，则是率领着诸多族人，开始逐渐进入夜笑所布置的大阵之中，熟悉阵法操控，以及阵法的诸多力量。

    在场众人，尽皆是各族天骄之才，这大阵虽然复杂，但是在一众人的摸索之下，没过多久，便是尽皆熟悉了。甚至，不少人开始尝试着，将双方的阵法力量融合，以便发挥出更为强大的力量。

    就在这种平静而又火热的分为之下，时间缓缓流过。

    一天、两天……

    第三天刚到，便是见到那探查异魔动静的敖霸天，身形急促飞掠归来。

    “诸位！异魔异动！”

