    与其说这是被克制，倒不如说，是因为苦无神树的等级，远远高过了灵族，天生就强于灵族。

    “这要从灵族的历史说起，你所见到的这些孢子，都是灵族的种子，也被称之为花粉！”

    阿斯玛说道，“灵族想要生长出灵智，除了岁月的积累之外，还有一种办法，那就是寄生！”

    他说完，易阡陌立即明白了一切：“这孢子，最终会开花结果，这就是那个警告我的家伙所说的意思，对吗？”

    “不错！”

    阿斯玛说道。

    “那你为什么不早点告诉我，害的我来到这个鬼地方！”

    易阡陌说道。

    “我就是想让你进来，从而证明一句话。”阿斯玛笑着说道。

    “证明什么话！”易阡陌冷声道。

    “我说了，你们这些生灵，比吾族还要邪恶的多，我们只是一心的毁灭你们，而你们……却充斥着各种勾心斗角，为了生存，无所不用其极！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌怔住了，他记得此前阿斯玛是说过这么一句话，只不过他并不认同，但也没有反驳他的意思。

    “我知道你不认同，所以……你来到了这里。”阿斯玛说道。

    这一刻，易阡陌很想问候阿斯玛十八辈祖宗，原因很简单，竟然就因为这么一句话，就让他走进了这么一出险地。

    “我是迟早要进入这里的，但也不是现在！”易阡陌说道。

    “可并不是所有的危险，都会等待你准备好。”

    阿斯玛说道，“再说了，我又不欠你的！”

    这句话，让易阡陌无言以对，阿斯玛继续说道，“你很快就会明白，你眼前看到的，只是冰山一角。”

    易阡陌懒得理他，到不是气他，而是因为体内世界，此刻正发生着巨大的变化。

    随着苦无神树对这些孢子的吞噬，其力量再一次增强，在水、雷、火的三颗心脏旁边，竟然长出了另外一颗心脏，这正是木之心！

    自从修出了水之心和雷之心后，易阡陌还没有想过要修出另外的几颗龙之心来，却没想到在这里，竟然让他凝聚出了木之心。

    随着苦无神树的不断吞噬，体内的星域，也随之发生了变化，那些被播种在各个星域中的植被，以肉眼可见的速度开始生长了起来，很快便生机勃勃。

    随着木之心的出现，苦无神树的力量再一次扩张，一颗颗星辰凝聚，并汇聚成了一个个星璇，星璇汇聚成星域，星域化为大星域。

    一个……两个……三个……四个……

    整整五十个大星域出现，让他的体内大星域的大星域，犯了一倍，战力直达顶峰的十万龙之巨！

    而到了十万龙，战力便再无法停止，但易阡陌感觉到的，却是本源在不断的被吸收掉，剩下十分之一的本源，被吸收了一半，只剩下了二分之一。

    体内世界随即再一次扩张，他的世界之力，也迅速的增强着，但此刻他却不知道，该如何形容这种感觉。

    他知道自己的力量增强了，只是却无法判定自己的力量，到达到了什么层次！

    而且，这是苦无神树吸收掉这些孢子之后，带来的巨大的好处，同样也有本源被炼化掉之后，强化的世界。

    不过，他根本来不及多想，他的麻烦便来了！

    随着孢子被吸收掉，那些被封印在生灵汤中的孢子怨气，也都被吸收掉，这些怨念进入他体内的一瞬间，便开始侵蚀识海！

    无数的怨念，冲进了他的识海，那一瞬间，易阡陌感觉自己的脑袋，仿佛都要炸掉了一般，神魂塔更是“嗡嗡”震动。

    这些怨念之强，集合起来竟然堪比此前他炼化的星骨意志，这就是长生天修士带来的巨大怨念。

    “尘归尘，土归土……”

    易阡陌立即运转神魂塔，在识海中诵念了起来。

    随着他的平静，神魂塔中忽然闪烁出了刺眼的星光，那是此前炼化掉的星族意志，让他的神魂塔，得到了加持。

    当这星光出现后，那些怨念这才被震慑住，但也仅仅是被震慑住而已，易阡陌的平静，并不能将他们度化！

    他一个微尘世界的生灵，如何去度化这长生天修士的滔天怨念？

    “暂时的压制，也只是权宜之策，一旦被他们侵蚀，我到时肯定会走火入魔！

    易阡陌满是焦急。

    一旦这些庞杂的怨念，侵蚀了他的神魂塔，占据了主动，即便他有坚定的意志，却也不可能守住本心，因为对方的力量太强。

    然而，就在这时，体内世界的周天玄黄鼎忽然一震，紧跟着祥云一般的青木气运，汇聚到他全身，化为了一片云彩，将他整个都包裹了起来。

    当这气运出现时，识海中狂躁的无数怨念，终于平静了下来，他们不再嘶吼着要复仇，像是清醒了过来。

    “青木气运……这是一位修气运之道的大能！”

    在这些意念中，易阡陌感受到了惊讶，惶恐，还是敬畏。

    “果然，运气好就是不一样啊！”

    阿斯玛看着他形成的青木祥云，赞叹道，“这都能让他铤而走险！”

    不过，他的眼中却没有丝毫的忌惮，反到是一副期待的样子。

    随着怨念平静下来，易阡陌当即开始诵经，度化掉这些怨念，当他们进入到黑色的神魂塔，危机才算是正式的解除掉。

    同一时间，易阡陌在锅内睁开了眼睛，他的心中还是有些震撼的：“苦无神树，仅仅只是吸收了那些孢子，再加一锅生灵汤，便让我的实力，跨越等级的增强，这个世界……太不公平了！”

    他没有多少喜悦，因为他知道，这个陨灵界，可能连三千世界的一角都算不上。

    而这资源中蕴含的雄浑力量，却让他轻松的打破了自己的桎梏，在那个世界修炼几十年，都没有这样的效果，这就是界域等级差距！

    尤其是当他度化掉生灵汤内的怨念时，他也获得了这些冤魂的一些信息。

    那老者说的不错，这是无数生灵活生生炼制出来的生灵汤，无数是多少？是数以亿计的生灵！

    他们大多数来自低等的世界，像是被采蘑菇一样，被采集了起来，最后炼成了一锅汤。

    有那么一刹那，易阡陌甚至有些认同阿斯玛的话了，生灵为了生存，无所不用其极，而强者为了变强，更是如此！

    “砰！”

    易阡陌抬手一拳，灌注的世界之力，重重的落在了锅臂上，镇压在上面的那张符箓，在世界之力的贯穿下，瞬间化为齑粉！

