    赛斯疯狂的笑了起来：“不过现在这种情况，你们能做什么呢？这可是众神都能污染的毒素，你们又能怎么办呢？”

    撒旦叶死死的盯着赛斯，从喉咙深处挤出冰块一般的声音：“为什么？”

    “你居然会问出这么无聊的问题。”影子不屑的晃动着，“你们带来了秩序，而痴愚意味着混沌。我们天生就是对立的，你居然问我为什么要做这种事情？”

    “罗恩！”

    大量的圣光倾斜而下，直接照射在赛斯的身上，将狂笑着的赛斯彻底净化。

    直到被圣光消灭之前，空旷的神殿内还回荡着赛斯狂热的笑声。

    大批祭司迅速赶来，看到现场的景象完全说不出话。

    痴愚的毒素让每个人都陷入到彻底的疯狂之中，整个舞厅化为疯人院一般的景象，每一个人都在用力嘶吼，大笑，或是对身边的人展开了玩命的攻击。

    而罗恩和撒旦叶则紧紧的抱着自己的伴侣，没有感情的眼睛中闪动着仇恨的火焰。

    被毁灭了的赛斯直接被送入血河，准备洗去一切遁入轮回，但一只挂满了骷髅挂饰的巨手从天而降，伸入血河之中，将赛斯的灵魂直接捞了出来。

    等到赛斯恢复意识时，他发现自己站在一尊庞大无比的魔神面前，自己极力上望，也只能看到对方的脚趾罢了。

    对于这种情况，赛斯没有任何意外，恭敬的低头说道：“向您致敬，伟大的死亡魔神。”

    “疯狂的家伙。”宝座上的死亡魔神用手止住脑袋，盯着下方渺小的赛斯，“我从未见过如此疯狂的灵魂，竟然连死亡也只是用来表现自身痴愚的工具，痴愚之神将你培养的很好。”

    “谢谢您的夸奖。”

    “现在是我用人的时候，上层世界的死亡让我的力量不断的提升，我感觉我也应该尝试换个阵营，并角逐一下主神的位置了。”

    “那个位置可不吉利。”

    “那也比现在的位置强。”死亡魔神笑着说道，“我对你的痴愚很感兴趣，你在我部下的军中会发挥出更好的作用。其他众神的祭司还是太过于保留了，用你的力量增强他们，然后取悦神上神吧。”

    “如您所愿。”赛斯轻声说道，“不过我的力量还不足，是否可以给我一点额外的东西呢？”

    “在那里的一切，你都可以取用，除了贝罗。他的戏还没有落幕，需要给他一些时间。”

    新的肉体开始填充赛斯的灵魂，因为是死亡魔神的祝福，所以这个肉身已经高度腐烂，浑身充斥着恶臭。

    用黑色的紧身衣将自己完全包裹起来，赛斯走向死亡魔神召唤出的传送门，直接来到了贝罗的军中。

    侏儒一般矮小的痛苦小丑匍匐在他的面前，用甜的发腻的声音说道：“恭迎您的到来，伟大的死亡魔神的使者。”

    赛斯盯着痛苦小丑，裹着黑布的脸上浮现出恶作剧一般的笑容。

    拎起痛苦小丑，他直接撕开自己的肚子，露出里面腐烂了的内脏。

    被恶臭扑鼻的痛苦小丑在半空中挣扎着喊道：“大人，您要干什么，大人！”

    “我需要一点力量，而你挺合适的不是么？”

    强行将痛苦小丑塞到自己的体内，赛斯的内脏蠕动着将痛苦小丑包裹，痛苦小丑体内的力量在一瞬间被抽干，最终化为赛斯身体的一部分。

    疯狂的举动让他体内的灵能进一步展开，黑色的血液涌入他干瘪的眼球，并刺激着他打开了他自身的灵能武装。

    【死狂之眼】。

    他的眼睛混杂了痛苦小丑体内死亡魔神的力量，痴愚之神的力量，以及他自身的灵能，最终化为神器一般的存在。

    睁开这双眼睛，他清楚的看到了周围事物的死法，无论是死物还是活物，都不例外。

    “这堵墙五秒后死于冲击，那么往后退几步……”

    刚刚后退几步，赛斯左侧的墙壁就被轰然打开，身披黑色盔甲的伪魔王贝罗出现在那里，冷冰冰的注视着赛斯。

    看着出现的贝罗，赛斯脸上的笑容更加灿烂了。

    终于又见面了，我的友人。

    “令人不快的气味，你是死亡魔神新派来的家伙么？”

    “没错。”

    “痛苦小丑呢？我刚刚还感觉他在这里。”

    “在这里哦。”赛斯指了指自己的肚子。

    贝罗忽然一剑劈开，躲闪不及的赛斯被从中间分开，瘫倒在地上。

    “别搞突然袭击啊，这样我很难反应过来的。你有胶带么，我得把我的身体黏回去。”

    无视赛斯的请求，贝罗皱着眉头说道：“我很讨厌那个家伙，他死了我还有点高兴。不过与那个家伙比较起来，你更让我恶心。”

    “不要这么说么，让我们开开心心的共事，就像一对好朋友一样如何？”

    “下辈子吧。”

    贝罗头也不回的离开，只余下背后痴笑着的赛斯。

    等到贝罗完全离开后，赛斯才将自己的两截身体拼凑在一起，然后欢呼的喊道：“赛斯，复活！可以适当的来点掌声了。谢谢，谢谢各位。”

    死亡，再加上吞噬了的痛苦小丑的影响，现在的赛斯已经彻底抛弃了原本的假面具，变得更加痴狂。

    在空无一人的死亡魔神的神殿中鞠躬行礼，他仿佛一个大人物，对着不存在的众人挥手致意，然后吹着小调离开了神殿，开始检索这个基地。

    基地几乎每个人都在忙碌，众神的祭司在为这里提供尸体，研究人员在研究新的行尸。

    虽然看起来一切都紧张有序，不过赛斯还是发现，这些人大部分都在白忙活。

    他们的伪魔王已经不想管这些事情，只顾着在房间里跟个洋娃娃聊天。

    一些依照神明的旨意来到这里的候补勇者们在借酒消愁，感慨为什么身为勇者的自己却站到了人类的对立面。

    除了那些不会思考的行尸，这里每一个人都在烦恼，都在苦闷，都在求生不得求死不能的夹缝中仿佛活尸一般活着。

    看着这群家伙，赛斯叹息起来。

    “太可惜了，这么好玩的事情，为什么不痴愚起来呢？就让我加点玩法，让这个游戏更有趣吧。”

    将手指插入自己的眼球，赛斯在自己的眼睛中鼓捣了一翻。

    等他抽出来时，眼睛中已经被他按下了两个直通大脑的洞。

    痴愚的影子从洞中倾斜而出，化为看不见的手，漂浮在半空中。

    “居然一次就成功了，莫非我是个天才？接下来就找一个可爱的实验品吧，那个叫亚瑟的家伙如何？”

