    看你这个妹子浓眉大眼的，没想到也挺有弯弯绕绕的啊！

    李文音有点卧槽。

    开局问我何为优秀音乐人，或者音乐家。

    然后就问我怎么看待“音乐制作人门槛普遍降低”这件事。

    你直接让我开喷就完事了呗！

    轻轻咳了咳，李文音还是开口了。

    “社会与科技都是发展的，对于很多新事物，或是新道路新现象，我们要包容的去看待。”

    李文音得体的一笑，耸了耸肩。

    “大家一起娱乐嘛！我认为欣赏音乐与尝试自己做音乐是没有门槛的，热爱就行，音乐虽然是科学，但音乐也同样是一种娱乐嘛，这没什么的。”

    “闲暇之余，如果热爱音乐，自己尝试着通过更为简便的工具来自己作曲，自娱自乐或是分享，也是一件有意义的事情。”

    说到这里，李文音突然话音一转，神情也严肃了起来。

    “但是.......在娱乐的时候，也记住一定要谦虚啊，不懂，永远不是最可怕的，可怕的是不懂还爱装，拿着道听途说的东西当真理。”

    “比如呢？”

    于莉突然感兴趣了起来。

    “比如.......”

    李文音仔细的想了想。

    “比如前阵子我就在某乎上看到一个话题，大体就是在讨论.......音乐到底是好听重要，还是技术重要，我就看到有个网络音乐家就在大放厥词，说......只要好听，那就是优秀的音乐。”

    “难道不是吗？”

    于莉对音乐并不算很精通，听到这样的问话，免不了有些惊疑。

    “当然不是。”

    李文音轻轻摇了摇头，笑了出来。

    “这位朋友明显是弄错了逻辑的起点。”

    “哦？！”

    看到于莉似乎还是有点不懂，李文音便开始进入了上课模式。

    “不是说好听才叫优秀的音乐，而是优秀的音乐好听！！”

    这一通话，顿时让于莉迷糊了起来。

    “我相信于小姐应该知道，声音是物体振动产生的声波，振动频率的高低决定了音高，而音乐呢，叫做和谐的，有组织有规律的声波组合。”

    李文音微微一笑。

    “那么最简单的和谐是什么呢？是八度！”

    “举个例子，按照振动频率来解释，如果说一个音，是一米长的绳子，那么它的八度，就是同样粗细，半米长的绳子，是刚好可以等分的。”

    “音乐的和谐即是来源于此，来源于数学，物理，来源于科学。”

    “虽然一组八度只有十二个半音，但音乐理论上是有无限种可能的。”

    “所以我说这位朋友的逻辑起点错了，不应该是一个音乐和谐好听，才是优秀的音乐，而是一个音乐，只有它在音与音之间的关系上，也就是形式上和谐了，才会好听！”

    “这也是为什么，在作曲的时候，会分出大三度，小三度，五度，八度的原因。”

    “在作曲中，符合科学规律的很多，比如.......主音与属音的关系，比如和弦的终止式，这些都是源自于【无感情】的科学理性原理而来的，其本质就是物理，就是数学。”

    说到这里，李文音轻轻一笑。

    “这就是最简单最简单的一个作曲知识，初级入门的理解。”

    “所以，只要是形式进入了初级，音与音之间的关系和谐了，曲子自然是好听了，至少是悦耳了，那么这能叫做优秀的音乐吗？显然是不行的。”

    听闻李文音的话，让于莉感觉大开眼界。

    于莉在采访李文音之前，也是做过一些功课的。

    眼前的这个男人，似乎就是坚决拥护音乐本身形式的“技巧流”音乐人。

    所以，于莉对于李文音自己引出的这个话题，非常的感兴趣。

    这就是采访中最有价值的对话！

    “如果音乐这么简单，那么也不会是一门如此高深的学科了。”

    李文音笑了笑，话题拐回了于莉一开始的提问。

    “就像是于小姐说的，现在音乐制作人的门槛变低了，很多民间业余爱好者也会尝试作曲，不少网友还会觉得，这些曲子很好听，就会惊为天人，觉得很优秀，于是刷很多【小丑在殿堂，大师在流浪】，这其实就是认知偏差所导致的，我承认很多小丑博人眼球，但其实，真正的大师是不会流浪的，小丑永远也是登不上殿堂的！”

    “如果都只是去追求和谐的音组，那么音乐可就太死板了。”

    李文音笑了笑。

    “音乐有个重要的功能，那就是去表达人类的情感，虽然音乐不仅仅是表达情感的，但这一项是非常重要且不可忽视的！”

    “除去情感，还会表现地域风情，不同的民俗风情，甚至于是不同的音乐风格。”

    “为什么音乐会百花齐放，会有那么多流派，无穷的旋律呢？那是因为有【不和谐】！”

    “不和谐？！”

    于莉开始懵了。

    你刚刚还说，是因为音乐优秀才会和谐，和谐才会好听，而不是好听才叫优秀。

    怎么现在又开始谈起不和谐了呢？

    “没错，成熟的音乐人，我认为就是会熟练的运用这一块的不和谐，或者说，这就是作曲的入门进阶！”

    李文音笑着点了点头。

    “因为为了表达情感，所以音乐需要去表达一个冲突，有时候还会试图让其充满一种戏剧性，或者针对不同的情感，从和弦，作曲，调性调式，节奏上改变，来满足不同的需求。”

    “所以，这个时候就不能只盯着所谓的【和谐音组】了。”

    “在和谐中，我们需要寻求一些变化，让音乐产生变化，那么转调，离调，或是运用一些升降音，甚至是不和谐的和弦去追求变化的刺激，是很重要的。”

    说到这里，李文音突然问向于莉。

    “唉？于小姐，你听华国风吗？”

    “有听啊！而且很喜欢！”

    虽然不懂李文音葫芦里卖的是什么药，但于莉还是点了点头。

    “那你知道华国风的标志吗？”

    “我并不是很懂.......”

    于莉眼珠一转，想了想，对李文音说道。

    “但我想，是否就是.......民族元素的乐器，五声音阶？”

    “是的！”

    李文音点了点头。

    “之所以老祖宗经过千百年的演变，似乎很喜欢运用五声音阶来作曲，就是因为五声音阶12356这五个音之间不带半音，五个全音天然和谐，无论怎么组合，都很难不好听！”

    说到这里，李文音突然笑了。

    “老祖宗说的五音不全，其实就是指不能唱准宫商角徵羽这五音，五音不全不能唱歌，但七音不全或者十二音不全，还是可以唱五声音阶啊！”

    “原来是这样！”

    于莉也笑了出来，忍不住点了点头。

    “但其实，华国风，不仅仅是五声音阶啊！”

    李文音摇了摇头，再一次的严肃起来。

    “很多人误以为华国风就是12356的五声音阶，这其实就是一种错误的概念。”

    “只能说五声音阶是华国风流行音乐的标志，而并非华国风的音乐就只有五声。”

    说到这里，李文音很认真的说道。

    “老祖宗的东西博大精深，实际上早在春秋战国时期，我们的祖先，就已经能够在一组八度上，演奏十二个半音了！”

    “比如传统的雅乐，燕乐，清乐，都是运用的七声音阶，宫商角徵羽算是我们华国的，那难道变徵，变宫，清角，难道不算华国的了？甚至清乐音阶中的宫，商，角，清角，徵，羽，变宫，与西方音乐中自然大调的1234567音阶基本吻合。”

    “而后面各个民族的曲子，各地不同的民间曲艺，也从来没有将框架限制在五声音阶中，反而可以说，不少充满民族特色的华国风音乐优秀不优秀，其实非常看这4与7的运用，甚至是其他半音的运用！”

    于莉被这些话惊呆了。

    甚至可以说颠覆了自己一贯的刻板认知。

    平时谈起华国音乐，那就是五声。

    但现在呢？却听李文音说，华国音乐不止五声！

    “实际上，儒家思想便讲究一个【和】，追求天地人和中，和文化非常的重要，而五声音阶没有了4与7，避免了极不和谐的小二度，正好与和文化思想契合，所以华国音乐便以运用五声为主，所以很多华国曲目，听起来风格或是婉转，或是豪放，都有大气的感觉，诡谲怪异的风格可以说是凤毛麟角，也是因为这个问题！”

    说到这里，李文音认真的说出了重要的一环。

    “而现代，华国风的音乐，不仅仅只需要五声音阶。”

    “当然，我不是说五声音阶不好，而是不要被局限在五声音阶之中。”

    “我们需要在五声音阶为主的框架中，去寻求一些变化，创新，突破，只是这里面的度要把握好，比如.......在去表达传统【和文化】的曲子中，加入大量4与7，那就不是寻求变化与创新了，我觉得这可能是找死。”

    李文音微微一笑，轻叹一声。

    “其实，在老祖宗的手里，很早就已经有半音的存在了，而且其实各个民族，对这半音的运用，甚至可以说是很娴熟，就是最正统，最五音的乐器，都存在着完整的半音，有时候也会运用到半音。”

    “能举个例子吗？”

    于莉来了兴趣。

    “可以！”

    李文音仔细的想了想。

    “古琴，这个我们民族流传千年的乐器，其实就很能体现这个问题。”

    “哦？”

    李文音找出一张古琴的图片，给于莉看。

    “您看，古琴琴弦下方，是不是有这么一个个的银点？”

    “还真是！”

    于莉有些惊讶。

    “这些点好像分部的还有规律啊！”

    “是的！”

    李文音笑了。

    “这就是祖先的强大之处，在古琴上体现出了自然科学的奥妙，但这方面我暂时不表，我只说古琴的定音。”

    “古琴的定音便是12356，比如七弦古琴，定音便是5612356！很正统的华国风五声音阶。”

    “可是由于徽位的存在，古琴不仅仅只能演奏这五音。”

    李文音的话，让于莉大开眼界。

    “古琴与钢琴合奏会有冲突，是因为古琴定音是五度律，而钢琴是靠十二平均律，律不同，所以音不同。”

    “但我们暂时抛开两种律的冲突，也不去谈其中的区别，单谈古琴。”

    “古琴上，可以演奏出完整的十二个半音！”

    “你看，这琴弦下的徽位，是不是有我跟你说的，二分之一整除，三分之一整除？五分之一，七分之一？”

    “还真是！”

    于莉眼前一亮。

    还真如李文音所说，古琴上的徽位看起来别有一种规律感。

    “数值勤倍，半！声也倍半相同！”

    李文音点在琴弦最中间的徽位。

    联系李文音之前谈的八度区别，于莉恍然大悟般的点了点头。

    这便是指的，最中央的徽位，按住它，音便会高八度。

    “而数值三分之一，声便变成了倍半相和！”

    李文音轻轻的说道。

    “注意这里的不同，这里没有说同音，而是在说相和，也就是说，三分之一处的徽位与空弦，是和谐的，按在左侧这个三分之一处的徽位上，那么还剩三分之二的琴弦在发声，这便是五律定音中的三分损益法，取三等分去其一，剩下三分之二弹奏出的音，便与原音呈现出一个五度相生，所以他们之间是和谐的。”

    “而古琴不仅仅这么简单。”

    李文音指着其他的徽位道。

    “看，这里是有其他徽的，所以，又有一句话是，数值五分之一，七分之一，那么声就不同又不和了！”

    “这便出现了半音。”

    李文音的话让于莉明白了所有的意思。

    “也就是说.......老祖宗只不过是爱用五声音阶，而并非是只有五声音阶？”

    “是的！”

    李文音点了点头。

    “其实，在广大的民间音乐中，半音的运用相当多，但这些运用了大量半音的曲子，也是有浓浓的华国风味，所以，这便是我所说的，五声音阶是华国风的标志，但绝不可能是华国风的全部！”

    “所以回到我一开始的话题。”

    李文音突然笑了。

    “所以，运用这些【并不想和】的音来作曲，才是作曲的进阶，熟练的运用不和谐，对音乐的色彩变化可以起到很好的作用，最大的例子便是贝多芬的月光第一乐章。”

    “大量不和谐的那不勒斯和弦，调性可以说转变的非常夸张，但这种不和谐所营造出来的形式美，才能体现出创作者的能力！”

    “也正是有了这【不和谐】的元素，这也导致了众口难调，每个人对同样的音乐都会有不同的看法，所以，评判乐曲是否优秀的标准，首先便在于形式，紧接着便是赋予的感情，哲学思想，人文社会等等。”

    “所以，音乐是否优秀，根本是不能去用【好听】或是【不好听】来评判的！”

    于莉在脑海之中整理着巨量的信息。

    其实，李文音说的很浅显，而且很易懂。

    在发懵一段时间后，也反应过来了李文音的意思。

    音乐的优劣，首先便取决于形式的优劣，而并非是好听不好听。

    作曲没那么简单，众人感官也不同，一部分人觉得好听的东西，也未必能能被称为“优秀的音乐”，而一部分人觉得不好听的音乐，也不能说它“不优秀”！

    一切的评判标准，是要回归乐理，回归音乐形式的本质。

    在此之上，便看音乐包含的情感，抒发的能量，表达的价值观，赋予的哲学思想，这些更是影响音乐评判的东西。

    .......

    而延伸出的另一个知识，那便是.......

    五声音阶是华国风音乐的重要标志。

    可是却并非是华国风音乐的全部，华国风音乐也是有着完整的十二个半音！

    或者，严谨点来说，那便是........主体框架为五声音阶，但还是会使用不少半音作为点缀，作为装饰，产生更华丽的变化。

    就算一首歌曲，运用了大量的半音，但你无法因此便说它不是华国风，最明显的例子，便是《烟花易冷》！

    而这些东西，确实被不少人以讹传讹，或是不懂装懂，而造成了大众们的认知偏差！

    “所以，我觉得吧。”

    李文音笑了笑。

    “在音乐人门槛降低的时候，我希望会有更多喜爱音乐，热爱音乐的朋友，大胆的去做你心目中的音乐，这样才会百花齐放，音乐才会注入新鲜血液。”

    “但同时，也要保持谦逊，去学习，而不是去半懂不懂的装B，更不是去以讹传讹，自以为是，任何行业都是鱼龙混杂，门槛降低是好事，但大批新鲜血液的进入肯定还是会有浮躁的投机者。”

    “我是支持门槛降低的，因为这可以让更多人涌入音乐行业，但在此基础上，为了整个行业的良性发展，甚至是对大众审美的影响上......”

    “我觉得也更要起到一个引导作用，也更要去对行业内的一些伪知识，骗子，进行.......修正与科普！”

    话音一落，于莉便不自觉的鼓起了掌。

    但于莉却注意到了一个细小的问题，眯了眯眼睛，于莉若有所思的问道。

    “对大众审美的影响？李先生，这个能细说吗？难道大众审美是被引导的？”

    ......

    你这个大娘们果然不是啥善茬啊，问的话题全是坑。

    李文音在心里吐槽了起来。

    好家伙，真的就是滴水不漏了啊！

    李文音自认为自己说的话已经是滴水不漏了，但没想到，这大娘们当真就愣是又挑出了那么一点点的缝隙，然后开始进行追问。

    但哪怕是心里吐槽，李文音还是非常确信的点了点头。

    “没错！”

    李文音的神色非常的认真，完全不像是开玩笑，甚至让于莉也变得有些正色了起来。

    “我认为，大众审美并非是自己进化的，更多的，是靠音乐人引导的！”

