    世界的格局瞬息万变，由赤犬带头，如今的四海和伟大航路都已经变得混乱不堪。

    在五老星为了海军独立的事情咬牙切齿的时候，一直都处于世界政府掌控下的四海，竟然也发生了巨大的变化，刨除四海的海军支部，其中北海动静最大，由原北海王族的文斯莫克家族家族带头，好几个王国都宣布脱离了世界政府，这几个国家虽然都是处于加盟国的边缘地带，但他们这一叛变，无疑是火上浇油。

    尤其是文斯莫克家族，在文斯莫克·伽治的带领下，对北海展开了疯狂的袭击，有着海军的支持，再加上自身实力的强大，所向披靡，无人可挡，短短时间里，竟然攻下了大片的地盘，使得文斯莫克家族再次成为了北海王者。

    北海如此，其他三海虽然没有这么激烈，但也都是不同程度的发生了变化，一些原本处于中立的国家，在这种情况下，也都是蠢蠢欲动，再加上革命军在后面推波助澜，四海也同样变得一片混乱。

    当这一切发生之后，很多人都是觉得不可思议，前一刻世界政府还威压天下，召开世界会议，结果下一刻，整个世界都处于了崩盘的状态，虽然世界政府依然还是庞然大物，但是谁都能够看出来，他们已经是日落凉山，一旦处置不当，这座大夏瞬间就可能崩散。

    “什么？丽莎娜被袭击了，到底是怎么回事？”

    海军本部，赤犬面色愤怒的对卢卡斯质问道。

    原来赤犬刚刚收到了自己的弟子丽莎娜被暗杀的消息，之所以会对卢卡斯发那么大的火，就是因为卢卡斯的失察，竟然让丽莎娜率兵去迎击世界政府的军队，以至于给了世界政府一个很好的机会，派出了好几位暗杀高手，对丽莎娜进行了刺杀。

    世界政府对于赤犬的情况自然是一清二楚，所以他们对丽莎娜展开了暗杀，虽然最后没有杀了丽莎娜，可还是将丽莎娜重伤濒死，若不是身边护卫拼了命的营救，丽莎娜当时就会惨死。

    对于赤犬来说，这个世界的他算得上是举目无亲，他最关心，最在意的就是自己唯一的弟子，亲生女儿一般的丽莎娜，他之前让麾下的人员注意世界政府特工组织的暗杀，可万万没有想到，对方居然瞄上了自己的弟子，而且还差点一击成功。

    “对不起，萨卡斯基元帅，这都是我的过错。”

    卢卡斯低着头，他现在是海军中将，但他主要的职务依然是护卫，从海军元帅赤犬，到海军各个重要部门的干部，护卫工作都是交于他，虽说这一次不能完全是他的过错，但他很清楚，这个时候辩解是白痴才会做的，只有等赤犬消完气之后，他才好开口。

    “呼。”

    赤犬重重的吐了口气，他知道发生这样的事情并不能完全怪卢卡斯，丽莎娜自己也有很大的责任，只不过现在丽莎娜重伤未醒，他只能将怒火发泄在卢卡斯的身上。

    “五老星，看来是真的一点面皮也不要了，既然如此，那我们就玩到底。”

    赤犬面色发狠，之前的时候，他还没有想过用最激烈的方法来对抗世界政府，但是五老星他们的所作所为，触碰到了他的底线，他现在就想要将五老星他们全部都斩杀。

    “宣布下去，世界政府将会对我们海军进行暗杀，我们绝对不能被动，让各个海军支部的人员，对世界政府在世界各地的官员进行围剿，给世界政府加盟国发出消息，我们海军将会和世界政府开战，若是他们保持中立的话，我们绝对不会对他们出手，但若是他们想要帮世界政府对付我们海军，我们将会先把他们当做首要目标。”

    如果仅仅只是一个圣地玛丽乔亚，赤犬并不是特别担心，他最担心的就是那些世界政府加盟国，他们或许一个单独的个体不算很强，可一旦同时出手，就算是海军，也将会迅速覆灭，这才是世界政府最可怕的地方。

    不过若是以前的话，世界政府五老星等人肯定会有这种权势，可现在大海上早就已经混乱了，新世界不必说，除了海贼四皇，就是海军本部，世界政府的影响力非常弱。

    哪怕是伟大航路前半段和四海，现在世界政府的影响力也是大大降低，不乏有坚定不移站在世界政府这边的加盟国，比如天龙人各大族群的国家，这些国家都是当初天龙人一族的祖地，世界政府倒塌，他们是最受不了。

    但更多的国家，他们虽然加入了世界政府，但并不受世界政府管制，如果世界政府强大的时候，他们自然二话不说，坚定不移，可是现在世界政府一副大夏将倾的模样，肯定有很多人起了心思，这个时候赤犬的话，绝对能够让这些人深深忌惮。

    海军已经和世界政府撕破脸，五老星也派出了不少人潜入海军本部暗杀，虽然杀了一些人，但也付出了很大的代价，双方战火升级的越来越厉害。

    如果说只有海军一方，哪怕是他们的实力再强，也断然不可能挡得住世界政府这个庞然大物，不过这个时候革命军龙多少也算是靠谱，没有坑赤犬，或许他也意识到，若是海军玩完的话，他们革命军也就失去了最好的机会。

    在动漫之中，是因为有草帽海贼团掀起的巨大风波，使得海贼势力大增，现如今，海贼被赤犬压的喘不过气，海军的势力绝对要比原著中的海贼势力更强，动起手来，自然也更具威势。

    “这就是你们做出的结果？”

    圣地，玛丽乔亚，王座之上的伊姆沉声对五老星质问，短短的几天功夫，世界格局大变，高高在上的天龙人一族终于承受不住，惶惶不安的联合起来，找到了五老星，希望五老星能够尽快的解决叛乱。

    可问题是，五老星根本无法做到这一点，双方闹了半天，最终还是闹到了伊姆这里，于是就发生了伊姆质问五老星的一幕。

