
　　祭司的身体慢慢从坑洞中出来，人形，与想象中的雪人不同，它是骨瘦如柴的样子，身上披着毛发，高度与普通丘丘王一样。

　　它幽蓝的眼睛望着在场的四人，单手一握,空气凝聚，变成了一柄冰晶法杖。

　　“嗷！”

　　如同虎吼，声音之大，直接变成了音浪，冲击到李闻他们面前。

　　“咔哒。”

　　一个圆球状的物品出现在李闻手中，他按了一下按钮,球体被触发,发出叮叮的声音。

　　“快...快扔出去啊！”

　　叮叮声持续响着，派蒙见李闻迟迟不扔，吓得大声喊道，声音末尾还破音了。

　　“别急，我自己做的东西还不清楚吗。”

　　炸弹是过来路上做的，在精神空间那次，李闻对此着迷了。

　　可惜材料不够，雪山中也不能补充，星银矿石不符合制作炸弹的条件，太冷了。

　　内心数着倒计时，李闻预计好时间，将其扔了出去，在刚刚贴近祭司的时候瞬间爆开。

　　“轰。”

　　炸弹糊脸，伤害不高，但侮辱性极强，点燃了祭司的一点毛发，它喷出一道冷气，举起了法杖。

　　冰凌在空中凝聚，朝着四人的方位袭来,他们及时躲避，但冰凌半路炸开，浮现出了冷气。

　　身体变缓慢了，李闻套上灼海流的羽衣铠，胡桃就不用多说了，而荧就捏碎了一颗深赤之石。

　　至于派蒙，她冻结成了冰块，落在了雪地里，不过没什么事，毕竟在蒙德的时候，也是这样的。

　　“滋滋！”

　　李闻抬手，雷霆从他身前形成，一道道劈向了祭司，威力不高，只为打断。

　　体型巨大，但本质上是个法师，最好是近战。

　　李闻稍作思考，身体化成了流水，朝着祭司涌去。

　　先前的雷霆打断了祭司的蓄力,在它反应过来之前，李闻已经来到身边，捩花朝着祭司刺去。

　　“铛！”

　　巨力从枪声上袭来，这个法师是甘道夫那种的，李闻后退一步，稳住步伐后，雷霆附上长枪，而肩膀上出现了一只燃烧的蝴蝶。

　　超载。

　　如同炸弹一样的声响，但威力比之前那个要强多，祭司被炸开了硬直，往后倒了一步。

　　而在它稳住身体时，一道青色的身影来到它的背后，是风元素模式的荧。

　　她手中无锋剑缠绕上了风之力，径直朝着祭司身后刺去。

　　细微的血液流了下来，祭司的身体强度不低，无锋剑只刺入了剑尖。

　　风涡剑。

　　风元素在剑上汇聚，恰好在这时，一只火红色的幽灵从祭司的身体穿过，来到了剑尖附近。

　　“幽幽幽幽！”

　　风元素开始旋转，元素优先染上了幽幽的火元素，给祭司带来了属性克制。

　　不过代价嘛，就是幽幽如同被塞进洗衣机一样，在剑上旋转着。

　　“吼！”

　　周围的寒气开始加重，两人表面上出现了些许冰晶，连胡桃的火和深赤之石都不能完全消除。

　　李闻后退了几步，荧也是如此，拔出无锋剑，往后一甩，幽幽成功脱困。

　　“幽幽？”

　　火红色的幽灵在空中旋转了几圈，一副呆萌的样子，只不过现在没人有余心去看了。

　　他们望着祭司那边，空中的寒气已经凝聚，构成了一道薄薄的冰壁，看不清里面的情况，但能感觉有东西正在哺育出来。

　　“滋。”

　　李闻抬起手，一副拉弓的姿势，雷元素在手中聚集，慢慢变成了一把大弓状态。

　　火焰附上，他立即松手，一道如导弹般大小的弓箭朝着冰壁撞去。

　　而远处的荧，已经切换成了岩元素，手高高抬起，荒星在祭司头上凝聚。

　　弓箭击碎冰壁，朝着祭司射去，荒星也在此刻落下，两面夹击之势。

　　“啊啊啊啊！”

　　一大声惨叫从祭司这边传出，不是攻击命中的原因，而是它的背后，一颗漆黑的大树正在生长。

　　伸出的枝干打碎了荒星，紧接着，黑树散发出了一团黑色物质，挡住了弓箭，将其慢慢腐化，直至消弭。

　　兽。

　　他们同时想到了这个词汇，极度怨念所化之物，极强的腐蚀能力，用提瓦特大路的话来说，就是魈身上的魔神残渣。

　　但祭司是属于压制不住的那种，或者说不愿意压制。

　　充满诚心的祈求，被天空岛一钉落下，死亡后，产生的怨念，形成了它最熟悉的东西，以此报复世间。

　　地脉古树...

　　祭司背后的树是它记忆中芬德尼尔信奉的地脉古树，只是样子，充满黑暗和腐败，和那颗遮天蔽日的古树是两个极端。

　　李闻低俯身姿，身上感觉到一股热流，很熟悉的感觉，是地脉强化。

　　他用余光看了一下周边，有一小枝的树枝萌发在雪地中，末端是如血液一样的鲜红。

　　忍冬之树，伊蒙洛卡带来的树枝，受杜林提供的生命力，加上旅行者的激活，现在初步恢复了地脉的权能。

　　强度不高，但足够了，李闻往枪身上划了几道，符文显现，散发着乳白色的微光，乌鲁对抗兽许久，其中一道技艺，就是给武器附魔，专门对抗兽。

　　“嗒，嗒！”

　　李闻跑在雪地上，躲避着黑树抽来的枝干，与荧一同到达了祭司的附近。

　　两人手中的武器都泛着微光，正抬手刺向祭司时，两只冰霜巨手拦住了他们的攻击。

　　祭司的瞳孔已经变成了全黑，两颗果实在树上结果，迅速成熟，并落地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　果实爆开的冲击力将两人推开，他们翻滚落地，身上染上了一抹怨念。

　　微光过后，两人净化了怨念，立即朝着旁边翻滚，黑树的枝干再次袭来。

　　祭司打算用远程耗死他们，雪山的环境，让它能随时补充能量。

　　“有什么要帮忙的吗？”

　　肩上的胡桃见战况胶着，除了附魔外，想帮忙做些事情。

　　李闻皱了皱眉，胡桃有战力的，能在边界行走那么久，不会是个弱者。

　　但无论现在多强，在黑树的覆盖性打击下，很难近身，更别说净化黑树，那可能需要数十次的净化攻击才能破除。

　　法阵。

　　李闻脑海闪过一个法阵，对抗特瓦林的时候使用过，临时搭建的话，威力不高。

　　不过，雪山里有一个天然的顶级材料，深赤之石，蕴含生命力的宝石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十六章 黑树祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 