    破庙华光流转。

    神像威严。

    风文萱离开有段时间了。

    现在破庙，只有江帆和莎布蛋父女在逗留。他拿着星河般璀璨的手镯神魂侵入其中，轻而易举的将印记烙印在上面。

    风文萱的手镯。

    六品法宝。

    “蕴藏着微弱的命运之力，能够掀起气运上的风，在一炷香内把原有的运气吹向另一边。”江帆低头看着手腕上，已经收敛华光点银蓝色手镯。

    “很不错的法宝，这位风师伯能知道莎布的能力，加上精通命运之道。”江帆微微叹气，大致猜到了对方的真实目的，“想拉我改变宗门的命运，这不是准备把我放在火上面烤吗？”

    思考着与风文萱接触利弊，想着莎布蛋觉醒天赋之后，如何拉来保持距离，不知不觉他已经踏入破庙后方的墙离开诡异谷。

    他不是憨人。

    自从决定改变师尊的命运，看看这段时间都发生了啥，再继续折腾违背戒律，他觉得可以让莎布准备棺材了。

    “阿爸，我们要去哪里？”望着蔚蓝天空与流动白云，温暖的阳光打在脸上，听到耳畔传来莎布软糯带着欢快的声音。

    江帆从思考中回过神，轻轻抚摸着冰冷的蛋壳，他的身后响起哗哗的流水声，整个人化作清澈的水流包裹着莎布蛋。

    飞向断琴崖。

    “我们回家。”

    他轻声回应一句，然后带着好奇和头疼问道：“莎布，能跟阿爸说说，有关继承记忆画面的大概情况吗？”

    “比如有关妈妈和女性，你是怎么看待的？”

    莎布蛋被水流包裹，感觉蛋壳每一个地方都是暖暖的，舒服的扭动几下软糯轻语道：“妈妈就是屁屁大和胸胸大，阿爸和莎布都满意的女人啊。”

    “至于雌性，除了妈妈外，所有女人都是雌性。”莎布理所当然的回答，然后又欢快的说，“还有一些莎布不懂奇怪的词语，比如分钟科学奥利给，不想和尚功法铜钱这些东西一看就懂……”

    懂了。

    莎布天生神圣，有着属于自己的传承常识，不过在遗传了江帆的许些记忆和画面后，整个人的常识已经出现了问题。

    至于问题有多少，这需要时间才能明白了。

    “奥利给是一种糕点，科学是一种很严肃的大道，分种和时辰差不多，六十分钟就是半个时辰，不过这些都不重要，莎布以后相信另外一面传承常识即可。”江帆先随口解释了几句。

    随后继续问道：“对了，莎布你要怎么孵化？”

    “全身被阿爸变成的水流包裹着莎布很舒服，吸收魂力和真灵波动，人家长得可快了，大概二十天就能够从蛋里出来啦。”莎布蛋在水流里滚来滚去，语气轻松欢快带着眷恋。

    孵化吗，江帆轻轻点头，已经明白让莎布蛋出生的办法。不过长时间保持水遁状态不现实，想了想对莎布继续问道：“如果阿爸抱着莎布的话，需要多久莎布才能从蛋里出来？”

    “阿爸，一个月哦~”莎布蛋滚动着声音软糯。

    就这样。

    两父女聊着天，很快就从诡异谷返回断琴崖，弟子们基本已经离开宗门。沙河附近没人，江帆就随便落在一条沙河流畔。

    哗哗~

    清澈的水流旋转哗哗，一人一蛋的身影逐渐显现清晰。

    莎布蛋晃动着，在怀里找了一个舒服的位置糯糯问：“阿爸，我们的家在沙河下面吗？”

    “莎布真聪明一猜就对。”缕缕青烟从香上飘起，缭绕在江帆的手指上面，他拿出定沙珠单手抱着莎布蛋夸赞道。

    “嘿嘿~莎布最聪明了！”莎布可不懂什么叫谦虚。

    笑了笑，江帆并没有立刻跳入沙河前往洞府。他拿出纸鹤开始在上面书写，这并不是给师尊的信而是给小师姐的。

    先稳住她。

    别让小师姐跟师尊告状有些不现实，毕竟莎布的话的确伤人，但别添油加醋还是能做到的。

    “啾~”

    轮海震动灰白的法力倾泻，汇聚在手掌上灌入纸鹤，伴随着一声鹤鸣纸鹤迎风展翅，高飞化作洁白神异的仙鹤盘旋。

    “去吧，把信件送到小师姐的手上，然后不用回来了，我明晚会去断琴崖一趟。”

    “啾！”

    仙鹤展翅翱翔远去，江帆也没有在河畔逗留太久。

    扑通~

    微微一笑江帆跳入沙河，青烟带着他来到隐秘阵法所在，淡淡的气机流转天旋地转。

    夜明珠的晕光淡淡，洞府清幽泉水叮咚，两块灵田灵稻和瓜果已经成熟香气扑鼻，跨过小溪流江帆把莎布蛋放在床上。

    “莎布，我要炼制毒药了，你先在洞府里玩吧，等我需要老画和小鬼脚印的时候再叫你，当然要是你不觉得无聊，也可以躺在床上看我炼制毒药。”

    “阿爸”莎布蛋躺在床上一动不动打着哈欠疲惫道：“哈~莎布想睡觉。”

    回想莎布蛋撞击老怪物的那一幕，莎布蛋刚刚出生，全力一撞显然消耗很大。

    “睡吧。”

    犹豫片刻拉着被子问：“莎布需要盖被子吗？”

    “呼呼~”

    看到莎布没有回答，黑红色的蛋里传来轻微的呼气，江帆默默的把被子拉盖上。

    “呼……”

    吐出一口浊气，望着床上的莎布蛋他默然不语，莎布的出现打乱了熟悉的生活节奏。

    不过。

    他似乎完全没有抵触。

    孤独太久了，血脉相连，莎布真挚无瑕的情感。

    “有个女儿也不错，何况莎布这么厉害，有她在诡异相关的玄级麻烦基本可以无视，当然要是我不会倒霉就完美了。”轻声低喃几句江帆从床上起身。

    来到泉池旁边，轮海震动，悬浮着的法宝化作流光飞出，蛊虫之罐落在他的双手上。

    瓦盖随着江帆抬手，在法力的作用下飞起来，灵草毒药残留的淡绿色气息翻滚散开，露出五种数十只小小的蛊虫。

    “你们暂时在花朵上先睡一会吧，待会才用到你们。”灰白色的能力球包裹着蛊虫，将它们全部转移到灵瓜的花朵上。

    他要借助瓦罐啦炼制毒药，八品蛊虫罐子，残留着特殊毒性和淡淡的灵机。

    比一般的丹炉还好。

    “石灰、污秽之血、致幻毒药，还有大价钱买来的腐蚀花粉末和瞌睡虫粘液，如果再加入影子残留绝对不错。”

    江帆期待的低喃，然后不断掏出一堆堆材料。

