    （老规矩，求生欲极强的我加了这段。这一章会通过中国火球龙引入一些《山海经》里关于神话生物的设定，由于电影版《神奇动物在哪里》中出现了驺吾，个人觉得不算太出戏。当然，如果读者老爷们不喜欢的话请不要弃书，可以在这里留言，我会根据评论决定是否修改本章以及删除部分设定。感谢理解！）

    “啊对！”格伦起身坐好，化解了一场尴尬，“我在《神奇动物在哪里》中看到一种魔法生物，感觉很有意思。”

    海格眼前一亮，在霍格沃茨工作那么多年，很少有人来找他聊起最有趣的神奇生物们。

    “说来听听。”他兴致勃勃地说。

    格伦打开书，哗啦啦翻到其中一页，指了指上面的插图：“火龙。”

    海格脸上瞬间浮现笑容。

    众所周知，这个话题实在是太对他的胃口了。

    “没想到你居然会对火龙感兴趣！”海格脸上堆满笑容，“我还认识一个韦斯莱家族的男孩，有机会一定要介绍你们认识！”

    韦斯莱家的男孩？查理吗？至少也得是个重要角色吧...

    白嫖一个核心角色，再送一个重要角色。

    值！真值！

    “那可真是太好了！”格伦也露出一个发自内心的笑容。

    “可惜他已经七年级，马上就要毕业了。”海格微微叹息，“说说看，你有什么问题？”

    “是这样的，我在斯卡曼德先生关于火龙的分类中看到一种被称为中国火球的生物。”格伦说道，“如您所见，我有一部分中国血统，所以我查阅了一下中国关于神奇生物的书籍，名字叫做《山海经》。”

    海格似乎很感兴趣，饶有兴致的等他继续说下去。

    “在这本书中，我并没有找到有类似于火球龙或是狮龙的生物。根据描述，中国龙和火龙似乎是完全不同的两种生物，就像中国凤凰和邓布利多先生的不死鸟一样。”

    格伦停顿一下，见海格没有插话的想法，继续胡编（划掉）补充下去。

    “根据描述，中国龙似乎是一种偏向水属性的神奇生物，而且并不凶恶，反而被麻瓜们视为幸运的象征。”

    “没想到你居然对中国龙也有了解，”海格点了点头，“事实上你说的很对，火球龙压根就不是中国的神奇生物。”

    格伦愣住了，他只是随口说了说前世看书时产生的疑惑，没想到居然歪打正着了。

    海格继续说道：“我曾经有幸见过斯卡曼德先生几次，也是直到上次见面才听他说起这个在出版作品前犯的错误。不过那该死的出版社并不允许他进行修改。”

    格伦：？？？

    “你知道的，那些出版社就是这样，只认识金加隆。他们说进行折这种程度的修改会降低书籍的影响力和...那个词叫什么来着？”海格挠了挠头，“对了！公信力！”

    格伦无言以对。

    “火球龙，或者说狮龙，其实是一种来自日本的火龙。斯卡曼德先生在中国旅行时无意中见到的那几只，都是被日本巫师贩卖到中国的观赏品。”海格无奈地说道，“所以他才会在书里写，他们愿意和其他一两条火龙共享一块领地。”

    格伦一脸懵逼，居然还会有这种事，火龙动物园吗？

    （私设，原著关于中国火球龙的设定太不靠谱，所以写这个情节调整一下。其实我是想写火球龙被带来参战的，只是害怕河蟹。）

    海格看着满脸写着“活久见”的格伦，摊了摊手。

    “所以说...”格伦沉吟着说，“斯卡曼德先生后来又去过中国？”

    海格重重地点头：“是啊，真可惜我不能跟他一起去，据说他那次遇到了更多有意思的神奇生物。”

    “比如呢？”格伦一下子来了兴趣，他想起自己人物卡上的隐藏血脉，那很有可能来自自己未谋面的母亲。

    事实上，很多家族的魔法血脉都有神奇动物的影子，比如邓布利多家族的凤凰亲和，冈特家族的蛇类亲和等等。

    “比如...梅林啊！那些动物的名字真拗口！”海格回忆着纽特·斯卡曼德曾经介绍过的神奇生物，“有一种体型比大象小一些，身上有五种颜色的羽毛，尾巴比身子还要长的大猫。跑的很快，甚至可以无视不可标绘魔法和反幻影显形咒。名字好像叫...驺吾。”

    “明明是大脑斧才对...”格伦暗自吐槽。

    “我又想起一种，”海格兴致勃勃地说，“那是一种鸟，全身都是青色，只有眼睛、嘴巴和尾羽是白色的。据说只要看上一眼，就可以治疗疾病，还被很多人当做爱情的象征。”

    格伦回忆着自己前世无聊时翻看过的山海经，想起一种很像海格描述的神话生物。

    “青耕？”

    海格一愣：“你怎么知道的？”

    “在那本《山海经》里也有关于这种生物的记载。”格伦很自然地答道。

    海格仍旧沉浸在回忆里：“还有一种体型很像狮子，长着山羊胡子，头顶有一根独角的神奇动物，可以预知未来，还会像人一样说话。名字叫...”

    他有些懊恼地敲了敲脑袋：“瞧我这记性！好像是叫什么...白册？”

    “白泽吗？”格伦想了想，说道。

    “对对对！就是这个！”海格一拍脑门，“这些神奇动物实在是太有意思了，可惜没有机会亲眼看一看。”

    “是啊！中国实在是太远了。”格伦叹了口气。

    他低头看了看手表，眼见时间差不多了，准备回城堡去。

    “非常感谢您解答我的疑惑，海格先生。”他彬彬有礼地说道。

    “直接叫我海格就好，”海格并不在乎什么礼貌不礼貌，“欢迎你随时来找我聊天，下次可以尝尝我的糖浆太妃糖。”

    格伦呵呵干笑两声，起身打算离开，一不小心又看到了海格那东拼西凑的床褥。

    他迟疑了一下，还是没忍住说道：“说真的，我觉得您应该适当提升一下生活品质，海格。”

    他抽出魔杖，指向大床。

    “恢复如初！”

    微光一闪，被褥瞬间变成崭新的模样，整齐叠放在床板上。

    格伦长舒一口气，这样看起来就舒服多了...

    核心角色，鲁伯·海格，友好度+5，兑换币+500。

    ......

    Ps：因为明天是9月1号。

    应一位明天下午回学校的衡水一中学子要求，明天的更新提前至14：00。

    这样他就能在回学校之前多看两章了。

    祝我所有的学生党读者都能在新学期有新气象，成绩飞快提高！

