    舒默雪在外面灌了一肚子冷风。

    心情稍稍平复才重新回到宴会大厅。

    她的目光不自觉搜寻到洛东陵，看他似乎有忙不完的应酬。

    也是，以洛家如今在京城的地位，肯定是所有人争相巴结对象。

    舒默雪默默叹了口气，不知道还要等到几时。

    但是不管多晚，她都会等。

    不论如何，她也要让洛东陵答应帮忙。

    这样，她就可以早一些回去和自己的宝贝们团聚。

    视线停驻在刚刚她扔房卡的冰桶上，舒默雪眼底划过颓败。

    气愤归气愤，难不成还真要去露宿街头吗？

    豪华套房也不错，不要的是傻子。

    她朝那个冰桶走过去。

    就在这时，宴会厅再次安静下来。

    不对，她听到了很多倒吸气的声音。

    她寻声望过去。

    那条连接舞台的通道，一个带着冷艳气场的男人正缓步走出。

    他五官深邃的犹如刀削般完美有型，短发不羁，身躯伟岸挺拔。

    每踏出一步都犹如踩在莲花之上，潋滟，高贵。

    舒默雪微张着嘴，一双水亮的黑眸盛满惊讶，难以置信。

    倏然，她转过身去，不敢再往那边看。

    那个男人，他怎么会在这里？

    而且还是从主人走的通道出来？

    其实一同走出来的还有洛正宇。

    只是舒默雪一眼就看到了萧弋宸，根本无暇去看其他人。

    萧弋宸可是一眼就扫到人群之外的那抹倩影了。

    看着她背过身去还用手挡着脸的欲盖弥彰模样，嘴角弯起一丝邪侫的细狐。

    从这女人给他的那张银行卡，小五查到持卡人叫舒默雪，出卡地M国青宇市。

    而且小五还查到，这个舒默雪确实被她爸爸从小送去国外。

    这几年，舒默雪三个字就是萧弋宸记忆里的硬伤。

    M国青宇市就是萧弋宸最憎恶的地方。

    背影相似，名字相同，身手万里挑一，还在M国存在过。

    萧弋宸早已经确定这女人就是他心心念念找了六年，想要扒皮拆骨的强、暴、犯。

    舒默雪，六年了，别来无恙。

    从今天开始，你就别想再逃开！

    而且，你也会为六年前做过的事——负责到底！

    舒默雪莫名浑身发冷。

    那种感觉就好像她在黑暗中被什么恐怖的东西盯上了一样，危险。

    舞台上，洛正宇很随意地向大家介绍萧弋宸是他失散多年的儿子，并且于今天正式认祖归宗。

    萧氏是萧弋宸母亲的姓，不必改过来。

    反正大家知道萧弋宸是他洛正宇的儿子就行。

    众人一片讶然，什么样的表情都有。

    洛东陵也一脸震惊，之前爷爷并没有提起过让萧弋宸认祖归宗这件事。

    萧弋宸对那些人的反应不甚在意，只是微微颔首，然后大步走下舞台。

    众人自动让出一条通道。

    些名媛贵女纷纷含羞带怯凝视他，有胆大的甚至主动过来和他打招呼。

    “宸少，我叫莫妮娜，是莫家的二小姐。”

    “宸少，我可以敬您一杯酒吗？”

    “宸少……”

    最后，都被萧弋宸无视掉了。

    舒默雪隐约察觉一股威压逼来，顿感不妙。

    于是想到了三十六计中的走为上，头也不回朝门外跑。

    “舒小姐，我们又见面了。”

    舒远山倒是快，以迅雷不及掩耳之速挡在了舒默雪前面。

    “小雪，你和宸少认识啊！”

    舒远山的眼眸熠熠发光，不难看出他肯定又在打什么鬼主意。

    “不认识。”舒默雪急忙否认。

    谁要认识那个死变态，胶皮糖。

    萧弋宸像是早知道舒默雪会这么说。

    华丽的脚步停顿在她身边，不由压低了声音提醒。

    “舒小姐很健忘啊，前天我们可是还有过深度交流，舒小姐也说会对我负责，怎么穿上衣服就不认账了？”

    声音虽然不大，可也被在场所有人听了个清清楚楚。

    这话说的好生暧昧，任谁也都会往歪了想。

    一时间，舒默雪躺着中枪，成了这里所有女人嫉妒的对象。

    “贱人，没想到这么会勾引男人，简直就是个小骚狐狸。”

    曹筱娅在人群中愤愤磨牙，下意识去看洛东陵。

    现在他该看清这女人的真面目了吧？

    洛东陵确实在看着那一幕，只不过脸上没有什么明显的表情。

    “小雪，是不是真的？”舒远山板起脸质问。

    不等舒默雪开口解释，又一本正经地训斥道。

    “你忘了爸爸对你教诲了吗，自己说过的话一定要信守承诺，要不然爸爸这关你都过不去。”

    舒默雪嘴角划过一丝讥讽。

    还真是极品，这是要把自己的女儿卖给几个人？

    是不是只要有人收，他就会毫不犹豫的把她丢出去？

    舒默雪转身，对上萧弋宸似笑非笑的黑眸，仿若不认识一般陌生。

    “这位先生，您的表达能力很有问题，您为了救我而受伤我很感谢，我也答应对您的伤负责。”

    “所以我帮您处理了伤口，当时很多人都在场不是吗？“

    “如果您的语文是体育老师教的，麻烦您再回学校去学习学习，总是这么说话不清不楚，以后还不知道会引起多少误会。”

