    在看透了“圣神”的秘密之后，凌泽立刻想到了一个好主意，似乎这个“圣神”，也不是必须要死的，这家伙完全可以抓起来，作为一个陪练给小伙伴们使用。

    毕竟这个家伙的力量，其实并不是那种攻击性非常强的类型，它最主要的能力，其实就是它的不死性，是它的恐怖恢复能力，而且它还可以不停的分身。

    这个“圣神”的主体，具备最强的能力，可以作为艾斯德斯的陪练，而它的那些分身，又可以作为其它小伙伴们的陪练，不用害怕会失手杀死对方，而且还可以自主调节实力，这简直是完美的陪练。

    当然，这个圣神如果恢复到了全盛时期的力量，逐渐的掌握了自己的所有力量，那它还是能够对艾斯德斯她们造成威胁的，而这就是凌泽需要解决的问题了。

    而此时的战场上，艾斯德斯已经占据了彻底的上风，这次的战斗之所以会这么的顺利，是因为她终于可以全心全意的投入到战斗中去了，以前战斗的时候，她还必须要照顾着军队的安危，防止这个怪物抛开她，对军队造成过多的伤亡。

    现在就不一样了，有凌泽在一边护着军队，艾斯德斯终于是可以放开了手去打了。

    随着寒冰之力的席卷爆发，凌泽下令军队继续后退，以避免被暴走的艾斯德斯误伤，他虽然可以帮助军队抵挡两人战斗的余波，但是也很难做到滴水不漏。

    虽然看样子艾斯德斯仍然是没有办法杀死那个“圣神”，但是凌泽不介意让艾斯德斯好好发泄一下，抒发一下郁闷之情。

    很快的，狂乱的战斗波动开始停息了下来，艾斯德斯放弃了靠自己的能力杀死“圣神”的想法，她发现那实在太难做到了。

    “放弃吧，女人，虽然我无法战胜你，但是你同样也无法怎么样我，再这个样耗下去，也是不会有任何的结果的，我将会保护呜姆帝国，保护我的信徒们。”

    艾斯德斯一停下来，“圣神”终于有了喘息的余地，它继续尝试着劝退艾斯德斯。

    而从它的话中，可以很明显的听出来，这个家伙是真的没有一点以前的记忆了，它现在还以为自己，是从呜姆人的信仰之中诞生的呢，所以它要守护呜姆帝国，保护这个诞生了它的国家和信徒们。

    这让凌泽觉得非常的错乱，毕竟这个“圣神”，原本可是在奴役这个国家的，它以前干的那些事情，真是人神共愤。

    但是这个重生了之后的“圣神”，却是开始了不一样的操作，这可是让凌泽有些没有想到的，按理来说，它不是应该还在接受“圣教”一直在供奉的女信徒吗？

    总不能是因为它死了太长的时间，一直没有接收那些女信徒，所以呜姆人干脆就不再供奉了吧？那凌泽可真是胜造七级浮屠了。

    “圣神，你还记得我吗？”

    不管怎么样，既然艾斯德斯已经不再和那个“圣神”战斗，凌泽也该站出来主持局面了。

    看着突然飞出来的机甲，已经化为人形的“圣神”脸上出现了很是疑惑的神色，显然失去了记忆的它，根本不记得凌泽。

    “你是谁？你认识我吗？”

    “圣神”很奇怪的问道，它现在的智力虽然没有问题，但是却因为没有记忆的原因，显得有些阅历不足，就像是一个在新手村练就了一身绝世武功，但是却初出茅庐的“新手”一样，也就是“十里坡剑神”。

    其实凌泽猜的没有错，正是因为“圣神”死了很长时间，一直没有接受那些女信徒，所以呜姆人便误以为“圣神”不再需要供奉女信徒，而等到“圣神”重生之后，它也不知道还有女信徒这回事，所以他们这个传统也就直接断掉了。

    而“圣神”享受着呜姆人的供奉，便误以为自己是因为呜姆人的信仰而降生，于是它便把自己当成了呜姆人的守护神。

    说来也是因为各种各样的机缘巧合，才导致了今天的事情发生，但凡有一处出了一点点差错，结局也会大相径庭。

    “有些悲哀，你会变成如今这个样子，是因为你猜错了自己的复活方式，但是不知道的是，那究竟是悲哀，还是一种救赎呢？”

    看着那颇为懵懂的“圣神”，凌泽突然觉得自己刚才的想法，有一些太过分了。

    这个“圣神”已经是一个全新的个体，把它的前任犯的过错，强加在它的身上，对于这个新生的个体，是一种非常不公平的行为，甚至于是有些霸道的变态了。

    “你在说些什么？我为什么完全不明白？”

    很明显，就算凌泽提起了之前它做的事情，这个“圣神”也完全的想不起来，它并不会因此而被激发出“前世”的记忆，它已经和上一代的“圣神”彻底脱离了关系。

    “这样其实也还不错，至少现在的你，是一个没什么问题，值得被留下来的战力。”

    凌泽改变了主意，这个“圣神”已经为它之前的所作所为付出了十分沉重的代价，那个曾经奴役了整个呜姆帝国的它，已经彻底的死去，而现在的它，是一个三观还像白纸一样的，新生的“神明”。

    “你难道才是安宁帝国的领头者？你才是说了算的那个吗？虽然不知道你在说什么，但是可以请你们离开呜姆帝国吗？”

    面对着仿佛在自说自话般的凌泽，“圣神”选择了不接凌泽的话，它开始继续的尝试劝退凌泽他们，虽然它知道那可能没什么用处，但是它实在接不上凌泽的话。

    “我是安宁帝国的神明，是至高无上的存在，圣神，你曾经犯过大错，曾经被我诛杀，如今你重新复活，我可以给你一个机会，让你能够在我的座下效力，安宁帝国将会统一这个世界，安宁道也将会成为所有帝国子民信仰的宗教。”

    凌泽做出了决定，他直接飞到了天空之中，开始震慑所有的呜姆帝国士兵们。

    “你的抵抗毫无意义，只会造成更多的杀戮，如果你不想要呜姆帝国生灵涂炭，那么就不要反抗帝国前进的脚步。”

    凌泽的话一字一句，传进了“圣神”的耳中，但是圣神其实并没有太大的感触。

    因为言语上的威慑，没有任何的意义，除非这个同样自称“神明”的人，能够展现出具有压倒性的力量，让它不得不考虑自己继续的抵抗下去，到底是在保护呜姆帝国和信徒们，还是害了他们。

    而一旦这个“圣神”生出这样的想法，凌泽的目的其实就已经算是成功的达到了。

    因为压倒性的力量，他当然是具备的，只不过想要完全展现出压倒性的力量，他恐怕是还要再使用一次“真理”的力量才行了。

    虽然帝具【护国机神·至高王座】，也有可能可以打败这个“圣神”，但是想要完全的用压倒性的力量压制对方，还是不太可能的，而且那样有点降低他的逼格。

    所以虽然才刚从沉睡之中苏醒过来没有多久，但是凌泽还是毫不犹豫的使用了“真理”的力量，他要彻底的了结这一切。

    “触怒我的代价，是你承受不了的。”

    凌泽的身形从帝具【护国机神·至高王座】中飞出，他的身上再次开始泛起神性的光芒，那神性的光芒比“圣神”恐怖的多，这种东西已经被“真理”完全摸透了，凌泽想要多亮就能够有多亮。

    而被神性光辉刺的几乎睁不开眼的“圣神”，直接是惊讶的说不出话来了。

    它一开始的时候，还以为眼前这个家伙在哄骗它，但是当凌泽真的展露出了如此恐怖的力量之后，“圣神”才慢慢的反应过来，原来对方说的竟然都是真的！

    安宁帝国的信徒和士兵们跪地高呼，他们的声音将呜姆帝国的士兵们的肝胆都几乎吓破，和他们的“神明”一样，这些呜姆帝国的士兵们也没有见识过凌泽的力量，一开始他们也有些不以为然，但是现在，他们已经开始考虑投降的事情了。

    “现在，我再给你一次选择的机会，跪下臣服，或者再次死亡，下一次你是否还能够重生，可就是不一定的事情了，我可能不会再给你机会，你要考虑清楚。”

    凌泽的声音于缥缈之中传出，在每个人的耳边响起，“圣神”陷入了两难的境地。

