    -

    “不知道。”陈恪当然要否认。

    “那你为何要在驴尾巷租房子？那种僻街陋巷，与你的身份和财富不符吧？”包拯沉声道：“而且就在你来开封府办理手续的同一天，那家牙行的房产登记册失窃了。然后你租的房子闹鬼，据说鬼把地面里里外外犁了一遍。此事之后，你又遭到了弓弩的刺杀。三郎，你觉着这一切该当作何解释？”

    “老龙图还真关注我。”陈恪嘿然笑道。他千算百算，忘了汴京城还有个开封府尹，而且这个府尹叫包拯。

    虽然包拯不是传说中的包黑子，却依然明察秋毫之末，通过发生在汴京城的种种蛛丝马迹，把来龙去脉猜了个七七八八。

    “开封十七县，都是本官所辖。”包拯捻须道：“三郎，看起来，你的处境很危险，把你知道的都告诉老夫，老夫把他们绳之于法，才是最好的办法。”

    “老龙图。”陈恪轻叹一声道：“就算真有这笔钱，你又如何能将汝南王府牵进来，难道仅凭几句流言？”

    “老夫自会寻找证据。”包拯沉声道。

    “老龙图确定要对……汝南王府的某位王子动手？”

    “王子犯法与民同罪。”

    “你就不怕他家十三？”

    “老夫无后，有何可惧？！”包拯的话掷地有声，让陈恪再无寰转的空间，只能回答是或不是。

    “据说当初丐帮的人袭击我，就是汝南王府某位王子指使，如果有什么线索，我肯定会告诉老龙图，”陈恪叹口气，一脸坦白道：“但是我确实不知道。”

    “你为什么会买下那栋宅子？”见他矢口否认，包拯神情微微一凝，缓缓道。

    “这其实是我的商业机密，现在只能告诉老龙图。”陈恪一脸坦白道：“我买下那栋宅子，，其实是看中了它的僻静，准备在那里制造一种东西。”

    “什么？”

    “我看京城房屋受损严重，连城墙也坍塌了大半，便想造出一种廉价高效的建筑材料。”陈恪轻叹一声：“但如老龙图所见，刚买下那栋宅子的当天晚上，就被人翻了个底朝天，而且紧接着，我还遭到了刺杀，此事只能搁下了。”

    包拯眼中闪过一丝失望，沉声道：“三郎，你之前真不知情？”

    “他们家十三，很有可能是未来的太子，我真不愿惹到他们。”陈恪两手一摊道：“谁想到树欲静而风不止，他们却非要怀疑到我头上。”

    “那大龙头死的时候，可只有你们三个在边上。”包拯道：“人家不疑你，却疑谁去？”

    “当时柳月娥替我挡了一箭，身受重伤，我哪还顾得上什么大龙头？”陈恪断然否认，又有些恼火道：“老龙图，你不会也怀疑我吧？”

    “老夫只是在琢磨，他们为什么要怀疑你。”包拯神态自若道。

    “我也想知道。”陈恪却松一口气，原来一切都只是推测。

    “……”最终，包拯也没从陈恪口中盘问出什么，只好嘱咐他一切小心，便放他回去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待陈恪走后，开封府推官进来，将箭支鉴定的结果，呈报府尹大人：

    “箭簇上的标记已经磨去，但据弓弩院的匠作观察其特性材质，认为应是大名府都作院生产的。”

    “大名府都作院……”包拯沉吟起来，心中却翻江倒海。说起大名府，自然会想到判大名府十年的贾昌朝。贾相公在文彦博罢相后，并未如愿登上宰相的宝座，而是接替了狄青的枢密使。

    但许多人都说，这只不过是个过渡，因为朝廷并未任命新的宰相，甚至连富相公也并未晋升昭文馆大学士，这不正是虚席以待么？怕不消几时，贾相公就能复相了。

    不过贾昌朝的名声，已经被文彦博彻底搞臭，台谏官们已经放话，要是他敢登上相位，那就算拼到最后一人，也要把他弹劾下去。双方正在僵持中，现在出了这么一档子事，一个监督不严、军械外流的罪名，贾相公是躲不过去了。

    包拯意识到这案子愈发云诡波谲起来。

    ‘看来有人想要浑水摸鱼。’他细细思量，暗道：‘那陈恪却成了他们嫁祸的靶子，这小子还真是招风惹雨哩……’

    但想要把无忧洞的保护伞挖出来，关键怕还是要落在他身上……

    “齐推官，你命人全天盯着那陈承事。”拿定主意，包拯下令道：“看看还有什么人在盯着他。”

    齐推官费了好劲儿才明白，原来是要盯盯梢的梢，连忙点头应下。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    次日便是国子监放榜，陈恪一帮人便约齐了去看榜。

    到了国子监的照壁前一看，嘉佑学社一干人，都在榜上，虽然名次各有高低，但都获得了来年二月初的礼部贡试资格，众人自然十分高兴，都看向陈大财主。

    陈恪歉意的笑道：“这两天忙晕了，却忘了订酒楼。”

    “今天不用你请。”吕惠卿笑道：“整日吃你的，我们却也害臊，今日凑份子在状元楼包了包厢，只待你这个解元去开席了。”

    “休要拿我取笑。”陈恪笑骂道。

    “别头解元也叫解元。”众人哄笑道：“谁敢说，刘几就比你强呢？”

    “咳咳……”他们的说笑，似乎激怒了另一伙人，用大声的咳嗽，向他们示威。

    陈恪他们一看，乃是同来看榜的刘几等人。显然方才他们的调笑，引得人家正牌解元不快了。

    “不过是矬子里面拔将军而已，还真把自己当成盘菜了？”有人冷笑道。

    “放屁。”陈恪这边，陈恪、宋端平、曾布、吕惠卿都不是善茬子，但说话的，却是年纪最小的郏亶：“我们三哥要是不考锁厅试，哪有你们刘几当解元的份儿。”这话都让陈恪脸红……小老弟，盲目崇拜要不得，不说别人，苏子瞻我就考不过。

    “你胡说，”那边也有崇拜刘几的，怒道：“我们刘兄成名多少了，大考小试从没让人失望过！”

    “不服比一比！”

    “比就比！这里不是地方，听说你们也要去状元楼，咱们就在那里开战！”

    “不见不散！”两边起哄架秧子，就成了这副局面……

    “我靠，我可一句话没说。”往状元楼去的路上，陈恪无比郁闷道：“怎么就成了我跟他比？”

    “不要紧。”吕惠卿阴险的笑道：“用不着你出马，保准就能让他崩掉大牙。”

    “你上呀？”陈恪白他一眼。

    “我当然不行了。”吕惠卿用嘴努努苏轼道：“有你大舅子，还愁他们不出丑？”

    “嘿嘿，不错。”陈恪顿时笑逐颜开。

    状元楼就在国子监北面的朱雀街上，步行片刻就到。这座三层的大酒楼，虽然不如樊楼、任店、遇仙楼气派，但在每逢大比的特殊时节，却绝对是京中最炙手可热的去处。

    一般从秋闱之年的春天起，状元楼的生意就会异常红火，直到过了春闱一两个月，才会渐渐平静下来。今夏状元楼也遭了灾，为了不耽误生意，店老板不惜重金重新装修，这才不到一个月，就又开门营业了。

    一行人进去酒楼，见楼里张灯结彩，新装的红松木地板刚用桐油打过，五彩琉璃隔栅擦得纤尘不染，锃明瓦亮，到处一片簇新，透着喜气洋洋。

    楼下的帮闲把他们迎进去，问明白定了房间，便将其引进三楼的包厢里。包厢中铺着厚厚的地毯，除了两席座椅、字画摆件外，墙角处还专门设了一个大卷案，案上笔墨纸砚样样俱全，是供文人骚客们来这里吃酒题诗用的。

    这时候，刘几他们也到了。所谓不是冤家不聚头，他们所定的房间正是陈恪他们隔壁。便让伙计将隔开两间的门板撤去。两个大包厢成了一个，两边人却泾渭分明，针锋相对。

    “说吧，想比什么吧？”店里的伙计开始流水价的摆上各种干鲜果盘、花雕蜜饯之类。两边人马已经迫不及待了。

    “先对个对子，热热身吧。”

    “只管出对就是。”

    “我出‘雨’。”刘几先不出面，由旁人称称陈恪的斤两再说。

    “我对‘风’。”郏亶作为小弟，自然要冲锋在前。

    “我这是‘杏花雨’。”

    “我这是‘杨柳风’。”

    “沾衣欲湿杏花雨。”那人冷笑一声，刘几这边大声叫好。

    “吹面不寒杨柳风。”郏亶也不示弱，陈恪这边自然也大声叫好。

    “别急没完。”那人又道：“沾衣欲湿杏花雨，红雨。”

    “接着就是。”郏亶冷笑道：“吹面不寒杨柳风，绿风。”

    “沾衣欲湿杏花雨，红雨落后结青果。”那人使出最后的杀招。

    “吹面不寒杨柳风，绿风吹过飘白绵！”郏亶如有神助的对道。

    --------------------------------分割-------------------------------

    还有两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

