    “武皇强者？”

    陈虎脸色巨变，这一刻悔的肠子都快要青了。

    青州地面怎么可能会出现武皇强？

    这是他绝对不可能会想象到的。

    更加想不到的是对方的实力远远在自己之上，根本就不是自己可以抵抗的。

    “金身护体！”

    他大声嘶吼，用尽全身的力气，做出最后的防御。

    无情的虎爪在拍下去的一瞬间，他总算是完成了护体功法。

    可即便如此……

    虎爪狠狠的拍，击在了护体功法之上。

    “扑哧！”

    陈虎狠狠吐出一口老血，身体便如同流星一般从天际坠落。

    远处下方的一座山峰，随即便是被他的身体给撞塌。

    “这！”

    陈家的强者也是巨变，这一刻简直有些无法相信自己的眼睛。

    陈虎可以说是他们家族之中除了家主之外，天赋最高的一个存在。

    这也是为何他们会用很多年的时间不惜动用家族所有资源，来提升对方实力的原因。

    为的，那就是为陈家培养出一个真正的大杀器。

    这一次前来夺取法宝，也该是展现这个大杀器的时候了。

    却没有想到。

    这个所谓的大杀器直接被对方给灭掉了。

    这还玩个毛线啊？

    陈家的强者，一个个缩起脖子，甚至连报仇的想法都没有。

    只是因为，对方太强。

    就连他们陈家也感到畏惧！

    “还有谁？！”

    那猫耳朵老者微微皱起眉头，缓缓转过头去看向了中州强者。

    目光之中依旧充满了鄙视之意。

    所有的中州强者，瞬间便是保持的沉默。

    对方虽然并非是真正的武皇，但已经接近武皇。

    纵观来到此处的强者，还没有任何一个人有把握可以把对方按在地上疯狂摩擦。

    对方就像是一座高山，想要穿越何其困难？

    狂风袭卷之中，中州强者浮空在半空，瞬间便是陷入到了进退两难的地步。

    要知道。

    在以往，青州的强者绝不可能会是中州强者的对手。

    如果在此时中州强者退去的话，马上就会改变这个规则。

    简单来说就是人丢不起那人。

    可是！

    如果不退去的话，凭着对方的实力，很可能转眼之间就把大家按在地上疯狂摩擦。

    这可如何是好？

    “多谢族长！”

    眼看着中州强者退缩，林老松了一口气，急忙双手抱拳低声感谢道。

    “不必感谢。”

    “朱雀皇朝收留我女儿，我为朱雀皇朝做一些事情也是应该的。”

    白虎一族的族长挥了挥手，丝毫不以为意。

    朱雀皇朝？

    朱雀皇朝算个毛线！

    他之所以在收到消息之后，第一时间赶到此处，亲自出手，怎么可能是为了小小的朱雀皇朝？

    即便是整个朱雀皇朝封他为灰烬，他也绝对不会眨一下眼睛。

    在他的眼中，而弱者想要生存下去只能苟活。

    他这样做，不过是为了讨好那个所谓的前辈罢了。

    “看来你们还不甘心就此离开。”

    “既然如此……”

    白虎一族的族长微微皱了皱眉，心中又是涌出了一股鄙夷。

    没有想到中州强者竟然这么怂。

    说话之间，他伸出手指一挥。

    一条金色的丝线，忽然之间，便是左右纵横，共同连接天际。

    “跨过这条线者，必死无疑！”

    冷冷的丢下一句话，白虎一族的族长，凌空而行，很快便是消失在了远处。

    剩下的这些中州散修者，还不值得他动手。

    而且他还有信心。

    平时他武皇实力的镇压，没有人敢越过这条线。

    哗的一声！

    中州强者，纷纷脸上变色。

    “狂妄！”

    “真是太狂妄了！”

    “从来没有见过这么狂妄的存在！”

    “这真的是青州的强者？”

    “青州的强者什么时候变得这么强了？”

    “随随便便画一条线就想要挡住我们，这也太不把我们放在眼里了吧。”

    “既然如此，大家一起通过这条线怎么样？”

    忽然之间，中州强者脸色一变，顿时满脸的尴尬。

    大哥！

    我们刚才只不过是大放嘴炮，想要挽回一点面子。

    你却要真正的冲破那条线？

    你是真正的大哥！

    “这……”

    看到自己的提议没有得到响应，刚才提出越线的那个强者，也是忍不住把脖子缩了回去。

    他也只不过是随口一说而已，只不过嘴瓢了，一不小心装逼过头。

    反而自己打自己的脸了。

    一时之间，两方强者形成了对峙的状态。

    ……

    此时。

    御膳房中。

    林天坐在石凳上，用手支着自己的下巴。

    依旧是蛋疼无比。

    “系统系统，出来好好聊聊如何？”

    “你倒是给我解释解释，为什么现在连奖励都懒得给了？”

    “直接开空头支票了是吧？”

    虽然知道系统很坑，却没有想到系统竟然坑到了这种地步。

    明天感觉，自己想要成为真正的气运之子，怕是很困难了。

    系统却是一片的平静。

    “看来我的猜测果然是正确的，系统只不过是冷冰冰的系统，不会被人情世故所左右。”

    “想要通过谈话得到补偿，看来是行不通的。”

    林天皱了皱眉，只好放弃了挣扎。

    他当然不会知道。

    此时。

    武神殿！

    那庞大的山门之中，一个高大的身影正在认真的扫着落叶。

    五百金甲天兵，依旧分布在各处。

    而就在此时！

    群星闪烁之间，一个火红的东西，从天而降。

    其中带着无尽灵气，以及杀伐之心。

    其中更是有着隐隐约约的法则之力！

    “谁这么大胆子？”

    “敢私闯武神殿！”

    正在扫地的那个身影，瞳孔一阵收缩。

    然后他刚才看起来就只是一个扫地的老者，可是随着他的声音落下这一刻气势大涨，忽然之间便是变成了一幅一派宗师的模样。

    妥妥的扫地僧！

    没有任何的随意，他的身形冲天而起，在背后拉起一道显眼的亲手帮忙。

    直直的冲着那坠落而去。

    “千手屠龙！”

    “星光零落！”

    “飞龙咆哮！”

    身形冲天而起的一瞬间，三个功法从他手中倾泻而出。

    一只只巨手在星光之中闪烁，狠狠的冲着那东西抓了过去。

    与此同时！

    漫天星光，似乎被法则之力所牵引，化作一道道利剑般的光芒，狠狠的冲着那东西击落。

    吼！

    一声大吼过后，无尽虚空之中出现了一只万丈巨龙！

