    南妍风的轮椅伴着顾承谦话音落下的同时，跟着一顿。

    见南妍风为自己停下了离开的脚步，顾承谦的脸上难得浮现了欣然笑容。

    “阿妍，我知道在你现在的心里，我是一个执迷不悟混蛋，但无论如何，你都是我这辈子唯一的女人。”

    听着顾承谦的回答，南妍风握着轮椅开关的手指寸寸收紧。

    有潮湿的晶莹在她的眼眶中打转，但她强忍着没有让泪水滴落下来。

    她也没有给予顾承谦任何的回答，默默重启轮椅的开关，继续往放门口走去。

    顾承谦静静地望着南妍风渐行渐远的背景，心跳动的速度很不快乐，眼神也跟着沉了下来。

    “祁慕尘，你很快就会尝到我的那种痛苦。”

    顾承谦刚说完这话，他的手机就响起了提示音。

    他看了一眼，唇角悄然浮现一抹耐人寻味的笑意。

    “你终于来了，祁慕尘。”

    顾承谦说着就起步离开。

    他刚踏出门口，随从就行色匆匆的向他走来。

    “什么事？”顾承谦边走边问，语气很冷。

    “祁慕尘已经到了门口。”随从汇报。

    顾承谦神情冷冷的勾了勾唇角一笑，“我已经等他很久了。”

    他说完加快脚步往外走去。

    那随从不太确信的看了一眼顾承谦，好像是在怀疑什么。

    祁慕尘本是第一时间想来找苏晚璃的，但儿子突然被绑架，跟着又被人送回来，拖延了他不少的时间，其实他也知道这一切都是顾承谦的圈套，但也不能放任儿子不管。

    “祁慕尘，没想到我们这么快又见面了。”顾承谦悠闲的声音从前方传来。

    祁慕尘闻声抬眸，看着满脸自得的顾承谦，他也显得很淡然，“我们这么快又能见面，不是全靠顾少爷你所赐吗？”

    顾承谦笑了声，“也可以这么说。”

    “那就不要说这些废话了，阿璃呢？”

    “她？”顾承谦意味深长的念了一个字，“她就在这房子里，但是你别妄想能见到她，可就算让你见到了她，你也会大失所望。”

    祁慕尘的眉头逐渐的深锁起来，“顾承谦，别绕圈子，你想表达什么？”

    “嗯……”顾承谦若有所思一般，抬起纤长的手指轻轻点了点太阳穴的位置，跟着嘴角扬起一抹充满深意的笑容。

    “祁慕尘，你应该很清楚我想做什么，我之所以带慕千璃到这里，又拖延你来圣比亚堡的时间，当然是为了有充足的时间彻底让慕千璃乖乖就范。”

    一听这话，祁慕尘的眼底瞬时间就掀起了汹涌波涛，“乖乖就范是什么意思！顾承谦你到底想玩什么把戏！”

    “别激动。”顾承谦依旧轻轻笑着，“更让你担心的事还在后面，千万别一下子就上头了。”

    祁慕尘眸光冷敛，“你想利用阿璃来对付我是吗？”

    “嗯哼。”顾承谦承认得很爽快，脸上的笑意随之一下子散去，跟着目光一沉，“我已经对慕千璃进行了深度催眠，祁慕尘你知道在我的概念里，什么是深度催眠吗？”

    顾承谦的眼里张扬出绝对的自信，“你很快就会见识到了。”

    他说着，观察着祁慕尘的复杂骤变的脸色，却是一反常态的邀请，“请吧，祁先生，我诚意邀请你来我家中做客。”

    祁慕尘当然清楚顾承谦绝不可能真心实意的邀请他进去做客，这一定也是顾承谦计划中的其中一步。

    但是，他不得不踏进这里，因为这里有着他这一生最在乎的女人。

    哪怕是龙潭虎穴，他也会义无反顾的闯进去。

    祁慕尘的这一心理，顾承谦也早就摸透了。

    他走在祁慕尘的前边带路，到了客厅后，他就吩咐女佣，“去请未来少奶奶下楼来。”

    女佣立刻听话照做，上楼去往某个房间。

    未来少奶奶？

    祁慕尘心中狐疑，直接的当初那个Ada和顾承谦结了婚。

    Ada犯事被抓到现在，还在狱中，可大概也是这段时间里，顾承谦已经和Ada取消了婚姻关系。

    可他这么快又要结婚了？

    新娘子会是南妍风？

    祁慕尘心中猜疑，也只有这一种可能性。

    顾承谦从祁慕尘的眼神里能猜到他在想什么，他牵起唇角，余光瞥了眼二楼的某个方向。

    “祁先生是在想马上要和我结婚的女人是谁吗？你马上就能见到了。”

    伴着顾承谦的话音落下，楼梯上方传来动静。

    祁慕尘莫名感到心跳一快，猛然抬眸的瞬间，看到了牵挂于心的那张脸。

    “阿璃！”祁慕尘喊着苏晚璃的名字，阔步朝着楼梯跑过去。

    然而苏晚璃确实警惕的停下脚步，装满疑惑的美眸从祁慕尘的脸上一扫而过，跟着落在顾承谦身上。

    “承谦，这人是谁？他在叫我吗？”

    “……”

    祁慕尘听到这话整个人瞬间凉了大半截。

    他全然明白了顾承谦刚刚那些话的意思，也明白了所谓的深度催眠。

    顾承谦不紧不慢的微笑着上前，看似耐心十足的对苏晚璃解释，“千璃不要害怕，他是我的一个朋友，是专程赶来参加我们的婚礼。”

    苏晚璃听了顾承谦的解释，表情渐渐的放松下来，“原来是这样。”

    她说着扬起笑容走向祁慕尘，跟着伸出手，“先生你好，谢谢你百忙之中抽出时间来参加我和承谦的婚礼，我是承谦的未婚妻，慕千璃。”

    “……”

    看着苏晚璃伸过来的手，听着她的自我介绍，祁慕尘感觉到心如刀绞的滋味。

    但是他知道自己不能鲁莽的解释什么。

    一个被深度催眠的人，又怎么可能是他这样就能唤醒的？

    祁慕尘凝视着苏晚璃温婉柔美的笑脸，跟着伸手轻轻握住她的手。

    “你好，慕小姐。”

    苏晚璃点头微微一笑，跟着松开了祁慕尘的手，径直走到顾承谦的身边。

    祁慕尘只能眼睁睁的看着，并看着顾承谦嘴角挑起的胜利得逞的笑容。

    他的目的一步步在接近，所以他很得意很恣肆。

    祁慕尘悄然松开紧握的拳头，唯有不动声色。

    然而想了想，祁慕尘还是觉得无法就此沉默，更不想看苏晚璃站在别的男人的身边。

    他走了过去，让自己带上了一抹笑容，“慕小姐，你是不是还有一句话没有问我？”

