    这条流浪狗的命运发生了改变。

    围观的人都惊叹于这条狗通人性，争相想要领养。

    一时间，这条流浪狗成了网红狗，就连张雪瑶都动了领养的念头。

    陈阳用《五气御兽诀》，让这条流浪狗听从他的命令，本来只是想让冯广亮不要再胡搅蛮缠下去，却没有想到改变了这条流浪狗的命运。

    这也算是无意之中做了一件好事。

    冯广亮异常难堪，陈阳分明是在当众羞辱他！

    “老板，我们溜吧！”

    冯广亮的两名伙计已经偷偷将横幅收了起来，打算趁着众人没注意他们溜走。

    冯广亮当然不愿意。

    他不仅没能要到熊胆，还被陈阳给羞辱了。

    “他娘的，真当老子是好欺负的！”冯广亮见来软的不行，他决定来硬的，气冲冲地奔着陈阳过来，“陈阳，你是不是当我是好欺负的？我告诉你，老子在这里可是黑白通吃，我和你好好的说你不肯拿出来是吧，那我就和你拼命，你今天要是不把这个熊胆拿出来，老子就……。”

    冯广亮这句话还没说完，就听到一个女人的声音传了过来，“你打算干什么？动手打人吗？”

    一名身着牛仔裤的美女走了过来。

    冯广亮不认识这名美女，他以为是多管闲事的家伙，把嘴一撇，嘴里骂骂咧咧地说道，“臭娘们，你给老子滚开！”

    冯广亮话音刚落，这名美女突然出了手！

    右手扣住冯广亮的脉门，用力一掰冯广亮的拇指，在冯广亮吃痛的一瞬间，美女突然膝盖狠狠撞到了冯广亮的腹部！

    嘭！

    冯广亮痛得弯下腰。

    美女并没有收手，在冯广亮弯腰的一瞬间，她的右臂肘部狠狠撞向冯广亮的后背。

    扑通。

    冯广亮重重摔在地上。

    美女上前一脚踩在冯广亮的后背，冯广亮在地上起不来了。

    美女这一连贯的动作行云流水，一看就知道是一个高手。

    冯广亮被打趴在地上，但他并不服气，嘴里面还在骂骂咧咧的，“臭婊子，你敢打我，我在道上有人，你死定了。”

    陈阳走到了冯广亮面前，做了一个很无奈的表情，“冯店主，这一次我是真的帮不了你了，你骂的这女人是警察，你这一次死定了。”

    “警察？”

    冯广亮一听到陈阳这句话，当时吓傻了，“美女警察，放了我吧，我不知道您是警察。”

    “你刚才不是骂得很凶吗？还敢骂我是臭婊子……哦，你还道上有人，还说我死定了，这些足够你在里面关上几年了。”孙怡然说完这句话，将脚抬了起来，招呼一名男人过来，“王昊，你过来把这人带回去好好审问一下，看看他有没有案底。”

    王昊走过来，一把将冯广亮给拽了起来。

    “小子，你惹事了，竟然敢惹我们队长。”王昊拿了手铐，把冯广亮给拷了起来！

    “冤枉啊。”冯广亮傻眼了，“我不知道她是警察，我以为她多管闲事！”

    “你刚才还说是道上的人，还说我们队长死定了。”王昊冷冷地说道，“这话我们都听到了。”

    “我那是胡说的，我就是一个开药房的老实人。”冯广亮差点要哭了，眼睛望向陈阳，“陈医生，快帮我证明一下，我就是一个生意人！”

    “你自己刚才说黑白通吃的。”陈阳说道，“我也帮不了你。”

    “饶了我吧，我再也不敢胡说了。”冯广亮大声求着情，但没有人搭理他，王昊直接把冯广亮给带到了一辆车里面。

    陈阳看了看孙怡然，“孙队长，你不会今天也是来找我的吧？”

    “我不找你，我找她。”孙怡然看了看张雪瑶。

    “找我学姐干什么？”

    孙怡然已经到了张雪瑶的身前，右手伸了出来，搂住了张雪瑶的肩膀，“还能干什么？当然是让我好姐妹帮忙了。”

    陈阳万万没想到孙怡然和张雪瑶竟然是好姐妹。

    这也太突然了。

    他张了张嘴，显得很意外。

    张雪瑶见到陈阳这个惊讶的表情，她冷哼了一声，“有什么好大惊小怪的！”

    就在此刻，一名戴着头罩的男人戴着脚铐，被一名警察带着走向急诊。

    “雪瑶，这位是我们刚刚抓到的一名要犯，他涉嫌将一家灭门。”孙怡然说道，“至于理由就为了找一个像动物内脏的东西。这案子我们还在调查中，但这犯人突然腹部疼痛难忍，看样子不像是装的，我们担心他真的出事，就带到你这里来了，你给他好好的检查一下，这人很重要，千万不能死了。”

    “什么动物内脏？”陈阳问道。

    “不知道。”孙怡然说道，“案子正在审呢，你又不是警察，问这些干什么？”

    “随便问问不行吗？”陈阳说道。

    “别多问。”孙怡然说道。

    那名犯人二十五六岁，留着短发！

    他躺在急诊室的病床上，一直捂着腹部，说肚子疼痛难忍。

    “看起来像是急性炎症。”张雪瑶经过初步检查，下了结论，“现在需要拍片子确认一下具体病症。”

    “行！”孙怡然答应道。

    犯人被安排去拍片子。

    张雪瑶这边刚想和孙怡然说说话，却看见高云鹏走了进来。

    “雪瑶，你现在忙吗？”高云鹏笑着问道。

    张雪瑶看了一眼旁边站着的陈阳，旋即把目光望向高云鹏身上，“姐夫，我在上班，有什么事情等我下班再说。”

    “我给你带来了一个人！”高云鹏说话的时候，故意白了陈阳一眼！

    高云鹏是一个很记仇的人，他还在怨恨陈阳让他在张雪瑶的面前出丑。虽然张雪瑶嘴上说不在意，但高云鹏却感觉得出来，张雪瑶对他的戒备心明显增强了。

    这一切都要怪陈阳。

    如果不是陈阳的话，高云鹏就可以按照他的计划，稳步和张雪瑶推进感情，最后拿下张雪瑶。

    但现在却被陈阳给破坏了。

    他心里面又怎么能不怨恨陈阳？

    “谁？”张雪瑶问道。

    “就在走廊里面等着你。”高云鹏伸出手，想要拉张雪瑶的手，但张雪瑶却将手挪开了，说道，“那我去看看！”

    说完，张雪瑶迈步往外面走去。

