    姬无夜看着古寻的脸，咬了咬牙，决定还是试一试，他不想因为古寻就丢掉了这么好的机会，于是问道：

    “古大夫确定这里……没别人？”

    “呵呵。”古寻笑了笑，空着的左手朝后边一摆，“不信你就搜查吧，随意，只要别把东西都给我砸了就行。”

    姬无夜仔细观察了一下，判断对方应该不是说反话后，立刻示意手下的士卒赶紧进去仔细搜查一番。

    古寻就捧着茶杯，一言不发的看着这帮人到处找人。

    半晌后，姬无夜得到了手下的汇报——一无所获。

    姬无夜瞥了一眼石椅上一脸淡然，神色丝毫不在意的古寻，沉声喝问道：

    “都搜查清楚了？”

    “确认了，将军，没有任何人，包括地面和屋内我们也都仔细检查过，没有暗室密道。”

    姬无夜闻言脸色有些垮，不明白怎么回事，明明收到了确切的情报，说人在这边的……

    “收队，走！”没有找到人，姬无夜也无可奈何，只能一摆手，怒气冲冲的让手下的士兵离开。

    “看来是我的情报有误，打扰古大夫了。”接着，姬无夜满脸的不情愿上前跟古寻道歉。

    “无妨。”古寻浑不在意的一摆手。

    姬无夜得了回应，就想跑路，不过古寻却又说话了：

    “不过有件事需要你帮个忙，放心，一件小事。”

    姬无夜闻声只能暂且停下脚步，皮笑肉不笑的回道：

    “不知道古大夫有什么事？”

    “翡翠虎还欠我七万金，麻烦你通知他一声，让他赶紧送来，我最多等他……三天，三天钱不到，我就亲自上他家去要了。”古寻放下茶杯，说出了自己的小事情。

    他眼瞅着在新郑待不了几天了，翡翠虎的那笔帐自然得尽快收上来。

    姬无夜一听原来是这个，松了口气，不关自己的事就好，至于翡翠虎……钱的问题不归他姬大将军操心。

    “古大夫放心，我会去告知他的。”

    “呵，那就好，姬将军请自便吧。”听了姬无夜的答复，古寻手朝门后一伸，直接送客。

    姬无夜也不想在这里待，当即快步离开了。

    等到所有人都离开后，古寻随手一挥，处于半掉落状态的两扇大门就被一股无形之力重新合拢关上了。

    而韩非几人也陆续从大厅里走了出来，不过比之前多了一个人，一个穿着华贵长裙的绝美女性，也就是绯烟。

    韩非走出来后，不由感慨道：

    “这阴阳家的幻术可真是奇妙啊，刚才那些士兵从我们眼前走过，也完全是视而不见啊。”

    绯烟淡然一笑，指正道：

    “从视觉的角度而言，他们并没有看见我们，也算不上视而不见。”

    韩非耸耸肩，对此无话可说，幻术……他确实不太懂。

    嬴政看着绯烟，心里赞叹了一下对方的美丽，然后……然后也就没多在意这方面了，他从来对美色不感兴趣，现在更好奇的是对方的身份。

    “阴阳幻术……这位姑娘是阴阳家的弟子？”

    之前绯烟刚露面，姬无夜就要带人闯进来了，于是什么都没顾上说，几个人就赶紧随便找了个角落借由她的幻术藏身。

    听到嬴政的问题，韩非笑着出言解答道：

    “这一位是绯烟姑娘，也是我流沙的一员，出身阴阳家火部，不过如今已经脱离了。”

    盖聂锐利的双眼盯着绯烟，出声疑问道：

    “阴阳家，百家中最神秘的一派，就我所知，他们行事作风颇为霸道，门下的弟子竟然还可以退出吗？”

    “自然不行。”绯烟看着这位气质虽然也略显锋芒，但是比卫庄内敛的多的鬼谷纵剑，轻轻摇头回答道。

    古寻顺嘴插了一句，“你以为阴阳家的那三个长老，为什么会来新郑，还被我打伤？”

    “……”盖聂沉默了，不过他心里还是对绯烟阴阳家叛徒的身份抱着怀疑的态度。

    嬴政就更干脆了，直接就判定绯烟这个人绝不是简单的阴阳家弟子，一个人的气质最难掩饰，而绯烟身上却透露着一股贵气，寻常贵族出身的女子估计都达不到这种程度。

    卫庄这时朝韩非问道：

    “接下来你打算怎么做？”

    “看来在对付尚公子这件事上，姬无夜和夜幕比我想象的还要积极啊！”韩非左手撑右手，支着自己的下巴分析道，“眼下也只有一个地方能暂且避开他们了。”

    “紫兰轩。”卫庄接着说出了答案。

    “紫兰轩？名字倒是颇为雅致，不知道是什么地方？”嬴政沉声好奇问道。

    “是流沙的大本营。”韩非解答道。

    古寻又顺嘴把韩非没说清的补充齐全，“也是新郑最大的风月场所。”

    嬴政觉得……虽然有些荒唐，但是意外的很契合韩非那股子浪荡的气质。

    “呃……对。”韩非对于古寻的揭底行为没有异议，这事也没啥好瞒的。

    “那里受到古兄的直接庇护，哪怕是夜幕轻易也不敢去搜查，是如今城里最安全的去处了。”

    嬴政和盖聂都有些迷惑，感觉新郑城的势力怎么这么吊诡呢？

    为什么流沙的大本营会受到古寻这个非流沙成员的庇护？而且几乎在韩国一手遮天的夜幕都要对他退避三舍？

    就因为上次夜幕对上古寻的失利吗？

    他们俩毕竟只是在咸阳收到了相关的情报，而且情报还不怎么清晰，会产生疑惑再正常不过了。

    韩非也看出了两人的不解，但是这个事牵涉到古寻和紫女的个人关系，他不好说的，所以只当没看见喽。

    “不过古兄你之前说不参与此事，我这么做，你没意见吧？”

    古寻一摆手，无所谓的回道：

    “随你，紫兰轩是紫女的，又不是我的。”

    “反正没人出钱，我是不动手，至于其他的，随你折腾，包括墨鸦和玄翦的力量，你都可以借用。”

    “那古兄你不如直接帮忙了，何必废这事呢？”韩非搞不懂古寻的思路，你这样和插手不是一样吗？

    “那不一样，我现在不干免费的活儿了，没钱就不动手，这是格调。”

    “……好吧。”对于古寻突然性的抽风，韩非也没啥好说的，接受就完了。

    “那古兄，请你出手要多少钱？”

    “嗯，看情况吧……十万金起步，上不封顶。”古寻沉吟一下，开出了价码。

    “呵呵，当我没问。”韩非觉得自己这种穷人就不该开口。

