    听到应星决的话后,所有人都愣住，宗政越人是没听明白，而达摩克利斯军校四人则全听明白了。

    “当初她说去取炸/药……”廖如宁拖着还受伤的身体,上前朝应星决走了一步，咬牙问道,“你们没有取？”

    金珂拉住他，看向应星决：“卫三没有让你取炸/药，而是换了开关,把控制炸/药的开关给了你？”

    “是。”应星决低声道。

    达摩克利斯主力队四人脸色极为难看，但谁都没有再开口,最后还是霍宣山出声：“既然卫三将开关交给你,便是相信你在关键时刻能下手,我希望你能做到。”

    廖如宁脾气暴,几次想要打断霍宣山说的话，但最终也只是咬牙低下头,因为他知道卫三清醒时的选择，她不想自己成为感染者。

    远处。

    “你、你……不……”化成公仪觉父亲的‘男人’还在坚持用卡带的声音说话,它想挣扎，想要脱离卫三的桎梏，想逃开被吞噬的结果。

    然而对面的卫三体内不仅仅有同属一脉的黑气,还有庞大浩瀚的感知，禁锢得它无法动弹。

    从她放弃抵抗,任由黑气灌彻体内时,原本被压制多年的感知终于彻底爆发，感知和黑气便一同在血液中沸腾。

    卫三的感知很强，强大到可以自主降低力量，让黑气察觉不到,一同陷入沉睡中。现在爆发，一方面被黑气吞噬力量，一方面也在消融黑气。或许给她一点时间，感知能占据上风，但现在她在吞噬另一极为强大浓郁的黑气。

    吞噬‘男人’时，让她体内的黑气的力量得以壮大，随着它形体消失，卫三体内那股黑气开始占据上风，理智逐渐远离。

    这种变化，雪地上的其他人也能观察得出来，尤其是应星决，他能察觉卫三身上那股黑气愈来愈盛，作为超3s级指挥，对这种气息十分敏感，旁边的山宫勇男也已经握紧了自己的武器，准备随时出手。

    ‘男人’就这么一点一点消失，在卫三吞噬干净最后一丝黑气后，她站在原地良久，久到周围金珂想要上前去看她的情况。

    卫三突然动了，她扭头朝这些人看去，一双冰冷全黑眼睛带着杀意，针对应星决，这个人感知太过吸引她。

    几乎下一秒，卫三便朝应星决走去，显然并不是真正清醒的‘卫三’。

    山宫勇男咬牙挥刀直接朝卫三砍去。

    “小心！”霍宣山睁大眼睛，下意识提醒卫三。

    山宫勇男还在机甲舱内，她的一刀砍过来，别说正常人挡不住，即便是3s级机甲也无法抵抗。

    ‘锵——’

    卫三转头抬手，一股黑气涌出，硬生生打偏了山宫勇男的攻击。

    见到卫三甚至已经开始操控黑气了，雪地上的几人心情越发沉重，现在的状况，根本不是除去了源头，更像是源头换了一个躯体。

    在众人未反应之时，山宫勇男再一次接连出刀，她不能再让卫三得逞，若再得超3s指挥的感知，恐怕黑色虫雾真的要彻底肆虐联邦了。

    卫三被她接连打断，眼中掠过不耐烦，扭头瞬间进去机甲，转身奔向山宫勇男。

    两个超3s级单兵对决，或许说单方面碾压更准确，之前源头化做‘星兽’或者公仪觉的父亲，山宫勇男还能伤害它，现在换做卫三，她根本没有还手之力。

    卫三太强了，几乎预判了山宫勇男每一步，甚至到后面根本不想费时间在她身上，直接掀翻山宫勇男，一脚踩在机甲舱处，让她动弹不得。

    山宫勇男机甲的手脚关节全部被卸了，她的机甲本就是卫三设计的，做这些简直轻而易举，她被踩得无法动弹，最后闭上眼睛，等着卫三一脚踩穿机甲舱。

    “你想抢我的……人？”卫三偏头望着山宫勇男，嘶哑的声音从机甲内传来。

    闭上眼睛的山宫勇男睁开眼：“？”

    但此刻卫三很生气，她看中人，有她最想要的感知，这个人居然想要抢走。

    卫三没有踩穿机甲舱，而是抬脚将山宫勇男踢飞。

    飞在空中，最后掉进冰洞中的山宫勇男：“……”

    少了碍眼的人，卫三的心情又好了一点，她收了机甲，转身继续朝应星决走去，眼中看不见旁边其他人焦急担忧的目光。

    “我们走！”宗政越人想要带着所有愣在原地的人离开，只是没有人动。

    应星决转头看向金珂：“你们带着我三叔离开。”

    金珂望着缓缓走过来的卫三，不想走，他知道清醒时候卫三的想法，但不代表能接受。

    见他们还不走，应星决眉眼便冷了下来：“金珂，你是一个合格的指挥，知道怎么权衡利弊。”

    良久，金珂忍耐闭了闭眼，后睁开道：“……我们可以走，但卫三也不会希望你出事。”

    宗政越人背起廖如宁，金珂和应成河扶着霍宣山快速朝飞行器奔去，他们启动飞行器，甚至来不及和里面的季良解释，绕了一圈，将浮出冰面上的山宫勇男接走，直接朝外面飞走。

    金珂扭头望着背后，卫三已经离应星决越来越近了。

    ……

    吊坠握在手中太过用力，而使指腹变红，应星决毫无知觉，望着离自己越来越近的卫三，没有挪动脚步。

    两人终于面对面站着，卫三看着自己想要的人，凑近嗅了嗅，一点点稀少感知弥漫在空中，她眼中闪过一丝痴迷，这是她想要的感知力量。

    可惜……只有一点点。

    卫三视线落在应星决一直握着的吊坠上，抬眼对上他清清冷冷的眼睛，忽然伸手一把抢过吊坠，用力扯下项链，握在自己手上。

    她低头打量，没有发现感知的残留，便失去兴趣，想要直接扔掉。

    应星决伸手覆在卫三手上，阻止她的动作，释放自己的感知，引诱道：“你想不想我的感知？”

    超3s级指挥的感知，于源头而言是补充的力量，卫三才刚刚吞噬它，体内黑气正盛，对她来说，这些感知力量是巨大的诱惑。

    卫三吞噬了这些感知，抬眼盯着他：“还有？”

    应星决重新将吊坠握在手上，手指覆上按钮开关，眼中带着一丝清浅笑意：“有。”

    这个时候，卫三感觉对面的人浑身都散发着她想要的感知，她情不自禁凑近，靠过去嗅了嗅，几乎要埋在应星决颈窝上。

    远远看去，这两人像极了相拥的情人，而不是各有所图。

    “卫三……”应星决任由卫三靠近，贴在她耳边轻声道，“对不起。”

    正在嗅着感知的卫三闻言，有些莫名其妙，她现在脑子不清醒，但理解能力在，正要后退一步，这时候，应星决已然按下按钮开关。

    ……

    巨大的爆炸声在极寒赛场响起，未完全飞出赛场的飞行器上，达摩克利斯军校四人皆红了眼睛，廖如宁更是直接吐血晕了过去。而凡寒星上不知情的民众则以为是发生了什么地质灾难，人心惶惶。

    ……

    【本台紧急播报，日前，独立军和几个军校的学生一起在极寒赛场查到黑色虫雾的源头，并将之除去。据悉构建设计出跨级机甲的超3s级兵师双修军校生卫三，在此次围剿行动中……牺牲。受重伤，危在旦夕的有独立军总指挥应游津、南帕西军校超3s级单兵山宫波刃，以及……帝国军校指挥应星决，另达摩克利斯军校廖如宁也在治疗舱紧急治疗。】

    蓝伐媒体主持人一脸肃色报道，中间几次停顿。

    此条播报新闻一经星网传播，联邦哗然大惊，民众还未来得及高兴前面一句除去源头，便得知联邦有这么多超3s级，而其中最受人们瞩望的卫三却突然牺牲了，还有应星决几人危在旦夕。

    不光是民众，军区，还有媒体界全部震荡。

    媒体界守了这么久，想挖出跨级机甲的新闻消息，结果转眼蓝伐媒体就爆出这么大体量级的新闻。

    “现在去查他们在哪家医院！”

    “独立军总指挥受伤，他们一定还有代表会出现，一定要找到他们采访！”

    ……各家媒体都在争分夺秒，想要得到第一手消息。

    有媒体真的拍到了照片，金珂和应成河站在医院走廊中，靠着墙，比以往要消瘦，脸色憔悴。甚至还有人偷拍到了几帧动图，是应成河蹲在医院花园景坛边上，压抑地哭了。

    这几帧动图传出来，整个联邦才终于对卫三的死有了实感。

    “现在正是独立军翻身的最好时机。”金珂站在病房中，对季良道，“当初还有相当一部分人不相信独立军叛逃原因，如今因为应总指挥，我们可以澄清所有事情，季师可以交给我。”

    季良看着这个并不熟悉的年轻军校生，心中叹息，最后点头：“你需要什么，可以联系我。”

    这间病床上躺着应游津，他醒过来一起，很快又陷入昏睡中，医生说他没有太多日子了。全身快被刺穿的山宫波刃则在另外一间病房，他底子好，恢复起来快。

    金珂走出来，准备去看廖如宁，刚一走进去，迎面便砸来了一个杯子，他偏头若无其事躲开：“伤这么快好了？”

    “卫三没有死！”廖如宁又扔了一个杯子砸过去，“凭什么要让蓝伐这么说？”

    “爆炸的时候，你还没离开极寒赛场。”金珂面无表情道，“你认为卫三还能活？应星决甚至因为过度使用实体化防护罩，而昏迷至今。”

    廖如宁抓了一把头，红着眼睛撩起被子，蒙住自己头：“反正我不信！”

