    西北，天山至高。

    满目望去，天地苍茫。风飞雪，雪堆落，垒积成冷寒冰雪世界。

    山脚村落，凌天山注目远眺，看天山半腰处，时有气机迸发，凝而不散，有无边威能。

    “恐怖，恐怖，远远不及也。”

    村中，有声传来道:“天山，饭做好了，回来吃饭吧。”

    “来了。”

    “天山，此地孤苦，我时感寂寞，我们要个孩子吧。”

    “啊……”

    天山半腰。

    三座孤外悬峰，峰上各居一人。

    阿苦尊者老态禅坐，神儒子川中年正坐，东王太一少态躺卧。

    三人闭关参悟三一归元功，已有时日。任风雪加身，掩了形体，若非此地时有气机迸发，无人知此处有人。

    三一归元功，旨在三人归一体，激发十倍战力。既是归元，当三神归一、三身归一、三气归一。

    三人参悟若久，意识相互交流，功力渐深，竟在无意间，于虚空中开辟一方意识空间。意识空间中，思想在此碰撞，学说在此交流，武学在此战斗，激发灵感，是差异，是融合。

    如时刻在论道，毫无保留。

    一日，一朵清香白莲，在一湾湖水中，吸纳被月关山接引而来的天山地气，欲探其源，神识顺流而上，来到天山。

    神儒子川虽在闭关，但其神识之强，已察觉到白莲由来，念头一动，将其拉入了意识空间之中。

    …………

    归一谷，一湾湖水旁。

    清香白莲洒下莲华一闪，化出石桌石凳，他道:“魔源乃是大大大前辈，苦境无人能比。劣者有礼，请入座。”

    魔源旷千世片刻迟疑，大落坐了石凳上。

    清香白莲又一招，桌上化出壶与杯。湖中水落壶中，又取一片莲叶、几粒籽，飞入壶中，蒸腾煮沸。

    他道:“小师弟，看茶。”

    小娃儿颠颠倒倒走上前，倒一杯茶，桌上洒了些，也不在意，递上道:“客官，请用茶。”

    他时常逛霜叶城，倒是学了些茶馆的小话。

    “小师弟顽劣，前辈勿怪，请用茶。”

    魔源旷千世看了小娃儿一眼，道:“无妨，道根深植，有胆有气有灵性，未来成就不可限量。”

    他端起杯，杯中茶清香，色偏沉偏暗，底部有几粒籽，细饮一口，清香甘醇，嚼一粒籽，苦中有甘来。

    舒心，神怡。

    他又道:“莲叶入茶，清香安神，莲子入味，调和诸性。好茶，好茶。”

    “前辈赞缪了。”

    “你是如何识吾真身？凭你眼力、功力、见识，尚不够格。”

    “嗯……”清香白莲长吟不语，上下浮动，魔源看去，其背后正是天山，再感应，虽无所察觉，却有窥视感。

    就在此时，天山忽有三股气机胎动，隐而不发。

    三教流氓！

    魔源旷千世心下了然，原来如此。

    清香白莲笑道:“前辈，劣者如此底牌，可够看？”

    说话当口，示意小娃儿又斟了一杯。

    “客官，再来一杯，喝好。”

    魔源端起杯，细细品，始才认真看清香白莲，看向湖中白莲，中间有道印迹，应是曾被截断，而今是新生。

    得大道造化，孕天地神奇，果然奇妙、玄妙。

    他道:“吾历无数岁月，见识诸多奇迹，你之来历与潜力，堪称一奇。吾该毁了你？还是放任你呢？”

    历史的发展，是偶然，也是必然。是由无数普通存在铺就，亦是由无数奇迹改变而成就。

    久远前之伏羲、神农，当代之红等等。

    每每关键时刻，总有人杰现世，执牛耳，挽天倾。

    清香白莲笑道:“晚辈区区一株白莲，岂敢称奇？侥幸不死，得师尊恩赐，于这一湾湖水，艰难活着罢了。”

    “嗯……”魔源沉思，有天山三人在，眼前白莲毁灭不成矣，归一谷有大阵防护，也难以攻占下。

    索性清香白莲成长缓慢，根基、根骨需漫长的时间打熬，他之奇应在未来，不在现在。日后若有变故，待本体破封而出，再将之灭了吧。

    “你之师尊月关山吗？嗯……他乃当代之奇，千古之最。”

    “所以说啊前辈，你该将重心放在师尊身上，劣者小小人物，当不得前辈瞩目。”

    清香白莲说着，又让小儿斟一杯，莲叶顺着壶口入了杯中，顿时清香四溢，神清心宁，又倒出几粒籽沉底。

    “客官，又一杯。”

    魔源饮第三杯，莲叶入口，顿觉一股清凉贯通天灵，灵台拂尘。

    他思白莲之言，是其有反骨之心？还是……黑计？观月关山行事，似在布局未来，既如此，吾便掌控现在。

    几粒籽入口，杯中水一饮而尽。

    此行目的已成，魔源旷千世道:“三杯已尽，多谢款待，请。”

    清香白莲道:“前辈慢走，请。”

    魔源起身，出了归一谷，离了西北大地，漫步荒野上。

    归一谷中。

    小娃儿拿起杯，倒一杯茶水欲饮，他看魔源饮茶，早已馋的口渴。清香白莲忙拦下，道:“小师弟，且慢。”

    随即，将壶中水倒入湖中，又取莲上水入壶，摘莲叶与莲子入味，蒸腾煮沸。

    他道:“方才茶水，乃是吾根茎处的混水，莲叶是脱落的死叶，籽是有杂质的籽。恶客自有劣品接待，自家兄弟，当选上上佳品。”

    待茶沸，清香更甚，直透心底，漫溢整个归一谷。

    小娃儿忙倒一杯，呼呼吹，不待凉，一口饮下。

    “哇哇哇……好烫好烫，好喝，好喝。”

    说着烫，又倒一杯再饮下。

    转眼，上佳茶品，连魔源旷千世都未饮到的茶，被这三岁小儿喝了光，咂咂嘴，显然还不过瘾。

    “小师弟，不宜多饮。昨日学《劝学》，今日，我们学《老君说道》，人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    天山，意识境界中。

    神儒子川、东王太一、阿苦尊者沉默。

    纯洁的白莲，纯洁的白莲啊，怎么就黑了？

    过了须臾，东王太一脸笑道:“常言道，十个儒门九个黑，剩下一个不知道自己黑。”

    神儒子川脸黑道:“佛门化缘，见天下万物，皆有缘。”

    阿苦尊者脸苦道:“道门之耻，离经叛道，好意思说别人。”

    “哈，一丘之壑，一丘之壑。幸与两位为友，哈哈哈……”

    “月关山责问怎么办？”

    “全是自学，与吾等无关。”

    …………

    荒野上，魔源旷千世漫步，看山看水，与久远前大不相同，不由感叹岁月流逝。

    他行至一处瀑布，听水落，听鸟语，闻花香，渐渐神情困乏，席地欲睡。

    突然，他猛的警醒，察觉有异。

    “不好，茶水有问题。能瞒过吾，必是三教流氓蒙蔽吾之神识。不妙，恐有后手。”

    神识渐沉，欲昏睡过去，魔源旷千世当机立断，自爆魔源之身，余神识留存，飞渡神州，往沧海无涯而去。

    沧海无涯，涛声阵阵，隐于世外，鲜有人来。

    今日，突然天际一暗，庞然魔气席卷而来。

    漫天魔气中，一人踏黑云行，念道:

    “先有混沌后有天，千世魔源更在前。

    而今历劫十九道，一道便是无数年。”

    魔源，魔源，魔源旷千世突临沧海无涯，携庞然魔气，强势压境。

    三千竹林深处，突然有声道:“好友魔源旷千世，大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊。吾已备好茶水，请入内一叙……”

    

