    沈子璐走过来，视线在两人间游移，狐疑的问：“你们认识？”

    关正行微窘的垂下眼，身侧的手用力攥着裤子，沈康年看在眼里忽而笑道：“没有，记错人了。”

    沈子璐问：“你看成谁了？”

    沈康年说：“还以为是你张叔叔家的儿子来了。”

    “你说张效瑞？哪像啊，”沈子璐直摇头，嫌弃道：“他长得跟土豆一样。”

    关正行道一声，“叔叔好。”

    “呵……”沈康年温和的笑，“你好。”

    沈子璐介绍，“爸，他就是我同桌，关正行，我们校年部第一的风云人物，上个月的IMO国际比赛拿了一等奖。”

    关正行脸颊微微泛红，小声的跟沈子璐说：“别说了。”

    “这有什么不能说的，你这亮闪闪的成绩要是放在我身上，我到处说，不光我，我妈也能到处说，”看关正行脸色微变，沈子璐赶紧转移话题，“你怎么突然回来了？”

    沈康年说：“我回来取东西。”

    “去吧。”沈子璐往客厅走，关正行却没动，沈康年看着他，关正行朝人深一鞠躬，“谢谢您。”

    沈康年温温然笑，“没什么，去学习吧。”

    关正行頜首，沈康年越过他径直上楼。路过客厅，谭笑几个人站起来喊人，沈康年停留片刻，说几句话就去忙了。再次下楼，沈康年走到桌边，跟几个孩子说：“中午都别走了，留下来吃饭。小璐，让你小姨做几道你们爱吃的菜。”

    沈子璐说：“他们一天都在这帮我补习。”

    沈康年环视一圈人，“谢谢你们帮助小璐。”

    谭笑说：“应该的叔叔。”

    “你们继续，我走了。”

    沈子璐托着下巴，“拜拜，沈老板。”

    几个人站起来道别，沈康年的目光再次停留在关正行身上，后者小幅度鞠躬，沈康年点点头。

    沈子璐注意到两人间的互动，不对劲啊，沈老板和关同学肯定认识！可怎么认识的呢？她打算抽空问问。

    中午休息，小姨在厨房忙碌做饭，几个人也终于能放松会儿了。

    谭笑指导盛海萝与温拓希打XВOX，关正行在翻看新教材的重点题型做归类，方便给两人辅导及针对性的规划练习。

    沈子璐端着一杯果汁放在桌上，“中午了，别写了，休息会吧。”

    关正行头也没抬，“我给你们俩再找些重点题型做。”

    沈子璐一听就头疼，“你不累啊？”

    他笔未停，“不累。”

    沈子璐双手托着腮，看他认真的样子更帅了，抿着唇偷偷笑。

    “关正行，”

    “嗯？”

    “你说十遍‘有’。”

    “……”

    没理她。

    “你说呗。”沈子璐在给他设套。

    关正行说：“无聊。”

    沈子璐双手一按，将他的书本捂住，关正行终于揭起眼睑看过来，沈子璐笑嘻嘻的，“你说十遍‘有’，我就让你写。”

    她眼里的狡黠关正行看得一清二楚，沈子璐哀求的表情说：“求你了。”

    他问：“玩急转弯？”

    这人真没劲！一下就猜出来了。“不是。”她强辩。

    关正行心里不屑，她还真是不见棺材不掉泪。不屑的说：“有有有有有有有有有有。”

    不等他说完，沈子璐眼睛亮闪闪的，关正行更确定她在给他挖坑。真是太容易暴露内心想法，可别怪他不中招了。

    “你和狗有区别吗？快答！”

    关正行瞪她，“……”

    他居然没回答。

    “既然你这么喜欢玩，我礼尚往来送你一个教训。”关正行开始反杀，“沈子璐，你爸知道你是傻子吗？”

    “不唔……”沈子璐捂住嘴巴，‘不’字差点就出口了，她瞪着关正行，知不知道她都是傻子！忒坏了这人！

    她放下手，快速问：“你傻还是我傻？快回答！”

    他答：“你傻。”

    沈子璐捂住脸，KO！

    有些事必须一鼓作气，再而衰，三而竭！

    沈子璐：“我问你个问题，你只要回答我知道不知道。”

    关正行很放松，“好。”

    沈子璐双目炯炯，“你这么笨，你家人知道嘛？”

    关正行答：“你笨。”

    沈子璐：“……你不按题目要求来。”

    关正行懒洋洋的靠向椅背，“怎么不说是你骗不到我。”

    沈子璐深吸口气，“再来！”

    “好。”

    “吉祥三宝会唱吗？”

    关正行：“会。”

    “你唱一个。”

    关正行笑下，“你起头。”

    沈子璐一口血飚出去，气恼道：“你不安套路来。”

    关正行邪魅的笑，“是你骗不到我。”

    啊呀呀呀呀！！！沈子璐想越过桌子去挠他脸。

    “还来吗？”他挑衅的问。

    “来啊，干嘛不来！”

    沈子璐抓了抓头发，关正行抬手，示意请。

    沈子璐说：“你平常上完大号是用左手还是右手擦屁.股？”

    关正行先皱下眉，“你可够恶心的。”又回她，“用纸。”

    沈子璐咬牙，完全套路不了他！

    关正行就那么淡淡的笑，眼角眉梢全是笑意，气的人太阳穴一抽一抽的。

    她还就不信邪了。沈子璐再次发起新一轮攻势，“你觉得男生穿裙子娘不娘？”

    关正行说：“不娘。”

    沈子璐想掀桌子了，“换个玩法。”

    关正行云淡风轻的回，“奉陪到底。”

    沈子璐：“我说的每一句话，你都要重复第一个字。”

    关正行：“可以。”

    “我是谁？”

    “我。”

    “喜羊羊和灰太狼。”

    “喜。”

    “欢乐喜剧人。”

    “……欢。”

    我？喜？欢？

    说到第三个字时，关正行心慌下。

    沈子璐发现他稍作停顿，立刻趁胜追击，“你爸爸是谁？”

    他该说‘你’，她就可以顺顺利利的回‘哎，儿砸’。

    可他目光一厉，“关汉山。”

    沈子璐往桌上一趴，哭唧唧的说：“我不跟你玩了，你太厉害了。”

    客厅里，谭笑朝他们的方向看眼又敛眸收回。

    关正行左右看看，还好大家都各忙各的，没注意这边。

    他轻轻点她头顶，“起来，像什么样子。”

    沈子璐就是不抬头，“你让我平静会，我现在严重怀疑我是个智障。”

    “……”关正行挠挠额角，“别这样，让大家看了不好。”

    “有什么不好的，我看大家都挺好的，就我脑子不好使。”沈子璐还是不起来，关正行看眼厨房的方向，小姨出来好像看他们一眼。他小声说：“快起来，我让你一次。”

    闷闷的一声，“真的？”

    关正行肯定的答应，“真的。”

    沈子璐默了默才说：“……那我开始了。”

    “好。”

    “你喜欢猫还是狗？”

    她今天带着猫咪的发圈，他回：“猫。”

    沈子璐没继续问，关正行看着面前毛茸茸的脑袋瓜，只听一声，“喵~”

    他笑了。

    “沈子璐，你是不是傻。”

    沈子璐抬起头，下巴枕在胳膊上，“怎么了？”

    “我给你机会坑我，你不把握？”

    沈子璐说：“我不坑朋友。”

    说的比唱的好听啊！“不坑朋友刚才的问题是什么？”

    沈子璐回：“我知道你不会上当。”

    “为什么？”

    “因为你聪明。”

    关正行垂下眼，狭长的眸子弯着好看的弧度，他是真的拿沈子璐没辙，彻底被她套路进去了。

    “沈子璐，”

    “？”

    “如果有一天我想环游世界，就围着你转一圈。”

    沈子璐没明白，皱着眉问：“为什么？”

    关正行拿起笔在她头上敲一下，“因为你笨，说什么都信。”

    他起身走了，沈子璐捂着脑袋，“能不能别老敲我头，越敲越笨不知道吗？”

    谭笑第N次看眼沈子璐。

    吃过午饭，下午主要的学习计划是化学，谭笑开始发挥作用，沈子璐的优势是记忆力好，化学元素记得要比盛海萝快，一系列的题目刷下来，两人的学习进度渐渐拉开距离，谭笑为了不耽误沈子璐，由他和温拓希辅导盛海萝，关正行辅导沈子璐。

    在几个人专注学习时，小姨完全做好后勤保障，端茶递水送水果，中途还给几个人烤了华夫饼和小蛋糕。

    下午五点，夕阳渐沉，今天的课程结束了。收拾书包的工夫，沈子璐抱着四个盒子从厨房出来，“小姨烤的华夫饼和小蛋糕给你们带回去吃。”

    盛海萝说：“这多不好。”

    小姨说：“没什么不好的，快拿着。做的没蛋糕店好吃，不过卫生干净，食材也放心。”

    盛海萝说：“比蛋糕店的好吃。”

    “拿着拿着，”沈子璐一人包里塞一盒，来到关正行面前，“给。”

    关正行接过来，“谢谢。”

    送人到门口，沈子璐对小姨说：“他俩坐公车回去，我送他们到公车站。”

    小姨叮嘱，“路上注意安全。”

    “知道了，再见，小姨。”

    原本五个人是排成一排走的，谭笑渐渐落在后，又过了会儿，他从后面喊她，“噗呲噗呲……璐哥，璐哥。”

    沈子璐回头，“干嘛？”

    关正行也跟着回头看他。

    谭笑说：“你帮我看下，我这手刹跟你的一样不。”

    沈子璐走过去，其他三人继续往前走。

    她捏了捏山地车的手刹，“一样啊。”

    谁知，谭笑说：“我知道一样。”

    沈子璐抬眼，看他神神秘秘的，“干嘛啊，跟做贼似得。”

    谭笑往前看眼，又小声的说：“你是不是喜欢关正行？”

    轰……一声，沈子璐觉得脑子炸了，顿时口干，还结巴了，“你你你，你说啥呢。别乱开玩笑。”

    谭笑意味深长的笑，“放心，我没对别人说。”

    沈子璐回头回脑的，她才跟做贼一样，“你说不说，我也没，大家都是同学，你可别乱想。”

    谭笑嘁一声，“璐哥，你这样可就没把我当兄弟了。”

    沈子璐挠挠脸，滚烫滚烫的，耳根子都跟着热了。

    她小声的说：“你别跟海螺说。”

    “放心，我肯定不说。”

    沈子璐不太相信，总觉得该捏在手里点把柄才放心，“你要是敢说出去，明年周杰伦的演唱会门票我就不帮你买了。”

    “别介啊，我肯定不说，我保证。”

    沈子璐说：“你发誓。”’

    谭笑无奈，举起三根手指，“我发誓，我要是将璐哥喜欢关正行这事告诉海螺，让我高考保送进蓝翔。”

    沈子璐重重的点头，很满意的说：“我相信你的人品。”

    “……”这是相信他人品？这是因为他发了毒誓！

    俩人在后面迟迟不动，又嘀嘀咕咕的，关正行回头看眼，正瞧见沈子璐拍着谭笑的肩膀，“好兄弟！”

    他收回眼。

    十八岁是雨季也是晴天。

    你一定不知道，偷偷喜欢一个女生有多小心。

