    　　“还走得动吗？”

    　　看这家伙抚着肚子走走顿顿的样子，裴清忍俊不禁。

    　　“鹅都怪你，让我吃这么多！”

    　　沈佳梦鼓起嘴，气恼气恼却又不轻不重地在他身上拍两下。

    　　“是是是……”裴清含笑点头。

    　　“快走啦，都四十五了！”

    　　似是为了证明自己没有吃撑，沈佳梦迈开小步子超过裴清，到他前面拉他走。

    　　裴清却不由她，缓缓施力把人拽回来，柔声说：“慢点，不着急，打车回去很快的。”

    　　“哦！”女孩回眸浅笑，很听话地放慢步子，很快两人便回到了并肩的状态。

    　　一如往常，裴清在下，沈佳梦在上。

    　　扶梯下降的过程并不无聊，因为沈佳梦总会以拨弄男孩的头发为了乐趣。每每扯出怪异造型，来满足心中那奇奇怪怪的想法。

    　　裴清任由那双小手在自己的头发上作威风作乱，穿插来穿插去的……

    　　虽不阻止，但不代表着不能反击——

    　　“呀你干嘛！”

    　　沈佳梦正得意笑着，没曾想眼前一晃，还没反应过来，头顶窝子上便传来揉捏造作的力道——

    　　被裴清乱摸一通！

    　　脑袋都被他弄得恍恍惚惚，回神定睛后，瞅他那挂笑的俊脸，沈佳梦拧眉皱鼻，捏住他胳膊内的软肉，下手重重的，掐得很是舍得！

    　　“嘶！”

    　　裴清深嘶一口气，看上去好像承受了莫大的疼痛。

    　　可一看他这样，沈佳梦立马就停手了，困惑惑的眼神中带起一丝心疼。

    　　哪料那家伙又起了捉弄的心，还伸手扰她的头发窝子，甚至不忘调侃：“好像没吃饱哦？”

    　　“？！？！”

    　　沈佳梦被他气得忿忿忘词，下气手来更不知何谓温柔。

    　　也好在裴清的肱二头肌练得……呃！

    　　练得再好，沈佳梦却只掐皮，不掐肉，那同样是一秒破防啊！

    　　“好了好了，真痛了真痛了……”

    　　裴清哭笑不得，连忙按下她的手，作出投降的表情以安抚小仙女的小情绪。

    　　沈佳梦哼唧一声，噘起小嘴的模样可可爱爱，让裴清差点忍不住再捋猫须。

    　　两人走到一楼的时候，时间又过去三分钟。

    　　只是裴清却带着沈佳梦在福记的门店前停下来。

    　　沈佳梦拉了拉裴清，说：“鹅我们还要买吗？时间不够了。”

    　　裴清笑：“来得及。”

    　　这句话仿佛有无穷魔力，他的从不失言则是魔力之源。女孩很快安分下来，仰着脖子静静期待。

    　　“你好，我刚才下了外卖订单，自取。”

    　　“噢是7777吗？”

    　　“嗯对。”

    　　“这是您点的绿豆薏米。”

    　　“谢谢！”

    　　过程很快，花费时间不超过一分钟。

    　　裴清提过两个精致纸盒，交到沈佳梦手里。

    　　见这人儿手指勾着包装袋，先低头看看，然后又抬起头来眼带询问，裴清才笑着解释：“烤肉太油腻了，吃点薏米和绿豆可以刮刮油。”

    　　闻言，沈佳梦笑眼弯弯，眸中崇拜更甚——

    　　他果然是不论做什么，都井井有条的呢！

    　　他们甚至没在打车上花多少时间，因为裴清已经叫好了滴滴，车主都在外边等着了。

    　　坐上了车后座，待到裴清也俯身进来，沈佳梦低嚷一句：“鹅，手机都在我手里，你怎么做到的啊！”

    　　看她这一副好奇尚异的样子，裴清哑然失笑，说：“提前一点就行了。”语气上仿佛在表现这是非常简单的事情。

    　　“哼，哪有你说的这么简单！”沈佳梦噘嘴，心底的喜喜滋味只有她自己知道，能有这样的男朋友，好赚呢！

    　　行程过半，眼见着就要到学校了，一直捧着裴清手机的沈佳梦忽地来了一句——

    　　“这个杨雅妍是谁呀？”

    　　话落，她转头向裴清投去视线，眼眸纯澈映人。

    　　“……？”

    　　正望着窗外景物的裴清先是微微愣滞，随后以极快的速度将思绪在脑子里捋了一遍。

    　　她怎么会问起这个名字？

    　　难道是杨雅妍给自己发消息了？有点可能，但可能性较低。而且若真是这样，那自己也太倒霉了点。

    　　或者是她翻到了自己之前和杨雅妍的聊天记录？不不不，要真是这样，那她不已经是把自己和其他人的聊天记录都翻个遍了……？

    　　而实际上——

    　　“她长得好漂亮喔，惹你竟然认识这么漂亮的女孩纸！”

    　　只顿了一小会儿的裴清还没来得及说话，沈佳梦又转回去自顾自说起话来。

    　　裴清目带疑惑，倒也不用凑过去，因为两人现在本就是挨在一起的。

    　　原来，这家伙是在翻自己的空间……

    　　可说实话，裴清没想到她问的会是关于杨雅妍的事情，还以为她会点进自己的那几个粉丝群呢。

    　　不过想来也正常，自己把那几个群都屏蔽了，不在群助手里多找找可能真注意不到。

    　　嗨！虚惊一场。

    　　诶不对，有什么好惊的？

    　　“她是我小学同学，同上一所初中，不过不同班。”

    　　边说着，裴清边悄摸在她的发顶上轻轻嗅鼻，只轻吸一气便是满腔芳馥，叫人心旷神怡。

    　　动作轻轻又悄悄，沈佳梦丝毫不能发觉。

    　　往下划划，甚至点开图片，仔细观摩起来。杨雅妍的妩媚容颜让她小嘴啧啧作响，不吝赞扬。

    　　裴清扶额，他有意识到沈佳梦这是故意的——

    　　美女哪不能看？抖音上一大堆，哪非要在自己空间里逮着这个确有样貌的女生看呢？

    　　一时间想不到太多词汇，他便直说：“没你好看。”

    　　“哼哼！”

    　　沈佳梦仰起头瞅他，嘴里哼唧两声，然后又低头下去。

    　　这模样，像极了抓住小小猫腻的小小侦探。

    　　“……”

    　　裴清不尴不尬，却不知该作何感想，这家伙真不会以为自己和杨雅妍真能有那种过往吧？

    　　诶？这怎么还点进人家空间看了呢？

    　　不好的事情发生前，裴清总是有种预感……

    　　这时，屏幕上方拉下无声的消息提示——

    　　-你进我空间干嘛？-

    　　沈佳梦小手很快，啪的一下就点了进去。

    　　-不能看……

    　　字还没打完，就被一只大手摁了下来，裴清挑着眉，居高临下，那眼神似在说：想干嘛？

    　　不过反倒是沈佳梦先出声：“鹅你干嘛？”

    　　身形上的差距让她得保持脖子的仰缩，才能将视线对准裴清的脸，而这样的姿势让她看上去处于被欺压的一方——

    　　前面的司机都忍不住透过中视镜去看，以为要发生什么事情！

