    日军之所以要在装甲部队进攻前，发射烟雾弹，在于号称“战争之神”的炮兵对坦克的威胁实在太大了。

    当坦克集群发起冲锋的时候，如果在进攻途中遭到大口径炮火的密集覆盖，对方再趁势以坦克主炮和反坦克炮迎击，主动发起进攻的一方还未突入敌阵便会损失大半。

    美国人采用拿来主义，几乎全盘照搬了安家军实践多年的炮兵作战经验，强调靠近步兵前线积极使用火炮。

    安家军往往在前进的步兵和坦克中，以及上空专门进行联络的飞机上，广泛安排有前方炸点观察员，并尽可能地建立最好的通讯网，把每一门炮不仅与炮兵连和营部连接起来，而且与后方的军和集团军的所有相应指挥所连接起来。

    这样一来，一经召唤，火炮就可以立即集中强大火力，对选定好的目标实施密集攻击。

    在安家军多次战略性的决战中，通常都会在进攻开始之前，用火炮的密集轰击，以及飞机的轮番轰炸，把防御者打得措手不及，晕头转向，严重地挫伤其士气，这样一来，等到坦克和步兵发起进攻的时候，遇到的抵抗和阻力就会少许多。

    把炮兵搬上坦克底盘后，更使得炮兵具备了快速突防的能力，大量的火炮可以与坦克和装甲步兵一起〖运〗动，在前进中给进攻部队以强大的火力支援，炮兵和装甲兵一起完全可以突破敌人更坚固的防线。

    坦克、自行火炮和机械化步兵实施突破的能力。充分地保证了战争的机动性，这是安家军从多次实战中总结出来的。现在又被美军照搬过来，在历次与日军的作战中不断熟练和完善。

    正是从过往与安家军和美军的交手中吸取了经验教训。日军非常重视对部队的保护，在浓雾之中实施坦克突袭，这样就可以让对方的火炮变成瞎子，不分敌我，并在很短的时间内通过中间地带，与对方的部队纠缠在一起。如此一来对方的炮火优势便无从发挥了。

    美军很快调整了布局，把一个营的M6重型坦克顶到了队列的最前方，护卫两翼和纵深的是作为绝对主力的M4坦克，105毫米M4突击炮隐藏在M5轻型坦克旁边。随时准备给予日军坦克以致命一击。

    拥有37毫米炮和12.7毫米口径机枪的M8装甲车，退到了坦克和突击炮后方，六百多辆半履带式装甲车沿着一条弧线展开，其中参杂有十多辆M8突击炮，他们将保护后方的M7自行榴弹炮的安全。

    浓浓的烟雾中，日军坦克迅速向没有阵地防护的美军冲了过来，一枚枚穿甲弹如同流星火雨一般，从浓雾里穿出，漫无目的地撞击在美军的战线上。

    随后，枪炮声逐渐变得密集。打得美军防线硝烟四起，可惜其中大多数炮弹都成为流弹，少部分命中挡在战斗队列前方的M6重型坦克的前装甲上，一枚枚炮弹被厚重的装甲硬生生挤开，火星四射。

    双方坦克距离越近，坦克炮的威力就越大，破甲效果越好。鉴于日军装甲部队数量不明，同时后方的火炮无法锁定对手，美军指挥官不得不下令倒车撤退。把日军吸引出烟雾区再发起攻击。

    宽大的烟幕地带虽然成功地保护了日军的坦克，但同时也严重影响了其坦克炮的射击精准度，带来的直接恶果就是日军坦克发射的数百枚炮弹，竟然没有摧毁一辆美军的坦克。

    美军坦克的坦克炮炮口向着浓雾中喷吐火舌，且战且退，不知不觉间已经把防线向后退了近两公里。

    大约过了一刻钟，日军的坦克终于出现在烟雾地带的边缘，并在很短的时间内，从烟雾中钻出的坦克就接近百辆，足以证明此次日军反击的决心和勇气。

    美军的坦克部队没有选择停下来进行还击，为了吸引更多的日军坦克露出峥嵘，继续向后倒车，同时一门门坦克炮向日军的坦克进行猛烈射击，以阻止其快速逼近。

    日军的坦克越来越多，仅仅暴露在烟雾外面的坦克在短时间内便超过了三百辆。而坦克一旦超过一定的数量，那种视野里到处都是钢铁猛兽的感觉，让人有一种发自内心的震撼。

    美军坦克在后退中不断地向日军的坦克进行炮击，日军坦克穷追不舍，战场又向南移动了了近五公里，日军暴露在外的坦克数量已经超过五百辆。

    日军见美军始终不肯与自己正面碰撞，担心对方的火炮发威，情急之下，日军指挥官一面命令前方坦克加速前进，突进美军坦克队形中后与对方近距离厮杀，避免对方的炮火打击，同时还派出两支坦克部队，从左右两翼绕击美军战线后方，迂回包抄。

    美军指挥官见诱敌之计已经达到，命令全体战斗车辆放弃后退，停下来正面迎接日军坦克的攻击，早已严阵以待的五十四辆105毫米M7自行榴弹炮，开始向日军坦克队列进行密集射击，用炮火对日军的坦克进行覆盖。

    日军对于美军的反应已经有一定心理准备，坦克全体加速，迅速越过彼此间两公里左右的距离，几分钟内就与美军的坦克混在了一起，双方你来我往，打得是不亦乐乎。

    曳光弹的残影在空中飞舞，不时有坦克中弹，起火燃烧。

    顶在最前面的M6坦克，原本在枪林弹雨中巍然不动，但是，很快就乐极生悲，遭到日军中型坦克近距离围殴，接连几枚穿甲弹从几十米到几百米范围****了过来，直接撕破M6坦克的81毫米的装甲。发生剧烈爆炸。

    M6坦克的装甲的确优于M4中型坦克，可以勉强抵挡住原版谢尔曼坦克的M3型75毫米L40加农炮在一千米以外的打击。但是应对近身攻击时却显得力不从心，其庞大的身躯目标显著。非常容易招到攻击。

    混战中，美军的M4坦克来回穿插，不断地转动炮塔，向着日军坦克进行射击。日军同样装备的M4坦克毫不畏惧，专门咬着美军坦克的屁股打。一枚枚从炮口喷薄而出的穿甲弹，带着平直的弹道。飞向各自的目标，不断有坦克起火爆炸，到处都是燃烧的铁棺材。

    双方的坦克和装甲车，不断地从南北两个方向扑向战场。战场的规模变得越来越大，卷入的坦克数量越来越多。

    与此同时，天空中美军和日军的战机也纠缠在一起，空中黑烟一朵朵炸开，随处可见起火燃烧坠地的战机。

    这注将是一场惨烈的交锋，如果日军的装甲部队能够将正面的美军装甲部队击溃，并伺机消灭美军部分主力，那么美国人对芝加哥的企图将被粉碎，同时由于此次作战失利，将导致美军出现一系列问题。北线日军非常有可能再次把战线恢复到六月底的位置。

    反之，若是让美军装甲部队歼灭日军装甲部队，与此同时后面的步兵也适时跟进的话，那么，美军将有机会在这个方向上，全线突破日军的防线，从而收复芝加哥，再把日军彻底地从五大湖地区驱逐出去。

    “轰轰——”

    “哐当——”

    在一根根颤抖的炮管鸣响中，白色的烟雾蔓延得愈发浓烈。双方的坦克一辆接着一辆被击毁。侥幸存活下来的装甲兵，从升腾着浓烟的炮塔中钻出来，依托着自己报废的战车，与对方同样逃出坦克的装甲兵进行近距离的厮杀。

    而在正面战场的两翼，双方的坦克群猛烈地撞击在了一起，战斗几乎是是在面对面的情况下展开的，以至于有的坦克连开炮的机会都没有，就被迎面撞来的敌人一炮击毁，有一部分坦克，甚至直接撞在一起。

    大量从伤毁坦克中钻出来的装甲兵用****和冲锋枪进行射击，子弹打光后彼此间就展开面对面的肉搏，无数扭打一起的装甲兵，在坦克的废墟间翻滚搏斗，继而，被后续赶上来，或敌或我的坦克碾成一滩肉酱……

    随着参战的坦克越来越多，战场迅速被扩大到五十多平方公里的辽阔范围！

    当一辆辆钢铁铸就的坦克，在猛烈的炮火中化作一团废铁，当一个个久经训练的士兵，在那〖激〗射的弹片与坚硬的履带间化作一滩血水的时候，没有人感到恐惧，也没有人会对巨大的损失感到惋惜。

    无一例外的，包括双方的指挥官在内，他们都想要在压制住对方攻势的同时，取得战场的主动权，他们都要主导这场战斗。

    谁也没有想到，这一场坦克大战会打的如此激烈，如此混乱，无论是美军还是日军的指挥官，在战斗打响的半小时后，便基本上失去了对整个战场的控制，只能源源不断地把手里的援兵派上去，谁也输不起这事关前途和命运的一战。

    这一场决定芝加哥会战结果的坦克战役，足足持续了三个半小时。

    美国陆军航空部队到底在数量上占据绝对上风，在经过漫长的拉锯后，首先在空中击退了〖日〗本陆军航空兵的进攻，地面上日军的坦克数量也比不上美军，在接连遭受惨重损失，有两个装甲师团甚至全军覆没后，日军指挥官不得不下令向后方转移。

    至战斗结束时，数以千计的坦克残骸在滚滚的浓烟中静静趴伏，无数的士兵尸体陈列在这些残骸的四周，星罗棋布。

    从空中向地下看去，场面蔚为壮观，但眼前的修罗屠场只会让人感到心悸，而不会有任何美感可言。

    这一场规模宏大的坦克大会战，美军投入坦克高达二千九百二十四辆，总计损失一千三百六十一辆，日军投入坦克一千九百三十四辆，损失九百二十三辆。如果仅仅从伤亡损失数字上看，毫无疑问，美军在这场战役中是处在了绝对的下风。

    但是，实际上通过这一场战役，美军不仅粉碎了日军在芝加哥南部地域实施反攻的打算，歼灭了该地区日军装甲部队近半的战力，同时，还趁机向该地域的日军防线发起了一系列的反突击作战，并在日军的防线内侧，构建起了颇具威胁性的突出部。

    在这场坦克战役结束后六个小时，巴顿将军便亲自赶到前线指挥，从各个方向上调过来的三十多万美军官兵，开始由这个新打开的突出部内，向疯狂反击的日军士兵进行针锋相对的战斗。

    战事从芝加哥南部慢慢向市区转移，随后芝加哥运河防线成为了日美双方争夺的焦点，为了这条河流，双方士兵进行了连续三天三夜的鏖战。

    战事最为紧张激烈的十月六日，日美双方士兵曾经连续发动四十九次冲锋与反冲锋，平均下来一小时两次还要多，双方是你攻过来我打过去，数以万计的士兵阵亡于运河两河及河面上，殷殷的鲜血将河流染成一片红色，当战斗进行到后期，双方士兵的尸体几乎把运河填平。

    至十月八日，日军阵亡二十五万人，芝加哥城已经成为埋葬日军的坟墓。

    随着城市几乎被夷为平地，兵力陷入枯竭，山下奉文手里可打的牌已经不多，综合方方面面的情况，山下奉文终于做出艰难的决定，于十月九日夜里，开始组织部队从已经成为一片残垣断壁的芝加哥撤离，向威斯康辛州的密尔沃基退去。

    日军的撤离用去了一周时间，在此期间，日美双方在芝加哥城区激战不断，最后的战斗发生在芝加哥北部埃文斯顿的火车站，负责殿后的三千多名日军尽数战死，与此次战役其他三十万死去的日军士兵一起，成为了游荡在异国他乡的亡魂。

    而在密苏里州与伊利诺伊州一线，日军此前就在考特尼.霍奇斯中将统率的第一集团军的进攻下，相继丢掉了圣路易斯和堪萨斯城，当十月三日接到北线反击失利的消息后，日军便开始着手进行撤退的准备。十月九日，随着山下奉文的命令到来，这一线的日军迅速从艾奥瓦州通过铁路和公路撤往中部地区，准备利用中部落基山脉阻击美军。

    中线战场，布莱德雷中将统领第七集团军势如破竹，三个月时间里连克塔尔萨、俄克拉荷马城、劳顿等城市，从北部威胁到德克萨斯州日军的安全。

    南方战场，早在七八月的夏季攻势中，美华军已席卷路易斯安那州，将新奥尔良、门罗、什里夫波特等城市纳入了掌控，并顺利把战火推进到了德克萨斯州，与美军对峙于休斯顿至达拉斯一线。

    十月初，三路大军一起向盘踞在德克萨斯州的日军发起进攻，其中，第七集团军从北面向南打，主攻方向为达拉斯，美华军从东向西打，以休斯顿为目标，再加上作为战略预备队的第九集团军在海军的护送下，直接在马塔戈达湾沿岸登陆，直扑美墨边境。

    美军从三个方向，挤压日军的生存空间。

    截止十月九日，休斯顿的日军在坚守城市一个月后，不甘心地撤往圣安东尼奥，达拉斯的日军见是不可为，也撤离东部的大平原，退向西部的高原地带，准备依托复杂的地形，继续与美国人周旋。

    至此，美国战局终于出现翻天覆地的变化，这也是〖日〗本由盛转衰的开始。

    PS：谢谢透过人海、死人大头、南谯竹叟、金沐灿尘大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，拜托！。。)