
　　“萧烨阳，你什么时候启程回京城呀？”

　　烤肉吃得差不多了，稻花边烤着肉，边对着萧烨阳问道。

　　萧烨阳夹肉的手顿了一下：“......谁说我要回去了？”

　　稻花面露惊讶：“不回？那你过年怎么办？跟谁过呀？”

　　萧烨阳白了稻花一眼：“我要过年还能没个去处？”语气虽轻松，不过，吃肉的速度却是慢了下来。

　　稻花瞅了瞅萧烨阳，突然想到当初第一次看都萧烨阳的场景。

　　按理说，他一个尊贵的小王爷，身边伺候的人肯定很多，怎么也不可能沦落到被人贩子拐的地步吧？

　　可他偏偏被拐了！

　　这其中莫非有什么阴谋？

　　再联想到之前看‘休夫记’时，萧烨阳的炸毛反应，稻花心中顿时咯噔了一下。

　　‘休夫记’该不会讲诉的就是萧烨阳家里的事吧？

　　想到这个，稻花看向萧烨阳的目光中就不由自主的带了一丝同情的色彩。

　　可怜的娃！

　　若她猜的是真的，这家伙不就是那个被当家夫人遗弃在夫家的孩子了吗？

　　在寻常人家，丈夫被妻子休弃，那也得恼羞成怒，更别提那是皇家。

　　萧烨阳的父亲是位亲王，尊贵惯了的人，被如此打脸，其心中的怒气可想而知，于是，萧烨阳就成了发泄的对象。

　　先是被拐，如今过年了，连家都回不去了！

　　稻花眼中的同情越来越盛，萧烨阳被她盯得不自在，有些恼火道：“看什么看，没看过美少男呀？”

　　呃......

　　稻花的情绪酝酿被生生打断，有些无语的看着萧烨阳：“美少男......你什么时候变成了王婆，开始卖瓜了呀？”

　　萧烨阳反口就是：“你都能称自己是美少女，我当当美少男怎么了？”

　　闻言，稻花立马一脑袋黑线。

　　“噗呲~”23sK.com

　　旁边，周静婉一个没忍住笑了出来，见小王爷和稻花默默的看着她，顿时抿嘴憋着，憋了一会儿，还是忍不住，干脆直接趴在桌上，不看这两位了。

　　美少男、美少女，没想到小王爷和稻花竟如此自恋，哎哟，笑死她了！

　　看着周静婉不停抽动着的肩膀，稻花无语极了，有什么好笑的，笑点真低。

　　萧烨阳这边早就收回了视线，正有一下没一下的翻动着眼前的烤肉。

　　稻花也将注意力转移了回来，看了看萧烨阳，犹豫了一下，试探道：“要不，你到我家来过年？”

　　一个人在外过年，该得多孤单冷清呀？

　　闻言，萧烨阳挑了挑眉，转头看向稻花，当看到她眼中流露出的关心之色时，有些愣神，好一会儿后，才笑道：“不了，大过年的，在别人家算是怎么回事？”

　　“可你一个人......”

　　听了这话，萧烨阳才搞明白稻花眼里的关心是从何而来，顿时好笑道：“当然不是我一个人了，今年我和我舅舅一同守岁。”

　　稻花这才想起萧烨阳的舅舅郭总督来：“那就好！”说着顿了一下，“只有你舅舅吗？你舅母呢？”

　　萧烨阳：“舅母要在京城掌家理事、孝顺外祖呢。”

　　稻花：“只有你们两个人呀，那谁帮你们置办你们过年的吃食呀？”

　　萧烨阳看了一眼稻花，这家伙管的倒是挺宽，不过还是耐心说道：“自然有下面的人去办。”

　　稻花点了点头，想了想：“我家暖房里还有不少蔬菜，你走的时候，我多给你备一点，这样，你们过年的时候，也能吃的舒心一些。”

　　萧烨阳没有拒绝，虽然行宫里头也会采买蔬菜，可是肯定不如稻花家的好。

　　“喂，你别光顾着吃肉，也吃点青菜。”

　　见萧烨阳盘子中只有鹿肉、牛肉，稻花立马夹了一筷子烤青菜放到他盘子里。

　　看着青菜，萧烨阳有些苦大仇深，他能说他不喜欢吃吗？

　　可一瞅见稻花也往周静婉盘子里放了一些，并盯着她吃了才肯收回视线，当即拿起筷子，囫囵几下就将青菜咽进了肚子。

　　他可不想再听稻花说什么荤素搭配的话了。

　　因临近年末，吃完烤肉后，萧烨阳就说要回去了。

　　对此，稻花也没多劝，年末大家聚会多，事也多，尤其是眼前这几位，都是兴州城各家争相邀请之人。

　　“你们等一下，我家庄子里种了蔬菜，我娘说给各位带点回去尝尝。”

　　董元轩立马道谢：“那多谢颜伯母了，我们可就不客气了。”颜家的菜真的要比市面上的好吃，他早想带点回去给父母、妹妹尝尝了，可惜，一直没好意思开口。

　　等待期间，稻花见萧烨阳正在和三哥、四哥说着话，想了想，走到了董元轩身边。

　　见稻花站在自己身边，欲言又止的模样，董元轩有些好笑：“颜大妹妹......这是有什么话要和我说吗？”

　　稻花左右瞅了瞅，见没人注意他们，才低声问道：“董大哥，你知道萧烨阳的娘吗？”

　　这是萧烨阳的雷区，她得注意着点，免得下次无意中又说了什么话刺激到他。

　　董元轩跟在萧烨阳身边最久，知道的事最多，她还是打探一下比较好。

　　闻言，董元轩心头一震，诧异的看着眼前睁大着双眼、满脸好奇的小姑娘。

　　小王爷竟连前王妃的事也和她说了？

　　要知道，前王妃，可是小王爷心中的刺，谁提跟谁急，没想到，如今竟主动和颜大妹妹说了。

　　董元轩忍不住再次仔细的打量了一下颜家大姑娘。

　　和其他闺阁小姐的娇柔矜持不同，眼前的小姑娘落落大方，明媚四射，一双清澈明亮的杏眼灵动十足，浅浅一笑，眼中流露出的暖意，好像能把人的心都给暖化了。

　　一时间，董元轩有些怔住了。

　　“董大哥，你怎么了？”

　　看着董元轩盯着自己一动不动，稻花不得不伸手在他眼前晃动了几下。

　　董元轩回过神来，见稻花眨巴着双眼，疑惑的瞅着自己，心下一动，手中的扇子不由自主的举了起来，轻轻的敲在了她的脑门上。

　　这一下，轮到稻花愣住了。

　　敲完之后，董元轩就自觉不妥，慌忙的看了看四周，见无人关注，这才松了一口气，看着木愣愣看着自己的稻花，笑了笑：“颜妹妹若是想知道，自己问小王爷去。”说着，就笑着去和别人说话了。

　　稻花无语的看着这人慢慢走远，揉了揉额头，心中大呼，这古代的人怎么都喜欢敲别人的脑袋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第152章，可怜的娃免费阅读。https://xs.23sk.com 