    玄武真道的人群中，有一名中年男子站在靳铅华身后，目光一瞬不瞬的盯着任以诚，眸中隐现忧色。

    这人一袭绣金白衣，头戴白玉冠，脚踏白色莲台，手持拂尘，一派仙风道骨之姿，道貌岸然，正是如今玄武真道的圣导，曾经的凌风歌。

    任以诚的突然出现让他感到惊讶与不安。

    虽然他曾多次见识过靳铅华的神力，更有过切身体会，端的是玄妙无比，神奇的不似凡人之能。

    可现在靳铅华要面对的是任以诚，一个打败了元邪皇的人。

    千年一魔，谁又能将这样的存在视作凡俗之辈。

    任以诚天下第一人的威名，凌风歌早已是如雷贯耳，那绝世无匹的能为，由不得他不担心。

    “任公子，请出手吧。”靳铅华微微点头，可谓是气定神闲，自信满满。

    “那就得罪了。”任以诚话音落下，剑气沛然勃发。

    天剑现威。

    浩瀚无涯的磅礴剑意，霎时笼罩天允山。

    嗡……

    在场的众人中不乏剑客，手中的佩剑忽然发出激烈的铮鸣，不及反应间，铿然之声连连响起。

    寒芒如闪。

    就见数百柄长剑，自行脱鞘而出，直奔任以诚疾飞过去。

    剑雨在半空中盘旋如龙，然后便尽数落在了他的身前，插进地面弯下了剑身。

    万剑朝拜，奉若天神！

    见此情形，凌风歌的心跳不受控制的加快了一下，眼底愁色更浓。

    当今之世，剑术造诣最高者莫过于慕容烟雨、任飘渺等人，恳诚当代剑神。

    然而，纵是如此，谁也不曾听说这两人出手时，会有这等惊心动魄的强大威势。

    教宗，但愿你的神真的存在于世，但愿祂真有那般神异……

    凌风歌默默祈祷着。

    逃是不可能逃走的，这样等同于做贼心虚，不打自招。

    况且，在众目睽睽之下，尤其是有慕容府的人盯着，他根本是上天无路，入地无门。

    就算逃得了，日后也要面对中原和苗疆的缉拿追杀，这两个庞然大物联手之下，九界虽然广阔，却也再无他立锥之地了。

    昂~

    蓦地一声震天龙吟响起。

    但见任以诚头顶天灵中，冲出一条十丈黄龙，在他上空处夭矫蜿蜒。

    同时，他身形一晃，纵步而起，展开剑气留形，以一化十，向黄龙的位置合围过去。

    吼！

    黄龙猛然咆哮，黄色的光芒爆闪，身躯陡然开裂。

    而后就见十道任以诚的分身手中，各自持有一道九尺剑气。

    五行剑气之厚土剑气！

    “十方皆杀。”

    任以诚沉喝一声，十道身影齐齐出手，施展十强武道，卷起澎湃如浪潮般的气劲，催动厚土剑气，夹杂十种绝学的威能同时斩落。

    气旋涌动，招未至，无俦剑劲已似泰山压顶。

    靳铅华心神凛然，凝目望着剑气所化的九道土龙卷从半空奔腾而下，雄势击在了神力护盾之上。

    轰隆！

    晴天霹雳般的巨响炸裂开来，声波气浪席卷四周。

    天允山不由为之动摇，地陷三尺。

    凌风歌瞳孔急剧收缩，骇然变色。

    他看到靳铅华那渊渟岳峙，稳立如山的身躯，突然微微颤抖了起来。

    咔嚓！咔嚓……

    忽然，一阵清脆的宛若琉璃破碎声音在众人耳中响起。

    诧异之间，那原本坚不可摧的神力护罩，已玄武图腾为中心，呈现出了蛛网般的裂纹，并迅速蔓延开来。

    场中众人见状，无不瞠目结舌，心神俱震。

    “教宗，胜负已分，你我不如点到为止，就此收手如何？”

    任以诚心知靳铅华并不具备丝毫的武学根基，若是执意坚持下去，势必会身受重伤。

    对方并非坏人，他不愿见到这样的事情发生。

    “真神是无所不能的，神的力量怎会被凡人所破，不可能！”靳铅华言罢，身上陡然圣芒大绽放，耀如骄阳烈日。

    但是紧跟着，就听“啪”的一声，神力瓦解，护罩崩然溃散。

    “噗……”

    靳铅华首当其冲，夺口喷出一股鲜血，整个人如遭雷殛，脸上尽是匪夷所思，难以置信的神色。

    “这又是何苦呢！”

    任以诚轻叹一声，散去分身，飘然落在靳铅华面前，剑指轻点她眉心，运送自身真元为其疗伤。

    有信仰的人，信念往往都比常人更坚定。

    可反过来，一旦信仰被打破，那沉沦的也会更加迅速、彻底。

    靳铅华现在就已是这副无法接受的模样，若然让她知道自己一直信奉的真神，其实是个苟延残喘的异能者时，那结局便只有两个。

    不在绝望中爆发，就在绝望中灭亡。

    所谓的玄武真神，齐天寿甲，本是一名出自叛天族的族人。

    这一族天赋异禀，与生俱来有超凡异能。

    但有得必有失，拥有异能的同时，他们也天生患有绝症。

    这是叛天族的宿命，从来没有人成功摆脱过。

    齐天寿甲自然也是一样。

    他患有脑疾，为了延长寿命便散尽肉躯，设法与地脉相连，拔山而起，就是世人口中的天允山。

    而天下风云碑亦是齐天寿甲的手笔。

    一旦有人在风云碑上留名，那么此人所消耗的内力，便会被风云碑转化，进入齐天寿甲的体内，维持其生命。

    每次风云碑开启，便能延长一甲子的寿命，所以风云碑才每六十年开启一次。

    齐天寿甲此刻就在天允山地底之下。

    他唯一的信念就是活下去。

    活着，是他对叛天族注定早夭的宿命的抗争。

    靳铅华的伤势不算太严重，只是脏腑被十方皆杀的余劲震伤，在任以诚的真元帮助下，很快便恢复如初。

    见她还是沉溺在纠结之中，任以诚摇了摇头，道：“神之所以是神，不在于祂的无所不能，而是在于神对众生的慈悲和怜悯。

    心怀众生者，为众生谋福者，就是神。”

    靳铅华闻言，眸中恢复了些许神采。

    任以诚继续道：“你身负神力，创立了玄武真道，只要用这份神力帮助每一个需要帮助的人，如此足矣，这也是修行的一种。”

    靳铅华又沉默了片刻后，恍然回神，躬身一礼：“多谢公子指点迷津。”

    “教宗想通了就好，不过日后再救人的时候，最好搞清楚对方的底细。”任以诚说完，霍地伸手对着不远处的凌风歌隔空一抓。

    凌风歌猝不及防，身子登时一个踉跄，惊呼着从莲台上飘飞而起，跟着咽喉一紧，已落入了任以诚的手中。

    “呃呃……”

    凌风歌想要说话，但任以诚紧紧捏着他的喉咙，全然不给他出声的机会。

    就在这时。

    一道迅疾无伦的箭影，从数里外的另一座峰头激射而来。

    惊芒破空，如风雷掣电，夹杂着急劲的破风声，目标直取任以诚头颅。

    这一箭来得突然，眨眼而至。

    凌风歌脸上浮现出狰狞的笑容。

    为防万一，这是他早就安排好的后手，没想到当真派上了用场。

    此刻只有将任以诚射杀，有弓箭手在暗中掩护，他就有机会逃走。

    丧家犬不好当，但也好过成为阶下囚，被慕容府的人给折磨死。

    烟雨老贼和变态宁又岂是浪得虚名的。

    叮！

    任以诚没有躲，任由利箭袭身，发出了金石撞击的声音。

    俏如来等人的提醒来不及出口，便咽了回去，各自松了口气。

    凌风歌顿时神色僵硬。

    这究竟是人是鬼，怎会恐怖到如斯境地！

    他安排的后手，他自己心里有数，那人所用并非寻常弓箭，而是他花了大价钱购买的神弓，威力惊人，堪称无坚不摧。

    “老头，人交给你了。”任以诚一把将凌风歌甩向慕容烟雨，继而一步掠出，身形猛地消失在众人面前。

    叮！铛！蓬！

    远远的传来三道声响。

    随即，众人就见任以诚手里提着一名白衣人，飞身而回。

    这人脸上戴着一张白底金纹的面具，只余下一双阴鸷的眼睛露在外面。

    任以诚的另一只手，则拎着一张通体血红的晶莹长弓。

    鹊血饮羽！

    适才那一箭，便是由此弓射出，难得的好东西。

    “这人是凌风歌的同党，已经被我废了武功，俏如来你留着玩儿吧。”任以诚随手将人扔到了俏如来脚下。

    史艳文仔细看了看，道：“从他的装扮来看，似乎是十多年前消失武林的第一杀手，风铃一刀声。”

    任以诚拱手道：“你们慢慢研究吧，任某俗事缠身，这就告辞了。”

    “任大哥，你才刚来就要离开啊？”忆无心讶异道。

    修儒附和道：“是啊，任大哥不如多留些时日，修儒有许多问题想跟你请教。”

    “来日方长。”

    任以诚对两人笑了笑，不等他们再开口，便摇身一转，倏然遁光远去。

    算算时间，拜月教主和蜀山剑圣就快要现身了。

