    本想再陪着小媳妇逗玩一会，可耐不住她的催促，轩辕覆只好起身，带着云音音去了南宫遨的寝宫。

    “真是气死孤了，那几个女子都是孤王为他精心挑选，对稳住大洲有用处的，他倒好，看都不看一眼，更让人家当众难堪！咳咳咳……”

    刚从金殿回来的南宫遨此刻正在发火，气急攻心的他开始不受控制的剧烈咳嗽。

    他身边的太监急忙送上干净的帕子，好换下上一条已经染血的帕子。

    “先君，新帝来了，他还带着新后一起来了。”

    一个小太监急急忙忙的跑过来提前通报，南宫遨楞了下，泛白的眉毛逐渐往一块凑拢。

    他怎么这时候来了？但转念一想，带着云音音肯定是又要问自己要人的。

    南宫遨停止咳嗽，调整姿势让自己尽量坐的端正，刚准备妥当的时候，轩辕覆牵着云音音的手就进来了。

    虽然四妃的事情让南宫遨很生气，但儿子儿媳一块来看自己，还是很高兴的，这么一抵消，南宫遨的脸色也好看了不少。

    听到二人脚步声了，更是立马抬头看去，这不抬头还好，一抬头差点又气过去。

    “你们，你们这穿的是什么！”南宫遨指着二人质问，“身为帝后，半点帝后该有的样子都没有！”

    “帝后该有的样子？”轩辕覆不屑冷笑，“父皇要我当新帝，只是为了穿衣给别人看？”

    “你！”南宫遨气得要死是，却又找不到话来回怼。

    最后只能将手收回，闭目不理。

    要不是南宫遨如今沧桑模样实在可怜，云音音是真想当众给轩辕覆一个大大的赞，再跟后面附和个几句。

    “你们来找我，有事吗？”

    屋内沉默几秒后，南宫遨消气睁开了眼，一看对面两人早已自主落座。

    合着气要死的只有自己一人，于是心一横，也就不管了，再说自己也没几天活头了。

    想到这，南宫遨扶额，怅然叹息。

    “你软禁我母后要挟皇叔继承天子位，如今他已经继承了天子位，你是不是该放了我母后她们了？”云音音等不及，开口率先要人，“人在哪？我们自己去接。”

    “她们被照顾的很好，你们尽管放心。”

    听了南宫遨的话，云音音细眉轻皱，什么叫被照顾的很好？

    “听父皇的意思好像是还不打算放人？”

    “只是觉得还没到让时候罢了。”

    南宫遨回答的可谓是轻飘飘。

    “你堂堂天子耍赖皮？！”云音音气急了，直接站起身，要不是轩辕覆手拉的快，她这会已经揪起南宫遨的领子了。

    轻拍云音音手背，轩辕覆示意她宽心。

    随后抬眸看向南宫遨，幽声道，“那父皇觉得，什么时候才可以放入？”

    “放心，我自会善待她们，就算我死了，我的人也会继续尽心尽力的照顾，必保她们安然无恙。等到大洲局势彻底稳住，等到你与天子位再不可分割时。”

    “她们，自会有人护送入宫来，咳咳……所以啊，你们大可不必整日忧心。”

    骗子！老骗子！若不是我和皇叔出手快救了小姨，她们还能有你说的安然无恙吗！

    云音音在心中用三字经将南宫遨问候了个遍。

    而这时，南宫遨更舔着脸继续道，“复儿，你与其一遍遍来我这要人，倒不如，早些对朝政上手，这也许，可以让音音更快达成所愿。咳咳……”

    没等云音音冒火怼上去，南宫遨便又是一阵剧烈咳嗽，看着他连吐两口黑血后，云音音突然也不想与他争辩了。

    悄悄看了眼轩辕覆，虽然他表情没什么变化，但云音音能感觉到，他情绪上有了波动。

    到了此刻，云音音已经不奢望南宫遨能松口放人了，于是假意软化姿态。

    “不放人可以，那我可以和我母后见面吗？”见南宫遨肉眼可见的迟疑了一秒，云音音心中生出希望，可没想到。

    南宫遨最后的回答还是摇头。

    一口郁火堵在心口是什么感觉，云音音此刻就是什么感觉。

    “父皇最好记得照顾好我家人，若被我知道我母后她们出了什么事，我就是拼了命，也会毁了你的大洲。”

    为了避免他像害小姨她们一般再害母后，云音音瞪着南宫遨狠狠警告了一番。

    怕再多看一眼自己就会失控，云音音索性起身离开。

    坐在那的轩辕覆用极其深沉的目光看了南宫遨一眼，随后一并跟了出去。

    在他们二人走后，南宫遨身边的太监问了句，“先君，要不要告诉……”

    “不用。”

    南宫遨摇头，那太监就没说话了。

    又是一阵剧烈咳嗽，南宫遨再次吐出几口黑血，来不及换帕子，黑血直接染在了地上。

    喘着粗气，南宫遨疲惫的靠在了椅子上，之前强撑的一点精力此刻已经完全不剩。

    看着外面被风吹的晃动的花叶，他声音苍老又虚弱的问了句。

    “她，这几日如何？”

    太监知道这是问宣皇后呢，于是凑近小声回答。

    “娘娘很好，每日在几个小宫女的陪伴下，养花刺绣，偶尔还会亲自下厨……”

    “那就好……那就好……”

    南宫遨头靠在椅把上，一边听着太监的细声汇报，一边疲惫的闭上眼睛。

    ……

    云音音气得走路都发声，轩辕覆一步一跟的走在她后面，直到她突然回头。

    “皇叔你说，你父皇是不是已经对我母后下手了？所以他才不交人？”

    看着已然慌神的云音音，轩辕覆连忙上前安抚，“不会的，他暂时还不敢动这个念头。”

    “什么叫暂时不敢啊？”云音音心更乱了，抓着轩辕覆的袖子，整个人都快哭了，“要是我母后出事怎么办？如果她和外公真的……皇叔，如果真那样，我，我……”

    “没事的，他们不会有事。”将慌了神的云音音抱入怀中，轩辕覆语气坚定的说道，“我保证他们会没事，并且我会很快让你们见面。”

    轩辕覆的话让云音音心安了很多。

    ……

    “娘娘，老奴看到德妃和贤妃一前一后，都正在往皇后的凤鸣殿走去。”

    银桑正在喂鱼呢，听闻这话不由勾唇，笑容讽刺，这些女人，也太迫不及待了些。

