    纪长慕用力一带，将她拽到怀里，紧紧搂住。

    “以后别喝了，姑娘家不要喝酒。”

    乔沐元趴在他柔软的衣服上，呼吸渐渐平稳，他身上的乌木香似乎有镇定宁神的效果，她就这么趴着，一动不动，一颗心也渐渐平稳下来。

    “考试考不好，心情就不好，心情不好就要喝酒，喝了酒心情更不好……真是一件糟糕的事。”乔沐元趴在他身上像只树袋熊，念念有词，“要想不喝酒，那就得考试好，但我脑子笨又考不好，教授他又不肯放水，这可如何是好。”

    纪长慕被她的话气得无可奈何。

    “放水是不可能放水的，实在不行，我可以抽点时间给你讲题目。”

    “你是认真的吗？”

    “认真的。”

    “我要付你工资吗？”

    “我只有一个要求。”

    “什么？”乔沐元这才抬起头，很认真地看向近在咫尺的纪长慕。

    “不准再喝酒。”

    “这个我能做到哦，但你也得说到做到。”

    “嗯。”

    算是达成了一致，谁也没有讨价还价。

    外面很冷，乔沐元又把脑袋缩到纪长慕怀里去了，他的衣服太暖和了，一时间让她分不清她抱着的是人还是她家的熊。

    纪长慕见她脸色缓和很多，问道：“还要吐吗？”

    “不了，有点热。”

    纪长慕很想把她的手从他的腰上掰开，但小姑娘细皮嫩肉的，他只要稍稍一用力，她就要叫。

    大街上大呼小叫的，他会很没面子。

    于是，纪长慕只得任由她抱着。

    冬天深夜的冷风吹过，拂在乔沐元的脸蛋儿上，她也没怎么清醒，依然抱着纪长慕。

    大概是他的毛衣很舒服，她懒懒道：“教授，你像我家的熊。”

    “什么熊？”纪长慕总觉得她说话莫名其妙。

    “大狗熊，我特地从京城背过来的，又软又可爱。”

    “……”

    她说什么？软？

    乔沐元叽叽歪歪说了半天，跟小婴儿一样，谁也听不懂她在说什么。

    有时候她说京城话，有时候又说英文，有时候还拽几句语法不通的意大利语，高兴起来的时候还会用小拳头捶纪长慕。

    她笑起来比哭好看，唇角边是浅浅的酒窝，小虎牙也可爱得很。

    纪长慕一低头就看到她在傻笑，甜美迷人的瓜子脸肉乎乎的，白净无暇，一双眼睛比天上的星子还亮，嘴唇儿又红又润，像极了剥了皮的桃子。

    十八岁的乔沐元跟小时候比相差很大，亭亭玉立，长成了大姑娘。

    偶然，她抬起头，正好对上纪长慕那双成熟矜贵的脸，左看右看，不说话，就这么看着。

    纪长慕也在看她。

    十八岁的少女一颦一笑，一娇一嗔都能让四周的一切失去颜色。

    “有点冷了……”她终于被风吹冷了。

    但她没离开纪长慕的怀抱，反而解开他的风衣系带，把自己整个人包在他的衣服里，用风衣蒙住小脑袋，脸蛋儿则贴在他内穿的毛衣上。

    纪长慕默，她可真是一点没把他当外人。

