    “这个嘛……”

    在奥佳欧问明日香的时候，明日香先是往四处看了看，在确认这里已经没有人来的时候她方才略微放心地拉着奥佳欧说道：“奥佳欧，这……有关于我的一个秘密，再等等吧，很快另一个人也会来了。”

    趁着明日香回答自己的这段时间快速平复心情的奥佳欧在听到这个回答之后也点点头，这个时候她实在是不适合多说些什么。

    在这一番交流之后奥佳欧和明日香之间的尴尬也就缓解了许多，随后两只少女就再度藏进了灌木丛里，以防再度被巡逻人员给抓到。

    不过，很显然今天晚上的决斗学院的确是出乎意料的忙，巡逻人员来了一次之后就没有再来第二次。

    在等第三个人来的路上，明日香向奥佳欧问了一件事：“对了奥佳欧，刚才躲进来的时候，你的时机挑的真的太准了——你是怎么知道巡逻会在那个时候来呢？”

    “我吗？”少女指了指自己——她的“时点”能卡的这么好显然是某背后灵的杰作，但此时她却不知道这个时候究竟该露出个什么样的表情。毕竟如果没有背后灵的话自己刚才就会被逮住；但是自己之所以会在大晚上来到这里吹冷空气也是因为这背后灵的缘故。

    最后少女的表情还是停留在了“纠结”上。

    “额……不想说的话不用勉强哦。”看见了少女脸上的纠结表情，明日香微微摇头道：“我不会强迫你的。”

    见明日香给自己一条顺坡那奥佳欧就直接沿着坡下了，她微微点头，重新恢复了原本的严肃表情。

    随后或许是因为第三个人老是没来，明日香告诉了奥佳欧为什么自己会一直躲在这草丛……哦不，是灌木丛里。

    原来，明日香有个哥哥曾经在决斗学院里就读，而她哥哥在决斗学院里就读的时候最喜欢的就是在晚上的时候出去浪——决斗学院所在的岛屿上有着大量的自然景观和建立在这里后来又废弃的人工设施，这些都是冒险的好去处。

    而有一个这样的哥哥，他自然也就把一整套如何在决斗学院里当个修仙党的秘诀告诉了明日香，其中就有在这个灯塔附近的巡逻密度以及巡逻线路等内容——在这座灯塔附近的巡查每天只会有两班，重大日子只有一班，而且往往很快就会结束，只要等第二班巡查离开以后，这里就会是一个“安全区”。

    这些经验自然能让明日香很轻易地避开那些巡查的安保人员，刚才她藏在林子里，就是为了躲开这批巡查。

    某全程旁听的背后灵在此时捏了捏下巴，想道：【这还真是论有个带路人的重要性……不过，根据进校时明日香对“分院仪式”以及“学院含义”之类的内容的惊讶程度而言，她的这个哥哥很显然是只给她分享了这些“歪门邪道”，那些真正重要的内容却是只字未提……摊上这么一个完全可以说是在乱来的哥哥，对明日香而言是好事还是坏事呢？】

    在明日香的话题结束之后，还没等奥佳欧向她问有关她哥哥的事，一个脚步声很快就从不远处传来了！

    “是巡查吗？”

    “不……应该是他来了。”明日香仔细听了听然后确认了以后向奥佳欧点头道：“真的是……我们出去吧。”

    奥佳欧点点头：“好。”

    两只妹子从林子里走了出来，而此时出现在她们眼前的人，却是一个之前奥佳欧根本没有想到的人……

    “决斗学院的凯撒”，丸藤亮！

    ——————电子龙·新星——————

    “我记得……约我在这里见面的只有明日香吧？”凯撒显然对这个时候会和明日香一起出现在这里的奥佳欧感到很意外，但他脸上的表情却是没有一丝一毫的变化，“你怎么也在这里？”

    “我……”奥佳欧正想要解释的时候，却被丸藤亮给打断了。

    “算了，每个人都有自己的秘密和目的，我不会去随便打听。”然而丸藤亮却很快就放弃了探究这个问题的真相——他是凯撒，不是那种什么都要去打听打听的长舌妇。

    这让奥佳欧松了口气——她不擅长撒谎，刚才凯撒如果真的要深究的话她现场编出来的内容估计会破绽百出。

    随后丸藤亮看向了一旁的明日香，严肃道：“天上院……明日香吗？你果然来了。”

    “是的。”明日香对眼前的丸藤亮微微点头，此时的她表情无比的坚定和严肃，就好像是在面对一个生死难题一般，“凯撒……你那边有我哥哥的消息了吗？”

    【明日香哥哥的消息？！】听到这句话的时候奥佳欧杏眼圆瞪，她感觉这句话的信息量好像特别的大。

    之前明日香才跟自己说过她有一个哥哥曾经在决斗学院就读，而在这一天之内奥佳欧却没有发现有任何人出来迎接过明日香。原本她以为这是因为明日香的哥哥已经毕业了，也就没有多去怀疑。

    但是，看现在明日香和凯撒之间的对话就能得知，明日香的哥哥并没有毕业，应该还是需要在决斗学院就读的年纪。

    奥佳欧表示如果是自己的弟弟妹妹要来决斗学院就读的话，她无论有再多的事情都至少要出来接接他们，绝不可能突然就玩失踪。

    但是，看凯撒那严肃的表情，就知道这件事似乎并不是那么简单。

    丸藤亮看奥佳欧现在似乎有些欲言又止的样子，就知道了她原来并不了解明日香之所以会和他在这里会面的原因。于是凯撒转头看向明日香，对她说道：“她不知道这件事吗？要不要我们换个地方？”

    “不用的。”明日香果断地摇了摇头，看样子她早就想到会有这样的场景了，“我打算告诉她，多一个人，也就能多一份力量。”

    “既然如此，那我也不反对。”丸藤亮微微点头，毕竟他对奥佳欧还是非常的认可的。对方是能够在考核决斗当中战胜自己的人，如果能成为这件事的帮手、助理的话那可就再好不过了。

    随后，明日香便把为什么她会在这里和凯撒会面、和凯撒之间的会面又和她那个让人操心的哥哥有什么关系的前因后果捋了捋，然后告诉了眼前的奥佳欧。

    奥佳欧满脸专注地听着明日香回忆起那段痛苦的往事，而在少女身后的某背后灵则是磕着瓜子边听边摇头。

    【这到底是什么欧尼酱？天天教自家一抹多怎么违反校规、怎么摸鱼，但是自己却在这最关键的时候变成了最大的麻烦……】

    还没听完，黎政对明日香这还素未谋面欧尼酱就给了个差评。