
都说：男儿有泪不轻弹，只是末到伤心处！

叶凡看着怀中已经闭上了眼睛的司空莲露，看着司空莲露还紧紧的环抱着自己，他的心，痛得有如刀割，他的眼中，涌起层层水雾。

他抚摸着司空莲露满脸是血的脸蛋，颤声说道：“傻女人，干吗这样选择，只是跪下磕头而已，就当给死人磕头，你怎么这么傻。”

司空莲露已无法听到他的话，如果让司空莲露再选择一次，她还是会这样选择，在她的看来，她的男人应该顶天立地，她不会让叶凡耷下腰，哪怕拿性命来换，也在所不惜。

“少主，去哪？”

鲁深的问声把叶凡拉回现实。

叶凡立即说道：“旁边停车，你到后面来，我来开，大管家，你马上调人过来，争取堵住那些杂种。”

“明白，夫人……拜托你了。”

虽然已看到了司空莲露没了动静，但司空烟南仍抱着最后一丝希望。

随即，司空烟南下车，叶凡和鲁深调换了位置。

叶凡一脚油门，车子疯狂彪了出去。

油门完全被叶凡踩到了底，车速指针一直往上爬，80码，100码，120码，140码，只求能多争取抢救的时间。

同时，叶凡掏出电话，打给蓝蕊。

通了以后，急速把司空莲露的情况和她说了一遍，让她做好急救准备。

只能靠蓝蕊了。

但蓝蕊听到叶凡的情况后，心中也没底，怎么办？

她想到了师傅，于是，马上跑到师傅住处，找到白启后，迅速把情况转述了一遍……

另一边，司空烟南下车后，马上打电话给田园，通了后，叫他立即带人来。

挂断电话后，司空烟南往回跑，想回去盯住海阔天等人，只是，等他跑回那栋别墅时，大门开着，里面没有一点动静。

司空烟南小心冀冀靠近，尖着耳朵听了一会儿，仍是没有听到半点动静，摸到门前查看时，屋内空无一人，已经人去楼空。

是的，海阔天等人已经走了，他们不是傻蛋，自然不会傻乎乎的在这里等着。

那他们去哪了？

是直接回去了，因为，心知已经露陷，而且，也猜到司空莲露肯定会死，那叶凡肯定会展开疯狂的报复，再留在陇西的话，无异于是留在火坑里。

再者，冉然死了，这事非同小可，因为，冉然的师傅是地虎门中的长老，师伯则是副掌门，必须回去汇报这事。

所以，海阔天选择直接回宗门。

这一边，叶凡开着车一路狂飙，好在是郊区，而且，白启也是住在郊区，所以路上车少，没有耽误时间。

十来分钟后，叶凡开着车冲进白启大院，把门口护卫都吓了一跳。

叶凡正要打电话时，已看到了蓝蕊和娄小芸站在一处院子门口大声叫喊：

“这边，这边。”

叶凡立即开着车冲过去，一脚急刹车后，跳下车，抱下了司空莲露，后座已流得到处是血了……

蓝蕊扫了一眼蓝蕊胸口短剑，心直往下沉……

不管怎样，都要救一救。

叶凡跟着蓝蕊和娄小芸跑进屋内，白启已经在客厅等着。

这是叶凡第一次见到白启的长相，脸庞消瘦且满是褶皱，背有点佝，显得很苍老，真不像一个高人，反像一个行将入土的老者。

但他的眼神，或者说，此刻的眼神如此凌厉，给人一种不敢侵犯的威压感。

叶凡没时间多琢磨，急促说道：“白老，麻烦你了，一定要救活她。”

白启指着眼前的冰箱，声音嘶哑道：“把她放里面。”

冰箱横躺在地上，里面的东西已经全部清理出来了，搁板都拉出来了，甚至中间分层的那个搁板都被清除掉了，想必是白启先前清除的。

叶凡没有耽搁，立即上前，小心冀冀把司空莲露搁在冰箱里。

白启迅速看了司空莲露的瞳孔，查了脉息，然后，从身旁的布袋里取出一个木盒，拿出一颗药丸，捏开司空莲露的嘴唇，喂进了她嘴里。

接着，他撕开司空莲露胸前衣服，看了一眼短剑扎进去的位置以后，嘶哑说道：

“长话短说，想要救活，仅有百分一、二的希望，我刚喂下的药丸可以助她回补气元，接下来，需要你用元气护住她的心脉，务必做到你和她的气脉合为一体，激发她心脏起博，催动她脉流动，同时，蕊儿给她做心脏手术。

这两步都只是基础，还需要一颗回魂丹，这是救活的关键，但关键也在此，我没有回魂丹，得现炼，至少要六个小时，关键就在于这六个小时……”

白启看着叶凡：“你元气能持续不间断的支撑住六个小时吗？”

叶凡嘴角抽了抽，六个小时吗？持续不断的运转元气之下，别说六个小时了，就是三个小时都够呛，一是因为元气会枯竭，二是因为心力会枯竭。

特别是，越往后运转，越会度日如年。

怎么办？

没得选择，这是救司空莲露的唯一机会，哪怕只有百分零点几的希望，叶凡也要往死里拼。

他坚定点头道：“拼一拼吧，我会拼尽全力的。”

白启语气复杂道：“你应该很清楚，元气呈枯竭之势时，若是还强行运转，那整个丹海随时都会四分五散，一旦散了，你的修为就会尽毁，甚至可能引发血气乱走，伤及筋脉和五脏六腑，危及生命，你考虑清楚了。”

“不用考虑了，我已经决定了。”

叶凡毫不犹豫说道，司空莲露能为他牺牲生命，那他还在乎修为干什么，哪怕真的修为尽毁，叶凡也要拼。

白启没在多说，拿过一支笔，然后，拿起司空莲露右手，开始沿着她手臂画线，一直画到胳膊，再画到胸口，再到小腹丹田，再绕回胸口，再到下颌、额头……

画了一圈后，线条回到了右手，再至掌心。

“你把这条线路记清楚，等会你把元气灌入她手心，就沿着这条线运行，记住，一定要让她的气血和你合一，才能激发心脏起博。”

“是不是气血合一以后，我心跳强，她则心跳强，我弱，她则弱。”

“是的，所以，关键就在于你能不能支撑六小时，你如果元气衰歇，她也就死了，就算我炼出了回魂丹，也无济于事，这叫借魂还魂，可以说是唯一的办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545074"  chaptername="第1201章  借魂还魂">加入书签</a>
</div>
