    看到乔山起来。

    正在远处，对着铁木释放绿光的爱丽丝，快速扇动翅膀，飞了过来。

    一边飞，手里还拿着一颗蟠桃在啃。

    “不用过来，忙你的，辛苦了！”

    看着远处的铁木不仅恢复，还多了好几十米的一大排，乔山知道这都是爱丽丝的功劳。

    先前，因为要用蓝色品质木材，建造擒龙长矛手兵营。

    他把原来长出的铁木都给用了。

    他没想到，一觉起来后。

    兢兢业业的爱丽丝，又给他弄出了更多的一段。

    看着爱丽丝又飞走了。

    乔山打开了自己的“1号店铺”。

    果然，

    商店缓存区里，又多了5颗木系宝石。

    不用说，乔山直接把五颗新宝石，给丢在了小精灵的进化堆里。

    先前的那些宝石，

    已经被爱丽丝安排着，让一些小精灵，又一次的进入了进化。

    乔山明白，这五颗新的放上去。

    可以加快它们的进化速度。

    放好新收的五颗宝石后，乔山并没有退出【交易】面板。

    他开始浏览起了其他的商店。

    在他睡觉的时候，又出现了2个店铺。

    此刻算上1号店铺，店铺的总数已经达到十个了。

    他打算好好逛逛其他商店。

    看看人家都卖什么。

    店铺是很方便的一个东西。

    .

    “拍卖：中级元素宝石，目前价格1307金，结束倒计时05:44:12”

    .

    “拍卖：五人秘境卷轴，目前价格356金、结束倒计时02:14:23”

    .

    “拍卖：三阶先知卷轴，目前价格159金、结束倒计时09:14:23”

    .

    乔山浏览其他店铺的速度很快。

    除过查看各个商店拍卖位上的东西外。

    他主要的目标，是购买更多的木系元素宝石。

    除非遇到新奇的东西。

    他才会停下看看。

    其他时间，他都是看完拍卖位后，快速的搜索木系宝石。

    如果该店铺有宝石。

    并且价格合适，乔山就会买下来。

    如果没有或者价格不合适。

    他会立马离开。

    并不闲逛。

    速度飞快。

    一个小时后，他就把所有店铺浏览完了。

    退出商店面板，

    他的手里，又多了25颗木系初级元素宝石。

    幸好，

    此时药剂、李子等东西的售卖，让他的金币并不缺。

    他有钱买下这些东西。

    金币，他并不缺。

    就算缺金币，他还有联盟仓库的两万金资金池呢。

    够他用了。

    ..

    把新得的25颗木系初级元素宝石，给到爱丽丝后。

    乔山的目光。

    看向了小地图。

    小地图上，此刻有四个地方的实时情况，他是能看到的。

    这四个地方，就是哨塔摆放的位置。

    哨塔的作用范围内，情况他都能看到。

    比如，一棵随风摇曳的黑漆漆大树。

    比如，一座败落的木屋。

    比如，哗啦啦在流淌的河水。

    比如，一块山边的巨石。

    这四个地方的实时视野。

    跟有监控一样，在乔山的小地图上显示着。

    虽然小地图比例不能变化。

    视觉像素很小。

    看的并不是很清晰。

    但能看到，已经特别好了。

    乔山静静的坐在李子树下，查看着小地图。

    试图发现有些异常图像。

    又期待着，没有异常发生…

    …

    查看小地图的间隙，他打开了大区的【聊天】面板。

    先前忙碌探地图的事情。

    他没怎么看【聊天】里的情况。

    只知道李汉强在里面人气很高。

    此刻，

    打算先看看小地图，远程观察一下，然后再出发的乔山。

    终于得空，有时间看大区的【聊天】面板了。

    .

    “女生，可以找我报名！”

    乔山没想到，刚进大区【聊天】，他就在巨多聊天内容中，看到了一个熟人在说话。

    贝女王。

    这位竟然也在大区【聊天】里说话。

    而且似乎在招人。

    随着时间的推移，此刻进入一阶的人数大增。

    夺宝联盟的所有管理层，也都升级到一阶了。

    包括没有城主身份的项跃。

    这位通过联盟互助，帮很多盟友打怪通关。

    也蹭了很多经验。

    升级的速度，反而比有城主身份的贝女王和范树强还快。

    而除过管理层，还有五六个夺宝联盟的精英级成员。

    也升级到一阶了。

    贝女王升级一阶后，开始在大区【聊天】露头。

    乔山不知道这位是在招人。

    还是要做其他事情。

    .

    “为什么只要女生？歧视男的？”

    “小心我的女拳！”

    “女王大人，我可以女装的，也想加入啊！”

    “我也可以女装，我还是长头发呢~~”

    .

    贝女王似乎人气也不错。

    在她一句话后，挺多人在应和。

    不过说话的内容，并不太靠谱。

    扯淡的依然居多。

    就算进入大区【聊天】的人，大部分是高手。

    可扯淡的人，并没有降低。

    这个，无关高手与否。

    众人的扯淡，也并未超出乔山的理解。

    他知道，这完全是空气护罩的原因。

    按照正常时间，其他人的空气护罩都是没有打开的。

    而没有打开空气护罩。

    里面的人能做的，除过刷怪通关，偶尔有个副本打一打外。

    剩下的时间，只能扯淡。

    虽然已经有了很多联盟。

    但联盟的人数，并没有大区【聊天】频道多。

    很多人，还是喜欢在大区【聊天】扯淡。

    公会聊天频道，他们更多的是，聊一下情报分享、互助、征婚等等稍显私密的事宜。

    .

    乔山知道，他所在的小区，其他人的空气护罩打开，还有二十多天。

    他不知道这是不是他的原因。

    但他并不能改变啥。

    其他小区的空气护罩打开时间，按理说是三个月。

    但是否有改变。

    乔山也并不知道任何消息。

    要让大区【聊天】扯淡少一点。

    可能至少还需要二十多天。

    大概率，可能还需要两个多月。

    空气护罩没打开。

    大家依然会继续无聊。

    继续扯淡。

    不是所有人都有破界珠的。

    也不是所有人，都敢用破界珠的。

    至少，乔山没有听过，有在明面上说，使用了破界珠的人。

    .

    “话说，我们就这样无脑刷怪吗，我感觉虚空虫洞的怪物强度，也就那样了，我已经掌握刷怪规律了。”

    贝女王引起的小话题很快结束，乔山又看到，有人新聊起了一件事情。

    “老凡尔赛了…”

    “逼哥…”

    “666”

    “这个*，我给满分！”

    …

