 “我要走了，澳洲。”

王亚欣揉了揉湿润的眼睛，整理了一下自己的情绪，让自己此刻的声音尽可能的冰冷无情的说道。

声音落下，电话里的王霞再度陷入一阵沉默。

王亚欣故作的冰冷无情，目的是为了不让王霞太过伤心，然而她错了。

“好……”“好……”“好……”“你们都要离开我是吧？

你们都要抛弃我是吧？

你们都嫌弃我是吧？”

电话里的王霞一遍一遍的说出这样的话，让王亚欣的眼泪再也控制不住的流了下来，可她只能控制着自己的哭声，到最后实在控制不住了，用另一只手捂着手机的麦克风，只为了不让王霞听到。

而与此同时，电话里也传来了聂倩的声音：“王总，你还好吗？”

“王总你这是怎么了？”

“小心王总！王总！”

聂倩的声音从担忧转变成惊慌，这让王亚欣再也沉不住气了，赶忙把电话放在耳边，一边仔细的听着电话里的动静，一边喊道：“小霞！你怎么了？”

“呵呵……我没事，我不会有事的，生活这么美好，我还得好好享受呢！你说对吧？”

王霞那冷冷的笑声通过电话传入到王亚欣的耳中，可此刻的她除了担心和惊慌之外，却什么也做不了，只能对着手机大声喊道：“聂倩，小霞她怎么了？”

“我也不知道，我进不去王总的房间，只听到里边很吵，你是王律师吧？

你快劝劝王总吧！”

聂倩也大声的喊着，然而她的话，却让王亚欣更加着急起来。

“小霞！你听着！你要是敢出事，我就把你的一切事全部告诉潇潇！”

王亚欣一时间想不出什么好办法了，只能出了这么一个下策。

而结果很明显，王霞根本不在乎，继续冷笑道：“告诉了又怎样？

不就是那点事吗？

还能闹翻天了不成？

至少我不会像某些人一样，只会逃避！一辈子都在逃避！”

王亚欣听着王霞那越来越失控的语气和情绪，也不由得更加担心起来，而与此同时，聂倩也听到了王霞的话。

“王总，你让我进去好吗？

我们有话好好说！”

聂倩着急的声音再度传出，王亚欣听完之后内心也越发不安，看得出来，现在的王霞的确已经不在乎别人对自己的看法了。

“好！我答应你，出院之后就回去陪你！可以了吧？

！”

王亚欣气急败坏的说着，她不得不承认，明珠还是有很多让自己割舍不掉的情感，这其中包括王靖宇，包括王霞，然而，却并不包括方志强，因为她的离开，正是因为方志强。

“说定了？”

听到王亚欣这句话，王霞的语气立刻就恢复了正常。

“对！”

王亚欣再度无奈的说着。

“嗯，谁敢反悔谁是小狗！”

王霞语气非常认真，说完这句话，很快就听到了王亚欣的回复：“好！”

“哎……不得不说，这拍桌子手还真挺疼的……”王霞无奈的叹了一口气，随后说出了这么一句话，让王亚欣听完之后整个人都不好了，对着电话就低吼道：“王霞你给我等着，等我回去好好收拾你！”

“我等着！哈哈！”

王霞这么说了一句之后就挂断了电话，随后看着地上碎了一地的花瓶，以及自己被划破的手腕，再度听到门外聂倩的声音，王霞终于艰难的从床上走下来，打开了房门。

门口的聂倩看到王霞手腕上殷红的鲜血，顿时就惊慌失措的说道：“王总你这是怎么了？”

“没事……把创可贴拿来，包扎一下就好了……”王霞此时脸色已经有些惨白，对于现在的她来说，每流失一毫升的血，都会让她的大脑处于缺氧状态。

“这……创可贴能行吗？”

聂倩慌乱的扶着王霞坐在沙发上，赶紧按照王霞说的，去找创可贴。

伤口并不大，也没有伤及动脉，只是因为体弱，让王霞很难受。

……十天的时间转瞬即逝，在这十天的时间里，方志强每天都非常努力的帮李潇潇做着非常严谨的‘按摩’行为。

不过，每当方志强居心叵测的时候，总是被一旁的小爱李非常有眼力见的力挽狂澜，导致方志强在这十天的时间里，充当了：奶爸、丈夫、护工、活寡等多个高难度身份职业。

其他的倒还好，最让方志强受不了的就是这个活寡，经历过的人都知道，那种感觉简直就像是有人拿着羽毛在脚底左右挥动，偏偏还双脚动弹不得的感觉。

所谓痒痒到心尖，便是这种感觉吧？

又是一个美好的夜晚，李潇潇看着猴急猴急的方志强，就知道方志强又一次没安好心。

“还没长记性是吧？

看看咱家精神的小爱李，你知不知道该怎么做？”

李潇潇刮了一下方志强的鼻尖，之后再度看了看小爱李，一脸羞羞的笑道。

“我等会先把这小子哄睡了，然后不就好了吗？”

十天的艰苦奋战下来，方志强也算是悟出了一点经验，前几次小爱李都是到了半夜一两点的时候，那个时候正是作战的最佳时机啊！而小爱李就是在那个时候，非常准时的‘嗷嗷’直哭。

这一次，方志强决定让小爱李比平时睡的更早一点，这样的话他醒来的时间就会提前，然后到一两点的时候，他就又该睡觉了。

心里美滋滋的打着这个算盘，方志强已经对小爱李伸出了温柔的一双大手。

“小宝贝儿，你是不是困了呀？

困了就要睡觉知道吗？

不然的话会变得像爸爸这样，不帅的哦！”

方志强抱着小爱李，操作着一通极不熟练的哄睡大法，看得一旁的李潇潇也是无奈的摇头直笑。

“行啦强子！孩子这么小，哪里听得懂你的话啊？

别再吓着孩子了。”

李潇潇一边说着，一边整理着床铺，其实，她也想躺在方志强坚实的臂弯里好好睡一个晚上，可是自从有了小爱李之后，她就发现，好好睡一觉这件事，真的是可望而不可即。

“听不懂吗？

那我换一种说法……”方志强有些不相信的抬头看了看李潇潇，之后再度低头看着小爱李说道：“小宝贝儿啊，你听爸爸说啊，爸爸今晚有任务，只要完成了这个任务，你马上就可以拥有一个弟弟，或者是妹妹，你说好不好？

所以，你今晚一定要乖乖的，不能再影响爸爸完成任务好吗？”

听着方志强这话，李潇潇就更加无语了，白了方志强一眼，也不再多说什么，此时虽然才八点多，但她已经感觉到很累了，照顾小孩，其实是非常辛苦的一件事，身心俱惫的感觉，李潇潇此刻感觉腰都快要断了。

“强子，我要先睡了，等会儿孩子睡了你把他放我旁边就好。”

李潇潇伸了一个懒腰，之后就缓缓躺下说道。

“哎哎哎！别啊！你俩不能这样搞啊！我这好不容易搞定了一个，你怎么又掉链子了？

再这样下去，我不得疯了啊？”

方志强生无可恋的看着李潇潇那已经闭上的双眼，一脸委屈的看了看小爱李。

小爱李还极为配合的“咯咯”笑了起来。

可爱的笑声，却让此刻的方志强更加绝望…… 