    人，还是平凡者多。

    天才挺好当，努力的时候，获得光环，成为人瞩目的焦点，这就是天才。可当好一个平凡人，并不容易，你必须默默无闻地承担起自己的责任，一点一滴做起，获得人的好评或者是差评，一点一滴的过好自己的日子和生活。

    而实际上，这个世界上，没有那么多的天才。

    这个世界上，更多的是凡人。

    随着人的成长，随着人的进步，更多更多的人，会从天才步入到凡人的行列，最终需要的，就是习惯自己成为凡人之中的一员。

    一个修士，启蒙修行的时候，可能是人眼中的小天才，可是，到了一定阶段，会有一次筛选，比如孙豪，参加的京华会猎，其实就是一次小天才的筛选。

    最终，孙豪脱颖而出，继续自己天才之旅，而曾经在各自门派的天才，那些跟孙豪竞争过的，却终于在更大的舞台之上，成为了平凡人。

    真正的世界，其实不是由天才构成，也不是由大能修士构成，真正的世界基石，其实乃是无数凡人。

    你我皆凡人，生在人世间；终日奔波苦，一刻不得闲；既然不是仙，难免有杂念；道义放两旁，利字摆中间……

    人道之中轮回，人道之中沉沦。

    一颗平凡的心，一个平凡的人，在尘世之中起起伏伏，在漫漫红尘之中打滚。

    心中的梦想，飞翔的梦想，逐渐化为一个美好的梦想。

    迷茫过，糊涂过，笑过，哭过，真正的凡人过，酸甜苦辣咸，样样都尝过，悲伤也好，痛苦也好，快乐也好，幸福也好，对于人来说，对于意志来说，其实那都是一个人生的体验。

    人在尘世之中打滚，化身凡人，一次次轮回，为的是什么？父母离去之后，黄依豪经常就在想，一个凡人，自己寻找的是什么？践行的是什么？追求的是什么？

    孝顺父母，自己做到了；尊老爱幼，自己做到了；夫妻和睦，自己做到了；邻里团结，自己也做到了……自己按照母亲的希望，成了一个人人好评，人人夸奖的好朋友，好同事，好丈夫，好儿子……

    可是为何，感觉自己并没有做到什么惊天动地的大事？父亲比自己勇敢得多，可是却让许许多多的人认为不靠谱；自己老实得多，却让许许多多的人，更加信任。

    可是为何，感觉自己总是有些什么事没有做？为何总是感觉自己忘掉了很重要很重要的事情一般？

    黄依豪越来越老的时候，得到的尊敬和好评越来越多，等他老得走不动，需要拐杖的时候，他已经成了乡邻们最信任的德高望重的老先生。

    当他病危，弥留之际，小城万人空巷，齐齐都来送行。

    当他含笑而去，撒手西归的时候，突然间，精神一震，猛地醒悟过来。

    原来，自己已经轮回了这么多世，自己已经轮回了这么多次，自己原来真的可以飞天遁地，自己原来是大乘大修士，孙豪孙沉香。

    好厉害的六道轮回，好厉害的人道轮回，以自己对大道的体悟，以自己的修为，进入这个道场之后，居然是没有任何察觉的，就这样进入到了轮回之中。

    眼前的六道轮回道场，栩栩如生，认真观察，其实也是一大片茫茫星域所构成，星域之中，一块块有生命的大陆，构架成了一个个人道轮回的现实生活。

    里边如同其他大陆一般，也生活着许许多多的修士凡人，自己进入其中，还真只是沧海一栗。

    自己悠忽醒来，回忆整个轮回，豁然发现，不知不觉，自己已经经历了足足千世轮回。

    而这一次，自己之所以能够醒来，却因为，自己已经成为了九世善人，感天动地之下，终于是让自己的自主意志完全觉醒。

    到了这个时候，孙豪发现了自己的一个最为神奇的，历经了黑洞世界之后的全新变化。

    人道轮回的过程之中，自己的一点灵魂真火化为了一个极致细微的小点，无论自己怎么轮回，自己的灵魂真火始终都保持了一丝真灵不灭。

    更神奇的是，自己的本尊之躯，自己的所有修为，都已经如同在黑洞世界之中一样，成为一个极点，保存在了灵魂真火之中，等待自己苏醒之后，马上就能够发威。

    这是一种神奇的存在现象。

    这种存在的时候，自己的本尊其实就相当于一种完全静止的状态，没有真元的损耗，没有寿元的流逝，无论自己会在人道轮回之中呆多久，都完全没有问题。

    一千世的轮回之中，自己曾经轮回成为女人，乞丐，富翁，强盗，修士……应有尽有，如若算上人道轮回的时间，不知道过去了多么悠久的岁月，如若是修为稍差的修士，很有可能已经在这无尽的人道轮回之中，被消磨掉了所有寿元，最终真灵泯灭，成为真正的轮回中人。

    一些大能修士在遭遇到寿元大劫或者是生死劫难的时候，往往会选择进入轮回，试图从轮回之中找回自己的真身，试图从轮回之中重新崛起。

    可真实情况是，这样的大能修士往往最终都会沉沦在轮回之中，再也苏醒不过来，最终，真灵耗尽，一如常人。

    千世轮回损耗不了孙豪的寿元，不过，这时间也是够长，足以对孙豪今后的修行产生一些影响。

    可是压缩的灵魂真火，将这个问题完美地规避掉了。

    不仅仅如此，孙豪还有了一个十分清晰的感知，那就是，自己的这个千世轮回，可能并没有花太长的时间。

    灵魂真火的存在，让孙豪进入一种时间完全模糊的轮回状态。

    比如说最近的两世轮回是什么？

    一曰黄枫；二曰黄依豪。

    没错，老子是自己的轮回转世之身，儿子还是自己的轮回转世之身，这中间，居然还有很长一段时间，是两次轮回的叠加。

    十分诡异的状态，但偏偏就这么出现了。

    更让孙豪心中感慨，心中有点酸楚的是，王琼居然再次出现在了自己的轮回状态之中，在这个特别的六道轮回道场之中，王琼完完整整地跟自己走完了一生，而且，按照她的意愿，平平淡淡，平平安安地走完了一生。

    自己轮回的黄枫有点小调皮，本能地希望找到回到星空的道路，但最终还是回到了王琼的身边。

    而自己轮回的黄依豪，更是如同王琼期待的一般，成为了一个本分善良，人人称赞的老先生。

    千世轮回之中，这样的叠加状态还很不少。

    自己此次轮回，触动了最根本的思念，再加上完成了九世善人之举，达到了这两个条件之后，自己终于从人道轮回之中醒转过来，感悟到了自身的本尊，感知到了前因后果，再度走上了踏道修行之路。

    可以说，进入六道轮回之前，孙豪万万没有想到会出现这样的情况。

    说实话，感悟自身的状态之后，孙豪的心中隐约有点发寒，死亡星域的轮回道场是不是太凶残了？

    以自己的修为，进来之后都遭遇到如此逆天的难度，要是其他修士进来，岂不是会不知不觉，沉入轮回，不得超生？

    一种十分惊悚的感觉。

    一种十分警醒的感觉，看来，任何时候，哪怕是修为高深无比了，也得小心谨慎。

    任何时候，都不能有丝毫大意，任何一个大意，都可能会导致不可预期的危险，都有可能遭遇到无与伦比的打击，有可能，就会如同道天机、洛鹏飞一般，陨落在求道的过程之中。

    修士修道，步步艰难，修士修道，步步艰险。

    时刻都得小心，时刻都得谦虚谨慎，多么痛的领悟。

    以前走过六道轮回的恶道，甚至是闯荡十八层地狱都保持了自身的意志，自己就大意了，如今看来，经验主义真是害死人。