    青山医院的小哥突然停下了脚步。

    望见这一幕，直播间内3000多名观众顿时愣住，不明白林修究竟在做些什么。

    “诸位，医院里发生什么了吗？”

    “为什么新人小哥突然停下？”

    就在众人一脸疑惑的时候，直播间内的镜头缓缓向林修身前的手术车拉近。

    这下观众们算是看明白了。

    此时此刻不知为何，手术台上的中年大叔裹尸袋正在以一种极高的频率，不停颤抖着。

    他在害怕！

    这！

    望着面前一幕，直播间内3000多名观众，瞬间有种头皮发麻之感。

    在惊悚世界中，能够让一具成煞怨尸感到害怕的气息，那得有多恐怖啊？

    所以新人小哥和中年大叔竟是一出房间，就被强大的怨灵给盯上了吗？

    这【青山医院】的诡异程度果然惊人！

    ……

    另外一边，医院走廊上，当林修突然停下动作的时候，手术台上的中年大叔不但没有停下颤抖，反而浑身抖动得更加剧烈！

    他的身体，就像一具泥鳅一样，摇头晃尾，不断挣扎。

    那意思仿佛是在对林修说：“小伙子，你赶紧带我走，你要不走，我就自己起来跳了！”

    中年大叔表现得如此疯狂，林修就算再笨，也能看清他的意图。

    于是，走廊之上，林修双眼一抬，冲着前方露出治愈笑容，随后加快脚步，快速推动小车，继续往前！

    这一走，手术台上的大叔颤抖果然减轻了许多。

    望见这一幕，林修心有所动。

    他开始调整自己前进的频率，忽快忽慢地测试起来。

    很快林修便发现，每次当他加快脚步前进的时候，手术台上大叔的颤抖频率就低，而当林修故意放缓脚步的时候，手术台上的大叔便会剧烈地颤抖！

    这下林修彻底懂了。

    黑暗中，有什么东西正在自己背后追击着。

    如此说来，自己是不是只要稍稍回头，就能够看到“它”？

    刚出房间，自己的背后就有东西跟着，这样的局面，对于一般新人来说，无疑十分头疼的。

    可是当林修想到此事时，内心却不由得有些激动起来。

    他很好奇，那紧紧跟在自己的背后的“东西”到底会是什么！

    那家伙又有何能耐，能够让中年大叔如此害怕！

    要不，自己现在就回头看看？

    漆黑的走廊上，在冒出正面对峙追击者的念头之后，林修那超治愈的面具之上浮现出了一抹浓郁的笑容。

    念及于此，林修的心跳因为激动而不由得快了几分。

    双手握紧手术台把手，脚下飞快加速。

    直到确定自己和背后的“东西”拉开了一段距离之后，林修双脚跑动的频率开始变得规律起来。

    跑动间，很快林修和中年大叔便来到了走廊尽头，不远处正是医院里的楼道间。

    来到楼道间前，林修双手握紧手术台，一个转身，正面迎向了自己来时的方向！

    他真的回头了！

    双眼一抬，却见黑暗的走廊中，一尊身穿黑色西装，足有3米多高，手持匕首，脑袋几乎快要顶到天花板的怨煞，正在一脸暴怒地追击而来！

    此时的他，整个身体如黑雾一般暴涨，将林修来时的路堵得满满当当。

    原先林修走过的走廊，此时看起来就像黑色断崖，令人恐慌！

    望见这一幕，林修浑身不由得一寒，双手微微僵硬。

    恐惧值狂飙至——3！

    对于惊悚世界中，动不动就99、100的恐惧值波动，林修此时的状态算是十分平稳了！

    然而对于一位从小丧失恐惧的人来说，3点恐惧值的狂飙已经足以说明走廊上这凶神恶煞的恐怖！

    从恶煞身上，林修感到了一股浓浓的杀气，林修的恐惧值之所以会从0“飙升”至3，正是因为他感受到了这走廊上的怨煞有能力杀死自己！

    这就是先前让中年大叔不住颤抖的东西吗？

    这东西看起来怨气十足！

    眼看着走廊上的恶煞迅速逼面而来，林修的眉头不由得微微一皱。

    此时，林修身后的楼道间里，共有三部电梯，一部楼梯，而身前的怨煞几乎已经追到了面前，在这种情况下，林修想要躲避怨煞追击，几乎已经没有可能！

    所以接下来自己应该怎么做呢，推着大叔所在的手术台，快速往楼道里逃，可若是一会自己要是被恶煞追到，又该怎么办？

    破局点在什么地方？

    就在林修快速思索之际，突然林修身上一动，手掌心中那黄金裹尸布如同一条长蛇一般，钻了出来，来到手术台上，瞬间将中年大叔的裹尸袋缠紧。

    这一缠，身后走廊上那疯狂追击的恶煞顿时愣住了。

    身躯庞大的他，快速地追击到林修和中间大叔面前，但是，就在裹尸布裹住大叔的刹那，原本还一脸暴怒的恶煞，突然蒙住了。

    他像是个瞎眼恶灵般，疑惑地站在林修面前，诡谲地双眼看了看林修，又低头，看了看林修手中的裹尸袋，眼神中不解之色更浓。

    啊？！

    望着这一幕，原本已经决定带着中年大叔快速奔逃的林修同样也愣住了。

    眼看追击者一脸疑惑，林修忍不住暗道：“好家伙，这诡异恶煞突然停下动作，是因为他失去目标了吗？”

    “没有想到这黄金裹尸布竟还有隔绝气息的妙用！”

    楼道前，就在林修心生疑惑的时候，这边，诡异恶煞冷冰冰的脸，已经带着一阵轻叹，向着林修凑了过来。

    他那几乎雾化的脑袋上，挂着两颗连接着大量血管的眼珠，口中散发出阵阵恶臭。

    当他的这诡异的脸贴在林修面前的时候，他看见的是一个内心毫无波动，咧嘴大笑，超级治愈的面容。

    目光缓缓地望向，又见这家伙白大褂上，挂着一块青山医院【医治执照】工作牌。

    很显然，眼前这个生人，是青山医院的在职医生。

    既然是医生，那没事了！

    呵嘶！

    楼道间，最后看了一眼林修手术台上的大叔之后，一脸暴怒的恶煞拖着庞大身躯，缓缓转身离开。

    作为一尊【夺命煞】，他有着自己追杀的目标，根据上层的命令，他绝对不能让那个大叔从自己眼皮底下逃了！

