    中国历来给周边国家的感受就是仁义，就算是建立起来的藩属国朝贡体系，也向来是中国吃亏，藩属国占便宜。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那些藩属国，每年只需要用当地的一些不值钱的特产，就能够从中国这里获得丰厚的回赠。

    只不过，现在在吴浩轩统治之下的中国，可不再是那样的了。国与国的交往之中，最重要的本来就是利益。即便是宗主国和藩属国之间，也同样是利益为先的。

    中华帝国废了那么大的劲，才打败了日本，帮助朝鲜和琉球重新独*立。那么，中国显然是要在这方面谋求到足够的利益的。琉球就不说了，国小民寡，没有什么油水。但是，朝鲜可就不一样了。现在朝鲜的总人口都有一千多万。虽然，这无法和拥有过四亿人口的中国相比，但蚊子腿再小也是肉啊！

    中国掌控了朝鲜的经济、军事和政治之后，就可以从朝鲜获得非常不错的收益了。朝鲜多山，但自然资源也很丰富。特别是铀矿资源，现在虽然没有太大的用处。但是，总有一天会用到的。

    至于琉球，更多的则是军事方面的考量的。那霸港的条件很好，可以作为帝国太平洋舰队的母港。直接从那霸进出太平洋，不用受到限制。另外，帝国可以在琉球和宝岛一线部署重兵，形成帝国在海外的防御屏障。面对强敌入侵的时候，敌人先要攻破帝国*军队在这一线的防御，然后才能够对帝国本土构成威胁。琉球掌握在帝国手中，就成为了防卫帝国本土的防御圈。而掌握在敌人手中，就成为了遏制中国的岛链了。所以，还是掌握在帝国手中的好。

    在帝国太子吴浩轩和朝鲜国王李拓，琉球世子尚典确定下大方向之后，接下来的具体情况，就由内阁和总参谋部同朝鲜和琉球商议了。

    最终，达成了一个协议，由吴浩轩、李拓和尚典分别在协议上签署了自己的名字。

    协议规定。中华帝国对于朝鲜和琉球的安全，有义务保证。一旦朝鲜和琉球遭到外敌的入侵，中华帝国必须要帮助朝鲜和琉球，抵御外敌。另外。朝鲜和琉球的国家管理、经济建设、警察培训和军队训练，都必须要受到中国的指导。一旦战争爆，朝鲜和琉球的军队，将无条件接受中国*军队的指挥。

    帝国总参谋部经过讨论之后，决定在朝鲜部署一个集团军。全面接管朝鲜的防御。一旦中日之间战争再度爆，这个集团军将负责防卫朝鲜。如果中国海军能够在战争当中再次挫败日本海军的话，这个集团军将成为登6日本的批军队。另外，朝鲜也将在中国6军的训练下，建立六个步兵师，十余万人。虽然，中国6军并不指望这些朝鲜军队有多强的战斗力，但让他们去对付那些日本平民，保护帝国6军的后勤补给线，应该还是没有多大的问题的。同时。帝国海军也将以总额一百万华元的价格租借朝鲜釜山港和济州岛，作为帝国海军的军事基地，用于将来对日作战。租期则是一百年！

    琉球国力弱小，人口也稀少。除开从日本移民到琉球的人之外，琉球本地人现在不过只有三四万人而已。想要在琉球组建太多的军队，那根本就不现实。所以，在为琉球训练了上百警察之后，帝国海军6战队将为琉球训练一个营的军队。平时，这个营用来守卫琉球王宫，为帝国海军协防军港。一旦战争爆。这个营也将听从帝国海军的命令。帝国海军也同样以一百万华元的价格租下了那霸港一百年的使用权。

    因为琉球国王尚泰在19o1年的时候就客死东京了。之后，琉球就没有国王了。尚典作为尚泰的长子，自小就被封为琉球世子。现在，琉球好不容易摆脱了日本。尚典也渴望能够成为琉球国王。

    黄帝纪元46o8年（1o）7月2o日。帝国皇帝下了诏书，正式册封尚典为琉球国王。实际上，这份诏书是吴浩轩下达的，只不过上面加盖了皇帝的玉玺而已。吴兴权现在是终日享乐，不理朝政，国内的大小事务。都是由吴浩轩说了算的。甚至连玉玺，都直接掌握在吴浩轩的手中。除了名分上不是皇帝之外，吴浩轩已经成为了事实上的皇帝了。

    册封尚典为琉球国王之后，帝国海军保护尚典回国登基。根据帝国和琉球达成的协议，那霸港将租借给帝国。当然，这仅仅是港区。琉球本来就很小，如果将整个那霸都租借给中国了，那琉球就没剩下多少地盘了。

    帝国海军派遣了一艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰，护送尚典返回琉球。随行的除了琉球王室子弟之外，还有帝国海军6战队的一个营。帝国海军的海军6战队，才刚刚组建没有多久，实力还比较弱，总共也只有一个师而已。不过，海军计划，未来会将海军6战队扩编到五个师左右。这样的话，在进行登6作战的时候，帝国海军就不用在借助6军了，直接依靠海军6战队就能够完成了。当然，在面对比较强大的敌人的时候，还是得靠6军出马才行。

    帝国海军的‘绥远’号轻巡洋舰，带着‘乙三’号驱逐舰，‘乙五’号驱逐舰，‘乙七’号驱逐舰和‘乙八’号驱逐舰，护送着琉球王室和帝国海军6战队的一个营，前往琉球。除了这些战舰之外，总共还有三艘运输船。琉球王室就被安排在运输船上。

    在一艘运输船的前甲板上，尚典吹着海风，神情激动。很快，他就要回到琉球了。到时候，他将在那里登基称帝，成为琉球的国王。尽管，琉球现在的政治和军事，都要置于中华帝国的掌控之中。但是，尚典并不觉得有什么不能够接受的。这些年在日本的幽禁生活，早就让他受够了。哪怕是在琉球当一个傀儡国王，也至少要比幽禁在日本要好得多吧？

    这些年的幽禁生活也让尚典明白了，世界上没有白吃的午餐。中国就算是再仁义，也不可能不计报酬的帮助琉球的。琉球想要继续存在下去，就必须要紧抱中国的大腿才行。

    经过几天的航行，到了7月23日的时候，琉球已经历历在望了。

    7月23日中午，在中国海军的保护之下，尚典回到了琉球，在那霸上岸了。无数的琉球民众，自的来到码头，迎接尚典回国。尽管，琉球已经被日本吞并了几十年了。但是，琉球人无时不刻不盼望着能够摆脱日本的统治，重新建立琉球国。

    好不容易，现在他们的愿望终于实现了。中华帝国打败了日本，而琉球也终将迎来了独立了。

    在码头上，随行的中国官员，宣读了帝国皇帝的诏书，无数的琉球人，跪倒在地，聆听诏书。

    帝国宣布，正是册封尚典为琉球国王，帝国将对琉球的安全负责。从今往后，将再也没有哪个国家能够入侵琉球了。

    “万岁！帝国万岁！”琉球人顿时欢欣鼓舞。在他们看来，有了帝国的保护，琉球的安全应该是稳若泰山，没有人能够再威胁他们了。这些年来，日本吞并琉球之后，可没少欺压他们。那些从日本移民过来的日本人，侵吞了琉球人的财产，田地，还时常欺压他们，使得琉球人的生活非常的困难。现在，一切都好了，苦日子终于到头了。

    根据中日两国签署的和平条约，日本派遣到琉球的官员和警察以及驻军，也早就已经撤离了。不过，从日本移民到琉球来的日本人，却迟迟没有撤走。这些年来，日本可是往琉球移民了很多人的。比起琉球的本地人来，都还要多。初步估算，生活在琉球的日本人，足足有近五万人。

    在帝国海军6战队的保护之下，琉球国王尚典，入住了里城的王宫。帝国海军6战队，留了一个连驻守王宫，保护尚典的安全。毕竟，岛上还有那么多的日本人。如果他们心怀不轨，杀了尚典的话，那可就麻烦了。中华帝国无疑是被打脸了啊！

    根据当初的条约，这些日本人都应该被撤回到日本的。可是，日本政府却以缺少船只为由，一直拖沓，使得这些日本人一直都盘踞在琉球。帝国的耐心是有限的，如果这些日本人迟迟不肯离开的话。那帝国肯定会采取一些激烈的手段的。

    琉球获得独*立，琉球国王得到了宗主国中华帝国的册封，正是登基，使得整个琉球都陷入到了狂欢之中。当然，欢呼的也只有琉球的土著居民而已。那些从日本迁移过来的日本人，则是一脸的敌视。很多日本人在琉球已经生活了几十年了，他们依旧将这里当做了他们的家园了。现在，中国人居然想要赶走他们，这如何能够让他们接受得了呢？(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！