    无论南教授再如何痛哭，但事实终究是无法改变了的，他已经无法回到避难所内。

    但这件事对于他而言这并不算是一件坏事。

    至少他不必再害怕因为被人陷害而惶惶不可终日。

    李天然有些感叹，在这种恶劣到了极点的形势之下，人们还依然不忘勾心斗角，这或许就是高级智慧生命的一种劣性根，恐怕只有等到人类彻底灭亡的那一天，人们才会停止内斗……

    ……

    西亚城。

    这是一座海岛城市，隶属葡国，昔日盛产石油、椰果，并且借助宜人的风景区引诱了大批游客旅游观光，一跃成为极度繁华的城市。

    而此时，繁华的景象已经不在，剩下的尽是绝望与废墟。

    海岸上尽是一片片身着葡国军服的人类残骸，而夹杂着巨大冰块的海面上，也有无数变异兽的尸体飘荡着，伤口焦黑、残缺不堪。

    而越过海岸线向城市内部走去，高达三十米的避难所城墙被破开巨大的缺口，钢筋从破口中裸露出来，就像一支支伸向天空的绝望手臂。

    但城墙上的缺口并不是兽潮破开的。

    城墙上有爆炸的痕迹和焦黑的颜色。

    这避难所的城墙……是被空防炮从内部轰开的。

    用来防御外来侵袭兽潮的避难所城墙，却没能防护住来自内部的导弹，当避难所城墙被破开的时候，整个城市的沦陷便无法逆转了。

    一头巨大的八爪鱼盘踞在避难所巨大围墙的缺口处，它的头顶上是那只海妖，长发披肩、面容漠然，伸手触摸着避难所围墙的缺口，肩膀上托着那只青龟。

    兽潮已经占据了这座城市，它们已经获得了胜利。

    但海妖触摸着这巨大缺口上的钢筋废墟，漠然的脸上浮现出一丝恐惧。

    人类的武器……果然很可怕。

    如果这一次不是抢占了人类的指挥部，令原本要轰向兽潮的导弹改变轨迹轰向避难所城墙，想要占据这座城，恐怕没有这么简单。

    在避难所的高大城墙掩护下，就算是兽王们也无法抵住那么强大的炮火攻入城市内部。

    人类是败在了人类自己的武器手中，而非兽王。

    海妖轻轻眯起眼睛，它看向城市内部，轻轻发出一个音调，脚下的八爪鱼迅速顺着城墙墙壁爬了下去，向着城市内部而去。

    这座城市内，还有数万人类存活！

    他们被兽王和变异兽圈养在城市中心，而兽王们正在遵循海妖的命令，对人类的科研中心、武器库等进行解析研究。

    兽王们虽然强大、智慧极高，但人类文明毕竟在科技方面有比它们先进一百年的优势。

    在短时间内，兽王们根本无法拉近这一百年的差距！

    它们暂时无法发展自己的科技，而最好的方式就是对人类现有的科技进行解析、复制，或者直接生搬！

    兽王们的智慧是普通人类的四倍以上，再配合青龟大脑内的数据，想要对这座城市的科技进行完全解析，根本不算一件难事。

    很快，海妖来到城市中心。

    数万人类被百头兽王封锁在某个会场之内，会场之中，人头攒动，有人放声大哭、有人绝望嚎叫。

    西亚城已经沦陷超过三日，但没有葡国军队前来救援。

    或许是因为这些人类让军队投鼠忌器，亦或者是……国家早已经自顾不暇。

    这些人类早已经明白了自己的处境和结局。

    会场外，兽王们大口啃食着那些死去的变异兽尸骸，偶尔从会场中拎出一两个人来吞入腹中，每当此时，会场内都会有尖叫声此起彼伏的响起。

    海妖来到此地，她肩头上的青龟爬了下来，向指挥中心爬去。

    它会指导那些正在指挥中心的兽王们学习人类科技。

    而海妖在这三天之内，除了要防备人类军队突袭之外，还做了一件特别诡异的事。

    它在学习人类的语言。

    海兽之间有独特的交流方式，但作为进化者，海兽王们已经具备了像人类一样可以发出复杂语言的器官和能力，但大部分的海兽都拒绝学习人类的语言，唯有海妖开始学习这种能力。

    它找了一个人类的女人当做自己的语言教师。

    海妖的学习能力非常快，短短三天之内，它就学习了三种语言，其中包括炎黄语和英语这两大类语言。

    再加上它脑海内之前就有过的人类记忆，它很快就将这三类语言融汇贯通。

    学习能力超前，这也是进化者的一种优势。

    会堂附近的海兽们看到海妖到来，纷纷让开一条通道。

    会堂中，那名负责教导海妖的女人走了出来。

    自从三天前，她所在的城市被毁灭，她的家人死去，她恨极了眼前这些怪物！

    她不止一次想要亲手杀死眼前这名罪魁祸首，但经过她的尝试，她终于发现没有武器的自己和眼前这些怪物的差距有多大。

    这些怪物智慧高超、体力超强，而且似乎很难杀死！

    如果不是她是一名语言翻译的原因，她恐怕早就被海妖干掉了。

    但海妖的学习能力太强了，自己已经没有什么能够教给它的了，相信自己也很快会对它失去价值，被它干净利落的杀掉。

    女人强忍着恐惧，和海妖对面而立，开始了今天的课程。

    时间一分一秒的过去。

    终于，今天的课程完毕。

    海妖面无表情的转身就要离开。

    “我可以问你一个问题吗？”就在此时，女人像是鼓足了勇气一般问道。

    海妖停顿了一下，从喉咙里发出一个很简单的音符：“好。”

    “我很想知道，你们为什么要入侵人类的城市，为什么要杀死人类？你的智慧很高，你应该清楚，战争会给双方都造成恐怖的灾祸，只有和平和共存才是最好的方法！”女人深吸一口气，充满疑惑而又愤怒的问道。

    “为什么要入侵人类城市，为什么要杀死人类……”海妖沉默片刻，而后指向大海道：

    “我也很想知道这个问题的答案。”

    “因为……你们曾经就是这样蛮不讲理的入侵大海，杀死我们的族类，把我们圈养起来。”

    海妖面无表情：“那个时候，我们没有听到任何人类说过和平、共存……”

