    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    血十字架！

    传说中的教廷圣物之一，拥有天主神能，血十字架上，一切罪孽都将被终结，世界公认，除了称号武圣之外，几乎无人可豁免。

    哗啦啦！

    有铁链拉动的声响，南京武院前，罗虔等人面露惊骇之色，看那吉鲁比斯头顶之上，能有十米高的血色十字架沉浮，暗红色的血迹点点，像是刚刚凝固没有多久，一股神圣、悲悯、沧桑的吟唱声，从这十字架上的虚幻身影口中而出，那一身麻布卷发的虚影，一双金色的瞳子，像是神祗的目光，自九天之上凝望人间。

    “圣子耶稣！”

    罗虔喃喃道，这种堪称神话中的人物，以这样一种方式呈现，对于心灵的冲击是巨大的。

    此刻，一条条虚幻的，纯白无瑕的锁链浮现，在那血色十字架上拉动，乳白色的圣光充斥着一股浩大的光明气韵，神圣气息，如汪洋一般倾泻而下。

    吟！

    这时，那之前昙花一现的刀鸣声，再次出现。

    这一次，罗虔等人就看清了，束缚着那位宗主教的黑色绳索，此刻离体，缓缓绷直，宛如这世间最纯净而古朴的墨玉，而其真正的形态，也终于被人们洞悉。

    “这是……一根头发。”

    教务处长胡连山忍不住咽一口唾沫，怎么都觉得有些玄幻，难道刚刚就是这一根发丝，斩断了堂堂血十字吉鲁比斯一条手臂。

    由不得众人不信，因为那刀鸣声，正是出自这一根拇指粗细，宛如巨人的黑色发丝。

    数米长的黑色发丝，在半空中轻鸣，没有什么惊天的锋芒与刀意，光华不显，即便如此，那位血十字吉鲁比斯，依然露出了前所未有的沉凝之色。

    只有真正经历过，才会深刻了解，这一根发丝的可怕，怎么重视都不为过，因为极可能出自一位华国未见闻名，这世界上诞生的第十四位称号武圣。

    但仅凭一根发丝，吉鲁比斯不相信可以挡住他消耗寿元勾动的圣物血十字，即便是称号武圣也不行。

    “血色裁决！”

    一念及此，吉鲁比斯开声吐气，满头金发飞舞，金色圣袍鼓荡，磅礴的光明真气灌注，头顶之上，那血色十字架上，一条条虚幻的纯白锁链，顿时有了几分凝实的迹象，一股神圣且浩瀚的威严，迫得罗虔等人踉跄后退，一直退入武院大门内近百米，方才勉强定住身形。

    传说中的血十字，以裁决锁链束缚对手，禁锢于血色十字架上，进行最后的裁决。

    咻！咻！咻！

    下一刻，一条条晶莹纯白的裁决锁链激射而出，虚空中像是绽开了一朵朵银色的火花，那是虚空壁垒被撼动，裁决锁链所过之处，虚空波纹汹涌，快若闪电，哪怕是诸多宗师的神觉，也捕捉不到，远远超出了他们的神经反应速度。

    也就在这一微秒都没有的时间里。

    那半空中悬浮的黑色发丝动了，这一动，就令得那吉鲁比斯心神剧震，面露骇然之色。

    古朴的黑色发丝扬起，似缓实快，比裁决锁链更快，却可以清晰地看到每一丝轨迹，甚至就算是罗虔等诸多宗师级人物，也清晰可见。

    这……

    不等吉鲁比斯反应过来，那扬起的黑色发丝就朝着他头顶之上一刀斩下。

    刀鸣声不尖锐，也不高亢，但从一根发丝上生出，就令人心中惊惧，遑论这一刀斩下，没有什么恢宏的气象，但却在刹那间，令得吉鲁比斯动弹不得，仿佛整个天地，都被凝聚在了这一刀之中，八荒六合，都被彻底笼罩。

    绝世天刀！

    这电光火石间，身为立在世界巅峰的强者，教廷为数不多的几大枢机主教之一，吉鲁比斯脑海中只剩下这唯一的念头。

    噗！噗！噗！

    一根根裁决锁链被斩断，没有半点窒碍，在这根古朴的黑色发丝面前，像是土泥一般脆弱。

    轰！

    即刻，黑发如天刀临世，斩在那半空中的血十字之上。

    在罗虔等人，乃至金陵城中诸多宗师级人物震撼的目光下，那教廷圣物之一的血十字，号称当年束缚圣子耶稣，为世人赎罪求解脱的传说之物，在这一刀下轰然炸碎，四分五裂，伴随着一道惊天动地的巨响，同时震散了漫天圣光。

    什么天堂虚影，天使吟唱，十字架虚影，在这一刀下都烟消云散，天宇澄澈，乾坤朗朗。

    “发生了什么！”

    “我好像看到，那像山岳一样大的十字架，碎掉了。”

    “天堂崩塌了，天使折翼，真是痛快！”

    紧接着，金陵城中，无数人振奋，心中狠狠出了一口气，只是他们又很好奇，没有诸多宗师级人物的视野，很想知道到底是什么人出手，在那南京武院前，又到底发生了什么。

    难道是那位老院长出手了？

    有人猜测，作为新晋的金刚不化，对于普通人而言，还是有一定的胜算的，但只有城中的宗师级人物才看得清，远没有那么简单。

    南京武院前。

    有血花溅起，威严如吉鲁比斯，高高在上的枢机主教，此刻也单膝跪地，仅剩的左臂落地，被刚刚那黑发天刀再次斩断。

    他面色惨白，不再镇定，哪怕身为金刚不坏，刚刚那一幕，对于其心神的冲击，也堪称是前所未有，一根发丝，击溃了他引以为傲的圣物血十字，同时也击碎了他所有的倚仗，将他整个心气悍然碾碎，低下了自以为高贵的头颅。

    双臂齐断，落到罗虔等人眼中，此时的血十字吉鲁比斯，身份尊贵无比的枢机主教，赫然被削成了人棍。

    与此同时，一根同样长达数米，如墨玉般的发丝，自虚无中来，一下将其束缚住。

    “不！”

    这位枢机主教露出惊恐之色，金色眸子现出慌乱，他似乎已经预见了什么，但他身为堂堂枢机主教，如何能够遭受这样的羞辱。

    挣脱不得！

    在那黑发锁身的一刻，吉鲁比斯就发现，自己一身精气神，都被生生禁锢，根本没有半点冲破桎梏的可能，他金色圣袍染血，此刻显得有些凌乱，荆棘冠不知何时也裂开了，一头金发披散，像是残灯烛火，颇有些灰头土脸。

    难道……

    罗虔心脏狠狠一跳，他似乎猜测到了接下来的一幕，但实在是太耸人听闻了，哪怕已经活过了耄耋之年，他也觉得今天的心跳太快了，有些承受不住，眼前的可是一位金刚不坏啊，更出身教廷的大人物，他南京武院也不过就是华国一座有名的武院罢了，甚至在昨日之前，他这位在任的院长，也就是一位七极宗师，在普通极限武者眼中，或许高不可攀，但全世界宗师级人物中强者如云，不用说在金刚不坏眼中，哪怕是八极宗师，都不算什么。

    咔嚓！

    下一刻，血十字吉鲁比斯目眦欲裂，在挣扎中折断双膝，与对面的宗主教，及教廷武院交换生蒂破相对而跪。

    咚！

    整个南京武院前的大地，乃至整个金陵城，都似乎猛烈摇晃了两下，半空中，那些一直关注的宗师强者，差点被骇得坠落下半空，竭力稳住身形之后，也是面面相觑，满眼震骇，这一幕换做今日之前，根本想都不敢想，哪怕就是眼下，也仿佛梦幻一般。

    “疯了！一定是疯了！”

    有年老的宗师喃喃道，若只是此前一位宗主教，还有那么一线可能化解恩怨，而现在……

    最重要的是，此时不少宗师级人物在猜测，那一根黑发的主人，到底是谁，是圣儒他老人家吗？除了那一位，他们实在想象不出，有谁能够拥有这样堪称神通的武力，以一根发丝，就斩碎了教廷圣物，斩断了一位老牌金刚不坏的双臂，不是称号武圣，根本不可能做到。

    圣儒他老人家，已经精进到达这一步了吗？

    有人开始思量，或许金刚不坏公认的不死之名，在今日之后会有所改观，至少如眼下，那位血十字，并没有能够逃脱，生生跪在了南京武院大门外。

    而这一天，注定了不平凡，注定了会被载入史册中，也注定了，会被所有的金陵城市民所铭记。

    三月十日，正月初十。

    血十字吉鲁比斯东渡金陵，以信仰之名威压全城，跪于南京武院外，双臂被斩，圣物血十字毁于一旦。

    至此，梵蒂冈教廷圣地，两位宗主教，一位枢机主教，于华国南京武院前折戟沉沙，世界震动。

    同一日，华国称号武圣，圣儒一篇《当自强》，席卷华国各大传媒头条，引动信仰与信念，去伪存真与寄托精神之间的思辨，并以惊人之速席卷全球，引发世界诸多教派的震动，定为歪理邪说，蛊惑人心，亵渎神佛，并于不日回应，进行针对与声讨，要求圣儒致歉天下教派，公开请罪。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票，这些天，感谢武盟兄弟姐妹们的回归与支持。）