    苏奕的话，字字如刀，狠狠捅进黑袍男子心里。

    最让他羞愤的是，苏奕拿着他说过的话，来打他的脸，那等羞辱的力量，气得他肺都快炸开。

    以前时候，他掌控暗古之禁力量，谈笑间便可让皇者胆寒绝望，可曾遭受过这等践踏和打击？

    远处观战者神色皆变得古怪起来，黑袍男子被虐得太惨了，让他们想笑又不敢笑，憋得很难受。

    这可真叫落了毛的凤凰不如鸡！

    当然，没人敢小觑黑袍男子。

    这次是他倒霉碰到了苏奕，若换做是对付他们这些人，恐怕没有一个能活命！

    “年轻人，一时风光虽好，但可别得意忘形！”

    黑袍男子深呼吸一口气，冷冷道，“我……”

    刚说到这，就见苏奕又要动手，黑袍男子心头一哆嗦，厉声道：“够了！你再乱来，这女人注定活不了！”

    说话时，他袖袍一挥。

    一道绰约的身影踉跄而出，被他一把攥住雪白的脖颈。

    苏奕眉头微皱。

    这是一名少女，一袭素霓裙裳，明眸皓齿，黛眉如柳，姿容美丽脱俗。

    只是，她脸色却煞白透明，眼眸紧闭，周身气机虚弱不堪，一副奄奄一息的样子。

    阿苍！

    那个诞生于苍青本源中的先天冰魄灵体！

    “没想到，如你这般不可一世之辈，却也会做出这等下作卑劣的小人行径。”

    苏奕淡然开口。

    远处人群骚动，同样都没想到，在黑袍男子即将被彻底镇压之际，却上演这等变故！

    就见黑袍男子不屑道：“胜王败寇，若连命都没了，还谈什么卑劣和下作？”

    有了人质在手，明显让他有恃无恐起来。

    苏奕直接道：“放了她，我给你一条活路。”

    黑袍男子仰天大笑起来，道：“到了这时候，你这小家伙还敢这般硬气，难道说，真不在意这女人被杀了？”

    说话时，他掌指一划。

    噗！

    阿苍左臂上被划破一道口子，一片泛着金色光泽的鲜血才刚飞洒出来，就被黑袍男子张口吞吸掉。

    “这女人的鲜血中，蕴含着冰魄血金之力，这可是世间一等一的神药，起死人肉白骨，妙用无穷，恰好可以为我疗伤。”

    黑袍男子舔着嘴唇，露出陶醉之色。

    那等模样和神态，可谓张狂到极致。

    苏奕神色波澜不惊，唯有一对眸愈发深邃和淡漠了。

    熟悉他的人都清楚，苏奕已被激起杀心。

    “哈哈，为何不说话了？是故作镇定，还是不知所措？”

    黑袍男子大笑。

    他似要宣泄之前被苏奕蹂躏时的羞愤般，满脸的戏谑和轻蔑，“你不这小家伙不是很能吗？若不在乎这女人的生死，为何傻乎乎立在那不敢动？”

    不过，他似也担心彻底把苏奕激怒，当即话锋一转，道：“这样吧，交出苍青之种，我立刻放了她！若不然，她今日必死无疑。”

    气氛，一下子压抑紧绷起来。

    远处观战者的心都不禁悬起来，屏息凝神。 

    苏奕目光看向阿苍，遭受这等伤势，少女依旧双眸紧闭，不曾从昏迷中醒来。

    当初，正是阿苍将苍青之种交给了他。

    他又怎可能见死不救？

    忽地，黑袍男子冷冷提醒道：“你最好老实点，这时候动用任何手段，只会第一时间害死她。”

    苏奕目光看向黑袍男子，语气平静道：“我原本还对你的来历有些兴趣，也给过你机会，可叹的是，你自己却不珍惜。知道吗，我苏某人平生最恨的，便是被别人进行要挟。”

    话语不带一丝情绪波动。

    黑袍男子忽地察觉到什么，脸色微变，下意识要闪避。

    可却已经晚了一步。

    就见苏奕那深邃的眼眸深处，忽地映现出晦涩的光，隐约间，似有一柄缠绕着九重锁链的神秘道剑虚影浮现。

    而黑袍男子只觉脑袋嗡的一声，眼前直冒金星，识海直似被一抹恐怖无边的锋芒撕碎，产生无法言喻的剧痛。

    “混账！！我死了，她也活不了！”

    黑袍男子嘶声大吼。

    他身影上，爆发出滔天的灰暗光焰，攥着阿苍的右手正欲发力。

    轰！

    识海中，其神魂如若不堪一击的泡沫般，被一缕恐怖神秘的道剑气息狠狠碾碎。

    登时，黑袍男子身上那暴涌出的灰暗光焰熄灭溃散，连那攥住阿苍脖颈的右手一颤，绵软无力地松开。

    他眼睛瞪得滚圆，死死盯着苏奕，似难以置信，唇角颤抖。

    可最终连一个字也没说出，便仰天栽倒。

    砰！

    这个曾蛰伏在陨星渊深处无数岁月的“狱卒”，躺倒在地面时，连躯体都扑簌簌化作细碎的灰烬飘洒。

    灰飞烟灭！

    远处观战者，皆被这一幕震撼到，满脸惘然和惊愕。

    他们都没看到苏奕是如何出手的，那黑袍男子便突兀地暴毙当场！

    这死法无疑太过诡异！

    苏奕的脸色变得苍白如纸，眉梢间也涌起一抹不可抑制的疲色。

    之前，灭杀那七大势力的六十三位灵轮境人物时，为了和那些皇级宝物对抗，他就曾动用九狱剑的气息。

    而和黑袍男子交手，同样也动用了九狱剑的气息。

    这本就让他一身修为和神魂力量消耗极大。

    直至此刻，为了救阿苍，他不惜一切地再次动用九狱剑的气息，虽一举将黑袍男子灭杀，可也让苏奕一身道行几乎濒临油尽灯枯的边缘地带。

    自转世重修至今，这也是他第一次如此拼。

    不过，当看到被救下的阿苍时，苏奕并不后悔这么做。

    哪怕没能从狱卒口中撬出一些消息，也无所谓了。

    更何况，这世上的狱卒，又并非只有这一个。

    苏奕敢肯定，以后迟早还会遇到那来自“天道门”的狱卒！

    长吐一口浊气，苏奕俯身抱起阿苍。

    略一检查，发现少女只不过是被一门秘术禁锢了修为和神魂后，苏奕心中轻松不少。

    “该离开了。”

    苏奕看了看天色，将阿苍背负在身后。

    不过，正要离开时，他忽地注意到，在那黑袍男子死去的地方，遗落着一块巴掌大小的秘令。

    嗖！

    苏奕抬手隔空抓起，看也没看就收了起来。

    而后，迈步朝前行去。

    天地昏沉，少年身影峻拔，背负着少女行走天地间，所过之处，是那破碎凋零，满目疮痍的山河。

    渐渐地，他们渐行渐远。

    远远地望着这一幕，无数修士心绪翻腾，却无人敢去阻拦。

    哪怕有人揣测苏奕的修为已消耗严重，也没人敢去动手。

    这是杀出来的威风！

    更何况，谁也没敢肯定，苏奕是否犹有一战之力。

    直至许久。

    原本沉闷压抑的天地间，像炸开锅一般，彻底沸腾了。

    人们内心深处，积攒了太多的震撼情绪，此刻终于敢宣泄出来，一时间，声浪如潮，沸反盈天。

    “苏谪仙，竟完全无惧暗古之禁的力量！！”

    “那黑袍男子何等恐怖的存在，都敢不把皇者放在眼中，可最终却被苏大人所斩杀！”

    “你们说，苏谪仙最后是如何杀死那黑袍男子的？”

    ……

    嘈杂的声浪，在天地间久久回荡。

    远处，高入云霄的摘星山，早已倾塌大半，只剩下一小截山体孤零零立在那。

    附近大地上，残骸混杂着血水，散落在不同区域中。

    那里的大地千疮百孔，兀自有浓稠的血腥弥漫。

    一切，都似乎在无声地诉说之前那一场旷世对决的可怕之处。

    “经此一战，苏奕已可在人间封神！”

    有老辈人物感慨。

    “这璀璨大世的格局，自今日起，也将发生翻天覆地的变化！以后，世间势力，必当以苏奕为尊。”

    “天上仙人……大概就是苏大人这般风范吧？”

    “也不知道，这世上是否拥有能够和苏谪仙对敌的角色。”

    听到这些议论，看着那每个修士神色间的激动、亢奋之色。

    东郭风心中暗叹道：“有这样一个敌人，何等之幸，可又是何等不幸……”

    苏奕的强大，让东郭风看到了在灵道之路上的一个全新世界！

    同样，也让他感到一种望尘莫及的无力之感。

    这便是幸与不幸。

    沈随云神色落寞，内心苦涩。

    再过不久，就是他和苏奕约定对决的日子。

    可此时，他已经清楚，便是去对决，也是满盘皆输，毫无胜算的下场！

    青云楼主傅青云，拿出了玉简，以神念为刀，在其中飞快镌刻。

    “五月初五，苏奕孤身前来玲珑鬼域赴约而战，一人一剑，连破天魔戮天阵、九极镇世阵……”

    “……此战，七大势力六十三位灵轮境、一百零八位灵相境皆覆灭，无一生还。纵观古今，未曾有之。”

    “神秘的狱卒再度出现，暗古之禁的力量重现于世，谁曾料，足可让皇者畏惧忌惮的狱卒，却被苏奕所斩……”

    一行行字迹，闪烁着氤氲的道光，飞快出现在玉简中。

    直至写到最后，傅青云略一思忖，添上自己的评语：

    “此战之彪炳，古今三万年未曾有可与之比拟者，后世若有三万年，凭苏奕今日之力，亦可一剑压之！”

    “所谓天上谪仙，当如是！”

    写完，傅青云心胸为之一荡，大笑而去。

    作为红尘青史一道上的见证者，今日之战，何尝不是其道途上最浓墨重彩的一笔？

    ——

    ps：这一卷卷名就是“剑压大世三万年”，也算点题了，撒花~

    

