    尤里在冲上高速后的速度终于慢了下来。

    车子开始平稳的驶向原来的道路。

    后面也陆陆续续的跟上来了十几辆车。

    他们的队伍再次遭受重创后，不管是物资还是弹药还有人数，都进一步的缩减了。

    顾兴坐在副驾驶上，颤抖着手点了一只雪茄，长长的吐出一口烟雾。

    他的眼睛里充满红血丝，压抑着语气努力平静的说：“就近找个能休息的地方，让队伍修整，汇报一下死亡人数和损失情况，你也需要治疗，受伤的人太多了。”

    “我们跟着最前面的那辆车走吧。”开车的士兵目不斜视的说，一只胳膊还划拉开了好大一条口子，只用了一根皮带绑在了胳膊上方，做了最简单的止血。

    最前面的就是尤里他们的车子。

    但一路上直到太阳快下山了，傍晚间他才选择开车拐进了一个服务站。

    车子在内设的加油站停了下来。

    后面的车子也同样需要补油。

    尤里将车开到了一个加油枪面前，开门下车。

    值得一提的是，距离事发也没过去太久，这个加油站的油桶还挺满的，他们的车一路开过来一直没加过油，这会也快要空了，正好加上。

    “晚上我们睡在这吧。”南希看了一眼周围的情况，打开后面的车门跳下车，小皮和小花也黏着她下来了。

    服务站的占地面积很大，停车场上也少量的停着几辆车。

    暂时她没看到怪物的活动痕迹，但服务站里面也说不准会有几只。

    “无人看管的好处是我们加油在也不用付钱了。”靳修齐跟着跨下了车，脸上被溅了不少的血，模样看着狼狈不堪。

    南希瞥了他一眼，上下打量了他一会，“没有受伤吧？”

    “谢谢，没有。”

    在他们的后头，一路紧跟着的一辆黑色小卡车停在了后面加油的油枪边上。

    车上下来一个男人也拿起油枪开始加油，南希转过头望去正好看见那辆车驾驶座上的人。

    隔着一层挡风玻璃看的不是很清楚，但模样应该很年轻，是个大学生的样子。

    “进去看看。”尤里关上油箱，朝着南希说了一句。

    她立刻回头扬起一抹笑容跟上去，“来了。”

    加油站的小店里面摆放着很多防冻液和玻璃水，还有用来装油带壶嘴的数个小桶。

    这些东西大多还完好，但货架上摆着的成批量牛奶和零食大半都被搜刮走了。

    或许是离开的时候比较匆忙，有很多都散落在了地上，都是未拆封的。

    南希对这些零碎的食物已经提不起兴趣，跨过这些食物，她走到那些油桶和防冻液之类的物品面前，指挥着小花吞掉那些防冻液，又拿起两个空油桶往外走去，

    “虽然小花的肚子里已经有不少油了，但这里的也别浪费，我出去灌油。”

    尤里也弯腰提了几个油桶在手上向外去，靳修齐明白了他们要干嘛，将剩下的桶都拿了起来帮忙。

    光他们一车的人就独占了一个油枪的位置。

    还好后面的大部队暂时没有过来，全部都停在了服务站门口的停车位上。

    一直跟着他们的小卡车里这会被保护着下来了三个人，其中一个是女孩，南希看着她走进加油站的小店，弯腰将那些散落在地上的食物全部都收进了空间。

    她觉得有点眼熟，好像是那个被她救下来的人的妹妹。

    前面在地下停车场没听错的话，应该是。

    “那个女孩跟小花一样有空间。”靳修齐站在南希身边轻声说：“难怪会成为保护对象。”

    透过那扇透明窗，里面的动静被外面的他们尽收眼底。

    有着车子的掩护，小花将那些灌满的油桶全部吃进了肚子里。

    南希对女孩的异能也仅仅是好奇了一会，毕竟这是她看到过的第一个A级天赋的空间异能者，天赋也算很不错了。

    他们将油桶装满后驱车来到服务站门口，期间也并未与那辆车上的人有任何交流。

    服务站里还没有人进去。

    大家都惊惊魂未定的站在车边，由于医护人员也在前面那场战争中死了好几个，导致现在的急救人员根本不够，伤患又过多，出现休克濒临死亡的有好几个。

    有逃跑被尖锐利器割伤的，也有被透明蜘蛛和触手伤到的，但统一的是，这些人都没有感染的现象发生。

    也算是悲剧中的一个好消息了。

    南希他们找了一个空位停下车，看见顾兴靠在一辆军车的车门边大口的吸着雪茄，身边有士兵在汇报总人数。

    加上异能者和伤患，人数堪堪过百，因为触手怪物，他们又死了数十人。

    “我们的弹药严重不足，子弹和手雷都已经要耗尽了，每个人手上的弹夹最多也不会超过三个。”士兵的汇报全部被南希听在眼里，她甚至已经在顾兴的眼里看到了一丝懊悔。

    他将吸到末端的雪茄丢在地上用鞋尖碾压踩灭，叹了口气，“如果我一开始不听命令不去找什么基地，守着我们自己的军区，兄弟们也不会死这么多了。”

    “长官，你知道我们没权拒绝上级给的任务。”士兵苦笑着说：“在华东市我们到后面也活不下去，那里已经是地狱。”

    被反过来安慰的顾兴重重叹了口气。

    南希收回目光看向服务站，扭了扭脖子，拿着一把开山刀侧过脸看向尤里，“我们要不要去搜搜看服务站？”

    “嗯。”尤里没拒绝。

    要在这里过夜，总要肃清一下潜在的威胁。

    小三这会也从虚脱和睡眠的状态里苏醒过来了，他的眼睛眯成一条缝，又是一副没睡醒的样子，眼睑挂着一圈黑的。

    他从车上下来，“我饿了。”

    一天了，他们都没好好吃东西。

    尤里回眸睨了他一眼，“进去找。”

    靳修齐被留下看车，剩下的三人和两只宠物走入昏暗的服务站里面。

    小花吐了几个手电出来，傍晚间的光线并不是很明亮，没有窗户的服务站就更加的黑了。

