    屈指一弹，一点火花落下，将四周的气息焚烧了一次，泯灭可能存在的古神气息。而后伸手一拂，星星点点的愿力落下，同这些黑气相合，不断扭曲，交融，化作一个既神圣又扭曲的灵胎。

    灵胎成型之后，被蛇咒幡吸收，化作一道有着九节的黑影，在蛇咒幡的幡面上爬行。若是不仔细观察，还以为是蛇咒幡被灵宝派道场下方古神的气息污染了一样。

    做完这一切之后，玉宸闭上眼睛仔细感受了一下周围的气息，等到玉宸再次睁开眼睛的时候，金银光辉闪烁，星光斗转变化，一些被阴世隐藏的气息暴露在玉宸的眼中。

    这是神通日月瞳，以天罡三十六道之一的隔垣洞见。

    所谓隔垣洞见，从字面上来看，指的是隔着墙壁，看清后面的东西。

    但垣字其实也可以指代三垣四象二十八星宿，因此，隔垣洞见可以视作勘破日月星辰的运转规律，探明一切因果，知晓众生命运。

    除此之外，垣字也可以指代一切遮蔽真相的事物，从这个角度看，隔垣洞见便是勘破一切虚妄，照见真实之意。

    在神兵世界得到天地意志垂青，近乎观摩了整个世界的运转规律，又在这个副本世界当中借助三山科仪，把握住世界部分运转的脉络。

    玉宸掌握的隔垣洞见真意也是从纯白生出红光，能够洞穿这个副本世界当中，除去世界本源之地外全部的真相。

    得到隔垣洞见真意的加持，日月瞳神通轻而易举的看到了刚才诅咒的轨迹，此刻这条轨迹上已经布满了微弱的负面力量，其中还蕴含着一丝丝的灵宝派道场下方古神的神性气息。

    伸手一抓，玉宸将一缕缕稀薄的黑气从虚空之中抓出，感受其中的气息，惊叹道：“果然，这些古神哪怕在两界融合之后，受到诅咒、怨恨和特殊环境的影响，没剩多少智慧，近乎于魔物。也不能将其视作是一般的傻子，这种神性的积累，根本不是我这种空降的存在，能够想象的。”

    目光透过虚空，看着被自己抽取后，轨迹中还剩下二分之一的黑气，道道灵光涌动，将手中的黑气洗练一番后，送回到原处，而后开始从刚刚得到的神性气息中，提取自己需要的相关信息。

    灵宝派道场下方镇压的古神是土伯，这是一位非常古老的神祇，最早可以追溯到三皇五帝时期，有的时候祂也被视作是后土的化身。是一位同时具有大地和幽冥双重身份的神祇。

    漫长的岁月，也让土伯积累了常人难以想象的神性。

    如果说刚刚成为一方土地的任家老祖，依靠两百年的时间，以及诸多愿力，成功将自身的灵性升华出一点神性，得以继承土地神位。那么等同于鬼仙境中期显圣真人境界的崇真灵官，拥有的神性品质便要略高于任家老祖，数量也达到了三位数。而土伯拥有的幽冥神性和大地神性，起码是四位数，并且品质还要高出崇真灵官不少。

    如此丰厚的家底，自然也让这位古老的神圣在追求逃脱机会的时候会毫不犹豫的释放自己的神性气息。

    毕竟神性是神祇位于凡物之上，不朽不死的奥秘与本源，按照玉宸个人的理解，这东西其实和人类的遗传基因差不多，承载着神祇的力量本质和大量记忆，只要逃出去一点，对于神祇而言，便可以说是脱困了。

    而玉宸也可以从这些神性气息之中，得到不少这位古老神祇才知道的信息，例如古老大地道则法理的运转规律，阴世冥土的变迁。

    这些东西可以大大的提升玉宸对于阴世冥土的研究速度，加快道场之中稻种的完善。

    最重要的是，通过这些神性气息内记录的信息和现在阴世道则法理运转规律尽心对比，玉宸还能逐渐弄清楚两个阴世融合之前各自的一些特性。

    现在，玉宸已经从土伯手中得到了足够多过去的信息，加上他自己收集的，已经能够用来进行较为准确的对比。这么想着，玉宸伸手一招，一点点光辉出现在他的手中。

    其中一点光辉宛如大日，近乎于日光一般，这是玉宸根据土伯神性气息内的记录，以天罡道隔着时光，遥遥感应过去那位扶桑太阳女神的光辉，模拟得出的产物。这光辉虽近乎于日光，却又带着非常明显的阴性特点，只能说此光对阴神颇有裨益，比起真正的阳光，还差了不少。

    其次是来自于中土沿海一代，散发着圣洁气息的纯粹光辉。在如今的沿海地带，已经汇聚了不少备受西方传教士影响的人，他们建立起教堂，信仰光辉之主。玉宸手中这点光辉，便可以视作是光辉主宰的力量，其本质比扶桑太阳女神高出一截，看不到丝毫阴性特点，但内里却非常霸道，能够从根本上扭曲其余力量的本质。

    再接着，又是扶桑太阳女神的光辉，不过比起最初的那一点，现在这一点得自进入这几年里，一位进入中土学习的扶桑神官，这光辉比起过去要更加夺目，但气息也更加驳杂。比起过去纯粹的神道气息，这一点光辉内有着神光、佛光、妖光、日光、圣光种种特点，也不知道该说进步，还是说退步。

    除去以上四者，还有一些佛光、灵光，这些光辉来源于不同地方，大多是中土各地三山弟子在召请玉宸或者崇真灵官的时候，被玉宸“顺道”去他们的庙宇观摩了一下，模拟而出的产物，此刻他的手中闪烁，用于观摩和推演。

    ‘异世界的阴世道则法理，对中土阴世的影响比较小，这种趋势越是向北越就越明显，而其余三个方位都有较大的变异，特别是这些地方原本属于中土的附属国，更是受到了很大的影响，阴世之中一些根本道则都出现了变异。’

    ‘例如扶桑阴世神国在三百年前的冲击中貌似直接奔溃，几乎所有的神祇都陨落在那场劫数之中，大半个修行界直接覆灭。现在的体系，已经受到了一些异世界道则法理的同化，连神王的光辉都染上了异世界的气息。’

    ‘对比起来，而中土阴世受到三山科仪的庇佑，同过去的差别不是非常的大，说是两界融合，其实更接近于中土阴世，吞了对方的本源。哪怕这几年，有随着越来越多的外国人进入中土，也只是稍微提快了一点南方的融合速度。对于大局根本没有多少影响。’

    玉宸将光辉送入他演化的中土地图，一一对比后，一点灵光在他脑中闪过，他迅速回忆自己和何高妙几次隔空交手的感觉。伸手一点，地图和火焰都是散去，玉宸回到崇真道场之中，唤来崇真灵官道：“你且去探查一下这几年来，国外传教士给各地带来的变化，以及有那些外国等同于凝聚阴神法身，或者阴神阳化的修士进入中土。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

