    破坏船只，对于出海的影响理论上是极大的，承载五百万人理论上需要数千大船，这还是不考虑船上人的补给，以运奴船的形式进行运输。

    何塞需要这些人为自己工作需要，这些手下自然不可能以这样的方式进行运输。不说，保证手下的每一个人健康，也需要保证他们被运输到需要的地方后，拥有足够的战斗力和工作能力。并且保证存活率在相当高的程度。

    否则的话，他也没必要千辛万苦收集这么多人进行洗脑。

    承影不清楚他打算做什么，但只要是对手想要做的，去阻止就可以了。

    汉帝国的大军正在以全速赶赴现场。承影在马背上，一根根揪着马鬃毛，思索着何塞究竟想干什么。

    “这种涸泽而渔的办法，长期上来讲，发展速度绝对要落后于我，而且也相当于自爆身份，把自己的身份圈定在了一个小很多的范围中。

    那样的话，也就是说他要做的事情是短时间内可以完成的。并且很可能对我造成一击必杀的效果。可是他为什么要出海呢？的确，这个时代对海洋的开发程度很低。

    如果出海的话，的确可以拖延更多的时间。但在海上，自己的海上平台建设就要消耗很大的精力。甚至会一定程度的拖乱建造速度。

    海洋中最丰富的资源又是什么呢？海洋生物？不对……应该是水？如果以水作为能源和基础的生产资料，那倒是可以解释他为什么要出海了。

    不过究竟是要干什么，需要这么多水呢？最基础的动力机械中。的确有可以用水作为能源的，但汉帝国也有漫长的海岸线。如果我想的话，同样可以拥有这样的动力机。

    也就是说，他要做的事情。就算我同样也去做，对他也没有影响。看起来比却像是同归于尽的招数。

    这家伙，战术的思路一直都很清晰嘛！竟然直接认定了在长时间的作战中，肯定不是我的对手。然后制定了一套速战速决的战术。

    如果是这样的话，眼前这应该是最好的，削弱他的机会。得没想办法让他没法把这些人带走，而且要尽可能多的留下这些人。

    不能因此而暴露身份，如果我暴露的话，那肯定是得不偿失的，这样的话，他相对于我来说，其实是有优势的，想要抹平优势的话，看来就需要借助剧情人物的力量了。”

    这一场上百万人的大战中，想要起到扭转性的作用，就算是吕布和赵云这样的无双武将，也是绝对不可能做得到的，就算吕布能砍出电浆炮，在千军万马之中，也就是杀伤数百人，上百万的战场中，这么点的损失。根本可以忽略不计。

    真正能决定战场胜负，其实是统帅，统帅的能力决定了每一个战士所能发挥出的程度，不同军团之间，如果能完美的配合，所能够展现出的力量。将远远超过个体的力量。

    而如果一个统帅的能力不行的话，可能人数越多。反而整体的战斗力越发降低。因为随着人数的增多，每一个人所能发挥出的战斗力也会下降。从只会对战斗力有增幅逐渐下降到无法发挥出自身全部的战斗力。

    从这也就不难看出韩信的厉害之处，多多益善可不是谁都能做到的。如果是完全没有经验的统帅。统帅上百万人的军队恐怕还没走出军营，自己的军队就开始乱起来了。搞不好发挥出的战斗力都是负的。

    而韩信的带兵数量，貌似是没有上限的，似乎就算给他上千万的太空舰队，他也能指挥的如臂使指。

    “皇甫嵩虽然厉害，但是看起来不太够啊！想要尽可能的留下何塞的有生力量，我需要一个更强的统帅。”

    承影陷入沉思，比皇甫嵩更强的统帅，如今活在世上的这些几乎就没有了，只有那些死掉的军神比他更强。

    也就是说，想要拉过来比他更强的统帅。就只能从死人堆里往出扒了，理论上凯撒是可以被召唤出来的，而且是最适合眼前这种情况的军神。

    不同于其他军神特色鲜明的能力，凯撒的能力其实是培养下属。也就是在战斗之中。将自己一个个有天赋，有潜质的属下，培养成接近皇甫嵩这个级别的大军团统帅，然后带着一群小弟，一起把对面扬了。

    而汉帝国的大军中，有周瑜，有诸葛亮，有陆逊，有关羽，有曹操，这里面的每一个都有成为顶级大军团统帅的资质，绝对是。数百年来最有天赋的一批人，让凯撒来统帅这些小弟作战，打着打着战斗力就能超级加倍。

    不过很可惜。凯撒是很难被召唤过来的，汉帝国的东海岸和罗马城几乎在星球的两个半球。距离实在太远了。就算强行拉过来，估计也就一两个时辰就必须回去了。那样的话，对目前的局势其实并没有多大的帮助。

    相比之下，召唤出来最容易的其实是韩信。甚至不需要承影插手，凭借这些人，自己的本事，就能把韩信召唤出来。

    因为这次来的人里，刘璋的麾下也来了，其中就有童渊的大徒弟，张任。

    虽说这位的战斗力在童渊的三个徒弟里，属于丢人的那个级别。虽然很早就成为了内气离体。但因为中途转修了指挥。武艺很大程度上被荒废了，战斗力着实一般。

    但这也让张任觉醒了一个在原著之中，都算得上数一数二的军团天赋，天命指引！

    这玩意如果拼一次性的爆发的话，那就是整本书里爆发最强的一个军团天赋甚至可以说没有之一。

    简单的讲，这就是一串类似fate里令咒的玩意儿，虽然不能随意许愿，但很多几乎是不可思议的事情，都可以通过天命指引来实现。

    最简单的其实就是提升战斗力，更进阶的用法就是消耗一发天命让我放弓箭手的这一波箭雨可以直接把敌军的统帅干掉，只要这种可能性不是低的离谱，那敌军的统帅基本就必死无疑。

    而理论上，张任你可以用身上的天命，召唤韩信的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

