    叶云希声音不大，但慕翊岩却听得真切。

    她说：“慕翊岩，我待会儿要下车一起去祭拜一下。”

    听到这话时，慕翊岩第一反应是蹙眉，然后下意识的想拒绝。

    转头看她，正好对上她的眼神。

    破天荒的带了几分期盼。

    慕翊岩拒绝的话到了嘴边，却愣是说不出来。

    他知道，如果不是特别想做一件事，叶云希很少会跟他提要求。

    像是怕他拒绝，叶云希又说了一句：“你放心，我有分寸，只要一不舒服，就会回车上。”

    这等于是跟慕翊岩保证了。

    看看今天的天气。

    最终慕翊岩终究是答应。

    反正他会一直在她身边，可以时刻注意她的动态，如果有一点不舒服，他再叫她上车也可以。

    叶云希扯了扯嘴角，主动拍了拍他的手，当做给他的感谢。

    不过这样的感谢慕翊岩可不会买账。

    要不是车里有舅舅一家在，他肯定要有所行动了。

    叶云希似乎看出了慕翊岩眼里的深意，她把头转向窗外，不看他，以免影响他开车。

    墓园位于京城郊外，开车到这边差不多一个小时。

    叶云希来过。

    上次他爸爸忌日的时候某个人在雨里待了很久，弄得寒气入体。

    这些事情，叶云希都记得很深刻。

    慕翊岩母亲的墓跟他爸爸的墓是挨着的，据说这是慕博文临终前的强烈要求。

    特意叫了老助手办理后事。

    听说他的病来得很急，他自己都猝不及防。

    唯一记得的就是要葬在慕翊岩妈妈的隔壁。

    岳老爷子站在女儿墓碑前，没有想到，一晃眼都快三十年了。

    女儿在他身边的样子还历历在目。

    回到现实已经天人永隔那么久。岳老爷子竟然有种恍如隔世的感觉。

    “诗曼，我来看你了。你弟弟也来了。”

    “我没想过，会再过来，毕竟你当年离开时，是那么决绝，义无反顾。”

    “如果再给你一次机会，你还会这么选择吗？为一个不值得的人。”

    岳老爷子感慨的说着，苍老的眼神里闪烁着泪光。

    “我知道，你肯定不会后，你多骄傲啊！哪怕错了，也一个人承受所有后果，不会让任何人嘲笑你。”

    “如今你们都走了，尘归尘土归土，这辈子的恩怨就到这里吧。”

    慕翊岩站在旁边，他不敢回想以前的事情，不然很可能又引发他的头痛症。让叶云希担心，那样就太不好了。

    他看着墓碑上的照片。

    之前舅舅就说，他长得很像他妈妈。其实他并不觉得。

    但现在再看，他竟然也看出相似的地方了，真是神奇。

    他曾经问过叶云希这个问题，

    叶云希也说像。

    不然模样怎么会如此妖孽？

    其实只是祭拜并不需要太长时间。

    但老爷子却说：“你们先回去吧，我想在这里待一会儿。”

    对老爷子的决定叶云希和慕翊岩都可以理解，上次慕翊岩就站在他爸爸墓碑前半个小时。

    但理解是一回事，担心又是另外一回事。

    果然，岳海盛已经率先说出来。

    “爸，我陪您吧，我也有些话要跟大姐说。”

    岳老爷子瞥了他一眼。

    似乎并不是那么想答应。

    直到慕翊岩低沉的声音响起。

