    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头点了烟，抽了几口后叫来周大郎，“你和老二连夜去一趟你舅舅家，嗯，先别让你二舅三舅知道，只找你大舅，问一下他今春的小麦收成咋样，其实前两天我们就该去一趟了。”

    　　老周头念叨了一句后道：“问清楚了，要是种子在那头也好，你就把这事悄悄和他说了，明儿一早，挑选最好的麦子送来，别送多，一人挑一担来就行。”

    　　“那二舅和三舅那边……”

    　　“让你大舅去，他知道咋办。”老周头道：“你们得天没亮就进村，尽量别让村子里的人看见，看见了也没啥，就说你娘的病好了，你几个舅舅来家里看看……”

    　　周大郎点头。

    　　老周头道：“记住，带来的麦子一定得好，和你大舅说好了，这是我们村的白老爷拿去做种子的，要是不好，回头砸的可是咱老周家的脸面。老二，你去了多盯着点儿。”

    　　周大郎和周二郎一起点头。

    　　老周头抽了一口烟后道：“你大舅二舅我倒是不担心，就是你们三舅嘶……”

    　　老周头觉得腰都青了。

    　　钱氏将手从他腰上收回来，老周头也不敢再说小舅子的坏话，轻咳了一声后挥手道：“行了，去吧。”

    　　小钱氏立即进厨房给他们兄弟俩准备火把，这可是直接关系到她娘家，她扎的火把既快又结实。

    　　冯氏跟着帮忙，心里羡慕得不行，她娘家比较远，一般只有过年和重阳时才会回去看一看。

    　　她小心看了一眼外面，小声问小钱氏，“大嫂，你说要是我爹娘来换粮……”

    　　小钱氏就压低了声音笑道：“放心吧，娘早准备好了，我和你大哥房间里放了三麻袋的麦子，可都是画了圆圈的。”

    　　冯氏眼睛一亮，手上的动作也快了些，她压低了声音道：“那我过几天回娘家一趟。”

    　　何氏和方氏抱着孩子不好进去帮忙，但心里也是心动的。

    　　去年换麦种的时候，她们同样没想到这棵麦种会这么好，所以虽然他们和家里说了一声，但其实家里都没过来换。

    　　何氏是因为也隔得有些远，而方家这边则是因为刚结亲，两家还没那么亲近。

    　　而且，方家和何家冯家一样，觉着老周家是在客套，谁没事会特意背着一大袋麦种去换呀。

    　　要是想交流一下麦种，走亲戚的时候送上一两斤，在麦田的角落里试种是最好的。

    　　周家的二三四儿媳也懊悔得很，当时没怎么上心，谁知道就慢了这么大一步。

    　　此时村里已经没多少人家亮着光了，大家都开始洗洗刷刷睡觉了。

    　　周大郎和周二郎接了火把便出门往钱家村去。

    　　从七里村到钱家村，那可得比到大梨村要远得多，晚上走夜路，最少得走半个时辰。

    　　老周头等俩儿子出去了才看向满宝，问道：“满宝，这样没问题吧？”

    　　满宝：“……爹，你都把大哥二哥叫出去了才问我，不晚吗？”

    　　老周头有些尴尬，按了一下她的脑袋后道：“爹这不是想跟你肯定一下吗？”

    　　满宝道：“放心吧爹，只要种子没问题就行。”

    　　老周头还是有些担心的，“这么多种子白老爷用的完吗？别最后他看太多就不要了。”

    　　“才不会呢，他又不是自个用而已，还要往外卖呢，所以您放心吧，只要种子好，来多少他收多少。”满宝道：“只要是新麦种就行，如果不是，最后砸的可是咱家的名声。”

    　　老周头并不担心大舅兄会弄虚作假，咳咳，严格意义上来说，就是他弄虚作假，大舅兄也不会弄虚作假的。

    　　当然了，老周头表示这就是一个不是那么恰当的比喻。

    　　老周头得了闺女的肯定的答复，也有闲情逸致闲聊起来了，“白老爷还要再往外卖呀，这都天价了，他再往外卖得卖多少钱？”

    　　“我猜是一百八十文，”满宝道：“这是我和善宝一开始定的价。”

    　　老周头就冲她竖大拇指，乐呵呵的道：“你们可真是不当家不知柴米贵，真是什么样儿的价都敢喊呀。”

    　　老周头笑问，“一百八十文，谁卖啊？”

    　　而此时，白太太也正在问白老爷这个问题。

    　　她是直到刚才才从儿子口中知道了丈夫和三个孩子的这门生意，她第一直觉就是，老爷在拿着家里的钱逗三个孩子玩儿。

    　　因为一百五十文一斗的麦子在她看来也是天价了。

    　　结果白老爷却说，这个价格其实是便宜的。

    　　白老爷笑道：“益州正是百废待兴的时候，尤其是今明两年，所以到了我手上的麦种是不缺去处的。”

    　　“那能卖多少钱？真像他们定的那样，一百八十文一斗？”

    　　白老爷就笑道：“三个孩子的胆儿还是小了些，这个价可有些低了。”

    　　白太太忍不住惊叫，“这个价还低？”

    　　白老爷点头，躺倒在枕头上，惬意的道：“我打算以两百文一斗的价格卖给吴放，至于吴放再往外头卖多少钱，那就是他的事了。”

    　　白太太：……好吧，这下她相信了，三个孩子的胆儿还是小了点儿。

    　　白太太忍不住道：“你不是说这些麦种还没在别的地方种过，不知道适不适合水土吗？就这么卖出去……”

    　　“麦种不都是从这个地方运到那个地方的吗？它能不能适合当地的水土，那是买种子的人应该考虑的，我们只要保证我们的种子是新麦种，保证它在七里村就是丰收就行。”白老爷道：“至于其他的问题，自有自己去承担。”

    　　“这世上，做什么事都是需要冒一定的风险的，只看大与小。”白老爷笑道：“你看三个孩子跟婶娘赊了麦子回来换麦种，以为他们就没冒风险吗？”

    　　他笑道：“他们冒的风险在我们大人看来没什么，但放在他们这个年纪可就太大了。也就他们运气好，这麦种的确好，不然这些麦子他们可都是要砸在手里的。”

    　　白太太就笑道：“粮食还能砸手里？再卖出去就是了。”

