    接下来三天，傅青河钻入岛上密林探查地形、寻找水源，林缚教诸少年在竹刺枪阵里如何加入陌刀以及腰刀等中长兵刃做简单配合。

    八名看守，杀六俘二，林缚他们得了陌刀、棹刀、双矛、腰刀等各式中长兵器八把；两张强弓。两把弓弓力都很大，林缚也只能勉强开四五下，射箭谈不上什么准头。傅青河说他要想练弓箭，最好还是从五斗弓练起；在军中，能用好一石强弓的，少说也能当上从九品的低级武官。

    从这八名看守所使的兵器上，也能够想象他们都应该是宁海军镇的精锐，少说也是低级武官身份，不然就算是萧涛远的亲兵，在军营里也没有随意选用兵器的自由——也许萧涛远真有心派一支精锐在这片海域充当海盗里外配合谋取难以想象的暴利。

    傅青河第四天返回营地时，才现林缚将年龄最大的十六名少年分成两组，一组八人，四把竹刺枪、四柄中长兵刃，每组还有两张用细竹枝编织的小盾。小盾上蒙着皮革，是从两件破损的皮甲上割下来的，制成竹牌皮盾，虽然粗糙，有些不堪入目，却颇为实用。

    其他年纪更小的少年都拿着约六尺长的短竹刺枪。

    傅青河回来时，一身的疲惫。岛虽然不大，但是丛林深密，之前岛民走出来的小径几乎都找不到痕迹了，他在岛上走了三天，身上所受的伤也没有痊愈，其中辛苦是可想而知的。他在草棚子前没有看到林缚他人，陈恩泽、胡乔中、胡乔冠三个少年带着众人在空地练习一些简单的队列配合。看他们演练，虽然还谈不上熟练，但是少年胆气坚锐，倒有几分长与短、矛与盾相结合的军阵意味。傅青河也没有觉得有多意外，林缚虽然看上去不像是习武的，但是这几天在藏船潜伏、狙杀救人的过程所表现的战术素养，傅青河也只能自叹不如，而且他教导少年惩强抗暴先练胆气的思路跟手法，也令他大开眼界。

    六具尸体跟竹桩早已经不在，问过才知道在他回来之前，林缚让人拖到林子深处掩埋了。九月还没有过去，天气乍寒还暖，尸体不宜太久在空气里。

    “傅伯回来了……”

    傅青河回头看见小蛮轻快的走来，林缚赤脚在走后面，裤脚挽到膝盖，手里拿着两支竹枪，走过来，将竹枪丢在地上，问傅青河：“傅爷，林子里现水源没有？今夜能不能撤进去？”

    傅青河看见林缚身后的两个少年，手里各提着几尾白鳞大肚的海鱼，不忙着说撤进林子的事情，笑着说道：“你还能教他们下海捉鱼？”

    “这么大的消耗，没有肉食可不行。”林缚说道。

    “但是林大哥逼我们生吃鱼肉。”小蛮好不容易逮到告状的机会，灵牙利齿的就将林缚给出卖了。

    林缚心里苦叹：这娃不晓得后世吃生鱼片有多贵，现在还挑三捡四的。

    官兵离开时，留下些肉脯干，但是份量只够八名看守吃几天的，再说官兵也没有打算将肉票养得肥肥胖胖，留下的干粮跟水都很有限。傅青河进林子探查地形，教导这些少年以及想法子给他们足够多的食物，就是林缚的责任了。不敢生火，白天也会让人爬上前头坡上的大树顶放哨，怕白天有海盗船靠近；除了干粮，只能吃些生的。海滩边的蛤蜊等贝类很多，收集也方便，但林缚不敢让大家生吃这个；虽然没有芥末，生鱼肉片成片蘸海盐吃，却是无妨，还能节约淡水。这几天，林缚都要花大量的时间带着少年到小海湾的浅水滩捉海鱼。

    小蛮这几天跟着大家吃生鱼片也有滋有味的，看到傅青河回来，难免要撒一下娇，林缚才想起来她终是十四岁的小女孩子，也真是难为她了。

    傅青河哈哈一笑，说道：“要不是担心官兵，大家也能在这岛上很好的生存下去……”

    林缚知道傅青河只是开玩笑，就算没有官兵的威胁，这里正对着扬子江的出海口，可以说是东海盗从扬子江入寇内地的主要海路，这座小岛比那些沙岛、沙洲更适合当海盗的落脚点，他跟傅青河带着二三十个少年，如何能在这里生存下来？玩鲁宾逊飘流记也不是这么玩的，最大的可能不是给路过的东海盗顺手给灭了，就是给肋裹着入伙。

    不过事事无绝对，一直都有传闻说东闽奢家跟东海盗私下，要是传言是真，这段时间东闽奢家跟朝廷请降议和，东海盗的活动自然要克制一些；林缚心想这大概是他们在小岛上一连住了五天都没有看到过路海盗的原因吧。

    不过要想在这个世界立足，还是要上岸。

    林缚可不会忘了他的举人身份，虽然他不奢望再进一步到考中进士，但是举人已经有当官的资格，虽然只能当个小官吏，却是个很好的立足点。

    “傅伯回来了？”苏湄从一间草棚子里走过来，穿着粗布衣裳，挽着髻，虽然不是男装打扮，却难掩秀色，“林子里有藏身的地方没有？”

    小蛮领着两少年往草棚子那边走去，傅青河拿了一根竹枝，与林缚、苏湄到场地边蹲下，将他这三天来探查的地形，边在沙子地上画出来边详细的解说给他们两人听。

    草棚子背后的那条小径是能直通岛林深处，只是多年未没有人走过，给荒岛腐叶掩盖，甚至有些路段都给灌木丛重新覆盖，傅青河费了好一番气力才将这条小路走通。

    整座海岛南北长约五里，东西长约三里，在茫茫大海里只能算一座极小极小的岛屿。地势东南最高，有一处断崖，傅青河粗略测，崖头到下面的海滩差不多有二十五六丈高，那里便是全岛的最高点。林缚与傅青河登岛时，视野给林木以及这边的坡地遮住，没有看到那边断崖。傅青河还在断崖及背坡现人曾经活动的痕迹，时间也相当久远了，说明这一段时间来，到岛上落脚的海盗没有往林子深处探查过。

    就这么一座孤岛悬于海上，林密岩深，除了大量海鸟将此当作栖息地之外，没有什么野兽。傅青河三天里连只兔子都没有看到；也没有看到蛇鼠，也不知道是不是海鸟太多的缘故。

    傅青河没有现岛上有泉眼之类的天然水源，在林岩深处，有座水塘，不深，蓄了些雨水，面积很小，不过也足他们三十多人饮用的了。

    “除了那处之外，其他地方倒没有看到有水塘，也与这岛地势过于平直有关，雨水蓄不住，夏秋雨季的雨水多还好一些，春冬枯雨时节，这岛上就住不了多少人……”傅青河说道，“水塘东南是一片石坡，很平整，看天气，这两天不会有雨，也不会太冷，我们最好今晚就撤进去。”

    林缚看着傅青河在沙滩上画的地形图，这座岛虽然是基岩岛，也有海潮淤沙成6的部分，而且面积相当大，真正的基岩干岛是岛心偏东南一小部分，又高高的突起，整个地形都不利形成能积成雨水的大水塘。也难怪海盗不把这些当成固定的落脚点，在海上讨生活，水源是最重要的。

    “今天就进去。”林缚说道。

    “那两个人怎么办，也要带林子里吗？”苏湄问道，“能不能让他们听我们使唤？”

    “凭什么能让他们听命？就因为不杀他们？这些是远远不够的，等宁海镇的官兵再上岛来，他们有机会肯定会第一时间就出卖我们，”林缚站起来说道，“那两个人，还能留下来吗？”

    林缚招手让场地里练习简单搏杀的诸少年都停下来，让陈恩泽领两人将络腮胡子跟瘦脸汉子都带出来。诸少年见这边要处置两名俘虏，都围了过来，就连在草棚子里片生鱼肉的小蛮也跑出来观看。

    虽然没有刻意折磨，缺粮少水、身上创伤也没人帮他们包裹，三四天的时间，就让这两名精壮汉子有些不成人形了。林缚让陈恩泽将这两人带到跟前来，问道：“你们俩人还有什么好说？”

    “你们杀了爷爷，爷爷十八年后再来报仇。”瘦脸汉子也知道最后的时刻来了，眼前这些人不会容他们活命，勉强提起精神来说两句豪言壮语。

    林缚暗叹真是没有创意，跟“爷爷十八年后还是一条好汉”有什么区别？他将络腮胡子跟瘦脸汉子推过去，拿刀将他们五花大绑的绳索割开，说道：“不要说什么豪言壮语了，我跟傅爷对你们又没有什么深仇大恨，怎么会杀你们呢？倒是这些少年不肯让你们活命，我们也劝不了。我现在给你们松绑，你们要有本事逃进林子里等到同伙上岛来，就算你们命大！”

    “……”瘦脸汉子跟络腮胡子都愣了愣，不明白林缚是什么意思，待着他们看到拿着竹刺枪跟中长兵器的诸少年环围在一边，恍然明白过来。

    瘦脸汉子心机深沉，仍奢望有活命的机会，络腮胡子破口大骂：“操你祖宗十八代，要杀要剐，放马过来就是，爷能让这些小儿戏弄？”他与瘦脸汉子已经折磨得力气殆尽，身上两处伤口都开始化脓，如何能在这群少年围杀下逃进林子里去？他心里也是奇怪：这些少年四五天前还是待宰的小羊羔子，短短四五天，看他们的眼神，竟似真有杀人的胆气与决心？

    林缚才不管络腮胡子怎么骂，跟陈恩泽诸少年说道：“你们两组，各杀一人……”又捡了两支竹枪丢到瘦脸汉子跟络腮胡子，说道，“你们也没资格怨天尤人了，逃命吧。”

    傅青河将背上强弓解下拿在手里，就算瘦脸汉子跟络腮胡子给折磨了四五天，又有重伤在身，但是习武之人垂死挣扎，总是有几分力气，他怕诸少年会吃亏，取了两支箭在手里，准备随时策应，又将那些年纪较小的少年都护在身后，免得给劫持令他们投鼠忌器。

    当看到络腮胡子就在原地、瘦脸汉子逃到林子边缘给两组少年围杀毙命，傅青河心想他们总算不再是累赘了，虽然真正的战力还很有限，看着林缚走过来，感慨道：“兵圣在世，也不过如此。”

    “傅爷抬举林缚了，”林缚谦虚道，又掉头看向那些少年，跟傅青河说道，“是他们遭逢大难，比想象中要坚强……”之前的林缚倒是读过几本兵书，傅青河嘴里的兵圣不是指春秋时的兵法大家孙武，而是辅佐本朝太祖开国的一位名将苏晋元，林缚还没有不知天高地厚的想跟苏晋元相提并论，他现在能教给这些少年的，只是些微观的、战术方面的东西，只是他当兵多年学来的东西加以变通罢了，真正的冷兵器战争是什么样子，也只有之前林缚记忆里读过的那几本兵书给他一个大概的印象，显然是远远不足以自傲的。

    那两具尸体自有陈恩泽等少年拖到林子深处掩埋，林缚、傅青河率领诸少年准备撤离事宜。黄昏时，等傅青河率领诸少年以及苏湄、小蛮二女钻入山林，林缚与陈恩泽、胡乔中、胡乔冠三个少年留在最后扫尾，弄些断枝残桠尽可能将那进山林的小径掩盖住。

    那几座草棚孤零零的矗立在树林外的草地上，在冷寂的夕阳下，草棚子顶上的茅草给大风吹得乱飞，几只白色的海鸟栖息在草棚子顶上，对着夕阳呱呱而叫，仿佛这里什么事情都没有生过。