
一看到黑影转身逃跑，张禹哪能让他跑了，当即催动神行马甲，把腿就追。张禹一边追，嘴上还下意识地大声喊道：“别跑！给我站住！”

他的嗓门也不小，这一嗓子落定，没有想到，还挺管用的，逃跑那人竟然停下脚步，转头看向张禹这边。

火凤、蓝鲸等人自然也是向前追赶，只是他们的速度跟催动神行马甲的张禹相比，自然要相差不少。

前面的黑影一停，张禹转眼间的功夫，距离对方就不远了。此刻他能看的清楚，这家伙之所以是个黑影，原因是穿着一件黑色长袍。

黑影看到张禹过来，似乎想跑，腿都抬了起来，但最终还是落回原地，转过身子，嘴里叫道：“你们是国人吗？”

“没错，你是什么人？”张禹嘴里叫喊，距离对方更近。

穿黑袍的家伙由于面对的张禹，加上张禹的眼神好，很快就已然看清楚对方的面目。一看到对方长相，张禹不由得一愣，原来这人他也认识，不正是当初在镇海第一次东西方星相风水交流会上碰到的杰克刘么。

“我……”杰克刘只说了一个字，就没有继续说，似乎是想编造一个身份。

他当然不可能认出来张禹，因为张禹的脸上还有人皮面具呢。

“杰克刘！”张禹倒是直接，一下子叫破对方的身份。

杰克刘没有想到，在这么个地方，都能遇到认识自己的人。可是冲过来这位，他显然是不认识的。杰克刘颇为纳闷地说道：“你怎么认识我……”

说话间的功夫，张禹已经冲到杰克刘的面前，张禹笑着说道：“我在镇海见过你。”

“你在镇海见过我……什么地方……不过……你的声音倒是挺耳熟……”杰克刘仔细打量着张禹，实在是想不起来，在哪里见过这位老兄。

但是说真的，张禹的声音，他确实熟悉。

张禹微微一笑，说道：“你属于有身份的人，跟我哪能一样，自然是我认识你，你不记得我了。”

“这位老兄，你可别这么说……我没啥身份……”杰克刘讨好地说道。

他心中明白，能跑到这里来的人，绝对没有等闲之辈。而且在张禹的身后，还冲过来还几个人呢。

片刻功夫，蓝鲸、火凤等人就冲到了张禹的身边。见到张禹还跟对方说话，火凤好奇地问道：“你们认识？”

“我认识他，他不认识我。”张禹打了个哈哈，跟着说道：“杰克刘，你怎么跑到这里来了？”

“我……那个……”杰克刘有心编造一个理由，但一时间也想不出来有什么合适的说辞。

见他这般，张禹干脆不给他胡说八道的机会，只管说道：“你的学长杜鲁夫有没有来？”

“呵呵……”杰克刘闻言，当即干笑一声，心中顿时明白，自己的底细人家清楚的很。他不敢瞎编，赶紧老实地说道：“是的……是跟杜鲁夫学长一起来的……”

“都多少人来的？你们学长呢？”张禹问道。

“还有不少人，杜鲁夫学长、帕里斯学姐……来了几十号人……”杰克刘见张禹既然知道杜鲁夫，那还隐瞒什么，如实说道。

一听到帕里斯的名字，张禹的心头不由得一颤，实在是想不到，帕里斯竟然也来了。可是想想也是，在这里都能遇到杰克刘、马夏尔，杜鲁夫若是亲自前来的话，帕里斯随同前来，也是在情理之中。

“他们人呢？”张禹问道。

“我们……我们遇到了一伙怪人……他们把我们给打散了……”杰克刘苦着脸说道。

一听这话，不仅仅是张禹大吃一惊，就连火凤、蓝鲸、乌鸦等人，也都是大吃一惊。

“一群怪人，怎么个怪法？”火凤好奇地问道。

“这些人都手里，都拿着奇怪的东西，而且还都没穿衣服，一个个全都是光着身子。他们一看到我们，当即就乱叫起来，然后就朝我们进攻。我们也是赶紧还击，可没有想到，这帮不穿衣服的人竟然十分的厉害，把我们给打散了。”杰克刘苦哈哈地说道。

“还有这样的人……”火凤不由得倒吸一口凉气，随即看向张禹。

张禹也满心疑惑起来，若说在这里能够遇到黑手套的人，倒也不算稀奇，怎么还能遇到不穿衣服的怪人呢？

他迟疑了一下，接着说道：“杰克刘，你没胡说八道吧？”

“怎么可能胡说八道……”杰克刘的表情都好哭了。

“那我再问你一个事，我刚刚在后面不远处，看到了马夏尔的尸体。他是怎么死的，是被那些不穿衣服的怪人杀的吗？”张禹问道。

“你还认识马夏尔？”杰克刘疑惑地打量起张禹。

“我问你，不是你问我，你哪来那么多废话！”张禹没好气地说道。

“行行行……反正我知道咱们认识就行……马夏尔是睡觉……睡死的……”杰克刘无奈地说道。

“睡觉睡死的？”张禹为之一怔，旋即说道：“这睡觉还能睡死了……”

“你是不知道，这事说起来也是邪门。我们这么多人，来到这里也不是一天两天了，具体有多少天，反正我是都有些忘了。自从下到这里，我们一共睡了三觉，第一次醒来的时候，就死了一个，当时我们以为是疲劳过度猝死的。结果第二次睡觉，又死了一个，这个时候大家伙就有些紧张了。可是架不住一直在这里找出路，人也疲惫，总是得睡觉。等到第三次休息睡觉之后，又死了一个……这个时候，我们就意识到一个问题，那就是不能睡觉，否则的话，就会有人长眠，到底会是哪一个，谁也说不准……我们这次遇到那些怪人，正常来说，不见得会被打的那么惨，奈何已经连续很久没有休息睡觉，人的精神头都不够用……这一动手，自然就不是对手了……”杰克刘又是无可奈何地说道。

其实也还别说，杰克刘都已经出来黑眼圈了，看他的样子，着实像没有休息好，有相当长的时间没有睡觉了。

而听了他的话，张禹、火凤、蓝鲸等人，不自觉的互相看了看，他们的心中也是一阵唏嘘。瞧这个意思，这个大成的死还真就不是意外，乃是跟另外看到的两具尸体一样，都是睡觉之后没起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544316"  chaptername="第4366章  他乡遇故知">加入书签</a>
</div>
