    表面上看，左上角的黑棋和上方边空的黑棋隔着很远，似乎彼此没什么联系，更没有互相影响……

    但其实，这里的黑棋对白棋来说，确实绝佳的借用之地！

    因为，白棋进攻这里，不论是出于局部还是全局而言，进藤光都必须挡住，而傅俞就利用黑棋的挡，将自身棋阵的包围圈走厚……如此一来，对上方那一串黑棋的做活，就产生了十分大的影响！

    这几手借力打力走得相当漂亮！

    不得不说，傅俞这种下法就目前整个世界棋坛，还没有人总结出这种脱胎于人工智能，而形成的新型打法！

    看着这一幕，边上的藤原佐为陷入了沉思，脸上满是凝重，而棋盘对面的进藤光，也再次陷入了长考！

    经过足足近半个小时的计算，黑棋终于再次落下一子，在左上角往下单长！

    早有预计的白棋直接二路切断！

    黑棋打吃！

    通过这几手，抢到先手的白棋一转身，来到上方边空一点，缩小黑棋的眼位！

    边空上的黑棋往下冲，白棋跟着往下单长！

    这两位新生代棋士在棋盘的左上和上方边空展开了激烈的争夺，这一次的战斗，傅俞以强硬地将上方边空的黑棋全部闷死，进藤光只能保住自己的左上角……

    一下子，棋局胜负的天秤就拉回来了不少，接下来，双方辗转来到左下角作战，几手交换后，白棋在左下原地做活……

    黑棋在左下一跳，继续侵消这里白棋的实地！

    而这个时候，傅俞忽然调转枪头，往棋盘的右下挤了一手！

    这一刻，白棋在这里的一手挤看上去是真的平平无奇，没有丝毫威慑力，给人的感觉相当无害……但整个世界，却有那么两三个人和“魂灵”觉察到了不对……

    “小光……”

    藤原佐为立刻觉察到了傅俞在这里暗藏的刀锋，但有出于棋士的身份，也无法提醒他，其实就算是提醒了，佐为也不知道该怎么说。

    因为就算是他，一时间也没能看穿傅俞在这里究竟布置了什么，只是敏锐无比的直觉，觉察到了右下角白棋的不对劲……

    此时此刻，赛事实况直播节目上，森下九段兀自解说着此时的形势，“尽管现在棋盘上的双方的形势相当复杂，但从现在来看，还是进藤光三段占据了优势的……好，我们现在可以看到，他继续在左下角落子，虎了一个……唔，我们现在来看看这一手棋背后的深意……”

    在遥远的华夏，浙省魔都一个网吧中。

    “褚赢，这个进藤光三段……你有把握能赢他吗？”

    一位眉清目秀，有点男生女相的少年正双眼放光地盯着电脑屏幕，头也不回地在心中问了一句。

    “小光，光看是看不出来的，要下过才知道……”一道声音从他的内心中响起来，在这个有点吵闹的网吧中，其他所有人都没看到，在这位少年站着一个身影有些虚幻，身穿古代长袍的高大人影，正和他说着话。

    “哦……我看是你也没把握能够赢他吧？！真厉害，明明傅俞和这个叫进藤光的少年和我差不多大，居然这么厉害……”

    “小光，别妄自菲薄，以你现在的实力对上他们……或许赢的概率不大，但还是下得有来有往的……”

    “是吗？”这位少年有些不自信地说道。

    “真的！”那个叫做褚赢的虚影轻轻一笑，“你在兰因寺和懒大师用二十一路下棋的那段日子，给你的帮助很大，从大局观到计算力，你都提升了不止一个档次……可能你自己都没意识到，但我看得很清楚……”

    “哦……”

    这位同样叫做小光的少年挠挠头，还是有些不敢相信，而褚赢则笑而不语，这种实力提升了而不自知的情况，常有出现，但大多都只出现在心思纯粹的人身上。很早，褚赢就意识到这一点了……

    不论是时光，还是俞亮，都是拥有这种心灵的孩子！

    真好啊！

    褚赢看着身前这一局对弈，也敏锐地觉察到了白棋在棋盘右下布置的杀招……轻叹一句，没想到啊，我褚赢居然能横越千年，来到这个波澜壮阔的围棋大时代！在属于自己的那个年代，围棋都是达官贵人才能下得起的，而现在呢……

    任何人只要喜欢，就可以学，只要想……甚至可以随时去到一个网吧，登录上去，就能轻易和来自天南海北的人联系上，和他们手谈一局！

    这是何等的幸事！

    而我尽管不能自己与人下，但却也能通过时光，和如此之多的强者对弈……俞晓暘、傅俞、李昌浩还有神秘棋士sai、master，我一定要和你们一一对弈！

    ……

    丰田杯世界围棋王座战比赛现场。

    傅俞和进藤光再次回到左下角做几手交换后，黑棋似是觉察到了右下的不对，忽然回身，在下方边空一挖……

    而傅俞则摇摇头，迟了，我可不会犯错在这个时候如你的愿断打，否则，就被你反打后连回了！

    嚓啦！

    他轻轻捻起一颗棋子，往下方落下，单粘了一手，保留了黑棋在下方的断点！

    进藤光额头上冒出了一层薄汗，此时此刻，或许旁观之人还没看出什么来，但身处局中的他已经看到……

    自己下方的黑棋已经十分危险了！

    黑棋跟着粘一手！

    白棋一路点，渡过！

    接下来，两人在右下产生了令人眼花缭乱的交换，黑棋尽管吃住了一颗白子，但那却是傅俞故意扔给他的，白棋转而来到下方断打……

    至此，森下九段以及所有在电视机前的职业棋士们这才愕然发现，这两位少年的对弈，在棋盘下方不知何时——

    居然形成了大龙互杀的局面！

    所有人都惊呆了！

    这，这……这这这！这尼玛是什么时候……

    你们居然背着我们干这样的事？！怎么都不事先说一声的？！

    ……

    当黑棋在左下一路小尖，白棋粘上的时候，沉默良久的进藤光便无奈地抓起一把棋子，放到了棋盘上……

    “我认输了！”

