    就在冯烨大摇大摆的带人回了王府的时候，皇帝也正在为他的事情头疼。那么多有功名在身的人，在宫门口联名告御状。按理说他是该管的。

    但是该怎么管是个难题。自己儿子的性格他自己清楚。从小就桀骜不驯。那个时候都没管住他。现在已经占据辽东，成为一方诸侯了，还怎么管？

    最重要的是冯烨那三千铁骑就在京城里面，别人不清楚，可是皇帝却十分的清楚，那三千铁骑的战斗力到底有多强。一旦惩罚过重，引得冯烨举兵反抗，只怕偌大的京城，瞬间就要乱。完全得不偿失啊。

    这个时候，皇帝开始后悔让冯烨带兵进城了。就在皇帝考虑要不要和稀泥，拖一拖，拖过了年再说的时候。就有人来禀报，辽东王府的总管，带人将正在宫门前请命的御史程志强行喂粪了。

    皇帝很无奈的叹了一口气，原本他打算将这个很能打的儿子叫回来，好好增进一下父子感情的。没想到这儿子能打是能打，但是惹祸的本事也是一等一的。

    “去，下旨，让那混账赶紧给朕滚回辽东去！不得旨意，不准回京。”皇帝挥了挥手，打发身边的太监去给冯烨传旨。

    看上去是没对冯烨做出惩罚，但是最后那句，不得旨意，不准回京，同时也算是绝了冯烨的储君之路。这就是给那些文官一个交代了。

    其实这也是那些文官的目的所在。毕竟冯烨三千铁骑破二十万东胡的战绩，实在是太彪悍了，在国内的威望已经严重威胁到太子的地位。而他们叫人去散播谣言，污蔑冯烨的目的，就是想要抹消冯烨大破胡人的名声。

    小德子在皇宫门口，给一众读书人们，上了一课，让他们知道，什么叫做秀才遇到兵，这群人动作极为熟练，抓人，掰嘴，喂粪，动作极其熟练，一气呵成，在周围人还没明白发生了什么事情的时候，程志已经跪在地上，开始往外喷粪了。

    而小德子等人则在皇宫禁卫军上前阻止之前，就扬长而去。留给他们一个满嘴喷粪的御史。

    “真是有辱斯文，简直欺人太甚！这辽东王竟然敢如此欺辱我等读书人，我等誓不与其干休。走，咱们去顺天府告状。辽东王咱们拿他没办法，难道还不能收拾他辽东王府一个阉宦太监吗？”一名与程志交好的官员说道。

    这件事情看似不大，但是其实已经绝了这位程志御史的官途，今日在这么多人的面前被人强行灌粪，日后少不了一个喷粪御史的称号，成为一个笑柄简直就是必然的事情，这种笑柄哪里还有一丝当官的威严？让下属们如何服他？

    尽管不是他的错，但是官场上，谁还没有几个对头？这种值得大谈特谈的事情，又怎么可能不流传出去？人言可畏这四个字，可不是说笑的。

    当程志御史的几个朋友的想法，迅速传到吏部尚书王文斌的耳中，毕竟这些前来请愿的人当中，大部分都是他的人。程志御史的几位朋友，在这位吏部尚书的背后支持下，找到了顺天府尹。

    顺天府尹很是犹豫，他这个位置，看似位高权重，实则很容易得罪人，而京城当中，他惹不起的人又太多。虽然程志御史和那些读书人的遭遇，让同为读书人的他，有种同仇敌忾之情，但是辽东王是何等的嚣张跋扈？

    马踏贾府，强抢女眷，金銮殿上威胁朝廷命官，甚至起兵打垮朝廷十万大军。这一桩桩一件件的事情，如果是一般人，早就被千刀万剐多少回了。

    可是这位爷呢，如今统辖辽东大地不说，还能大摇大摆的回京城过年。这里面的事情就很值得深思。让顺天府尹不敢轻举妄动。总不能为了同情别人，就把自己搭里面吧？偏偏吏部尚书王文斌的命令，他也不能无视，这才是他犹豫的原因。

    来人似乎看出了他的犹豫，很是得意的说道：“大人还请放心，王大人让我等给您带个消息，陛下刚刚已经下旨，让辽东王滚回辽东，不得圣旨，不准回京。这个时候，大人您还犹豫什么？不过就是辽东王府的一个太监而已。”

    顺天府尹仔细衡量利弊，觉得此举或许会得罪辽东王冯烨，但是冯烨即将被赶出京城了，等到他再回来的时候，那又是另一番光景了，而且此时好处也不少，至少在士林当中，必然会有一个不畏强权的好名声。而且还能借此靠上吏部尚书。

    小德子回来没多久，皇宫当中传旨的太监就过来了。听完皇帝对自己的处罚，冯烨倒也没有太过为难，这次入京的主要目的都达到了，收集了不少的观想法和真气秘籍。

    向皇帝提议的编修武经的事情，也不是一年半载能够完成的。现在算是先将桃树种下了，过两年，等离开这个世界之前，再过来摘桃子就好。

    只是薛宝钗有些不高兴，原本兴高采烈的回来过年的，没想到大年初一就被赶走了。而且刚刚起的那点让夫君争储的小心思，也瞬间被一盆冷水熄灭了。感觉自己这段时间，去各个府上串门的努力都白费了。

    就在整个辽东王府都在收拾东西准备回辽东的时候，顺天府的衙役们上门了。就在府门外求见小德子，没想到小德子刚一出门，就被这些衙役套上了锁链，抢了就跑，门口早有准备好的马车。四周还有不少人上前阻拦王府门外的守卫。

    这些人的计划很好，若是一般人，还真就让他们成功了。可惜这些守卫都是生化战士，冯烨因为刚刚闯了祸的原因，为了防止发生什么意外，早就将人马都集中到了王府里面，这些衙役这个时候来抓人，简直就是捅了马蜂窝。

    单单只是门口的侍卫，就将这些阻拦的衙役们全都打倒在地。马车还没跑远，就被王府的骑兵追上了。

    冯烨收到消息的时候，一群鼻青脸肿的衙役们，已经被侍卫们压在了客厅里面。

