    ······

    正因为察觉到教官的目的，苏龙才如此的气定神闲，面对军营内传来的莫名的声音面不改色。

    教官对苏龙以及赵雷的表现十分满意，确实，在他们七人进入军营的那一刻开始，考核就已经开始了，这一关考核的是胆气。

    战场上，胆气不足的士兵是最容易溃败的士兵，对于这些人，各大军团向来是拒绝的。

    不过好在，另外五人虽然有些害怕，但他们并没有后退，表现也勉强过得去。

    第一关胆气，或者说勇气到此也算是结束了，并不难，反而还很简单，一般不是胆小鬼都可以通过。

    接下来的第二关实战才是决定一个人是否被淘汰的重点。

    在教官的带领下，七人跟随他来到一处演武场，演武场中心处是一座长宽均为百米的擂台，擂台四周都被铁栏杆给围了起来，只留下两个门口。

    擂台前，教官转过身对七人说道：“接下来要考核的是你们的实战经验，对手是一位千钧一重的狼人，你们要做的就是击杀他，成功者就可以加入镇魔军。”

    教官环视一圈，发现几人的表情都没有变化，显然是已经做好了心理准备，他问道：“那么，第一个谁先来？”

    几人面面相觑，虽然有心在教官面前表现自己，但就这么鲁莽的站出来，有些不智，他们还想观察一下狼人的具体实力。

    不过苏龙是属于艺高人胆大的类型，不过是千钧一重的狼人而已，他堂堂千钧二重强者，难道还搞不定它？

    于是他向前一步，高声喊道：“教官，我先来！”

    教官满意的点点头，他还以为需要他点名呢，“好，不错，你叫苏龙是吧？我看好你，好好表现。”

    “是！”苏龙向教官做了一个标准的军姿。

    每一位考入高等学府的学员，都属于预备役军人，对于军姿这些基本的东西都有要求要学习的。

    “那你进去吧，一旦坚持不住可以求救，不过这也以为着你的考核失败，明白了？”教官先是对苏龙交代了几句，随后又对其他几人说道：“你们也是一样。”

    “教官请放心，我肯定会通过考核的！”

    说完，苏龙从其中一个门进入擂台，与此同时，另一个门也缓缓打开，一只长相凶残的狼人被放了进来。

    它死死的盯着苏龙，嘴里流下口水，一双利爪在阳光的照射下散发出寒光，仿佛在告诉别人，它的利爪有多么的锋利，换成普通人面对它，恐怕已经屁滚尿流了。

    狼人知道自己被人族抓捕后，肯定是没有活命的机会了，因此它只想在临死前拉一个垫背的。

    苏龙同样在观察着眼前的狼人，他面无表情的抽出腰间的长刀。

    刀乃兵之霸者，百兵之胆，刀锋势大力沉，善于劈砍，最适合军武之人使用。

    苏龙举刀立于身前，摆出进攻的架势，突然，他一个箭步朝狼人冲了过去。

    狼人狰狞一笑，不躲不闪，他本来就没想过能活着离开，因此他打算采用以伤换伤，以命搏命的方式拉苏龙陪它一起共赴黄泉。

    但苏龙显然没有陪它共赴黄泉的打算，冲到狼人身前时，他的身形一矮，躲过了狼人的爪击，紧接着他一刀砍向狼人的双腿。

    刺拉……

    关键时刻，狼人一个后跳，躲过了苏龙的这一击，但它还是受伤了。

    双腿上各有一道深约两厘米的伤口，鲜血不断向外涌出。

    苏龙暗道一声可惜，若不是狼人反应及时，他这一刀可以直接砍断狼人的双腿。

    但他很快就再次提刀冲向狼人，一次失手不算什么，更何况自己也不是没有收获，狼人的速度明显下滑了许多，它此时甚至不敢随意移动，只能站在原地应付着苏龙的攻势。

    因为狼人已经受了不轻的伤，自己已经胜券在握，因此苏龙采取了稳扎稳打的方式，一击不中就后退，但又不给狼人休息的时间，就这么慢慢消耗狼人的力量。

    片刻后，苏龙成功砍下狼人的头颅，取得了胜利。

    苏龙从擂台走下，来到教官身边，说道：“教官，幸不辱命！”

    “哈哈，”教官拍了下苏龙的肩膀，显得有些高兴，说道：“你小子可以啊，明明已经取得优势，却还可以沉住气，一点一点的消耗它，最后取下它的人头，不错，你这性格我喜欢。”

    苏龙嘿嘿一笑没有接话，既然已经得到了教官的赏识，就没必要再多说什么，万一不小心说错话，之前的表现可就白费了。

    教官看向其他人，“接下来，你们谁第二个？”

    观看了苏龙和狼人的对战后，其余六人对于狼人的实力已经心中有数，所以这一次他们六人同时站出来表示自己愿意第二个上。

    最后教官只能指派了。

    第二个上场的是赵雷，他也没有意外的通过了考核。

    紧接着第三个、第四个、……第七个。

    考核结束，最终七人中，只有一人没有通过考核。

    并不是他的实力不够，而是他在面对狼人时，手忙脚乱的，错漏百出，若不是教官最后及时出手，恐怕他的小命就没了。

    不过话说回来，苏龙也算是成功加入了镇魔军。

    让人把考核失败的那个带下去后，教官看着苏龙六人，说道：“接下来，你们会有一个月的假期，这个月，你们中，还没结婚的赶紧结婚，已经结婚的努努力，看能不能让媳妇怀上，该尽孝的尽孝，反正该干嘛干嘛，别留下遗憾。”

    六人面面相觑，他们还以为考核通过后就直接进行训练了呢，居然还有一个月假期，不对，感觉也不太像假期，反而很像是临死前的“断头饭”……

    于是，当天苏龙就返回了南元城，他要去向他喜欢的人求婚，然后闪婚……

    说起来，苏龙的情商不低，早在十六岁时，他就已经勾搭上了一个同班小姐姐，只是那个小姐姐的资质比他还差，考不上高等学府，因此只能就在南元城。

    当初临走前，苏龙还让人家等他几年，原本苏龙以为自己要违约了，没想到加入镇魔军后居然有一个月的假期，这让他喜出望外。

    最终，苏龙求婚成功了，并没有什么狗血的剧情，他怎么说也是上过高等学府的“高材生”，如今更是加入了镇魔军，自然没有那些个狗屁倒灶的事情。

    最后经过苏龙和林漩的商议，两人一致决定在三天后举办婚礼，就在婚礼举办的前一天，云杰出现了……

    当然，云杰的真身还在诸天战场，这个只不过是他的一个神文分身，但和他也没有什么差别。

    “便宜……老爸，你可算回来了！要不然你就错过儿子的婚礼了！”

    刚看到云杰，苏龙一下冲了过来，狠狠的给了云杰一个拥抱。

    “呵呵，”云杰轻笑一声，没有说话，当初他离开时，苏龙说的话他还记得一清二楚呢，这次要不是看在他即将大婚的份上，自己肯定得暴揍他一顿。

    “老爸，我给你介绍一下，这位就是你的儿媳妇，林漩，”苏龙拉着林漩来到云杰面前：“漩儿，这位就是我老爸，当然，今后也是你老爸。”

    看到云杰，林漩有些羞涩，这还是她第一次见到苏龙的家长，之前就老是听苏龙提起他有个便宜老爸，就是一直没有见到人，没有多想，林漩甜甜的叫了一声：“爸。”

    “嗯，不错，”云杰满脸笑容，自己终于有儿媳妇了，自家亲儿子不争气，还是养儿比较靠谱，才二十多就成亲了，自家那个……不提也罢，气人！

    ······

    第二天。

    云杰为苏龙和林漩二人主持了婚礼，随带一提的是，林漩的父母在几年前已经相继去世，只留下了林漩这么一个女儿。

    当晚，云杰和苏龙喝了个大醉。

    翌日，当苏龙醒来时，云杰已经再次消失不见，只有桌上的纸条证明着他的存在。

    苏龙有些伤感，这才重逢两天，自家便宜老爸又跑了，也不知道干嘛去了，他拿起桌上的纸条，上面写着：

    我知道你已经加入了镇魔军，非常不错，老爸为你自豪，但在战场上一定要小心小心再小心，你老子我可不想白发人送黑发人！

    另外，抓紧时间给我生个大胖孙子出来，孙子什么时候出生，我就什么时候回来，你看着办吧。

    看完之后，苏龙哭笑不得，前面一段看着还挺感动的，但是后面那一段就……

    当即苏龙就决定，等过几年再生！

    要不然这么早生出来，让便宜老爸“折磨”吗？

    晚几年出生，他就少受几年罪，苏龙是这么想的。

    不过实际上云杰也没指望着苏龙能在短时间内让林漩怀上。

    此时是安平历325年，按照原著的时间来推算，距离苏宇出生还差了整整七年时间，距离苏宇获得“金手指”时光册也还有十三年。

    近了，近了。

    越来越近了。

    大幕即将拉开了，接下来，有得玩了，呵呵……

    身处诸天战场的云杰神秘一笑，紧接着他就闭目不言，安心等待着。

    ······

    PS：

    下午还有一章加更的，吃完饭再继续，我尽量在三点前搞定。

    然后再次感谢大佬们的打赏，昨天加上今天，我一共需要还八千字，所幸昨天已经还了六千，今天就差两千了。

    我是一个无情的码字机，痛苦并快乐着……

