    铁血宗核心地域，西北方向，一处石林之中。

    三步一岗，五步一哨，其防守严密到了极点。

    面上带着几丝明显的慌乱，沈沧海化为一道血影飞射而来。

    “沈太上好！”

    “沈太上好！”

    沿途众人，恭敬无比，见他出现，赶紧向他行礼问候。

    不过此刻的沈沧海，哪里有空理会这些家伙。

    他身形如电，掠到石林的中心地带，在一面连光线都好似有些扭曲的石壁之前，他方才速度放缓，停了下来。

    那面石壁，坑坑洼洼，也不知道存在了多少时间，上面满是岁月留下的痕迹。

    石壁之上屏风大小的一块区域，色彩迷离，好似可以吞噬光线一般，任何事物落入其中，随即便会彻底扭曲，好似已经脱离了这方时空。

    与石林中其他地方相比，这石壁附近，守护之人数目更多。

    巴掌大一块地方，竟然足足有着将近二十人，一直守护在此处。

    沈沧海的到来，当然瞒不过这些守卫。

    “沈太上！”他才刚刚刚出现，已经径直走过来两人，冲着他恭恭敬敬的行了一礼，说道。

    能够守护在这石林中的铁血宗门人，都是宗门内绝对的精英。

    一般的门人，根本都没资格知道，宗门内还有这样一出地方存在。

    “嗯！”沈沧海点了点头，应了一声。

    他略一犹豫之后，冲着那两守卫又询问道：“连接通道之中，情况如何？”

    “沈太上，连接通道之内，与往常并无什么不同，也就偶尔有妖兽或者真妖窜出。”

    “不过它们实力一般，我们这些人出手，已经足以将他们解决！”

    其中一名削瘦守卫，当先开口说道。

    就在这石林区域之内，沈沧海有着自己的专属住宅，里面仆役美姬，一样不缺。

    他虽然驻守此地，但一般没什么大事的话，根本就不需要他亲自出手。

    通道这地方，他其实已经有好几日没去关注，此刻的他，仅仅只是照例询问一下而已。

    “三天之前，有头相当于神通八重法相境的真妖，自通道里面窜了出来。”

    “不过有几位核心弟子紧随其后，自通道里面杀了出来，有他们出手，那头真妖，并未掀起什么风浪，便已经被斩杀于此……”

    削瘦守卫的话音刚刚落下，另外一名守卫赶紧又补充了一句。

    “我知道了，你们先下去吧！”赵无生点了点头，冲着这两名守卫挥了挥手。

    “嗷嗷……”一声兽吼。

    不远处，那扭曲变幻的石壁之中，突然荡起一圈涟漪，一个头生双角的狰狞豹子头自其中冒了出来。

    “妖兽？不对，这是真妖，只不过，它保持兽形而已！”

    在场众人的注意力，顿时被这声兽吼所吸引。

    所有人的目光，几乎在同一时间凝聚在了那狰狞豹子头的身上。

    那豹子的头颅，已经清楚的呈现在众人的眼前，但是它的身躯，却依旧隐没在石壁之中。

    这种情形，看起来是如此的诡异，如此的别扭。

    “相当于神通四重阴阳境实力的真妖而已，杀！”

    守护在此地的那些守卫，对这种情况早已经司空见惯。

    怒吼声中，他们全部动了起来，向着那头妖兽围杀而去。

    连接通道，也就是那么大点地方。

    那头血豹一个脑袋，就占去了通道大半个位置，它双目猩红，嗜血无比。

    那一双赤目，看着就令人觉得有些心惊胆战。

    铁血宗那些守卫，他们出手的时机合适无比，好似经过了千百遍的演练一般。

    血豹的大半个身子还在通道之内，就算它凶威盖世，仅仅只是一个脑袋，根本就无法发挥出多少威能。

    众多守卫，没有一人，实力在神通之下。

    他们联手，面对根本无法发挥出多少威能的血豹，仅仅数招之间，那头血豹已经憋屈无比，丧命当场。

    它窜出通道的大半个脑袋，早已经被轰的破破烂烂，但是它的身体却依旧完好无损，隐没于通道之内。

    几位守卫同心协力，将完整的血豹之尸硬生生的拖了出来。

    仅仅只是一个脑袋，便已经令人觉得狰狞恐怖，当完整的血豹之尸出现在众人眼前之时，那种震撼感更是强了数倍。

    十余丈之巨的庞大身躯，上面密布着血色条纹。

    这些条纹，仅仅只是看上一眼，便会令人不油然的生出一种畏惧之感，好似有着一股浓郁的血腥之气扑面而来。

    血豹虽死，但是它的身体，却依旧有着巨大的价值。

    其血肉可以强身健体，弥补气血。

    而它的妖丹，其价值更是巨大，要能成功炼化，对于武道修炼，有着巨大的好处。

    庞大的血豹之尸，已经被众多守卫三下五除二，平均分割了开来，这是他们的战利品，肯定由他们自己处置。

    类似于这样的守卫，石林这片区域之内，有着数十上百位之多。

    他们的实力，都能达到神通之上，与他们经常进补妖兽血肉，肯定有着很大的联系。

    而那枚妖丹，却被他们进献给了沈沧海。

    毕竟，这东西价值巨大，普通守卫，根本就没资格处理。

    “守好此地，我进入玄妖界一趟！”

    对于这一幕情形，沈沧海早已经司空见惯，他随手将那枚妖丹收起。

    冲着那几名守卫吩咐了一声之后，他一头钻进了那石壁之中。

    连接通道，位于玄妖界的入口，处在一座山谷之内。

    此刻这片地域之中，有不少身穿铁血宗服饰之人，正在与妖族厮杀。

    可以化为人形的妖族，便被称之为真妖。

    但有些真妖，习惯了兽形，就算已经踏入了真妖之境，却依旧还是喜欢保持本体形态。

    这座山谷，是铁血宗在玄妖界内的据点。

    这地方，遭受妖族袭击，那是经常性的事情。

    沈沧海早已经不是第一次来此，对于这样的情况，他早已经心知肚明。

    在见到来袭那些妖族之中，并无妖王级别的存在之后，他并未出手，而是向着不远处，一座由大块岩石搭建而成的简陋宫殿，飞掠而去。

    “大师姐，沧海求见！”

    “宗内有重大变故发生，需要您亲自出面，才能稳定局面！”

    在那简陋宫殿之前停下身躯，沈沧海对这其内，恭恭敬敬行了一礼，喝道。

