    确实，程咬金的原话是：“国库没有粮食了，那就从市面上购买啊！尤其是那些个五姓七望几个家族！他们这群货色，手里都攥着几十万上百万石粮食，都等着这时候发国难财！要是俺老程出马，绝对不会给他们这个机会！俺直接把他们打出屎！打到他们心甘情愿交出粮食来！”

    李世民沉默着，没说话。

    房玄龄犹豫了一会儿，道，“陛下，卢国公这个法子，或许可能，确实有点用！只是如今，市面上的粮食价格早已经水涨船高。”

    “一斗米，已经涨到了八百多文钱！”

    要知道，大唐平时的粮食价格，一斗米不过五六文钱。

    如今已经翻了一百多倍了。

    而蝗灾发生到现在，不过才短短月余的时间。

    其中肯定有人在暗箱操盘。

    而这幕后黑手，不用想都知道，除了五姓七望这些吃人不吐骨头的黑心货色，没人能干出这样的事情了。

    李世民手握成拳，下颚紧绷，牙齿咬得咯吱咯吱作响，就连胡子都气的一抽一抽的。

    这五姓七望唯恐天下不乱！

    偏偏他们还都是软硬不吃的主儿！别说用朝廷的名义去购买粮食，就是李世民亲自上门购买粮食，他们都不会给一丁点面子！

    要是可以，老李还真的想放出程咬金和牛进达这两只疯狗，直接去咬死五姓七望这些狗东西算了！

    李世民和房玄龄在紫宸殿里，又商议了一天一夜。

    最后也没真正得出什么好办法。

    房玄龄倒还算贴心，主动提出了，去找五姓七望的人，商谈购买粮食的事情。

    他是个有法子的，若是他能将价格谈下来，倒也算是一件好事。

    这时候李世民也顾不上什么面子问题了。

    便让房玄龄放手去做。

    ....

    另一边，李云智等人的马车，已经快要抵达长安城了。

    马车上，李云智一副忧心忡忡的模样。

    离开瓜州城之后，因为李昭懿突然染上了风寒，耽搁了不少路程。

    所以导致他们现在还没回到长安城。

    也是因为李昭懿的病情，他们路过几个城镇，都停下来歇息。

    这也让李云智得知了，如今国内正大闹蝗灾的事情。

    这一路上，李云智每天都会派郑明去打听灾情的消息。

    越是了解的清楚，他越是担忧不已。

    一想到李世民。

    唉！不用说，自家这个便宜老爹这时候肯定都忙疯了！

    离开了这么长一段时间，李云智心中那些小脾气早就已经消失了。

    他对李世民虽然没有那么深厚的感情，但是无论如何，那个老头子都是自己的便宜老爹，他依旧会牵挂担忧。

    这次蝗灾来的太突然，太急迫！

    几乎打了个措手不及。

    一路上他们也遇到了一些灾民。

    能帮的得上的，李云智都会施以援手。

    终于，在五天之后。

    紧赶慢赶的，几人的马车，终于进入了长安城。

    他们一进城，就有人立刻进宫，准备告诉李世民这个消息。

    李云智先是安排郑明，将李昭懿送回了卫国公府。

    便驾驶着马车，带着郑明和玄奘，一路直奔皇宫。

    ....

    李云智出现在紫宸殿的时候。

    苏公公等人均是一脸惊讶。

    “九....九皇子殿下？您！您回来了！？”

    苏公公激动地差点一个趔趄摔倒在地。

    “太好了！陛下若是知道您回来的消息，一定会高兴的！”

    苏公公激动的就在紫宸殿前手舞足蹈起来。

    这般失态的苏公公，可让小安子看傻了眼。

    但他也是个机灵的人，一听说眼前这个小娃娃，正是‘失踪’许久的九皇子殿下。

    赶紧上前凑了凑，混个眼熟。

    “九皇子殿下，您可算是回来了，这些日子陛下每日每夜都在念叨你，对你想念的不行呢！如果陛下知道你回来了，一定会非常高兴的！”

    李云智看了一眼眼生的小安子，点点头，“嗯，我回来了，我父皇呢？他在哪呢？在紫宸殿里吗？我现在可不可以进去，我有非常要紧的事情要跟他说。”

    闻言，苏公公这才停下了激动的动作，挠了挠鬓角，“这，殿下，眼下陛下怕是不能见你了，因为莱国公和梁国公和侯君集大人等人，此时正在殿内，与陛下商议国事呢！”

    “不行，我等不了了，我现在就要进去见我父皇！”

    李云智好歹也是个土生土长的华夏人，那份爱国情怀已经深深地刻在了骨子里。

    如今天下面临危难，百姓们苦不聊生，他又身为皇子，不可能坐视不理！

    而李云智也知道，李世民他们一行人就算是彻夜不眠，没日没夜的讨论，也讨论不出一个好的办法，来解决这场蝗灾。

    他清清楚楚的记得，在历史上记载，这一场蝗灾，最少会持续两个月！

    按照现在这个情况来看，两个月后，什么都晚了。

    “殿下！殿下万万不可啊！陛下和各位大人们，是真的在商量非常重要的事情，您若是贸然闯入，这可是...”

    苏公公苦着脸。

    但李云智也顾不上这么多了，直言道，“李世民和侯君集高士廉他们不就是在商量如何解决蝗灾吗？就他们那几个脑子，想破了头都想不出来！而我现在有办法！你要是不让我进去，耽误了我出谋献策，拯救百姓，苏公公，你最好认真想想，这个罪名你到底能不能担得起！你有几个脑袋够砍的？”

    “这这这....”

    苏公公想哭的心都有了，他还没从激动中缓过神来，就被扣了这么大一顶帽子，他承受不起呀！

    此时紫宸殿前，只有一队侍卫和几个奴才在守着。

    这几个人，自然是拦不住李云智的。

    而那几个侍卫，也不敢贸然对李云智动手。

    一个是因为他们打不过他。

    第二个则是因为，李世民对李云智疼爱的很，若是他们弄伤了他一根汗毛，估计就得掉脑袋了！

    ....

    此时，紫宸殿内，众人正因为一件事情争得面红耳赤。

    而被夹在中间进退两难的李世民，脸色已经跟锅底一样黑了。

    他现在只感觉太阳穴突突突的在跳动。

    手紧紧握成拳头，手背上青筋暴起。

    毫无疑问，老李此时已经站在了暴走的边缘。

    这段时间，蝗灾发展的越来越严重，可以说，蝗虫所到之处，粮食全部都被啃食殆尽，就连叶子都没留下。

    各地区的难民数量急剧上升。

    灾情也到了越发不可控制的地步。

