
　　“既然你嫌老娘老，那你早说啊，人前说得多动听？夸得天花乱坠的，可人后呢？居然和个小姑娘去开房！你说气不气人！”

　　“嗯气人。”念安又回道。

　　一连几次，尤佳憋不住了：“唉我说墨念安，你回答我时能不能走点心？你这纯粹在敷衍我！”

　　念安一听，得，看来这次真伤到心了，她忙收了手机，伸手拍拍尤佳粉嫩的脸：“乖，这样的男人，咱就不要为他生气了，不值当知道吗？下次咱好好睁大眼睛，选个好点的……”

　　“墨念安你啥意思！你这拐着弯骂我眼瞎呢？”尤佳一把拍开她的手，瞪着她。

　　“哪儿，我这不安慰你嘛！你也不是第一次碰到渣男……”

　　“我这次是真心的……唉等等！”尤佳说着，突然凑近她，盯着她脖子看。

　　“干嘛呀？”念安忙不迭拉高领子，却是被尤佳一把扯下。

　　“我去墨念安，你这、这这这、吻痕啊！！”尤佳瞪大眼叫道。

　　念安忙拢起领子，脸上不由自主范起红晕：“什么呀，你看错了……”嘴上说着，心里却狠狠骂着某人，昨晚他那狠劲，她还记忆犹新呢。

　　“墨念安，我是干什么的你忘了？”后面响起喇叭声，尤佳忙启动车子。

　　“你少来了，你就一写小黄文的，到现在还是个老处女，说得像你多有经验似的，赶紧开你的车吧！”念安才不吃她这一套，她俩认识多久了，尤佳这几斤几两她还不清楚么？

　　“你……我老处女怎么了？但我研究过七十二势，真的，你这绝对是吻痕，说，谁干的？啊啊啊你不让我进门，该不会金屋藏美男吧？”尤佳瞬间反应过来。

　　“前面拐弯，就这靠边停车，好了，我到了。”念安直接拉开车门下车。

　　“喂，你当真不告诉我啊？”尤佳探出脑袋问她。

　　“改天会带你见的。”念安只得回了她句。

　　“我去墨念安你小样的，偷偷找男朋友了居然不告诉我！”尤佳对着她大喊一声，念安直朝她低吼：“闭嘴啊！”天籁小说网

　　“是是是，晚上要我来接你吗？”尤佳一脸笑眯眯，念安这情形，看样子是定下来了。

　　“不用，晚上再找你。”念安对着她挥挥手，朝医院走去。

　　才走几步，有辆黑色捷豹从她身边驶过，堪堪擦着她，扬起一阵风。

　　念安顿住脚，瞪着转弯进入医院的捷豹，心里骂了一通。

　　今天念安轮在急诊，病区查完房，她就去了急诊处，发现徐佩已经上班了。

　　“怎么不多休息几天？”念安过去，靠在护士站边上，望着她问道。

　　徐佩的黑眼圈很深，眼里也布满红血丝，她对着念安笑笑：“休息也没事干，反而会想东想西，还不如上班。”

　　念安点点头：“想去逛街或是喝一杯，随时奉陪啊。”

　　“知道啦。”徐佩的话才落下，就有护士过来叫：“墨医生，有个刀刺伤病人……”

　　念安忙匆匆进入抢救室，病人是个年轻男子，三十上下，胸前一大片血渍，鲜血还在汩汩往外流。

　　“墨医生，胸口刀刺伤十分钟，病人无意识……血压80／40，心率124次每分，血氧76％……”

　　“通知行政值班，开通绿色通道，开通两路静脉，林格500，代血浆500，小吕，血常规，生化，血型，PT……”念安边下着医嘱，边戴上手套检查，病人身上有多处伤口，但最致命的就是胸前那一刀，应该是刺中了大动脉了。

　　“墨医生，心跳停了……”

　　念安一看心电监护呈现一直线，忙上前进行胸外按压。

　　“通知手术室，立即手术！”

　　“是！”

　　陈飞羽在接到通知后，立即赶了过来，他是业务院长，院急救小组的组长，一看忙上前堵住患者的伤口：“赶紧送往手术室！”他和几个工友一起将床拉出来。

　　念安跪在患者右边，做着心脏按压，陈飞羽跪在患者左边，堵着伤口，四个工友及两个护士推着床朝手术室而去。

　　“通知血库，备血！”陈飞羽对着护士说道，护士忙掏出手机给化验室打电话。

　　迅速手术，找到出血的大动脉，缝合止血，化验室验好血型进行配对后，及时送往手术室，但失血量太大，前期没有一下子控制，又是除颤，又是上心肺机，这场手术，念安做得一身大汗。

　　总算，在一个半小时后，病人稳定下来，念安整个人都要虚脱了。

　　陈飞羽在一边做助手，说实话，不管陈飞羽的人品怎样，但他的业务水平是不能否认的。

　　等完全缝合好，三个小时过去了，念安疲惫地出了手术室。

　　“听说你找男朋友了？”正脱了手术衣在洗手，陈飞羽突然问了句。

　　念安微怔，想起早上尤佳吼的那一句，估计是那时听到的。她没有否认，直接点头：“嗯。”

　　“哪儿人？做什么的？”陈飞羽又问道，不明就理的人听着像是关心，但实则，话语里满满的酸味。

　　“本地人，做点小生意吧！”念安回了句，随即进了女更衣室，换好衣服出去。

　　还没回到急诊，手机响起来，她一看，是怀安的，心里跳了下，怀安怎么这时候打她电话？

　　“怎么了？”她忙接听。

　　“有没有送来一个刀刺伤的？”电话那端，怀安的语气有丝焦灼。

　　“有啊，刚做完手术。”

　　“怎样？”

　　“目前还行，但后续还不知道，还要观察……是谁啊，你认识？”念安边朝科室走，边问着。

　　“嗯，是你的病人吗？你好好照顾他。”墨怀安又说道，念安听着不对劲，忙停了脚步。

　　“到底是谁啊？”

　　“我们一个线人，千万要保住他的性命，知道吗？”怀安犹豫了下，还是郑重对着念安说道。

　　念安随即明白过来，怪不得怀安这么着急：“知道了。”

　　挂了电话，还未走入科室，就听到吵嚷的声音。

　　“你个不要脸的女人，我让你勾引男人！我让你勾引男人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第89章 送来的刀伤病人免费阅读。https://xs.23sk.com 