    “好诡异的手段，赤青那不争气的家伙败在你手里倒也不冤！”白目猿王眼见得陆小天速度大增，却是丝毫不慌，反而大笑出声。

    在其笑声震荡之下，虚空中阴戾之极的鬼气聚凝，形成一滴滴森冷的鬼雨浠浠沥沥地洒下。

    下方那些零散的白骨，被这鬼雨淋到，竟是以肉眼可见的速度开始腐蚀，上面青烟直冒。

    焰尾鸢妖双翼震荡，落下的鬼雨都被其双翼搅动的巨大波动震荡其他地方。只不过如此一来，消耗必然又有所增加。

    白目猿王本是魔猿一族，竟然已经可以操控这些鬼雨，又与那三戬尸猿走得如此之近，看来其修炼的功法已然与尸鬼一道靠近。

    陆小天脑子里转着这样的念头，此时白目猿王那一对黄白的眸子中厉色闪过，嘴里呜哇出声，似乎在念动咒语，空中聚啸的鬼雨开始形成一道道风暴。

    陆小天面色一变，这白目猿王不仅实力强悍，而且手段诡异多变，按眼下的情形，想要如愿逃到落魂潭那边脱身怕是不现实了。

    脑子里将可能的撤退路线都过了一遍，最终陆小天又一一将其否决。

    此前陆小天击杀四翼螳螂时，已经与四翼螳螂斗了一阵，八歧星源撼山阵已经布置了一部分。后来魅影蝎王赶到来，斑千咫能挡住魅影蝎王，一方面是陆小天跟魅影蝎王在妖海底斗了数百年，对其极其了解。

    魅影蝎王那隐匿身形之法，在陆小天的强大元神下无所遁形，陆小天哪怕是与四翼螳螂斗法时，亦可对斑千咫进行提醒。魅影蝎王本身进入合体后期的时间不算长，对于妖族漫长的寿元而言，根基算不上有多稳固。

    而魅影蝎王也没有要跟陆小天拼命的决心和勇气。斑千咫炼化了蓝宥妖瓶之后，实力大进。

    眼前的形势，魅影蝎王的实力连三戬尸猿怕也有一定的差距，论及斗法，于雅比之斑千咫亦有一定的距离。

    想要用之前对付四翼螳螂和魅影蝎王两个的方法来对付眼前的两个无异于找死。

    白目猿王控制的鬼雨风暴袭卷而来，陆小天伸掌虚空一拍，将这鬼雨风暴劈散，载着他和于雅的焰尾鸢妖得以顺利地突破鬼雨风暴，朝着远处电射而去。

    眼前的鬼雨风暴虽是被破开，白目猿王咒语念动之下，虚空中却是在酝酿着更大的风暴。

    陆小天眼中杀机一闪，落魂潭那边现在已经是去不了，他闯入此地十七年之外，也唯有一处可去了。去那阴阳交汇之地，或有一线生机。

    一念及此，陆小天不断化解白目猿王的鬼雨风暴，同时转了个方向，向东北方位虚空疾行。

    阴阳交汇之地，充斥着阴阳之力，哪怕是隔得远远的，以陆小天几个的实力，也能远远的感应到远处充沛的阴阳之力。

    虚空中到处飘浮着浮棺与残尸，陆小天控制着焰尾鸢妖没入那巨大如山体的浮棺后。

    白目猿王眉头一皱，旋即冷笑一声，这浮棺虽是不小，也就这么大，对方若是想借此逃遁，未免太异想天开了一些。

    这个念头刚从白目猿王脑子里冒起，那焰尾鸢妖载着陆小天朝下方而去。

    “将于雅那小贱人撇下了？还是想用这种方法保住于雅？修炼到这种程度的不像是被色迷心窍的家伙。”白目猿王看得眼神一怔。

    “一个都逃不了。”很快白目猿王哧笑一声，后面跟来的可还有一个三戬尸猿。以三戬尸猿的实力收拾于雅要不了多久，白目猿王可是亲眼看着陆小天收了玄鬼尸气，对于白目猿王而言，于雅的价值如何通用比得上玄鬼尸气，哪怕是明知陆小天可能耍了些手段，白目猿王也没有本末倒置的做法。

    绝对的实力下，些许阴谋鬼计起不到多大的作用。

    白目猿王一路紧跟着焰尾鸢妖所载的陆小天而去。片刻之后，已经进入到了那阴阳交汇之地。

    焰尾鸢妖上的陆小天伸手一招，将座下的血色妖禽收起，直接悬浮在虚空中，转身看着白目猿王。

    “怎么，无处可逃了？”白目猿王冷笑看着陆小天，心里却是在犯迷糊，眼前这人族修士行事可着实让他有些摸不着头脑。饶是他见多识广，也无法揣度到对方的意图。

    “算是吧。”陆小天不可置否地回了一声，当下伸掌一托，九劫阴阳浊灵轮自掌心飞出，此地交汇的阴阳之力原本趋于平稳，此物一经升腾而起，天地间聚啸的阴阳之力似乎受到了莫大的牵引，在虚空中形成九个巨大的漩涡，那漩涡之中阴阳之力交织，隐隐成为一个个太极图案。

    “九劫阴阳浊灵轮？你这是想将我拖在此地？”此时白目猿王已经感应到方圆近千里已经形成一个巨大的阴阳之地。而他与陆小天则处于此地的核心处。冥魔尸地现阴阳交汇的迹象已经有些时日，早在当初赤青猿王前往墟市便已经出现。

    有此异象，必然会有手持九劫阴阳浊灵轮者前往以求突破至合体后期。只是此物出现在陆小天手里，而且这般使用之法，白目猿王便有些纳闷了，怪事年年有，今年特别多。眼下接连出现的事让白目猿王也是丈二和尚摸不着头脑。

    “确实是要将你拖在此处。”陆小天点头，双手一展，飘渺飞剑从体内徐徐飞出，环绕在飘渺飞剑四周，飘天，吞渊，裂空，灵虹，双生，飘杀等诸多剑影在空中凝结。

    “剑修？合体中期，不对，你不是刚才我跟踪的人。”白目猿王虽然仍不知具体发生了什么事，却是意识到了不对劲，区区合体中期怎么可能在极短的时间里重伤了赤青猿王，三戬尸猿难道对他说谎了不成？若说他跟错了人也不可能，两个气息，眼神都毫无二致，以白目猿王的直觉，根本就是同一个人。

    “我是我，也不是我。既然来了这阴阳交汇之地，便见证一下我如何晋阶合体后期剑修吧，待我晋阶之后，便是你的死期！”陆小天闻言微微一笑。

