    　　这秋生涯的胖子领导一说话就引人注目。

    　　可以看得出来，这人就是老卖国贼了。

    　　一说话就是外国友人怎么样怎么样的，完全就是个国奸。

    　　原本这胖子领导是十分的得意，还想着他这话一出，他应该会得到不少人的认同，而他也可以在领导面前露露脸什么的。

    　　但是很可惜，不少人在听到他的话之后。

    　　直接闭口不言。

    　　原本想要说什么的话，也直接停止了下来。

    　　闭嘴不说话了，对于这胖子，只是看着。

    　　然后笑笑不说话。

    　　“你觉得应该怎么处置?”

    　　看着对方说抓起来，大领导愣了一下，而后看向对方继续微笑道。

    　　“当然还是抓起来，也打算手脚然后关押起来，如果外国友人不满意就直接将他处死赔偿，这样应该就可以解决这事情了。”

    　　这胖子领导看着四周的人十分得意，现在这大领导询问他，明显是有意思也认同他想法。

    　　直接说明了他的想法和情况。

    　　不少人听着嘴角抽搐了一下，想要说什么最后什么都没有说。

    　　只是看着的某一头猪在表演。

    　　而秋生涯只是看着前面的情况，家家有本难念的经，而这胖子，在他们组织内部就是一个难念的经。

    　　猪头猪脑的，偏偏还有不少卖国贼跟他们是一样的想法。

    　　有的人在前方战线打仗，有的人在国内后方卖国。

    　　这样的人，哪个国家其实都有。

    　　可能在他们看来，国不国家的其实不重要，只要他们自己有利益可赚就对了

    　　牺牲别人的利益保全自己，而牺牲国家的利益保障自己。

    　　哪怕国家破灭了，他们也有信心继续存活下去。

    　　这样的寄生虫，做什么事情，其实也一点都不奇怪。

    　　而这清湖市的大领导，听着这胖子念念叨叨的话语，也有点不知道说什么。

    　　最后仔细的打量了一下对方。

    　　还看了一下四周其他人的情况，清楚现在这事情，也是真的非常麻烦。

    　　上百个各个国家的人，一处理不好确实是会出事。

    　　至于说要抓人，那他其实也不认同的。

    　　“你是李家的人吧。”

    　　最后询问说道。

    　　看着这胖子的情况，这大领导最后仿佛是想到了什么直接问道。

    　　“对，大领导，我是李家李让。”

    　　十分骄傲得意的话语，这家人确实是非常有权势，而在说出李家的时候，还十分的骄傲自负。

    　　看得清湖市的大领导点了点头。

    　　既然还是有点名气的家族就好了，既然能够背得起锅就行了。

    　　“好的，李让，这事情就交给你了，你全权负责，你想怎么做就怎么做，也没有问题。”

    　　看着李让，清湖市大领导笑呵呵了一下，说道。

    　　“没有问题，大领导，事情就交给我好了，尽早将对方抓拿归案。”

    　　李让听到任务，十分底气的拍了拍那肥硕的肩膀，应答了下来。

    　　还十分得意的打量了四周的人。

    　　让四周的人神色有点古怪，全权负责，这意思不清楚吗？

    　　有事情自然是你做，然后出事情了，自然也是你背锅。

    　　虽然可能会得到一点好处，但也不一定啊。

    　　特别是现在这种情况，真不好处理。

    　　一个是可能国内的高级武者，一个是上百名外国武者。

    　　这哪一方面都不好处理。

    　　最好的局面就是，这高级武者其实是外国的。

    　　那就好意思多了，他们还可以追责。

    　　而现在这种情况，就不是那么好做了，毕竟哪怕是对方先做错了事情。

    　　也没有哪一个国家规定说，吃饭不给钱直接打断双手，甚至是直接打死啊。

    　　没有体会过只有一个饭店维持生活的人，是多么讨厌那些大吃大喝不给钱的人。

    　　这里的官员，自然是不能理解。

    　　在他们看来，白嫖不是正常的吗？甚至有的时候出去，他们吃饭都没有人敢收钱。

    　　白嫖这种事情。

    　　本身在他们看来就是正常的，在他们看来这事情是杜文那样的人冲动的人。

    　　只能说屁股决定脑袋，不同地位的人为不同的人思考。

    　　这很正常，也都是这样。

    　　毕竟人都是自私的，唯一有的思考方式就是自我的思考方式。

    　　这种思考方式，哪里能够方方面面都照顾到。

    　　哪怕真的很多事情能做到，那也是说明，那人本身三观正，那人本身就是一个海纳百川有容人之心能够照顾其他人的人。

    　　并不能说明，人真正能从其他人身上思考并且做到这一方面的事情。

    　　“你们有什么意见吗？”

    　　在这里，询问了那胖子领导，找到了背锅侠之后，清湖市大领导自然是客气了有些，询问了其他人。

    　　“那样，没有。”

    　　其他人自然是连连摆手，这样麻烦的事情，他们完全不想去做，哪里会有什么问题。

    　　“好的，既然没有那就这样吧，如果有什么需要你们配合的就尽量配合。”

    　　反正说了尽量，其他的就他们自己把关，清湖市大领导在这个位置也很多年了，对于在场的人，性格和却能够看，他还是十分清楚的。

    　　现在这里的人，可没有人想要接取这任务。

    　　找个背锅侠是必须的。

    　　至于那出现的高级武者怎么样，后续他自然会有其他安排。

    　　在场的人，想法都不一样，但决定还是一样的。

    　　“会的，放心好了，这事情就交给我们了。”

    　　直接点头应下，反正这事情到后面没有他们什么事情就是了，简单能帮的就做，麻烦的就让他们自己处理。

    　　而那李让看着在场的人完全配合自己。

    　　本身地位就不是很高，来这边只是凑凑数的他，现在整个人都有点飘了。

    　　仿佛是看到自己成为高富帅，迎娶白富美，走上人生颠覆了。

    　　完成这个任务，他就可以走进大领导的视线，成为对方的人，真正升官发财死老破。。

    　　想到这里，也让这李让有点兴奋了起来。

    　　李让那意淫的样子，自然是有人注意到了，不过在场的老油条只是觉得好笑，什么都没有说。

    　　年轻一点的觉得莫名其妙。

    　　而像是秋生涯这样的单纯的觉得恶心，不在其位也不知道是什么事情。

    　　反正他就觉得在场的人一个个都是十分的阴险狡诈。

    　　让他十分不舒服。

    　　				

