    这一幕的出现，昊更是瞪大了眼睛。

    又是神之契约……

    不是说，在他们巨齿虎族内流传的传说，神之契约不是只能用一次吗？

    当初……

    楚天跟他签署的，是平等契约，这一点他是知道的。

    楚天并没有使用奴役契约约束他。

    也是正因为楚天的大气，折服了他。

    才心甘情愿给他当坐骑。

    此刻，楚天又一纸友好契约凝聚而成。

    眼前这紫电喷云兽还不签，是傻了么？

    不对……楚天说他们是幻真麒麟。

    这是什么种族？等有时间回族内去查查典籍。

    就在昊胡思乱想的时候，那老麒麟动了。

    它一张嘴，一口精血喷出。

    雪雾弥漫到契约之上。

    嗡嗡嗡……唰……

    一道血光击穿的天穹。

    “契约成立……”

    冥冥中，一个声音，传了下来。

    楚天露出了微笑。

    老麒麟也一改之前的姿态。

    对楚天微微欠头，算是友好的表示。

    老麒麟转身，望着身后那些子民。

    “孩子们，我们幻真麒麟一族，隐藏万年了。

    这一次，你们出去，就现出真身吧。

    离开这里，再也不是紫电喷云兽，你们就是真正的幻真麒麟。

    去吧，为我们族正名……”

    他话音落下之后。

    “吼……”

    吼声震天，这两万的紫电喷云兽身躯一震。

    身上的毛发，从尾巴开始，朝着前方移动。

    光亮的紫色鳞甲浮现，被月光照耀着，闪烁着灿烂的光芒。

    那些毛发，反卷到头顶，逐渐凝实。

    两只麒麟角逐渐凝聚而出。

    楚天一愣，他的神识，竟然没有发觉对方的伪装。

    那一身的外表，竟是它们的双角所化。

    双角凝聚的刹那间，这群麒麟的气息逐渐提升。

    最终，全部稳定在轮回境后期。

    甚至……有十只都已达到生死境初期修为。

    昊已经震惊得不知说什么！

    这……是……紫电喷云兽的真实实力？

    它们巨齿虎一族，成年后，也就是天破镜巅峰而已。

    已然位列于皇室血脉之下的王族巅峰。

    此刻跟人家一比，简直屁都不是！

    以它们现在的血脉实力，位于整个死亡之海的妖兽一族顶端，都是绰绰有余。

    楚天见到这一系列的变化，万分惊喜。

    这可是两万个轮回境。

    万兽城中，轮回境实力的人物才几个？

    不足百人而已……

    生死境更是十个都不到。

    这一趟，简直是赚翻了。

    突然间，楚天都有点嫌弃中都军卫那些人了。

    一水的地魄境，几个天魄境。

    实力对比之下，惨不忍睹。

    “老祖……我们走了，当我们回归之日，必然是我幻真麒麟族名扬天下，重见天日之时。”

    “名扬天下……”

    “重见天日……”

    一时间，两万只幻真麒麟，吼声震天。

    楚天在他们的眼中，竟看到兴奋的神色。

    看来……这群家伙，在这里也很压抑。

    虽然迫不得已，但是心中那份骄傲却没有丢掉。

    曾经的王者荣耀，现在他们要自己夺回来。

    这群麒麟，看楚天的眼神，竟然多了份感激。

    楚天暗笑，这群家伙估计对外界早就好奇了吧，要不是这老麒麟压制着。

    估计就造反了吧？

    他来到这里，正好给他们提供了一个契机。

    在看下面，那些在闪动着，伸出半个身躯，仰望着的紫电喷云兽。

    一个个都羡慕得要命……

    “哈哈……你们不用羡慕，等我扩充了队伍，在来接你们！”

    楚天对下面大吼一声！

    “吼吼吼……”

    回应他的则是无数的吼声。

    “哼……去吧！”

    那老麒麟，瞪了楚天一眼。

    一口白雾吹出，将下方山体，重新遮挡起来。

    那些麒麟兽，划过紫色虹光，直接落在地上。

    “嘿嘿……”楚天干笑一下。

    “兄弟们，你们还在等什么？”

    楚天对下面那些，已经傻掉的中都军卫喊道。

    这群家伙，一愣。

    真的要换坐骑？

    突然间，对现在骑着的鸡爪爬山兽有点不舍。

    一时间，竟没有上前。

    楚天见到这一幕，嘴角敲了一下。

    这一切，都看见对面的幻真麒麟眼里。

    它们也是愣了一下，然后眼神中流露出思索的神色。

    “你们放心吧！你们的这些老战友，我先帮你们收着。

    等回到万兽城，在交还给你们，让它们找个地方养老吧……！”

    楚天这话一出，一股悲伤的气氛弥漫而出。

    咚咚跳下坐骑，回手摸着那爬山兽的脑袋。

    “老伙伴，等回去以后，你就好好休息吧！这几年，谢谢你的陪伴！”

    说着之时，眼泪勃然而出。

    同样的事情发生在整个中都军卫之中。

    有些人，已经跟自己坐骑相处了十几年，感情要比咚咚和她的坐骑长太多了。

    他们视自己的坐骑如同亲人、兄弟、战友一般。

    一时间，即将离别，还真有点舍不得。

    “中都军卫，听令……赶紧和幻真麒麟沟通，不要耽误时间！”

    站在昊背上的卫晋，抹了一把泪水，大喊一声。

    “是……”

    中都军卫马上开始列队，朝着对面的幻真麒麟群走去。

    说实话，他们现在心里还在突突地跳。

    每一只麒麟，都有着两丈的身躯。

    要比鸡爪爬山兽一丈多的身躯大很多。

    来到他们面前，面对那比灯笼大无数倍的眼睛。

    还有它们身上散发的气息，怕是一个汇合，他们就要被秒杀。

    不过……这群家伙，虽然不太老实。

    却并没有对他们出手。

    当幻真麒麟和中都军卫，互相选择对方，配对成功后。

    所有人，包括咚咚，抽出短刀。

    在手心划开，然后按在麒麟的头上。

    “同心契约……”

    嗡……

    两万多同心契约同时发动，还是很壮观的。

    这种契约，没什么约束力。

    却可以让双方，心灵相通。

    “姓卫那个小子，你不选一个？”

    老麒麟看着卫晋。

    “我？”卫晋看了一眼下面的追风闪电梅花兽。

    摇摇头说道：“不用了！”

    “哦？你这追风闪电梅花兽，可不会飞，实力也不咋地！”

    老麒麟继续劝说着。

    卫晋也是继续摇头道。

    “不了！它陪我从小一起长大，在我记事起，就是趴在它背了。”

    “大不了……”他看了一眼楚天，继续说道：“我去训练新兵……”

    “军主……我们也不换了！”下方的两万人几乎是同时出声。

    纷纷跳下麒麟的后背。

    “哈哈哈……小子你不错，不枉老子当年拼死把你背出来！”

    那一只不作声响，从未说过话的追风闪电梅花兽，突然间口吐人言。

    脚踏虚空，凌空而起。

    身躯不断变化，竟然也变成一只麒麟。

    只不过鳞甲是黑色的。

    它凌空一步就来到了楚天等人的面前。

    跟那老麒麟面对面。

    黑麒麟：“老紫啊，一百年了，我赌赢了，你怎么说？”

    紫麒麟：“是我狭隘了，人类，也有好坏区分！不过老黑，你是赌赢了，也在外面浪了这么多年，你又得到了什么？”

    黑麒麟：“我得到了什么？嘿嘿，你看着哈！”

    说话间，它身体变化。

    眨眼之间化作一个十七八岁的黑衣少年。

    “你……”

    那紫色老麒麟眼睛瞪大如灯笼。

    “嘿嘿，来你也变一个！”黑衣少年，挑衅的望着对方。

    “哎……你知道，我们无法化形，何必这样气我。”

    那老麒麟无奈地摇了摇头。

    “没想到……卫都当年说的是真的，他竟然真的可以抽取那家伙的魂力，真是便宜你这家伙了！”

    它仿佛一下子苍老了许多。

    不过，看着下方那两万的紫色幻真麒麟。

    重新泛出希望。

    前这位，楚天。

    竟然能得到苍龙的认主，一定不会比卫都差。

    他只能偷偷抽取那家伙的魂力。

    而那只苍龙却说，要彻底将其抹杀。

    魂力分给整个幻真麒麟一族。

    她只需要其体内的生命精华，用来重铸肉身。

    他说完那句话，这黑衣少年显然不太愿意听：“屁……什么叫便宜我了？

    当年你百般阻挠，要不是我偷跑了出来，这便宜能捡得着？

    还好你这次答应的痛快，要不然……我还真要将你拍在地上。

    看看是你幻真麒麟厉害，还是我风火水电……墨麒麟更胜一筹。

    不过……看你这次这么识相，我在送你一个秘密……”

    说着他看了一眼楚天，然后在嘴唇微动。

    显然是在跟那老麒麟传音。

    而且是关于楚天的事情。

