    云朵朵走在前方,手中拿着一把未附着灵气的剑，防备着周围，将邵墨护在身后。

    噗的一声动静在身侧响起,云朵朵立刻向声音传出的地方看去,却只是一个振翅的蝙蝠掉在了地下的荧光植物上，云朵朵眼见着这个蝙蝠挣扎了几下后就融化在了这些植物上,一会变只剩下一副皮毛和骨架。

    “果然。”云朵朵低喃一句，然后对这个奇怪的地方更加警惕了。

    走了一会,小路两边的荧光植物终于渐渐变少了,绕开这些,前方是一个巨大的石门，石门两边一边刻着一个三头怪物，其他地方也刻着繁复而古朴的花纹。

    两边没有其他的路,都被山石封死了。

    “阿墨，你站在一边，小心不要碰到刚刚那些植物。”云朵朵嘱托了一声，看着邵墨站到了一个安全的地方后,便动用了身体中还能动用的灵气，直直挥出一剑。

    石门却动都没动，静静的矗立在哪里,云朵朵的攻击连一点石屑都没弄下来。

    见状，云朵朵加大了力气又挥出一剑，结果和刚刚一样，即使地面上都有了裂痕,但是那个灰色的石门依旧没伤到分毫。

    “朵朵，想想别的办法。”邵墨在一边提示。

    云朵朵点了点头，试探着靠近了这扇石门，没有危险，石门依旧沉默的站立在那里。

    走进了云朵朵才看出，这石门上的花纹并不是随意刻画的，而是展现出了一个大宗派的历史，从兴起到鼎盛最后一夜间毁灭的历史，不知道是谁刻画上去的。

    当云朵朵将雕刻的事件都看过后，无意间将手碰在了右边那个三头怪物的一个头上，随着咔嚓一声，这个三头怪物掉下了一块石片，接着左右两边的怪物雕像都龟裂了，灰色的石片噗噗的向下掉，露出来的则是黑色的带着鳞片的皮肤。

    随着云朵朵的后退，这两个从石像中苏醒的三头怪也吼出了似是迟到了几万年的叫声。

    而云朵朵在站在他们和邵墨之间，用身体挡着邵墨，抬起手中的剑直指它们。

    “这是哪里来的小娃娃？”嘶吼过后，一个脑袋看见了云朵朵，问道。

    “哪里哪里？”其他的脑袋听见后立刻四处转动了起来，不一会，这六只脑袋就都看向云朵朵了。

    而云朵朵并没有因为这两只奇怪的生物的蠢萌举动而放松，因为它们身上无意发出的威压一直环绕在云朵朵周围，这不单单是基于修为的威压，还有那种经过时间冲刷的令人窒息的沉重感。

    “咳咳，小娃娃，你是不是慕名来参加我们神玄派的弟子选拔的？不过时间不对哦。”在中间的那个长相和狮子相似的大脑袋先开口骄傲的说道。

    “老三你靠边去，怎么不到时间，现在正好是收弟子的时间，我看这个娃娃根骨不错，建议你多在慕长老那里露脸，他最喜欢乖乖巧巧的小孩子了。”另外一个山羊形状的脑袋顶了狮子头一下，然后道。

    而其他那些脑袋则偷偷凑在一起偷偷的讨论，“老大是不是又记错日子了？”“肯定啊，选弟子时来的修者可多了，怎么可能就一两个人呢。”“你们谁去提醒老大？”

    “我才不去，谁敢说他是错的，他替掌门多找了不知道多少个弟子了，掌门都不敢说话。”“算了算了，反正不是第一次了，让他们进去吧。不过我为什么觉得自己的脖子有点僵硬啊，小六你给看看是不是扭了。”

    “我也觉得有什么不对劲呢？”“可能是天黑了吧，不过为什么天上什么都没有呢？”

    “……”

    云朵朵和邵墨迷迷糊糊的就被放进了石门内，而在石门关上的前一刻这些脑袋们还在讨论为什么天上没有月亮。

    “这就进来了？”云朵朵呆呆的看向邵墨，茫然的问。

    邵墨忍住笑意，摸了摸云朵朵的头顶，“这说明云朵朵的气运好啊。”

    迷茫了一会的云朵朵在邵墨的安慰下又恢复了平静，眼睛里的光芒闪啊闪的，抓住了邵墨的手向里面走去。

    石门内和石门外完全像是两个世界，里面的花草树木皆有能量，并且不是单单的灵气，而是已经返璞到魔修和灵修都能直接吸收的能量，虽然里面没有太阳，却依旧被温和的光晕照耀着，看起来仙气缭绕庄重绝美。

    “我们不会这么简单就进来了吧，不过这里的楼阁怎么都是空的？”云朵朵牵着邵墨的手走着，看见周围精美的楼阁中却是空空如也。

    “你觉得呢？”邵墨捏捏云朵朵软软的手，调笑着问。

    云朵朵仔细的用神识将周围再次探查了几遍，终于发现了不对，先是犹豫着说，接着就越来越肯定，“这是幻境？不，不会，是试炼小境！”

    “对，所以一会朵朵要努力了，既然这里是‘选弟子’的，那必然是越优秀越好。”邵墨放开了云朵朵的手，然后就消失不见了，试炼小境只有在一个人时才会开始。

    云朵朵也知道试炼小境的特点的，见邵墨失踪后并没慌张，因为试炼秘境会逼出试炼者的潜力，却不会真正伤害到试炼者。

    然而云朵朵了解的是在灵韵界削弱了不知道多少次了试炼小境了，在他第一次被这个地方放出来的飞剑伤了一条胳膊后，他终于明白了这个地方的危险。

    但是已经没办法了，试炼小境开启后只能在外面关闭，而这个地方只剩下云朵朵和邵墨两个活着的人了，其他人早就不见了。

    云朵朵不知道为什么出现在扩张弟子时的试炼小境会出现在这里，却知道，若是自己不能活着出去的话，那只有筑基期的邵墨会更加危险。

    幸好试炼小境在每个小环节度过后都是可以休息的，并且休息的时长没有规定，云朵朵就趁着修炼的这段时间疯狂的提升着自己的修为，吸收着这个地方天地间的精纯能量。

    每天面对的只有无穷无尽的刀光剑雨，即使是有人声也是小境中模拟出的关于心境的考验，云朵朵变得越来越沉默，但是修炼和渡关的速度却没有慢一点，要出去救邵墨的念头越来越浓重，可这个小境的关卡却似是没有尽头一般。

    到后来，云朵朵几乎绝望了，他也有几次险些丧命，在休息环节就浪费了更多的时间。

    他已经记不清自己在小境中待了多长时间，总之，云朵朵的修为越来越强，战斗也越来越熟练，但是脸上的表情却渐渐消失，只剩下眼中淡淡的希望，希望阿墨没有事。

    而邵墨，在和云朵朵分开后也开始了他的试炼小境，并且，这个小境识破了邵墨隐藏的修为，并没有按照筑基期的难度给邵墨布置环节，所有的难度都是按照邵墨现在的修为而设立的。

    所以，邵墨这边过的最开始还好，但是发现了邵墨十分“有天赋”后，小境就智能的加大了难度，力求逼出邵墨的极限，邵墨已经很久没这么狼狈了。

    并且邵墨也意识到了，这个试炼小境和灵韵界的不同，同时，他还意识到了，这个储宝地一定有巨大的价值，单单一个收徒时的小境就可以将已经飞升的修者逼出全力。

    这个神玄派说不好不是灵韵界之前的宗派，而是他们飞升后的世界的一个宗派，不知道什么原因竟然和灵雾秘境产生了一定的联系，导致他们到了这里。

    邵墨自然是也担心云朵朵的，但是他同样没办法出去，尤其是因为他最开始的“出色”，导致邵墨现在面对的环节一个比一个困难，他几乎每度过一个环节都要在休息时养伤。

    在两人闯着这个秘境时，外边灵雾秘境已经悄悄关闭了，所有活着的修者都被传送了出去，但是邵墨和云朵朵依旧困在这个试炼小境中，若不是魔宫中邵墨再次点燃的魂灯还亮着，魔修们说不定又要乱起来了。

    灵韵界十年后。

    云朵朵在神玄派的试炼小境中已经不知道度过了多少年，他的记忆在一次又一次的极限突破后也恢复了，绝望感倒是没有了，因为他相信邵墨一定比他强，于是更加专心的在小境中锻炼着自己。

    终于在又一次通过一次历练后，云朵朵引来了劫云，他的修为已经到了可以飞升的时候。由于云朵朵从化形后就占尽了大气运，不但没做过恶，甚至在邵墨身边阻止了不少杀戮。

    再加上云朵朵隐隐的和天上的劫云有些联系，他本就是劫云化形，劫云对于同类自然会“网开一面”，所以，云朵朵飞升的天劫和当初邵墨的比起来，简直是毛毛雨和狂风暴雨加冰雹的区别。

    云朵朵几乎没费什么力气就度过了这个软绵绵的天劫，接着，他发现，他根本没法飞升，至少在出去这个小境前是没办法飞升的。于是刚刚飞升的云朵朵连休息都没休息一下，又开始了苦哈哈的“闯关”。

    最后自然是邵墨先通过这个试炼小境的，并且出来后他就被传送到了这个神玄派的大殿中，可能是为了供之前的长老们观看，这小境的开关就是在大殿里。

    邵墨毫不犹豫的将云朵朵的试炼小境给停下了。

    云朵朵反应了好一会才发现自己已经出来小境，来到了其他地方，然后就看见了嘴角噙着笑意的邵墨，一下子就跑到了邵墨身边，大哭了起来，“…嗝…阿墨，我好想你啊……”

    “不哭了，朵朵，我也想你啊。”邵墨低头亲吻着云朵朵满是泪水的脸蛋，“你已经度过天劫了？”

    云朵朵吸了吸鼻子，带着哭意“嗯”了一声，然后就又伸手搂住了邵墨的腰，抱得紧紧的，感受着邵墨就在他身边的真实感。

    “我们先找认主的地方，这里已经荒废了不知道多少万年了，现在应该是无主之物了。”邵墨见云朵朵停下了眼泪，再次擦了擦云朵朵的眼角，说道。

    “好。”云朵朵在邵墨怀里闷闷的答应了一声，却不愿意离开邵墨。邵墨无奈只好将云朵朵抱在了怀里，他就知道，云朵朵只要是恢复了记忆就绝对不会再自己努力了。

    而云朵朵乖乖的在邵墨怀里，眼睛都不眨的痴痴的看着邵墨，满是幸福和依赖，阿墨还在，真好。

    最后这个储宝地还是认邵墨为主了，因为一听说收了这个储宝地后他还要努力修炼养着这个地方，云朵朵就怎么诱惑都不想要这个储宝地了。

    他们最开始看见的在石门上的那两只三头怪物也成为邵墨的手下之二。

    邵墨和云朵朵出来后便回到了魔宫，那些看见了魔尊的魔修们满是惊讶，在感受到两人的威压后连忙表示臣服。

    两人并没有立刻飞升，而是又在灵韵界停留了近千年。

    邵墨将白离培养成了下一代的魔尊，并且将灵韵界所有杀人取魂的典籍和功法都销毁了，然后看着毛球确实有了自保能力后，才离开了灵韵界。

    而灵韵界的魔尊和他的白发少年的传说也慢慢变成了新魔尊和他无法无天的宠物。

    万事万物都没停歇。

