    等孙德彪靠近自己两米远的时候，徐磊的身体陡然爆发开扬，皮毛筋骨一起震动，跳跃之间，身形暴涨，利爪直直袭击向他的腹部。

    这一招脱化于卧虎拳里的“黑虎掏心”，虎形扑击，气势凛然，数丈远的距离扑来。力量气势无一不达到巅峰，利爪可以将直接人的胸腔抓碎。

    徐磊今天晚上一通拳打下来，正好把虎扑、虎抓融会贯通到暴起发力的地步。

    只是由于形体大小的原因，猛虎可以直接发力扑杀。徐磊则需要做一个上跃的姿势，这样缓冲停滞很容易让对方反应过来。腹部则不同，高度相当，人很难瞬间做出有效的反应。利爪抓进腹部，然后使劲儿一扣、一扯，动作简单有效。如果得手，可以立马将肝肠抓断，伤口同样能让人丧命。

    这一涨一跳贵在突然，杀伤力很大，非常厉害。只要被抓住的人，在猝不及防下大部分腹部都会被扣出个大洞，再不济也能够撕扯下一块皮肉。

    老爷子教卧虎拳的时候曾经再三强调过，黑虎掏心过于歹毒，不到危及生命的时候要慎用。徐磊对此很不以为然，他现在与人争斗，全是以性命相搏。不是你死，就是我亡。如果心存顾忌，不敢下杀手，怕是早已经丢掉性命。

    对待这明显心存歹意的来人，他根本没有丝毫犹豫，直接下了杀手。

    武术的最高境界是练脏换血，到了那个地步，心神通达，先知先觉，对于危险能“觉而避之”。往往是危险尚未将近，练脏换血境界的武者已经预先感应到。

    孙德彪的功夫已经达到练骨顶峰，只差一步就踏入练筋的境界，因此心神对危险地感应非常敏锐。

    徐磊刚刚跳起，他就察觉到危急。甚至来不及抬头朝远处看，只是眼睛陡然一眯，双臂使劲儿朝前轮打护住身体，脚下在水泥地上快速蹬动，居然硬生生的后退出两米。

    不过他还是低估了徐磊的速度和这一跃的距离，那利爪如影随形，不离不弃的抓向他的腹部。

    情急之下，孙德彪猛然大吸一口空气，胸腹的骨骼顿时爆响连连。仿佛大蟒盘躯立身时收腹一样，那腰腹陡然干瘪下去，完全贴在后背上。

    人们常说“饿得前胸贴后背”不过是夸张，孙德彪却真正做到了。徐磊看到这匪夷所思的景象也很诧异，此人的腹部看上去好像猛然少了一块。不过他并没有放慢动作，利爪再暴长几寸，直直的抓了下去。

    “嘶……”那衣衫直接被抓破，愣是在来人的腹部留下几道血红色的痕迹。

    看他抽身后退，徐磊落地后继续紧随其后，足下跳跃连连，如同猛虎追击猎物。利爪、大口抓扑撕咬，一路追逼，不管来人如何扭身后撤，都无法躲过他的利爪。

    孙德彪刚才强行吸腹，运用气血将腹部那股浊气吸入胸腔当中。在凶兽的紧逼下他根本没办法将这口浊气排除，只能暂时压在胸口。陡然提气气血消耗很大，氧气偏偏供应不足，因此很快就有力衰之象，根本没办法停下来展开有效的还击。眨眼之间，他就退到了铁笼旁边，再也没有退路。

    徐磊心中一喜，正准备利爪再次朝来人的腹部抓去。

    哪知道孙德彪突然张口嘶叫，嘶嘶的声音急促而刺耳。仿佛是条大蟒吐丹一样，声音虽然并不响亮，可是却引起周围的钢筋共振，嗡嗡作响，徐磊的气血也为之一停。他将胸腔内挤压的浊气混合着血水直接喷出，只是一瞬间发生的事情。

    徐磊眼看着那口血水像利箭一样朝自己射来，只能脑袋一歪，躲避过去。不过他攻击的身形并没有停止。又一扑身跃起，直冲到来人面前，跟着利爪挥出。

    孙德彪此刻显得非常怪异，脑袋高高的扬起，腹部的肌肉此起彼伏，仿佛里边钻了一团蠕动的水蛇。

    下一刻眼中闪烁着幽光，那气血涌入脸上时憋得红紫，仿佛下一刻就要爆裂开来。

    在徐磊的利爪即将靠近的时候，他突然动了。双手反扣住钢筋，后背朝铁笼上一蹭，竟然宛如一条大蟒游动，“刷刷”直窜出两米多高。

    徐磊根本没有想到会是这个结果，这人被逼到绝地仍然可以逃脱，实在出乎他的意料。

    孙德彪和马爷同属师兄弟，功法却相差甚远，在应对招式上也能看出两人的强弱。徐磊击杀薛仲明时不过刚刚踏入练皮境界，就能够把马爷逼迫的狼狈逃窜。失了先机后更是毫无还手之力，而孙德彪则不同，在身临绝境之时竟然还可以反击。

    在来人反爬上铁笼那一刻，徐磊就抽身后退，一直退出六七米远，到达安全距离才停下来。他是防备此人凌空一击，跃空而下虽然少了很多变化，可是力量却增大数倍，根本没办法接招。

    “呼……”见凶兽不再追击，孙德彪才呼出口气，跟着连咳嗽两声，将的淤血大半吐出。腹部火辣辣的疼，他低头看去，只见肚脐处被抓出几道深可见肉的痕迹。

    太大意了，大黄狗竟然没有受到麻醉弹的影响。刚才情急之下一路后退，气势顿弱。又被这凶兽阴魂不散般的追击，他根本没办法抵挡，运用这招“大蟒游石”实属被逼无奈。

    要知道此招虽然看似巧妙，但是却完全是靠背部的肌肉贴着钢筋收缩朝上攀爬，极其消耗气血。

    将浊气排除，孙德彪的脸色才慢慢恢复正常，可是嘴角仍然露出一抹血迹，连手掌也不由自主的抖了几下，应该是在刚才的强攻中受伤不轻。

    看来自己想错了，上次这凶兽和青狼搏斗受伤后实力并没有下降，凶狠程度更是强于从前。一时失利，竟然被它逼到如此境地，实在难以想象。

    徐磊此刻脸上也显现出几分疲色，刚才他一上来就以性命相搏，原本想快速将来人击杀掉，哪知道事与愿违。在这一轮强攻之后，微微有些气血不足。

    孙德彪将身体调理完毕，立刻从钢筋上跳下。只见他脚下急踏数步，一招“蛇上身”直接贴上徐磊的身体，跟着右手成啄，瞬间点向他的面门。

    这“蛇上身”和徐磊那招“猛虎贴背”一样，都是靠近敌人后猝然发力。

    孙德彪最初打算将这凶兽麻醉后带走，可是现在完全打消了这念头，准备杀掉直接取狗宝，因此手下不再留情。

    那手臂宛如蛇身，而一啄则像蛇头没什么分别。力道极猛，如果徐磊的面门被啄中，怕是直接能将额头的骨头打碎，脑浆迸出。

    知道无法抵抗，徐磊只能长嘶一声，四肢速滑，朝后退去。

    场中的形式和刚才很像，只是攻守易位。孙德彪一啄不成，立刻脚步跟进，就好像大蛇钻草丛一样，轻快无比，瞬间又追了上来。变啄成拳，砸向他的脊骨。

    徐磊并没有接连撤退，而是身子一窜，跳出来人拳头笼罩范围，跟着旋风一般欺身冲到孙德彪跟前，利爪直直撕向他的小腿。

    “找死！”孙德彪根本没有想到大黄狗速度会这么快，但是他现在已经适应了节奏。见凶兽利爪挥来，当即小腿绷紧踢出，准备来个硬碰硬。

    在他看来，自己练骨顶峰的力量，腿部在充满气血的情况下虽然不能说硬如钢铁，但是却肯定比这利爪要坚硬。更何况一脚下去最少有六七百斤的重量，可以直接将碗口粗的木桩踢断，又岂是那大黄狗能抵挡的。只要接触上，肯定能够把它的骨头踢碎。

    可是他太小看徐磊了！徐磊前世为人，自然对人体骨骼非常熟悉。

    见来人小腿提来，他当即暗喜，看准机会后利爪突然朝前一伸，恰好扣在了孙德彪的膝关节处。

    今天晚上写了两更，不过第二更尚未修改，等明天上午有时间修改后再放出吧。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">