    其实这部剧里其它角色有多么绚丽的装扮对余亚来说，都没什么太大的区别。

    自从和杨北分开之后，余亚刚开始只觉得自己的生活中好像少了些什么东西而已，但并没有什么大影响。

    前一晚因为“失眠”而看了《仙剑》的首播两集，所以今晚也不过就是简单的追剧心理而已。

    “喂，那你到底是要怎么样嘛！”

    电视剧里李逍遥的声音把余亚的思绪拉回了现实，她这才看到电视中杨北饰演的李逍遥。

    荧幕中的李逍遥一副翩翩少年郎的样子，对着酒剑仙大喊着。

    “到时候你自然就知道了！”

    酒剑仙只是摇摇晃晃的离开，只留给李逍遥一个背影。

    余亚看着电视剧里的李逍遥愣神。

    杨北本身就长得俊美，现下正穿着天蓝色长袍，一条冰洋花纹腰带系在腰间，一头墨黑色的长发，又有双深邃的凤眼，实在是不可多得的俊才郎。

    佘亚挑了挑眉。

    荧幕中的李逍遥还在被提着耳朵训斥，余亚却开始在网址搜索栏中输入了“《仙剑奇侠传》”五个字。

    弹出来的相关信息虽然还是之前那一版占据的更多些，可是这一版本的《仙剑》所占有的讨论度也是不容小觑。

    而且点进去看看，几乎没有什么差评，有几个差评也是在吐槽宣传不到位以及播出时间不合适……这些无关紧要的问题。

    余亚握了握手机，作为资深演员，她知道，这部剧注定会大火。

    ……

    另一边的杨北家中。

    高芒被杨北毫不留情的扫地出门，然而高芒又不是什么任人宰割的小绵羊。

    被杨北这么踢出门外，她怎么可能忍受？！

    高芒开始踢门，那架势，就好像下一秒就要把门拆下来了一样。

    他就知道！

    杨北站在玄关处，听着门外的响动，高芒绝对不可能就这么听话的离开。

    杨北一脸无奈的打开了房门，高芒也不说话，穿着连体恐龙睡衣，戴着帽子，怨气冲天。

    “你让不让我进去？”

    高芒眉毛一挑，不像是来这里看电视的，更像是来这找茬的女流氓。

    两个人就这么僵持了几分钟，电视里传来了主题曲的声音，开头的广告已经结束了，马上就要开始正片了。

    高芒盯着杨北一动不动，杨北也只好侧身让开了通道，示意高芒进去。

    看到杨北终于妥协让步，高芒这才露出了胜利者的笑容，然后高傲地仰着头走进了客厅。

    杨北简直欲哭无泪。

    ……

    第二天，杨北睡到太阳高升，才从床上爬起来。

    “哎……今天，今天晚上一定不会再让高芒在这看电视了，绝对要誓死捍卫！”

    杨北依旧是自言自语的给自己打了个气，便起身洗漱去了。

    到了北芒娱乐公司后，这里已经开始陆续忙了起来。

    杨北走进公司大门，一群人立马就都围了过来，高芒便一脸兴奋的和他打招呼，他勉强的点了点头。

    说实话，这两天晚上杨北的生物钟已经开始有些乱了，他总觉得自己精力不够的样子，然而高芒却和他恰恰相反，总是一副打了鸡血的样子。

    “上午好，猜猜，昨晚的收视率怎么样？！”

    高芒一脸期待，盯着杨北。

    杨北憔悴的打了个瞌睡，他原本就已经料到了，收视率往后就会只增不减，所以高芒这么开心，猜都不用猜就知道，收视率一定是又增加了些。

    “增加了吧？”

    虽然杨北早就已经了然于胸，但难得看到高芒有这么一反常态的模样，他还是不想浇灭她好不容易才有的兴奋。

    高芒一听就止不住笑意，点了点头说道：“你说的倒也没错，确实增加了，而且……”

    高芒特意拉长了尾音，一副留悬念的样子。

    杨北倒也乐意陪着她一起，就顺着她的意思，假装出迫不及待的样子问道：“而且，而且怎么样？”

    高芒从背后拿出了平板电脑，上面是今天早上文化总局官网刚刚才更新了的数据。

    “而且，昨晚的收视率分别是百分之一点零八和百分之一点一二，也就是说……我们的收视率破一了！”

    周围的人也开始纷纷欢呼祝贺起来，杨北却是一怔。

    说实话，杨北确实料到了收视率会增高，但是却没想到仅仅只是开播第二天而已，就已经收视率破一了。

    更何况，这部剧还是放在了深夜档。

    这可以说是近几年以来都没有过的现象了！

    北芒娱乐总部爆发出了欢呼声。

    ……

    另一边的京城电视台也是有不少人知道了这个消息，毕竟这是京城电视台的剧，很多台里人都会关注，而且这确实是不错的成绩，即使是京城电视台这种强势地方电视台，收视率破一的电视剧也不多。

    不过，这些年的电视剧，高开低走的也占了不少，所以这开头就打了漂亮仗的，还真不算什么太厉害的事情。

    主任当然也不例外知道了这个消息，一大早来上班时候，就已经在电梯里听着好像有人在议论什么破一的事情。

    主任在听到“破一”这个字眼的时候，下意识的就已经想到很有可能和《仙剑》是有关系的。

    果不其然，《仙剑》丝毫没让他失望，甚至于还让他开始有疑惑起来。

    昨晚的收视率竟然分别达到了百分之一点零八和百分之一点一二，仅仅只是用了两个晚上，四集而已，就已经坐到了同时段收视率前三的宝座上。

    主任之所以疑惑，就是因为不知道这部剧到底有些什么亮点能在短时间内抓住大众的眼球，他坐在电脑前，决定要开始好好研究一下这部剧更新的四集到底是赢在了哪里。

    不仅主任开始认真起来，京城电视台也开始对《仙剑》重视了起来……

    ......

    PS：

    亲爱的书友们，兄弟姐们们，新的一月，小魔求一下推荐票、月票和打赏。

    太久没更新，成绩掉的厉害，我们重新冲一下。

    接下来调整一下，尽量多更新。

    谢谢大家的支持，万分感谢！

