    剩余的那些人已经意料到，单个人的力量，绝不是眼前这名贵族的对手，只有联合起来，才有取胜的机会。

    两名骑士一左一右地包抄过来，手中利剑以刁钻之势，攻向克里斯的软肋。

    克里斯翅膀拍打，吹动强烈的气流，带着自己的身体快速朝后退去。

    同时面对七名对手必须要万分小心，一旦被拖住，那么迎接自己的将会是源源不断的打击。

    所以，克里斯要掌控战斗节奏，利用自身强大的机动性，将对方逐个击破，等他们的人数下降到一个安全的范围时，就是自己全力以赴的时候。

    七个人聚在一起，握紧武器，精神力高度集中，保持警惕性。

    与他们相同等级的同伴已经被干掉两个，稍不注意，可能自己的小命就没了。

    “风刃！”

    “火球术！”

    克里斯接连打出两道魔法，但都被那些人轻易化解掉。

    双方暂时僵持下来。

    克里斯用余光撇向其他战场，蒂娜与三位三阶骑士打得旗鼓相当，双方谁也奈何不得谁。

    琳达连同拽根和己方的骑士，应付敌方的十四名一阶骑士游刃有余。

    但是乔纳森对上三阶巅峰骑士弗兰顿，却十分吃力，好几次都险象迭生，身上受了不少伤。

    “不能再这么耗下去了，乔纳森要扛不住了。”克里斯深吸一口气，挥舞着龙啸冲入敌方人群中。

    龙啸带着嘹亮的龙吟声，重重劈向一名骑士。

    三把剑格挡在前方，他们明知单人不是对手，所以联合起来进行防御。

    “铛！”龙啸被三柄剑架住，剑身碰撞，火星四溅。

    两名骑士从侧面攻过来，克里斯面前的三名骑士也随时准备反守为攻。

    岂料，克里斯却并没有回身格挡，而是抬起龙啸，转而刺向另外一人。

    “这小子疯了！”他们面色一喜，剑身上斗气光芒大放，将攻势催动到极致。

    “呲！”两柄剑切向克里斯的腰部，想象中剑身刺入肉体的声音并没有出现，只是勉强在不破甲上留下凹痕，然后顺势滑向一边。

    龙啸顶端喷出一团火球，克里斯攻击的那人反应不及，被火焰糊了一脸，他惨叫一声，伸手捂住双眼。

    “噗！”龙啸前刺，捅入那名骑士的咽喉，鲜红的血液喷洒而出，宛若下起了血雨。

    与此同时，眼前的三名骑士同时将长剑刺向克里斯的胸膛，他们眼中露出惊喜的神色。

    但是下一刻，惊喜变成了惊讶，任凭他们如何用力，都无法将武器刺穿不破甲的防御。

    克里斯后退几步，胸前的铠甲出现三道明显的剑痕，然后在周围人震惊的目光中，恢复如初，不留下一丝的痕迹。

    自带恢复效果的不破甲，就是这么的不讲道理。

    眼前的对手又少了一个，只余下六人。

    “嘶，真疼啊。”克里斯疼得龇牙咧嘴，虽然不破甲能抵挡住敌方的攻击，但打在身上还是很痛的。

    六名骑士互相对视，皆是能看到同伴眼中的惊骇之色，他们从来没见过这样的铠甲，简直闻所未闻。

    “老子辛辛苦苦打造的龙鳞甲，岂是你们这些宵小之辈可以击穿的。”克里斯猖狂地大笑，再度向敌方冲去。

    那六人被吓得亡魂皆冒，再也不敢与克里斯换伤。

    “哒哒哒·····”身后传来马蹄声，一道红色的身影撞入人群中，强大的冲击力令那六名骑士四散开。

    拽根那边已经腾出空，跑过来帮助主人杀敌。

    克里斯抓住这个机会，翅膀一扇，以极快的速度冲向其中一人，攻击如狂风骤雨般倾泄出。

    那名骑士疲于招架，几个呼吸间，身上便多出数十道伤口。

    然后在他惊恐的目光中，满是豁口的长剑应声断裂。

    没有武器的骑士就像是砧板上的鱼肉，被克里斯用龙啸一剑封喉。

    一名骑士发出愤怒的咆哮声，抬剑向拽根刺去。

    拽根却不给他攻击的机会，迈开四蹄将速度飙升到极致，转瞬间就跑到百米之外。

    那骑士的攻击落到空处，气得他骂骂咧咧的，却毫无办法。

    克里斯抖落喷血的尸体，回身望向剩下的五名骑士。

    那五人惊慌地后退几步，心中涌起阵阵寒意。

    虽然大家都是二阶的实力，但对方可是魔武士。

    同等境界下，魔武士无敌。

    而且无论是武器还是身上所穿的铠甲，都远远及不上对面的小贵族。

    他们心中泛起无力感，虽然眼前这名少年的脑袋价值四千金币，但自己也得有命花不是？

    克里斯微微一笑，这五人的心里防线已经被击垮，没有丝毫的战意，现在正是自己全力以赴的时候了。

    “降龙十八掌！”一条银色的斗气之龙围绕着克里斯的身躯盘旋而上，阵阵龙吟声让周围人不由地产生颤栗的感觉。

    “冷幽剑！”

    “七伤破。”

    “寒光斩！”

    那些骑士们相继发出斗技攻击。

    克里斯的嘴角勾起一抹弧度，在他的视角中，拽根的四蹄上冒出炽烈的火焰，跑起来时居然没有发出一丁点的声音，头顶上的双角也是亮起了红光。

    五个人全都面向克里斯的方向，所以自然而然地就忽略了身后。

    拽根犹如一个幽灵般悄无声息地冲过来，双角在一名骑士后背上撞出两个血洞，然后将其顶到十几米高的空中。

    “去！”斗气之龙从克里斯的手掌上飞出，翻卷着身体朝空中的骑士冲去。

    这才是克里斯的最终目的。

    那骑士还没有反应过来是怎么回事，降龙十八掌就已经飞至眼前，从他的身体中一穿而过，在小腹上留下一个直径十几厘米的血洞。

    他摔倒在地，眼睛上翻，露出瘆人的眼白，鲜血将周围的大地染得通红一片，眼看是救不活了。

    完后，克里斯身形一闪，退到十几米外，让敌方的攻击落到空处。

    他没有自大地认为自己能同时接下好几道斗技攻击。

    拽根也是快速地退到安全的范围，但却一直在四周环绕，随时准备给这些人来上致命一击。

    一人一马的配合简直天衣无缝。

    剩下的四人被吓得连心跳都慢了半拍，他们已经足够小心了，但身边的同伴们却还是一个又一个地被击杀。

    他们心中萌生出退意，再继续战斗下去，恐怕连自己的性命都要保不住了。

    “噗。”

    而就在这时，一道身影吐血倒飞出去，从克里斯的面前划过。

    在见到那人是乔纳森后，克里斯连忙伸手将其扶住。

    “对不起大人，他太厉害了。”乔纳森充满愧疚地说道，他的铠甲已经破烂不堪，身上满是伤口，嘴角还残留着血迹。

    克里斯拍了拍乔纳森的肩膀，道：“没事，你先对付眼前这几个，那家伙就交给我了。”

    “格老子的，一群没用的东西，九个人打一个，居然还折损了一半多。”弗兰顿气得骂骂咧咧的。

    克里斯深吸一口气，拍拍翅膀飞到弗兰顿的眼前，两人遥相对峙。

    弗兰顿咧嘴一笑，手中大刀前指：“小子，你的脑袋，今天我要定了！”

    “那就看看你有没有这个本事了。”

