    刚才，云万里看见墨连城停了下来，心里已经有所疑惑，本想趁机直接击杀，但是，还没有落实行动，墨连城便再度动了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，墨连城的整个人气势变得截然不同，更盛气凌人，更残酷杀戮。

    地面的人，还不清楚墨连城身上起着的是多么可怕的变化，但是，云万里作为跟墨连城正面交锋的对手，却是敏感地察觉到了！

    墨连城的实力居然在短短的一瞬间，便提升到跟他不相伯仲的地步？！

    虽然，大概墨连城暂时还没能熟练掌握那股新突破的力量，但是，从散出来的威压上看来，确实足够跟云万里分庭抗礼。

    这人，刚才不是就了一两秒的呆吗？

    他在自己眼皮子底下，到底做了什么自己不知道的，实力居然飙升得这么可怕！！

    云万里惊疑不定，心里却憋着一道火，“小子，这么点修为，妄想杀我，先掂量你多少斤两吧！”

    这一战，云万里并不如表面轻松。

    为了迎战，他使出了全身的力量，将玲珑剔骨锁的威力挥到最大！

    其实，云万里的确如墨连城所说的那般，没能完全参透玲珑剔琐的奥妙。此次，罔顾玲珑剔骨锁带来的后遗症，不惜将锁链打入身体里面，更是冒着大危险。

    但是，到了这个地步，云万里管不了那么多。

    他在族里的资质本来就不是最好的，若不是偶然被那邪灵看中，挑选了他，云族家主这一位置，根本轮不到他来坐。

    他从当初不被人关注的小辈，成为今时今日万众瞩目的云族家长。

    这当中，付出了多少血汗？

    不单止强行修炼的苦，就连性格行为，都渐渐扭曲了！

    付出这么多才有今日，他绝对不容许自己败在一个小子手中！

    “我要你死！你就得死！……”云万里疯狂咆哮着。

    黄金色的锁链眨眼瞬间扩大无数倍，横扫千军如卷席般袭击向墨连城。

    墨连城眉宇清抬，手掌一伸，长剑握于手掌中，蓝光缭绕，如同宝石的辉芒，跟他倾国倾城的容貌交映一块，森冷如冰，锐利无当。

    簌簌两道身影交织一块。

    大地震动，“碰！碰！碰！碰！”

    泥土爆裂。

    强者过招，毁灭天地。

    就在两人打得难舍难分时候，秦岭等人已经纷纷驱动秘术，快撤离到完全的地带。

    打斗波及到四周，万云里施展的秘术，带着一片火海，而火柱漫延，吞噬很快，逃得慢点的人，惨叫声不断。修为尚浅的秦岭等人，就算前段时间，得到过指点，大有进步，但是，一时半刻，别说冲进去救人，就是连靠近都靠近不了。

    这么大的火，能怎么对付？

    侥幸逃掉的众人，只能猩红着眼，盯着那片不寻常的火光，眼睁睁看着一条条的生命，在火海中挣扎。

    突地，秦岭从空间戒指中放了一具傀儡。

    “去救人！”秦岭沉沉地下命令。

    傀儡没有表情，听闻指令，不见一丝犹豫奔赴火海。