

双方决定出兵，劫唐学志的船，整个大厅里传来一阵哗啦啦啦的掌声。

“好，我们支持将唐学志的人赶出去，那样就不用担心，他们再抢我们的货源了。”

“这可真是太好了，我希望这一天能够早点到来，为了表示我们对总督先生的支持，我愿意将送上五百金币，如果谁第一个拿下唐学志一艘船，这五百金币，就奖赏给那些英雄们。”

“噢，总督先生，你们劫来的第一船货物，如果能卖给我，将会得到一千金币的额外报酬。”

“总督先生，我愿意多付五百金币，购买第二船货物。”

“......”

大厅内，商人们纷纷站出来，要求购买他们的劫来的货物，正是哥尔斯密等人想要的效果。

汤姆森脸上已经笑成了一朵花，朝着哥尔斯密点了点头。

他站了出来，朝着众商们抬了抬手，笑道：“女士们先生们，大家不要着急，因为我还有一个好消息要告诉你们。”

“那就是，我们的雪莉公爵，将会率领着舰队来和吕宋舰队会合，共同对付唐学志。”

“噢，我的上帝，就是那个拒绝哈利王子求婚的雪莉公爵吗，太棒了，她可是我偶像啊。”

“丽莎，你说如果我们能像雪莉公爵那样，带着舰队驰骋大海，那该有多好呀。”

“你错了，露丝，换成我情愿做王子的新娘~~~~”

“你们说的，就是那个号称西洋女王的雪莉公爵吗，听说她的舰队，是大西洋最大的舰队了，就连音国人的商队经过好望角时，都要派军舰护航，她真的会来这里吗？”

听到雪莉舰队时，普特曼斯和贝内特两人，心中也微微一颤，那可是大西洋上女王啊。

那是一支半官方的舰队，有战船二十多艘，比哈罗德的舰队还多出一倍。

她们活动在好望角通往新大陆的航线上，神出鬼没，经常打劫那些过往的运银船，就连东印度公司的货船，也不放过。

宴会结束后，汤普森和哥尔斯密两人，笑眯眯的将普特曼斯、贝内特等人送出了大钟楼。

整个过程中，哥尔斯密都保持着满意的笑容。

不过，这时候，船长约书亚从外面匆匆走进钟楼，来到哥尔斯密身边，认真的说道：“总督先生，唐学志南下的船队，有消息了。”

哥尔斯密听说唐学志再下南洋，不由心头一紧，有些担心的问道：“他们到哪里了，来了多少船。”

按照他的猜测，这次唐学志派到南洋来的船肯定不会少于昨年。

眼下他和贝内已经商议好，只等他们吕宋舰队到来，就开始对唐学志的商船动手。

如果这个时候，唐学志主力舰队来了，恐怕这时机，就会变得很少。

毕竟，他和哥尔斯密依旧各怀鬼胎，双方不见得都能把劲往一处使。

“消息是劳伦特将军的送来的，整支船队一共有七十多艘船，光是战舰主力战舰就有十二艘，其他商船规模，比以往刘香、郑一官的任何一次规模都要看，看来他们真的想垄断整个南洋的贸易。”

约书亚点点头，回道，然后也说出了一些自己的意见。

“神父，这事，你怎么看？”

哥尔斯密听说船队一共有七十多艘，不由有些犯难了。

如果真是这样，不管是吕宋舰队或是巴达维亚舰队，想劫唐学志的货船，并不是那么容易。

“不不不，总督先生，我认为不应该看成是一个挑战，或者应该是我们的机会。”

“唐学志这么多货物送到南洋，他们总得销售出去，这样我们就有机会了，而且要不了多久，哈罗德将军就会和雪莉公爵一起过来，到时候我们可以强强联手，对付唐学志。”

汤普森分析的头头是道，很快就打消了哥尔斯密的担忧~~~~

..........

时间到了六月初。

经过几个月的休养生息，崇武水师和铜山水师在唐学志的帮扶下，也恢复一些实力。

一来，唐学志将在和刘香、郑一官海战中，得到的一部分战船，经过修缮后，再次卖给了水师。

他还从熊文灿手中，得到了十艘虎威舰的订单。

在五月的时候，虎威舰也已经开始以每月一艘船的速度开始交付。

这样一来，刘守成和周林二人在今年已经回复到了战前六成实力。

连同大炮，一共十万两银子，折合成粗钢，开始源源不断的补充到鱼鹰库房。

这个数字，看似巨大，其实加起来也不超过一千吨上好的精铁，对于大力发展火器，想要造铁壳船的唐学志来说，其实并不算多。

但是却让熊文灿等人大吃一惊，十万两银子的货，可是福建一省三个月的生产量。

他本来还担心，唐学志是不是能够吃得下这么多货，没想到他竟然连眼皮子都没眨一下，就答应了。

二百万斤精铁啊。

就是朝廷想采购这么多东西，也需要工部、户部等三堂会审。

估计也得削去一些，反而唐学志就像买一个什么小物件似的，想都没想，就答应了。

但是熊文灿摸不着头脑了，好消息就是，他们用这些铁能换来一支舰队。

进入1631年以后，鱼鹰的工房各产业发展迅猛。

大陈山的船厂，大部分已经开始搬迁到淡水河造船厂。

大陈山原来的船场，只作为漕帮和巡逻船修船之用。

大型战船，以后也将全部放在海峡岛建造，金门造船厂，也只造一些小型战船，快船和老式货船。

现在大明的造船业，基本集中在内河、内湖之中。

大海上，估计也仅有唐学志一家了，这可是吃独食，鱼鹰也不会放弃这个赚钱的产业。

除了军工以外，他们还开始发展食品。

他们现在已经发展了好几支商业化的捕鱼船队，其中更有专门猎杀大型海洋生物的船队。

包括整个鱼鹰所用的照明用油，都是通过鲸鱼油炼制。

还通过贸易公司，将多出来的鲸鱼油，销售出去，方便更多的人，同时赚取高额利润。

不过，他们的冰窖有限，并不能保存大量的肉类。

特别是夏天，刚刚捕捞回来的鱼肉，如果处理不及时，不到半天时间就会发臭了。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。