    风云俱乐部之行一波三折，可结果还不错，顾小胖算是确定了自己在队内的核心地位，还稳住了尼克池这么一个刺头。

    说真的，尼克池的天赋确实不错，一米八几的身高，身材壮实，加速快，投篮稳，除了性格有点缺陷之外，几乎没有什么缺点。

    要不是精力有限，周乓真想也把他带在身边培养一番。

    不过周乓也没有空手过来，临走的时候他向姚明承诺过，一定会找机会给这群孩子带来最顶尖的训练团队和磨炼机会。

    这可不是空口无凭，等到明年周乓去马刺，说不定还真能请马刺的专业团队过来一趟，届时再让马刺的二队配他们打几场训练赛还不是轻轻松松？

    离开俱乐部的时候还遇到了点事情，那位送周乓他们过来的司机大哥随口在亲友群里面说了一句，没想到周乓在这里的消息立刻传遍了朋友圈。

    这不，球场外面满是周乓的球迷，不少人都穿着他的球衣球鞋等着让他签名呢。

    简单瞄了一眼，周乓笑容堆满了脸。

    真是没想到啊，他的球迷上到老年人，下到小朋友，男女老少都有，特别是他的女粉丝，一个个长得可水灵了。

    现场怎么看都有一百多号人，周乓一个个签名肯定签不过来。于是乎他给了张大炮一个眼色，而后自顾自地站在姚明的左边。

    这么多年好兄弟了，张大炮心领神会，便充当起了保安的工作，呐喊道：“来来来，各位听我安排，姑娘们站到左侧排成一队，其他人站在右侧排成一队。”

    效果还不错，张大炮仅仅花了半个小时就排出了两条长龙。

    很快老魏也搬来了桌椅，周乓坐在左侧，姚明坐在右侧，各自都在为球迷签名。

    同样是签名，两人的心情却截然不同。

    “周乓，你好帅啊，爱死你呢，mua~”

    “七七姐这次没来吗？那我可不可以抱你一下？”

    “周乓，能不能在我吊带上面签名？”

    面对这么一群女球迷，周乓笑得差点下巴脱臼！

    反观右侧，姚明苦笑着埋头苦干，而他这边的球迷却纷纷望向左侧，一个个眼睛里面都快冒红光了！

    ……

    解决完球迷，众人去饭店吃了便饭，席间又谈论了不少关于俱乐部的发展问题。姚明有他自己的规划，周乓没有过多干预。

    忙碌了一整天，三个人回到宾馆几乎倒头就睡。

    特别是顾小胖，今天是他第一次打全场比赛，别看他表面云淡风轻的，心里可是没少紧张。

    主线任务完成，第二天周乓就忙着做支线任务去了。

    先是跟凌云志去了那几家鞋企看了看，正代一号战靴的工作基本完成，现在已经到了实验阶段，估计两个月内就能批量生产。

    周乓看到了样品，跟奥运会限定版的破虏比起来，一代战靴要显得收敛了许多，但是配置不变。

    想着未来应该会有更多的配色，周乓也就没有什么想法。

    问了一下定价，在五百块左右，倒也合理，毕竟是正代战靴，用了国内鞋企所有的技术，对得起这个价格。

    此外破虏的团队篮球鞋也在开发当中，暂时命名为奇袭，配置会比破虏差一点，但价格也会降到两百块左右，适应低端市场。

    看完球鞋，周乓又拎着一堆礼品去看望了七七的父母。老夫妻还和上次一样，热情且随意，完全没把周乓当外人。

    只是跟上次比起来，周乓心虚了很多。

    下午急急忙忙地又赶回家见了一趟父母，吃了一顿豆角猪肉馅的饺子。

    可恨的是顾小胖实在能吃，愣是逼的周乓只吃到了一盘饺子，本来他还指望留几个明天早上做煎饺的呢！

    三天假期白驹过隙，分别时总有遗憾。

    “大哥，不知道为什么，虽然奥克兰的房子很大，但我还是觉得在国内更舒服。”顾小胖由衷感慨道。

    周乓淡淡地瞥了他一眼，心中还惦记着那一盘饺子呢，便冷哼一声，傲娇地将头扭了过去……

    今天是休息日，科尔前一天晚上在球队群里发过消息，说是今天下午三点半在甲骨文球馆集训。

    飞机降落已经一点多了，周乓急匆匆在机场吃了两块牛排，跟张大炮他们分道扬镳，打了辆出租车直奔球馆。

    司机小哥保持了健谈的优良传统，从日本扯到韩国又扯到印度，最后回到了夸赞华夏的主题上，给周乓听得忍不住给了他十美金的小费。

    周乓不在的日子里，勇士跟步行者打了一场比赛，最后以二十二分的优势轻松取胜。那场比赛克莱发挥神勇，砍下了全场最高的二十八分，杜兰特和库里则是以二十五分和二十二分紧随其后。

    根据赛程安排，勇士明天将在主场迎战哈登带领的火箭，想必这也是科尔召集大家集训的原因吧。

    别看这个赛季火箭失去了霍华德，正是因为这个因素，火箭更衣室的矛盾彻底消失，反而让球队的实力更上一层楼。

    火箭队进攻有哈登和莱恩，防守有阿里扎、贝弗利和阿里扎，替补席上还坐着戈登和哈雷尔，实力不容小觑。

    小别重逢，勇士众人看周乓的眼神稍微有点奇怪。

    周乓很是困惑，NBA又不是没有休息的条例，就当是自己轮休了呗，至于用这种眼神看自己吗？

    终于，杜兰特憋不住了，开口问道：“滂臭，咱们是不是好兄弟？”

    “如果你不点赞我女朋友的推特，而且不偷吃我零食，平常的行为再端正点，不要整天像个屌丝一样跟人家要洗澡水喝的话，我想我们是好兄弟。”周乓一脸严肃地说道。

    此话一出，所有人都乐了，真是一点面子都没有给杜兰特留啊！

    杜兰特尴尬地挠了挠并不茂盛的头发，嘿嘿笑道：“不管怎么说咱们都是好兄弟，那你这次回国有没有给我们带一点礼物？”

    这一次其他人没有笑了，而是纷纷看向周乓，全都露出了期待的表情。

    周乓绷住了呀，这次他自己回家想吃的东西都没有全部吃到，怎么可能会想到他们呢？

    能不能注意一下距离啊，大家都是同事，完全没有感情的好不好。

    不过杜兰特都厚颜无耻地开口了，周乓要是说没有就显得太孬了。

    “万恶的KD！今晚我一定上小号冲你！”

    心里暗暗嘀咕着，周乓却是笑道：“当然带啦，大家都是好兄弟嘛，只是东西太多我今天就没有拿过来，等明天的，我一定带给大家。”

    这句话细品之下是有矛盾的，但他们一听到真有礼物也就顾不得这些了。

    眼看科尔跟库里在那边兴奋地击掌庆祝，周乓扯了扯嘴角，忍不住问道：“教练，你叫我们过来不会就是为了我的礼物吧？”

    “这只是其中一个原因，最重要的还是关于明天比赛的事情。”说到这里，科尔故意卖了一个关子，“滂臭，你猜猜我要干什么？”

    周乓果断摇摇头，这上哪猜去？

    科尔嘿嘿一笑，指着周乓道：“明天的比赛，你将以首发控卫的身份出场！”

    “我？那库里呢？”周乓有点发懵。

    科尔摊开双臂，理所应当地说道：“他当然是去打替补啊。”

    “不是，为什么要让我打首发啊？”周乓几乎快把不愿意这三个字刻在脑门上了。

    “我看了你去年打哈登的比赛视频，很聪明，我们需要一个能扛住他恶心的球员。”科尔摊牌了。

    沉思片刻，周乓忽然说道：“也不是不行，那有什么奖励吗？”

    奖励？！”科尔都被气笑了，“别人家的替补都是求着要上首发，你倒好，让你上首发还跟我要好处，上哪里讲道理啊！”

