    “狂妄！”

    “老子是军中精锐，大小战上百场，即便是化劲中期的高手，也无法留下我！你说一招打败我？你以为你是谁？”

    这话彻底激怒了破军，他狰狞怒吼着：“天王？还是战神！”

    在华国战部的战力体系中，一共分为明劲、暗劲、化境、半步天王、真天王和战神六大级别。

    明劲远胜普通人，是军中基层官兵的整体实力。

    实力达到明劲巅峰，可以担任百人队队长，暗劲者，可以担任三百人队营长，而化境级别的高手，已经是官至团长、旅长级别。

    至于军中的师长、军长级别，最次也是化境巅峰的高手，甚至也有不少军长是半步天王。

    虽然是实力最弱的半步天王，但也是半步天王，远不是化境巅峰所能比拟的。

    而破军乃是边疆军队的精锐，百人队队长，实力已经达到了化境初期的境界。

    这个境界丢到二流部队内，已经可以担任团长了。

    这也是为什么破军能成为田家逐日军副军长，也的确是有两把刷子。

    所以，他被箫布衣彻底激怒了，脸上满是嗜血的狰狞恐怖，冷声说：“本来老子想给你个痛快，但既然你这么狂妄，那我就让你看看狂妄的代价！”

    “等会儿我会把你的牙齿，一颗颗拔掉，把你的骨头，一根根打碎。”

    “你是何等荣幸，能尝尝那个大人物最喜欢的处罚人的手段，所以即便是死，也该瞑目了！”

    听着他言语间对“那大人物”的艳羡与敬畏，箫布衣只想笑。

    原来他已经成为这些人仰望的存在了，可要是他亮出真实身份，他又会是什么样的表情呢？

    顶礼膜拜？

    当场吓破胆子？

    可惜，这种小杂鱼，还不配他亮出身份。

    他也没有恶趣味，陪这些人演一场王者归来的好戏。

    真正的王者，从不需要归来，在哪都是王者。

    箫布衣淡淡招手，说：“我很期待。”

    “死到临头，还敢放大话！既然如此，那就先让我从打碎你的下巴开始！”

    破军怒吼一声，整个人冲了过来。

    你无法想象这两米多高、三百斤的魔神朝着你冲来，是一种怎样的恐怖。

    他每一步踏出，就能听见地板传来咚的一声沉闷巨响。

    “杀死他！”

    “就是这样，直接将他碾压！”

    “让这个小子尝尝江州一流家族的厉害，免得他不知天高地厚！”

    “……”

    全场沸腾，所有人挥舞着手臂，兴奋的大叫着，恨不得立马看到箫布衣被破军撕成碎片的场面。

    田非花的脸上露出了淡淡而又阴险的笑容，箫布衣的出现，让田家在江州一流家族圈子中受尽了屈辱，虽然至今还没人敢跳出来说什么。

    可箫布衣每多活一天，对田家来说都是一种巨大的耻辱。

    所以，田家想洗去身上的这份耻辱，箫布衣就必须要死！

    而今天，箫布衣就要死了，以最惨烈的死法，告诉江州所有的一流家族和势力，告诉他们，江州田家的宝刀，从未有过一丝的迟钝！

    在另一侧，许瑾瑜的脸上写满了担忧的神色，紧紧的盯着台上。

    虽然知道下一刻就要发生极为血腥的事情，可她却一点儿也不敢挪开视线。

    她在等。

    奇迹，真的会发生吗？

    这个横空出世的男人，敢挑衅田家，真的只是像大家口中说的那么愚蠢吗？

    她不相信！

    “你……一定要赢啊！”

    她攥紧拳头，低声说着。

    无关一亿的奖金，这只是作为朋友，最基本的关心。

