
　　郭少飞先是一愣，旋即笑了笑，他是没有想到，江尘竟然还会对丹王的女儿感兴趣，当即说道：“如果从现在算的话，大概还有二十天的时间，丹元城路途遥远，不归任何一个大域管辖，不过以江师弟的速度，很快就可以抵达地方，怎么？江师弟要去参加选婿吗？”

　　“小尘子，没想到你小子这么花心啊，你都有了小雨和凝姐两大绝世美人了，现在还不知足，要去参加丹王之女的选婿，你就不怕将来小雨和凝姐把你给撕碎了。”

　　南宫问天调侃道。

　　“男人嘛，哪一个成功的人士，身边没有好几个绝世美人陪伴的，有情可原。”

　　大黄狗嘿嘿一笑，看向江尘完全是一副我支持你的姿态。

　　“滚蛋，你们以为我想去参加什么选婿吗？但这次还非去不可，因为这丹王的女儿，就是凝姐。”

　　江尘摊了摊手，虽然有些无语，但总算是有了舞凝竹的消息，而且知道舞凝竹过的还挺好，这一点倒是让江尘心情很好。

　　“什么？”

　　南宫问天和大黄狗同时惊呼一声，简直不敢相信自己的耳朵，这是他们做梦都想不到的，舞凝竹乃是舞阳城城主舞天阳之女，什么时变成丹王的女儿了。

　　“咱们一同从东大陆而来，刚到神州大陆就失散了，你和阿衍已经相继找到，唯独没有凝姐的消息，没想到她竟然成为了丹王的女儿，看来她和阿衍的境遇一样，被大人物收为了义女，日子可比咱们过的舒坦多了。”

　　江尘笑了笑。

　　“不是吧？难道说刚才那贴函就是舞凝竹给你的？”

　　南宫问天眼睛瞪大，他终于知道江尘为何说给他一百个胆子也不敢动人家一下了，现在看来，就算给他一千个胆子，也是不够的。

　　“没错，凝姐这次弄出个选婿，很明显就是针对我的，她要我打败天下所有的天才，然后娶她，我要不去，她就嫁给其他人。”

　　江尘摇头笑了笑，这绝对是舞凝竹的风格。

　　“好，有个性，我喜欢。”

　　大黄狗连忙出言称赞。

　　“滚，你喜欢有个屁用。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼。

　　“大哥哥，你要去丹元城吗？带上灵儿呗。”

　　左灵儿拉住江尘的衣袖甩来甩去，直接就开始撒娇了。

　　“不行，你大哥哥是去娶亲的，你一个小丫头片子跟着干嘛？好好留在这里修炼吧。”

　　大黄狗道。

　　“灵儿，这次还真不能带着你，下次一定带你，听话。”

　　江尘拍了拍左灵儿的脑袋，如果单单是去丹元城选婿的话，带上左灵儿也并无不可，权当带着小丫头游山玩水了，但现在却不行，江尘现在仇人太多了，玄域三大势力的人都一心想着要他的性命，还有一个更加恐怖的暗影，犹如阴灵一样，不知道什么时候就会出现给他致命一击，小丫头现在只不过是五级战皇，说句不好听的，跟在江尘身边，那就是个累赘啊。

　　小丫头嘟起小嘴，但她也不是傻子，知道江尘现在仇人太多，自己跟着的话，不但帮不上什么忙，就会成为累赘。

　　“那大哥哥你小心一些。”

　　小丫头虽然有些失落，但还是为江尘担忧。

　　“放心吧，能够杀你大哥哥的人，还没有生出来呢。”

　　江尘嘿嘿一笑，这话还真不是吹牛。

　　“江师弟，你准备什么时候出发？”

　　郭少飞问道。

　　“即刻出发吧。”

　　江尘向来雷厉风行，决定的事情就立马去做，何况现在舞凝竹在丹元城等着自己呢，那是他江尘的女人，是任何人都无法染指的。

　　“我和你们一起吧，放心，我可不是给你争夺选婿的，我可挣不过你。”

　　郭少飞道，他现在对江尘佩服的五体投地，更重要的是，跟在江尘身边，最不缺少的就是激情和热血，那种感觉，让他很是着迷。

　　“好，那咱们就一起，正好我还不知道丹元城在什么地方，郭师兄正好指引。”

　　江尘说完，便直接御空而起，向着星云宗之外飞去，南宫问天和大黄狗，还有郭少飞连忙跟上，几人眨眼间就消失不见了。

　　从玄域到丹元城，距离甚远，就算以江尘他们的速度，全力之下，也至少需要三天的时间才能够抵达，不过三天时间也不算什么，现在距离选婿开始，还有二十天时间呢，对于江尘来说，足够了。

　　这四人的阵营无疑是非常强大的，江尘就不必说了，他现在虽然是五级战皇，但一般的八级战皇，都可以轻松斩杀，遇到强大的九级战皇，也足以对付了。

　　大黄狗龙马血脉极其恐怖，还有恐怖的天赋神通，现在虽然是七级妖皇，但越级挑战很轻松，足以对付一般的九级战皇了，南宫问天修炼万象无极玄功，可觉醒荒蛮古象的气势来，也是极其恐怖，更加恐怖的是他现在的体质，这家伙吃了太多神药了，现在就是一具真正的宝体，现在虽然是八级战皇，但以他的本事，对付一般的九级战皇也是很轻松。

　　郭少飞更不用说了，本身就是九级战皇，修炼了苍茫剑诀之后，他的实力更加恐怖，同级别很难找到对手，如果让他现在在星云宗内竞争天榜的话，绝对能够争夺天榜第一。

　　“江师弟，丹王在神州大陆很有声望，八大域中的不少大势力都想要与之结交，这次他爱女选婿，正是一个大好的机会，很多人都不会错怪这个机会，必然会派出最杰出的天才前来，到时候肯定都是九级战皇级别的强横，这可真是一场龙争虎斗啊。”

　　郭少飞说道。

　　江尘点头，这一点他自然很是清楚，一名杰出的炼丹师，的确是有着极为强大的影响力，没有哪一个势力不想和这样的人结交，神州大陆八大域，无数的天才人物，都是天才中的天才，不比一般的九级战皇高手，江尘现在只有五级战皇，虽然可以对付一般的九级战皇高手，但若是遇上强大的天才人物，恐怕就有些困难了。

　　“看来得想办法提升一下实力啊。”

　　江尘心中唏嘘，他答应要为舞凝竹打败所有的天才，自然不能够依靠阿大阿二的实力，那样会被舞凝竹看不起的，如果能够在短时间内将修为提升到六级战皇的话，一切就没问题了，六级战皇级别的江尘，凭借着化龙诀，足以干掉任何小圣以下的人物了，当然，像南北朝那样的人物还是不行，不过放眼整个天下，也就一个南北朝。

　　一日后，江尘他们飞行到一片荒芜的山脉上空。

　　吼……

　　陡然，一声惊天动地的吼叫响起，一头足有十几丈大小的金色雄狮突然出现，挡在了江尘他们的前面，彻底阻挡了他们的去路，这雄狮看起来无比凶恶，浑身上下都是杀气，体表之外更是弥漫着金色的火焰，更让人恐怖的是，这雄狮竟然是强悍的九级妖皇。

　　雄狮出现的瞬间，就将江尘他们的气息给完全锁定，它就好像专门在这里等着江尘他们一样。

　　“九级妖皇，好强大。”

　　郭少飞脸色微微一变，但旋即便从体内溢出了强大的战意，九级妖皇的恐怖大妖虽然恐怖，但郭少飞也不放在眼中。

　　“小心一些，这雄狮很诡异，你们看看下面的山脉，已经荒芜成这样样子了，一个九级妖皇，怎么会坐落在这样贫瘠的地方。”

　　大黄狗眼光毒辣，一眼就看出了雄狮的诡异。

　　“雄狮是专门为我们而来的。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容：“我正愁着没有手段晋级，这雄狮就是来帮助我的。”天籁小说网

　　这种炼化妖灵强行提升修为的手段，江尘可有一段时间没有使用了，他现在底蕴浑厚，基础扎实，要利用妖灵来提升一个级别，完全不会对他有丝毫的影响，不过他现在消耗太大，一个九级妖皇恐怕还不够自己冲击到六级战皇的，但不管怎么说，如果炼化了这个雄狮，江尘的战力，必然会再提升一个层次，直接冲击到五级战皇巅峰。

　　“吼……”

　　雄狮狂吼一声，拖着雄壮无比的身躯，向着江尘几人就冲击了过来，这雄狮无比的生猛，整个上空方圆百里范围内，都被它的妖气给覆盖了，看样子要将江尘他们一口给吃掉。

　　“大黄，阿南，郭师兄，检验你们战力的时候到了，你们一起，除掉这头雄狮。”

　　江尘开口说道，不过他话音还没有落下，这三个家伙就已经迫不及待的冲出去了，大黄狗根本就不害怕雄狮，他本来就是一个战斗狂魔般的存在，南宫问天和郭少飞修行了圣级的战技，迫不及待的想要检验自己的战力。

　　嗡……

　　而就在大黄狗他们冲出去之后，虚空再次颤抖起来，一道冰冷的剑芒陡然从虚空震荡而出，向着江尘的脑袋就刺了过去。

　　快，实在太快了，犹如雷霆闪电一样。

　　然而，再快的剑，也逃不过江尘的感知力，他冷哼一声，事先就已经做好了准备，雄狮的突然出现，肯定不是偶然，他岂会不注意。

　　【一会有第四更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十八章 雄狮拦路【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 