    “什么？”

    唐若萱的身体一颤。

    她也疯狂的上前，跟着两人一起转动螺旋门。

    螺旋门非常重，三个人齐心协力，才能勉强转动。

    脚下的地板上，海水却猛烈的倒灌进来。

    邮轮除了最外层的钢板外，里面的钢板，根本挡不住海水的入侵。

    几人脚下的海水，越来越深，才十几个呼吸的功夫，就已经到了三人的胸口。

    叶夫人的体力，明显不支，她剧烈的喘气，速度也慢下来，脸色变得发白。

    胡一刀大喝一声：“叶夫人，唐女士，你们先走。”

    叶夫人猛地摇头：“不行，叶辰还在里面，你一个人转不开阀门。”

    “现在时间就是生命，晚了一秒钟，叶辰就可能死在冰冷的海水中。”

    唐若萱咬着嘴唇，用力的转动，嘴唇都咬出鲜血。

    “咔咔咔……”

    螺旋门的里面，传来震动的声音。

    “砰！”

    终于，在三人的齐心协力之下，终于将螺旋门转开。

    “哗啦啦。”

    海水喷涌而出，瞬间淹没了第二层船舱，三人一下子泡在水中，海水蔓延到了脖子。

    “呼！”

    唐若萱的速度极快，深吸一口气，犹如游鱼一般，一头扎入水中。

    她毫不犹豫的潜入冰冷的海水里，朝着最底层的船舱游去，一路上她看到了很多尸体飘在水里。

    但唯独没有发现叶辰！

    唐若萱找了三分钟，彻底坚持不住后，又回到第二层换气，如此往复了三四次。

    第二层也几乎被海水灌满，叶夫人一把拉住她：“好了，够了！”

    唐若萱红着眼睛：“不行，叶辰还没有找到。”

    “如果他被什么地方困住，需要帮助的话，我们必须帮他！”

    叶夫人也红着眼睛，眼睛里全都是血丝：“海水已经蔓延到了第二层，这种邮轮底部的吃水很重。”

    “第一层灌水的时候，邮轮倾斜，第二层灌水的时候，邮轮已经沉入海水一半。”

    “一旦第三层灌满水，整个邮轮就会沉入海底深处。”

    “到了那个时候，连我们也会跟着一起死！”

    唐若萱却摇头：“不行，叶辰一定是被困住了。”

    “否则以他的实力，不可能还没有出来的。”

    “他需要帮忙，他一定需要帮忙！”

    唐若萱的眼眸里，吐露出坚定的神情。

    叶夫人一把拉住她：“等等，胡一刀在里面搜寻。”

    “他是半步宗师，可以憋气半个小时以上。”

    “他在水底呆的时间，远比我们长。”

    “他有自保的能力，我不允许你继续下去，跟我一起走。”

    唐若萱根本不听，一把甩开叶夫人的手臂，用力的一甩，犹如泥鳅一样划开叶辰的手臂，然后如美人鱼一样卷起一片水花，彻底消失在视野里。

    叶夫人很是无奈：“你……唉！”

    她脸色发白，因为冰冷的海水侵袭，已经体力不支。

    这时，有人飞速的冲进来，身后还背负着氧气瓶：“叶夫人，什么情况？”

    “叶千岁人呢？他在哪里？”

    来人不是别人，正是朱雀。

    她带人远远跟在后面，发现这艘邮轮即将沉默，得知叶辰还没上来后，第一时间带人赶来。

    十几个手下，全都穿着蛙人潜水衣，还背负着氧气瓶。

    叶夫人见状大喜，赶紧开口：“朱雀，你来的正是时候，叶辰还没出来，下落不明。”

    “唐若萱已经潜入水中，她没有氧气瓶，在水底坚持不了多久。”

    “什么？”

    朱雀的俏脸稍微变色。

    “哐当！”

    就在这时，一声巨响传来，邮轮整个倾斜，随时有倾覆的危险，沉没海底。

    朱雀喝道：“你们两个，负责带叶夫人离开，到安全的位置。”

    “其他人跟我走！”

    朱雀第一个钻入水底深处。

    身后的其他人，跟着潜入进去，叶夫人被带走的那一刻，海水完全淹没了第二层船舱。

    冰冷的海水中，能见度极低，一片漆黑，朱雀拿出荧光棒，在船舱的底部寻找。

    就在这时，前方出现了一个身影，胡一刀以最快的速度游过来，朱雀见状，赶紧让人递给他一个备用的氧气瓶。

    胡一刀深吸一口氧气后，对着朱雀打手语，表示他没有看到叶辰。

    朱雀打手语反问一句：“是否看到唐若萱？”

    胡一刀摇头：“没有看到。”

    朱雀回头，对着手下的人下命令，寻找叶辰与唐若萱的踪迹。

    众人在船舱的最底部，寻找了一圈，都没有发现叶辰的踪迹，同样连唐若萱的影子都找不到。

    两人竟然凭空从邮轮上消失了。

    朱雀眉头拧在一起，所有的手下，全都聚集在船舱最底层的邮轮缺口的位置，大海中漆黑一片，朱雀走过去，开启了强照灯，朝着外界看过去。

    一具鲛人的尸体飘过来，吓了所有人一跳！

    胡一刀的速度很快，抬手抓住那具鲛人的尸体，将他拉入船舱。

    胡一刀检查一遍后，轻轻摇头，打着手语：“他的脖子被扭断，应该是人为的。”

    “叶少可能已经从这个缺口，离开了邮轮。”

    “他不在船舱里！”

    朱雀脸色一凝，打手语回应：“走，我们出去看看！”

    立刻有影卫队的人，钻出船舱，外面的海水漆黑且冰冷，伸手不见五指。

    就连探照灯射出去，也根本看不到任何东西，巨大的水压，让人内脏都要爆开。

    “嗤——！”

    就在这时，水底急速的游过巨大的黑影，一条恐怖的巨蟒，朝着刚从船舱里转出来的朱雀等人冲过来。

    大家的脸色狂变！

    森蚺！

    竟然是在江城地下水道里的那条森蚺，这条森蚺非常巨大，在水底的速度很快，它攻击朱雀等人，没有成功后，转身一摇尾巴，扬长而去。

    昏迷中的叶辰，感觉自己在一个非常温热的地方，四周漆黑一片。

    他随手动了一下，感觉身体的四周，全都是碾压！

    叶辰在口袋中一掏，拿出一个打火机点燃。

    “嗡！”

    四周的情景，尽收眼底，他竟然在某个巨大的动物的肚子里，被活活生吞了。

    但是他运气好，并没有被直接吞进胃里，而是在食道中。

    否则的话，巨型动物的胃酸，都足够将他融化掉。

    “这……”叶辰的脸色一下子变得十分难看。

    刚想着怎么出去，又一个人影，从食道里吞进来，叶辰下意识的接住，不是别人，正是昏迷不醒的唐若萱。

