    同时，倾玉斋。

    前来倾玉斋的不是赵老夫人身边的人，而是赵琳琅身边的岚枝。

    “岚枝，你没有说错吧，老夫人让我打理几日府中的事物？”郑姨娘表面有着惊喜，尽管心中的愁云浓浓。

    岚枝笑着说道：“是的，老夫人明日要带着四姑娘前往相国寺去看望大夫人，所以老夫人就说麻烦姨娘你打理打理府中的事物。”

    “不麻烦不麻烦。”郑姨娘求之不得！

    岚枝捂嘴笑着，见这房中没有赵韵凤，问道：“大姑娘这些休息了吗？”

    “对。”郑姨娘一听岚枝问起赵韵凤，心里就跟打鼓一般，特别害怕有人发现赵韵凤的事情：“她身子一直不好，就早早休息了。”

    “原来如此。”岚枝继续说着：“老夫人说明日大姑娘，五姑娘六姑娘一并前往相国寺，老夫人说带着大姑娘去散散心。”

    “这……”郑姨娘瞬间犯难，这要是去了，肯定会被发现不妥，但若是不去，更加的会让人发现。

    “姨娘，时候不早了，奴婢就先告退。”岚枝直接忽视了郑姨娘的神情，福身之后便退出房中。

    待岚枝离开后，赵季瑶神色凝重的说道：“娘，大姐姐可不能跟着去，要是被祖母发现，大姐姐可就真的没命了。”

    “还用得着你说？”郑姨娘凶狠地看着赵季瑶，又是咒骂：“真是晦气！”

    赵季瑶鼻子一酸，那眼泪硬生生的被她憋在眼眶中，她定定地看着郑姨娘，问道：“娘，都是你生的，你为什么对大姐姐那么好，为什么就这样对我？难道我不是你亲生的吗？”

    许是赵季瑶从来就没有问过这样的问题，郑姨娘也愣住。

    “从小如此，从来如此！”赵季瑶低吼地说了出来。

    啪！

    左脸却是硬生生的被一巴掌打偏，赵季瑶脑中嗡的一声，眼泪夺眶而出，她慢慢看向郑姨娘，哭着哭着就笑了：“我知道，我从小就没有赵韵凤聪明，没有她能够让你放心，你把所有的希望都放在赵韵凤的身上，我可有可无，我在你肚中的时候你千盼万盼希望是个儿子，可惜，让你失望了，并不是儿子，所以你从小就觉得我晦气，我知道。”

    “你知道就好！”郑姨娘低骂着：“如果你不是从我身上掉下来的，你早就死上千百回，偏偏还是个不争气的，滚出去！”

    赵季瑶深深瞪了一眼郑姨娘，跑了出去。

    绿萝上前低声说道：“姨娘，这，五姑娘没事吧。”

    “把她给惯的，我在这里焦头烂额她不帮忙也就算了，还说些阴阳怪气的话，要死就死在外面，免得我操心！”郑姨娘依旧咄咄地说道。

    绿萝大气不敢出，这倾玉斋还真是接二连三的发生怪异的事情。

    ——

    东苑。

    岚枝走进房中后便关上房门，走进里间，走到床榻边，看着昏暗光线下，侧躺在床榻上的少女，说道：“姑娘，奴婢不太明白，只需要二姑娘前往相国寺，为什么还要把大姑娘几人喊上。”

    昏暗的房中，看不清赵琳琅的神情，她轻柔一笑，说道：“若是就赵晚楼跟着老夫人一同前往，你觉得赵晚楼不会怀疑什么吗？”

    “那……大姑娘她们一起去，二姑娘应该，也会怀疑吧。”岚枝心中太多疑惑：“二姑娘，应该知道老夫人不喜她。”

    赵琳琅怎会不明白岚枝的意思？

    赵老夫人对赵晚楼的厌恶，赵晚楼是不会相信赵老夫人会让赵晚楼陪同去相国寺的，但那又如何？赵老夫人要让赵晚楼前往，赵晚楼还能反抗不成？

    之所以让赵韵凤几人也跟着，也就是让赵晚楼把重心放在赵韵凤几人身上，有赵韵凤在，赵晚楼怎还有别的心思发现别的蹊跷？

    此番怀王亲自出手，她就不相信赵晚楼运气还能那般好！

    岚枝见赵琳琅沉默，又说道：“是去看望夫人，夫人也不喜欢二姑娘，这处处都是漏洞，二姑娘应该不会那么轻易的上钩，若是明日二姑娘装病不去，就算是老夫人也不能如何。”

    赵琳琅笑了笑：“不会的，赵晚楼一定会去。”

    “姑娘这么确定？”岚止疑惑的说道。

    “赵晚楼这个人，就是太敢，她明知道有漏洞，也知道这府中后宅所有人都对她厌恶，但是她偏偏就要探个究竟，如果此番不叫她，她或许还会担惊受怕，会疑惑，怕这府中有什么等着她，但如果都跟着前往相国寺，赵晚楼准会前去，因为她历来都是见招拆招。”

    岚枝闻言，好似明白了什么，正是沉思之际，赵琳琅又说道：“更何况，老夫人也是个精明的人，就算她信任我，但若我只让赵晚楼跟着，在相国寺中发生什么事情，老夫人定会第一个怀疑我，有了赵韵凤等人跟着，那我们此番前往相国寺只是去看望王氏。”

    “奴婢明白了。”岚枝说道。

    赵琳琅摆了摆手：“下去吧，今夜通知姜宋锦，待到相国寺后，不允许与我们联络。”

    “是。”岚枝走出房中。

    ——

    丑时。

    邑园。

    夜深人静时，邑园正房的里间的烛火依旧摇曳着。

    十七额间有着密密麻麻的细汗，她站在书案前，看着靠在书案在沉思的少女，又道：“岚枝现在已经回府，姜宋锦在客栈之中，看似与怀王并没有任何关系。”

    “明日倾玉斋的也要前往相国寺，回来没有多久，倒是出府的次数很频繁。”赵晚楼调侃地说道。

    十七神色微变：“姑娘，可要事先安排什么？”

    赵晚楼轻笑：“明日一早，把怀王要前往相国寺的消息让赵闰知道。”

    十七沉吟片刻，随即说道：“是。”

    赵晚楼站起身来，朝着床榻走去：“你去休息，天亮再说。”

    “是。”十七说着转身，似乎想起什么，又转身，说道：“姑娘，赵韵凤也会前往相国寺，此番前往相国寺，定会不简单。”

    “有赵琳琅与姜宋锦，事情怎会简单？”赵晚楼回眸，笑着说道。

