    “风眠大师，我送你回去吧。”

    许淮书把沈栀送出门，又对霍谨言说道：“这也赶紧回去休息吧。”

    “我去趟沈家。”

    “又去找那个废物啊？”许淮书冷嗤，提起那个女人，他的眼里带上了几分鄙夷。

    沈栀：“……呵呵。”

    霍谨言先开车走了，许淮书说要送沈栀回去，但被沈栀拒绝了。

    他亲眼看着沈栀上车，帮她关上车门。

    这时，她像是想到什么似的，笑着说道：“诊金记得打我卡上，十个亿哦。”

    许淮书：“刚才不是还八个亿，怎么一下十个亿了?”

    沈栀笑容更大，语气凉飕飕的：“你惹到我了。”

    ……

    沈栀刚狂奔到家，换下衣服，便听到客厅传来的声音。

    霍谨言来了。

    她知道，他怀疑她了。

    不然不会这么急着过来。

    “你怎么来了呀？”

    沈栀捂着眼睛下楼，好似刚睡醒的样子。

    她走近霍谨言，抱住她的腰肢。

    软软的撒着娇。

    少女身上散发着一股很好闻的栀子花的味道，是那个风眠所没有的。

    霍谨言觉得自己大抵是魔怔了，竟然会觉得，沈栀是风眠。

    “给你送吃的来了，买了小馄饨。家里就你一个人吗？”

    “嗯。”

    沈栀点头：“他们都出去了。”

    最近沈慕白忙着开经纪公司的事情，挺忙的。

    “今天下午，想出去玩吗？”霍谨言柔声问道。

    “想，但我不想洗头。”

    “你吃完馄饨，我帮你洗。”

    “那可以！”

    ……

    周一。

    沈栀背着书包，走进二十班。

    还没上课，一堆人聚在陈怡那儿激动的说着翟野演唱会的事情。

    “陈怡，你真的太厉害了，竟然能让我们都进去！”

    “我做梦都没想到有一天能够去翟野的演唱会，能够见到翟野真人！”

    “陈怡家里可是开娱乐公司的，和翟野有合作，让我们进内场，对她来说，根本不算什么。”

    陈怡听着一群人的赞美，心里得意，看到沈栀进来，故意大声地说道：“我爸说，翟野已经决定和我家公司，达成长期合作了。以后，我能够经常见到他，如果你们想要签名什么的，我也可以帮你们弄到。”

    上次沈栀跳了翟野的舞蹈，陈怡觉得沈栀一定也是翟野的粉丝，才故意说这么多来刺激她。

    一群人听她这么说，更加羡慕，尤其是一众女生。

    “天啊，这是什么偶像剧情节，你们以后能够经常见面，肯定会擦出火花的啊!”

    女生们开始幻想。

    恨不得女主角就是自己。

    “陈怡，以后你和翟野不会因为日久生情，就在一起了吧！”

    “啊啊啊！我好羡慕！”

    沈栀嘴角抽搐。

    她都无语了。

    这群小女生的脑补能力还挺强。

    “沈栀，我听说，你哥哥也想要开娱乐公司？”陈怡将话题引到了沈栀的身上。

    “你怎么知道？”

    沈栀蹙眉，看她一眼。

    “你哥哥到处拉投资，我怎么会不知道，她还找到了我爸爸的公司。”

    陈怡心里越发的得意：“本来，看在我们同学一场的份上，我想让我爸爸帮一把你哥哥，可是你哥哥能力实在太差了，我爸爸下不去手签啊。”

    “陈怡，你胡说八道什么！”

    周晔的小团体们脸色十分难看。

    “就是，有什么了不起的，不就是打扮成工作人员，混进去么，连一个位置都没有，也值得这么炫耀。”

    他们怎么炫耀，周晔一点不关心。

    就是看不惯陈怡说话带刺，总是内涵沈栀。

    “打扮成工作人员又怎么了，你们连大门都进不去呢。”

    周晔的话，引来一阵阵嘲笑。

    “就是，至少我们没有丢人到去买盗版专辑的地步。”

    “你再说一遍试试！”

    周晔发怒，蹭地一下从椅子上站起来。

    刚才说话那人有些害怕，不敢再说话了，但还是很不服气。

    小声嘟囔着来膈应人。

    周晔提着椅子就过去了：“你他妈再嘟囔一句？”

    那人脸上也挂不住了：“周晔，你敢动我，我就告诉老师！让他开除你！给你记大过！”

    周晔气笑了，呸了一声：“没种的东西，多大人了还告诉老师，爷爷我都没兴趣和你继续玩下去。”

    “周晔，回来。”

    沈栀在翻书包，头也没抬一下的。

    “嘴里再不干不净，爷爷在路上就把你绑了。”

    周晔警告的瞪了那人一眼，提着椅子又回去坐下了。

    被周晔这么一闹，大家都有些发怵，也不围着陈怡了，各自回到座位上，预习书本。

    “沈姐，你别生气，这群人就是欠收拾。”

    周晔声音都没带压低的，大咧咧的说出来，二十班的气氛更加微妙了。

    沈栀没搭理他，她在书包掏了半天，终于把翟野之前给她的内场卷拿出来了。

    她之前随手就放包里了，都忘记在哪一层了。

