
　　特种兵训练手册，是他可以立刻用上的。

　　现在大秦还没有乱，他不可能明目张胆的招募私兵。

　　特种兵训练手册，刚好是用来练精兵的。

　　可这个剑术精通看上去也很不错。

　　看看姬无双就知道了。

　　思考了一番，赵浪最终做出了决定。

　　他已经有格斗术防身了，再来一个剑术精通也只是锦上添花。

　　还不如用特种兵训练手册，用来锻炼精兵。

　　虽然他并没有责罚黑夫他们的心思，这时候也只能是委屈一下对方了。

　　“嗯，你们护卫不力，确实该罚。”

　　赵浪淡淡的说到，

　　“就罚你们每人今天都不准吃晚饭！”

　　反正系统又没说具体的责罚措施，这个漏洞必须钻。

　　“公子，您说什么？”

　　黑夫愣了一下。

　　刚听到要责罚自己的时候，他的心就沉了一下。

　　这些高门大院里面的规矩还是很严厉的。

　　一般的责罚都不会轻。

　　而且他们这还是比较严重的护主不力！

　　可他完全没有想到，赵浪的惩罚，居然是罚他们不准吃晚饭。

　　这和没有惩罚有什么区别？

　　赵浪不满的皱皱眉，说到，

　　“我说不够的清楚吗？行了，都赶紧起来吧，先去吃午饭。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，我是罚你们不准吃晚饭，又没有说不准吃午饭。”

　　“福伯，你赶紧去安排，我先回房间洗漱了。”

　　赵浪说完，就带着小七和小九离开了。

　　留下福伯和黑夫几人面面相觑。

　　这一幕都落到了不远处的秦始皇眼中，淡淡的说到，

　　“嗯，这施恩的技巧虽然粗糙了些，但效果还是不错的。”

　　“走，我们去看看那小子。”

　　赵浪这时候已经在小七和小九的伺候下，准备洗漱了。

　　房间内放着大木桶，里面已经装好了热水，这些东西福伯早就让人准备好了。

　　赵浪准备脱衣服，可是看着站在旁边的两人，脸色微红的说到，

　　“咳嗯，那个你们先转过身去。”

　　小七和小九顿时转过身，然后笑道，

　　“公子怎么还害羞了呢？之前都是我俩为公子洗漱的。”

　　赵浪进了木桶之后，两人才转过身来，为他搓背洗头。

　　“嘻嘻，公子您的身材好像越来越好了。”

　　“就是，而且好像又变白了。”

　　小九和小七两人笑嘻嘻的说到。

　　此时，赵浪已经打开了系统，领取自己的奖励。

　　“系统，领取奖励。”

　　瞬间，无数关于如何训练特种兵的方法就出现在他脑海中。

　　赵浪细细的看了一下，挑选了一些最为实用的，准备教给黑夫他们。

　　到时候训练自己的特种兵，军士出身的黑夫他们，就是第一批教练。天籁小说网

　　赵浪正想的出神，突然他感觉到一双巧手直接朝下探过去。

　　“哎哎哎！小九你住手！”

　　赵浪直接叫到。

　　这声音把小九吓了一跳，

　　“公子，怎么了?”

　　赵浪红着脸说到，

　　“没什么，这个我自己来就好了。”

　　一旁的小七看着赵浪窘迫的样子，顿时吃吃的笑了起来。

　　“咳嗯，”

　　赵浪假意咳嗽了一下，说到，

　　“小七你帮我抓一下痒。”

　　“左边一点，不对，上面一点，还是不对。”

　　“算了，你别动，让公子我自己来蹭蹭。“

　　“对对对，舒服。“

　　而此时，秦始皇三人的脸色都极为不自然的站在门外。

　　听着里面的声音，李斯尴尬的说道，

　　“这个，公子果然是年轻气盛啊，才经过生死，居然还有这种闲情雅致。”

　　赵高也点点头，说到，

　　“不错，就是时间好像短了点，老奴过两天让人送一些人参过来，给公子补一补。“

　　秦始皇板着脸对赵高说到，

　　“行了，你去催催。”

　　秦始皇下令，赵高也只能硬着头皮上前叫门。

　　没过多久，赵浪就重新穿戴好，走了出来，笑着说到，

　　“爹，您找我。”

　　秦始皇上下打量了下赵浪，点点头说到，

　　“昨夜遇袭，居然还能笑的出来，还算有几分胆色。”

　　秦始皇心里其实还是极为惊讶的，一般人遇到这种事情，恐怕被吓的不轻。

　　赵浪倒好，居然还笑得出来。

　　赵浪当然笑得出来。

　　出去一趟，就拿到了土豆，解决了粮草的问题。

　　还有特种兵的训练方法，又解决了兵员的问题。

　　这些都是实实在在的好处啊。

　　不过他现在还不会把土豆的事，告诉自己这爹。

　　说了对方也不一定会信，还不如先种出来一波，用事实说话。

　　于是他回到，

　　“爹，一点小事而已。”

　　“小事？你可是丢了一万两黄金。”

　　提到钱，即使是秦始皇也有些肉痛。

　　那可是一万两黄金，都是从他自己的库中出的钱。

　　赵浪这时候笑嘻嘻的说到，

　　“爹，你不是说，会再给我一万两黄金吗？”

　　秦始皇的嘴角抽搐了下，他是说过这话。

　　“爹过来就是想和你说，我这次回城，可能有段时间不会回来了。”

　　他连续出宫了好几天，已经积累的不少事情要处理。

　　赵浪无所谓的点点头，反正在记忆里，这便宜老爹就没在家过几天，

　　“好的，爹，您注意身体。”

　　听着这寻常父子之间的问候，秦始皇心里微微有些触动。

　　他的其他儿子，一个个看到他，就和看到猛兽一样，说话都不敢大声。

　　要不就是盼着他早死。

　　没有人这么和他说过话。

　　秦始皇点点头，准备离开，突然他想到了些什么说到，

　　“对了，我之前在城内，听说皇宫内抓了不少术士。”

　　“浪儿，你说始皇帝他如果现在停下吃仙丹，能不能康复？”

　　“康复？”

　　赵浪顿时摇摇头，

　　“放心吧爹，始皇帝就算停药，也只不过多活一些时日而已。”

　　长期的重金属中毒，两千年后都治不了，更别说现在的大秦了。

　　秦始皇脸上闪过一丝灰暗，勉强笑道，

　　“那过两天，就可以看一场砍头的热闹了。”

　　赵浪这时候却叹了一口气，说到，

　　“可惜咯，要是这些术士给我，搞不好还有些用处。”

　　秦始皇微微一怔，问到，

　　“浪儿，你不是说这些术士炼出的仙丹都是毒药吗？他们还有什么用处？”

　　赵浪笑着说到，

　　“爹，因为我知道这些术士的正确用法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第14章 术士的正确用法免费阅读。https://xs.23sk.com 