    看着紧闭的客房门，唐若萱的心空空的。

    以前的唐若萱，享受着叶辰的奉承。

    享受着叶辰的低眉顺眼。

    享受着叶辰的逆来顺受。

    现在叶辰的态度，来了一百八十度大转弯，唐若萱一时有些接受不了。

    她回想起以前对叶辰的种种，心中产生了一丝后悔：“我是不是，应该给他道个歉？”

    下午六点，叶辰接到了唐若萱的电话。

    “我在爱情海餐厅等你。”

    “干什么？”叶辰眉头一皱。

    唐若萱冷冷道：“吃饭！”

    说完之后，唐若萱直接挂断了电话。

    叶辰想了想，洗了个澡，开着法拉利来到了爱情海餐厅。

    这是一家西式餐厅，在中海市很火，除了是网红的打卡地之外，还有许多热恋中的年轻人会来这里约会。

    叶辰到了爱情海餐厅之后，按照唐若萱给的信息，看到了一身红裙的唐若萱。

    唐若萱今晚化了非常漂亮的妆容。

    精致的脸庞，高挺的鼻梁。

    迷人的小嘴，还有一双如星辰一般靓丽的眼睛。

    “你就穿这身来的？”唐若萱看着叶辰穿着一身加起来不超过两百块的地摊货。

    叶辰随意的坐在唐若萱的对面：“穿什么有什么分别吗？

    反正在你眼里，我都是一个窝囊废！

    你也从没有把我当成过你老公。”

    “你现在说这些有意思吗？”唐若萱沉着脸。

    叶辰自嘲的一笑：“对，我反正是个没意思的人。”

    “叶辰，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”叶辰好笑的反问。

    唐若萱解释道：“我说了，我跟陈少华没有任何关系！

    他只是我的初恋而已，和你结婚之后，我就跟他没联系了。”

    “你当我是瞎子？”叶辰摇摇头，心中失望。

    唐若萱咬着嘴唇：“是这样的，陈少华前天才刚从国外回来，他约我见面的。”

    “刚回来就约你？

    你说你们没联系，我真的不信。”叶辰自己给自己倒了一杯红酒，一饮而尽。

    一杯酒入喉，很辣，心口像是在燃烧一样。

    唐若萱叹了一口气：“你要怎么才相信我！”

    “这句话我记得，我以前经常对你说啊。”叶辰玩味的一笑。

    “你……我们能不这样说话吗？”唐若萱噌的一下站起身。

    如果是以前，叶辰绝对认怂，然后道歉。

    可是今天，叶辰却一改常态，手里拿着红酒杯，淡定的看着唐若萱。

    唐若萱无奈，只能缓缓坐下：“对不起，我向你道歉。

    以前有很多东西，我知道我误会你了。”

    “哦。”

    叶辰慢慢悠悠的点头：“还有什么话要说嘛？”

    “没了。”唐若萱低着头。

    叶辰点点头：“那行，吃了这顿饭，就散伙吧。”

    唐若萱的娇躯狠狠的一颤，以前的时候，都是她说要离婚。

    现在叶辰说出散伙这种话的时候，唐若萱的心中，竟然有一丝丝莫名的恐惧。

    这三年以来，她已经习惯了叶辰，习惯了叶辰带给她的一切。

    现在叶辰突然要离婚，让唐若萱一时不知所措。

    唐若萱抬起头，眼中有水雾涌动，觉得非常委屈：“你跟我离婚，是为了跟万茜在一起吗？”

    泪珠滑落。

    叶辰的心中，莫名的一疼！

    他缓缓起身，走到唐若萱的身边，帮她擦去了眼泪。

    若是以前的话，叶辰碰自己一下，唐若萱都要炸毛。

    如今唐若萱没有躲，任由叶辰帮她将眼泪擦干。

    做完这一切之后，叶辰又默默的坐了回去：“别哭了。”

    “能不离婚吗？”唐若萱的声音有些哀求。

    “抱歉，我对这个婚姻，看不到任何希望。”叶辰摇头。

    “我身为一个男人，可以为自己爱的女人付出所有。

    但是，你的行为已经触及了我的底线。”

    “三年以来，我默默的为你付出！

    唐家的人羞辱我，骂我窝囊废、废物，我认了。

    连你也觉得我是窝囊废，废物……

    还绑着唐家人一起嘲讽我，针对我。

    夫妻本应该抱团取暖，可是我在你们唐家人眼里，连条狗都不如。

    就算是一条狗，也该适当性的给点奖励吧？

    唐忠强知道自己误会我，为了他的好女婿刘建林的面子，可以无视我的尊严！

    李凤纯知道刘建林的玉佛是假的，不去怪罪刘建林，反而怪我这个拆穿假玉佛的人！

    在你大姐唐琳一家人的眼里，我永远都是上不得台面的废物。

    在你二姐唐韵一家人的眼里，我一直都是窝囊废，可以随时嘲讽的对象。

    在你唐若萱的眼里，我不过是因为你爷爷的命令，所以委屈求全和我结婚。

    三年以来，你正眼看过我吗？

    你知道我的生日吗？

    你知道我喜欢吃什么东西吗？

    你只有我有什么兴趣爱好吗？

    在你眼里，我就是那个初中都没有毕业。

    连ABCD都不认识的废物！

    多看我一眼都是恶心的。

    你知道我看着王轩每天送你回来，我有多心痛吗？

    我以为，我加倍对你好，你就会正眼看我。

    呵呵，结果我错了，换来的只是你更加残忍的冷嘲热讽。

    有时候，压倒一个男人，只需要最后一根稻草！

    当我看见你和陈少华在一起的时候，我明白了一切！

    唐若萱，你赢了。

    是我输了！

    离婚吧！”

    叶辰说这一番话的时候，眼中有泪水涌动，但是声音却十分的平静。

    平静的让唐若萱的心空空的。

    “呜呜呜。”

    唐若萱彻底崩溃：“我和陈少华真的没有关系，你为什么要这样对我？”

