    此刻地宫里，与从山涧下去的偏殿不同，地势开阔，打进来的盗洞又被继续扩大了很多，所以卸岭群盗人多势众。

    根本不把这幽暗丹殿里，可能还存在的危险放在眼里，无数人几乎是蜂拥而上，大部队穿过数座殿楼后。

    就已是站在了最高处的无量殿，那殿正处在一处岩洞之中，殿前是宽阔的平台，周围有镂空的汉白玉栏。

    后面则是山体内特有的暗青色岩石，已经是将无量宫主殿之后的后殿给封死，以宫殿结构推想，那后殿就是从瓶山顶山缝下去的位置。

    而前面经过的所有殿里，无一例外都没见到里面有墓主棺椁，想来必定是在面前这丹宫无量殿之中了。

    虽然瓶山那蜈蚣老妖已除，但群盗又想起了那瓶山里专吸人精血的湘西尸王传言，心中难免有些发怵，加快的脚步都跟着放慢了下来。

    群盗缓缓簇拥着陈玉楼和鹧鸪哨等人走上了殿前的平台，只见此刻平台上还留有数百只全身鲜血淋淋的大公鸡。

    正在围斗残存的百十来条蜈蚣，而旁边刚好有座拱桥，桥下是深不见底的水潭。

    低头看下去只见泉水早就干涸了，只剩个空潭黑洞洞的陷在殿前的山坡上。

    原著中那六翅蜈蚣就是从下面爬上来结束了老洋人和花灵的生命，只是现在它估计已经到地府报道去了。

    众人一路穿过拱桥，来到无量殿大门前，几名卸岭盗徒伸出挂山梯欲将门抵开，陈玉楼等人则是躲在大门两侧，以防大门推开时，门里会有机关弩箭之类的射出来。

    不过一切都是多余的，因为殿里根本没有什么机关暗器，等大批人进入殿里，这才发现，殿中除了有口上面盖着透明玉盖的古井外，再无他物。

    陈玉楼让盗众小心将上面的玉井盖取下，随后提着马灯朝井里看去时，才发现下面另有洞天。

    这应该是一口丹井，当即让人拿来挂山梯下去查探。

    纸人少女封四九，此刻正踩着飘逸无声的步伐慢慢向墓道里前行，虽然这纸人身上是没有眼睛的，但他现在可以说是处于精神状态。

    周围环境无需用眼观察，都能看的清清楚楚，一路行进了足足有七八米，封四九赶忙停下，随即纸人少女抬头看向墓道顶。

    虽然看不到上面是何情形，但封四九靠着精神感知，无比清楚那上面的墓砖，与周围的墓砖间严丝合缝不同。

    因为上面存在有缝隙，并且观其轮廓，像是一块巨型石条，封四九脑中瞬间闪过三字，千斤闸。

    这么看来，这里就是要断了，那擅自进入墓道之人的退路，而前方肯定有猫腻，封四九只停留了几秒，随后又继续控制纸人向前。

    刚走了才几米路程，封四九赫然发现，原本在这坚固的墓道右侧，突然塌了下不少砖石。

    只见一道裂缝，出现在墙上，并且看这大小，刚好能容得下一人进出，封四九往里看了看，应是瓶山出现断裂时震出来的。

    想那元人对付盗墓者的阴谋诡计设的再多，最终也没想到还是败在了大自然的力量上。

    略过塌了半边的墓道，封四九继续往前深入，没一会他就感知到前方已经没了路。

    因为在墓道前方，赫然有一巨物将墓道给堵的严实，两侧上下最多只留下巴掌大小的空隙。

    要是个大活人的话，肯定过不去，可封四九现在是纸人少女，他侧着很薄的身体迅速穿过缝隙，随后出现在感知里的是一个新的墓室。

    而在这墓室中央赫然摆放着一口棺椁，虽说封四九能控制纸人行动，但纸人毕竟是一张纸。

    受限于纸张的原因，不可能做到真正替人盗墓，如果拿一些轻巧的物件还行，想直接开棺，根本不现实。

    无奈，他只得控制纸人少女迅速往原路返回，等封四九再睁开眼的时候抬头，就看到眼前多出一个穿着明代服饰的妙龄少女，她安安静静的站在自己面前一动不动。

    封四九并未觉得突兀，将竹娄背上，从地上站起身，一把将少女抓住，细心的折叠好，其实他觉得没必要在纸人身上画这么多拟人化细节。

    至少以后让他剪纸人，能在上面画张脸都算不错了，拿起撬棍和挂山梯，封四九提上马灯踏入墓道。

    由于有先前纸人探路的经历，所以他几乎是马不停蹄的就来到，塌了一半的墓道处。

    跨过脚下墓砖，封四九往里又走上几步，此时也不知是哪里碰到了机扩按钮，突听得身后墓道传来一声轰隆的巨响。

    听这动静，他很清楚，应该是那千斤闸门已经落下来了，如果没有墓道墙上裂开的缝隙，封四九只能说是被困在这墓道中等死，但现在他只是略微停留了一下，再度迈步向前。

    不多时，借着手中的马灯，封四九清晰看到在几米处，那堵在墓道里的巨物到底长啥样子。

    那是一辆古代战车，只见车前都是尖锥利刃，在灯光微弱的照射下，居然还泛着点点寒芒，足以见得，就算过了数百年依旧锋利。

    再反观车身上，见筑着有数只铁虎头，虎口衔着铁环，整架车全是由铁铸成，底部更是装有八道滑轮。

    正是那宋元时期出了名的铁虎车，多是用来从高处冲撞敌军阵势的大杀器。

    封四九停步不敢再往前，他退回到坍塌的墓道处，将身上背着的东西，全部放进裂开的墙上石缝里。

    随即弯腰，从地上一手各拿起一块厚实的墓砖，摸着黑往里走上十几步，随即发力挥动手臂，将墓砖扔出。

    只听两声，哐哐的响声从前方传来，应是砸中了那铁虎车，可随后墓道再次恢复寂静。

    显然没有效果，封四九并不打算放弃，继续依法炮制。

    再说瓶山丹井里，卸岭群盗们在搬动古尸的时候，发现脚下有两个鬼脸暗门，随即打开发现下面还有一层。

    陈玉楼和鹧鸪哨率领着大批人从阴桂树上下去，这才发现树下另有四栋黑铁铸造的玲珑楼阁。

    群盗撬开黑楼，发现里面虽有些奇珍异宝，但并未是存放墓主棺椁的冥楼。

    倒是罗老歪寻宝急切，在黑楼二层撞了个“女鬼”。

    鹧鸪哨这些年也不知盗过多少古墓，粽子倒是有遇上过，可鬼还真一个没见着，所以他岂会相信。

    等上到二楼时，果然发现一女子一动不动的站在前方，且铁楼地面上有层尘土，并没有什么脚印，看来这几百年间都无人走动了，难不成是真见鬼了不成？

    他心中冷哼一声，偏要看看这女子有什么古怪，上前两步，抬手就从后去拍那女人的肩头，不料手落下来却是一片虚空。

    见那女子已如尘雾飘散往了四周，鹧鸪哨更是觉得奇怪：

    “难道这女子非人非鬼，竟是剪纸而成的人形？竟如真人一般，真神工也，可它既然穿着明装，何以会在这座生铁封闭的露房当中？这年代也差的太远了。”

    鹧鸪哨心下满是疑惑，便转身回到楼下，到桂树下见了陈玉楼，把在二楼露房中的所遇之事说了一遍。

    陈玉楼顿时也是一头雾水不知所云，最后在丹室后面的玉石屏后发现一内侧被锁住的大门。

    招呼群盗砸锁撬门，不多时大门被撬开，只见门后是条山中隧道，只是一见到这隧道模样，陈玉楼和鹧鸪哨都是大失所望。

    因为这条隧道分明就是直通往那深涧下的偏殿的，而偏殿早已经是被卸岭盗众们给翻了个底朝天，如今这元代将军究竟葬于何处，一下成了个谜。

    思索之时，鹧鸪哨看向了空无一物的隧道，突然脑中想起了先前盘腿坐在那里的大明观山太保。

    随后又想起了在黑楼里的明代女子，脑中如黑夜里闪过一道亮光：

    “陈兄，我想来，应该知道那明代女子的来历了！”

    陈玉楼没想到鹧鸪哨会突然来这么一句，不过他也挺好奇这宋时的铁楼里怎么会冒出个明代纸人。

    “陈兄你可还记得，这门后隧道里那观山太保，手中掐的古怪印决？”

