    这群学子走在前面，李明月等人在后面跟着，小丫头骑在马背上，双脚轻轻晃动，神游千里。

    这一路往北，皆是深山，并没有人烟，怕是要到明天中午，才能找到个吃饭喝水的地方，也就是说，李明月等人还得再饿一天。

    其实作为修行之人，特别是到了净空和王泉这样的境界，不吃不喝个一年半载，也没什么事，真正做到了餐风饮露，而李明月其实也也能坚持个十天半月，至于黄倾涵不好说，毕竟她如今是什么境界，别说李明月，王泉和净空都看不出来，甚至于连她自己都不知道。不过从之前的情况来看，黄倾涵应该比李明月更能忍受。

    关键是自己不吃不喝没事，可若是看到别人吃，就不一样了，就好比之前李明月和黄倾涵都有吃的，王泉和净空却只能看着，本来没什么感觉，也会觉得有些饿。

    就好比现在，李明月等人其实都不觉得饿，但当看到那群学子坐下来，吃着事先准备的干粮时，肚子就开始“咕咕”叫了起来。

    深秋的夜风，有些寒冷，所以李明月就跟那些学子一样，也生了一堆篝火，四人便围着篝火坐下，那匹白马则是被王泉拴在一棵树干上。

    那些学子总共七个，此刻有一个身形消瘦的学子走了过来，行了一礼之后，拿出一个帆布包，有些腼腆的说道：“小生所带食物不多，诸位若是不嫌弃……”

    话还没说完，王泉就已经站了起来，结果这书生手中的帆布包，一边道：“不嫌弃不嫌弃。”

    说完重新坐下，然后觉得这样不礼貌，便挪了挪屁股，给那书生让出一个位置，说道：“坐坐坐。”

    这书生连忙摆手道：“不用了。”

    他犹豫了一下，说道：“那诸位先将就着对付今晚，小生告辞了。”

    说完恭恭敬敬的行了一礼，然后转身走回。

    王泉迫不及待的将帆布包打开，有四个饼，都是常见的干饼，值不了几个铜板，但确实可以充饥。

    若是只有三个或是两个，他到时可以报复一下李明月或者黄倾涵，要么就是可以看那位佛陀转世的小和尚出糗，可偏偏正好四个，就只能一人一个。

    黄倾涵当然不会客气，一手抓起两个，将一个递给李明月。

    王泉看着剩下的两个，准备开口，净空已经拿走一个，王泉就只能拿起最后一个，心中有些苦涩。

    他娘的，要么是皇叔，要么是文圣，要么就是佛陀转世，算起来就自己是最俗的那个，你们多多少少有点风范不行？

    他很快也将这最后一个饼放入嘴中，再不吃，一会怕是连这最后一个也保不住。

    小小一个饼，四人愣是吃出了一脸的幸福感。

    应该是吃人嘴软，王泉吃完后心满意足的说道：“这些读书人也没那么不堪嘛。”

    黄倾涵当然知道他这话是对自己说的，说以撇了撇嘴，不过还是抬眼看了那消瘦的学子一眼。

    不知道是不是因为他将自己的食物分给了李明月等人，这人回到队伍后，其他人对他似乎有些偏见，有意无意的对他有所疏远。

    对此，这学子不知道是没看出来还是不在乎，伸手烤着柴火，不为所动。

    王泉将吃完之后，看着手中谨慎的帆布包，一时不知怎么处理，便将帆布包抛给了李明月，意思是让李明月去归还。

    净空他肯定使唤不动，至于那叫黄倾涵的小丫头更不可能，那就只有李明月了，没办法，这些人中，就属李明月最好欺负，而且是那种打不还手骂不还口的“好人”。

    黄倾涵说他像读书人，王泉这时候觉得还真有些道理。

    人善被人欺，马善被人骑，不欺负你欺负谁。

    李明月将帆布包接过，起身向着那边走去，然后将帆布包归还给那名学子，不忘说了声谢谢。

    其余那些学子看着两人，多少有些鄙夷，有人甚至还低声嘲讽道：“当真是物以类聚。”

    便有个学子附和道：“穷人不同情穷人，谁来同情？”

    接着又有人道：“也不知道陛下是怎么想的，废除商不入仕也就罢了，如今竟是连寒门学子也能赴京。”

    有人便洋洋得意的道：“这你们就不知道了吧，我家先生说，儒家未来将会迎来一番大气象，甚至压过道家也不是没有可能，咱们皇帝陛下自然要好好规划唐国的未来。”

    此话一出，所有人顿时将目光看向那人，人后就有人说道：“还有这种说法？可道家前不久不是刚刚有一位老天师飞升？加上之前的陈道陵，道家可就有两位大人物飞升了，咱们儒家真能压过风头正盛的道家？我看不大可能吧。”

    所有人便都跟着点头。

    话题打开，众人便开始喋喋不休，没有人在乎李明月和那寒酸学子。

    对于这些人交谈，李明月倒是并不在意，归还帆布包之后，转身走回。

    他当然知道，陈道陵不是道家之人，只不过全天下都这么认为，他总不能站出来跟这些人辩解，而且也完全没有那个必要。

    别说这些人，就算是他这个陈道陵的亲传弟子，一直都觉得那个老道人就是道家之人，若不然也不会一直对清源山三清寺而觉得疑惑，所以陈道陵是道家之人，其实很有说服力。

    一夜无话，直到天明。

    一大早，那群学子便继续启程，李明月等人也就跟着，毕竟都是要去镐京，而且跟着这些学子，对李明月来说，还是一份保障。

    既然这些学子都赴京参加秋闱大考，那些本就听命于镐京的杀手也不好太过明目张胆，否则事情闹大，皇室得罪的，就是整个儒家，就是全天下所有的读书人。

    事实上自从遇上这些学子之后，李明月等人确实没有再遭遇刺杀，说到底，镐京那位皇帝陛下，比谁都不想李明月的身份暴露。

    一旦李明月的身份大白于天下，对他而言，威胁只会比现在更大，不论是那些蠢蠢欲动的各派势力还是满朝官员，就算不会有什么动作，也会有什么想法。要说正统，李明月比他这位皇帝陛下正统多了，虽然已经过去了十七年，但在他头上，其实一直都盯着一个“弑君篡位”的帽子，只不过没人敢说出来罢了，若是李明月的身份公之于众，这个帽子就会变得更大。

    都说人言可畏，但真正可怕的，还是那些总想做扶龙士名垂千古的人物，这些家伙一旦蹦出来，就算不能做成什么丰功伟业，也会引起不小的麻烦。

    除此之外，就是九州商会。

    九州商会的历史，整个唐国但凡是有点身份的人都知道，虽说九州商会的初衷还是为了整个大唐的安定繁荣，但毕竟是李明月的母亲一手创建，谁也不敢保证九州商会会不会因为当初的情谊，就把李明月强行推上宝座？九州商会是完全有这个能耐的。

    而这，才是那位皇帝陛下最担心的事情，特别是风景出现在晋州救下李明月之后，更是证实了那位皇帝陛下的担忧。

    这也是李明月里镐京越近，越没有朝廷大军直接出面截杀的原因所在。

    比李明月身份真相大白更可怕的，是他派人刺杀李明月，原本十七年前的事情，就给他带上了一顶帽子，若是派人刺杀李明月的事情再传出去，那他这位皇帝，免不了要遭人诟病，弄不好还会有人打着讨伐的旗号造反，这种事情，在历史上比比皆是。

    说到底，想自己当皇帝的大有人在，只不过是没有一个合适的借口和理由罢了，一旦有了这个借口和理由，各路藩王诸侯，都会蠢蠢欲动，且师出有名，完全可以得到百姓的支持。

    这是很可怕的。

    别看那些百姓啥也不懂，一辈子当牛做马，任劳任怨，可真要造反，将会变成最可怕的力量，儒家圣人都说了，“民为水，君为舟，水能载舟，亦能覆舟。”还有什么“民为重，君为轻，社稷次之。”

    圣人之言，不一定对，但肯定不会错。

    马背上，黄倾涵突然问道：“我们能看到拳头大的雪花吗？”

    走在前面的李明月一愣，摇头道：“不知道。”

    这话是风景说的，他当然不知道，他又没来过镐京。

    一提起风景，李明月不由得回头看了一眼，希望能看到那个总是带着笑容的邋遢男人，正一脸笑容的出现在视线中，可惜官道茫茫，啥也没有。

    前方，那寒酸学子应该也知道李明月等人是要去镐京，而他又不遭同伴待见，便索性放慢了脚步，等着李明月等人走上来之后，与李明月等人同行，不去受那些同伴的脸色。

    等到李明月等人追上来之后，这学子便笑着问道：“公子也是进京赴考？”

    其实黄倾涵说的没错，李明月看起来确实很像个读书人，而且是那种寒门士子，或许也正因为如此，这名学子才会这般问。

    他在心中猜测，李明月也是进京赴考的学子，至于那女娃，应该是大户人家的千金，而那个带着斗笠的老人，则是那少女的家仆，至于那个和尚，他没想明白，就像没想明白这几个人为何会走到一起一样。

