    随着乔英泽带着药宗的人离开，天罡宗的弟子们这才分散了去。

    虽然只是见了一面，不过大家对于药宗的炼药师本能的有一种厌恶之感。

    天罡宗的炼药师们这种感觉自然也就更加明显了，对方这种不屑一顾的态度简直让人气愤不已。

    只是，碍于这表面的友好，他们还不能表现的太明显。

    可是，他们表现的不明显，药宗的弟子表现的可是很明显啊！

    “我们也回去吧。”

    百里红妆转过身看向身旁的夏芷晴等人，现在药宗的弟子已经去住处了，他们也没有必要继续呆在这里。

    夏芷晴微微点头，“明天就是炼药师大赛的日子了，不过我看这药宗的炼药师可是来者不善，不知道宗门里的炼药师能否应对。”

    宫少卿等人的眉头皆是皱了起来，虽然他们不是炼药师，不过作为天罡宗的一员，在这种事情上他们还是百分百的支持天罡宗。

    “平日里我觉得我们宗门的炼药师就已经眼高于顶了，相比于药宗的炼药师，我们炼丹殿的弟子简直是平易近人啊！”

    东方钰唇角微扬，笑容中透着戏谑与打趣。

    此话一出，袁小曼等人皆是深有同感的点头，他们也有着相同的感觉。

    “药宗绝大部分弟子都是炼药师，不过也会有一些修炼者，我简直难以想象药宗的修炼者整天对着这么一群眼高于顶的家伙会是怎样的感觉。”

    袁志新暗暗咋舌，如果换做是他，即便这些家伙是身份尊贵的炼药师，他也恨不能直接给对方一拳头。

    百里红妆唇角漾着清浅的笑，眼眸深处却有着暗芒涌动。

    药宗这一群修炼者的态度简直就是故意来挑衅的，看来药宗这一次是连表面上的友好都懒得与之维持了。

    她有些想不明白，药宗为什么会这么做。

    相比于其他以实力为尊的门派，药宗可谓独树一帜，主要发展炼丹术。

    因为没有竞争，药宗的地位自然也是极为重要的。

    药宗想要发展壮大，这是很正常的事情，不过，药宗因此而和天罡宗僵化关系，这似乎也并不是一个明智的举动。

    她隐隐有一种预感，这一次的炼药师大赛，不是药宗打天罡宗的脸，就是天罡宗打药宗的脸。

    不论是哪一种情况，双方的关系都无法再和以前那般相敬如宾。

    说实在的，对于药宗弟子这样的态度，她同样感到厌恶与不耐。

    都说客随主便，可是这一群家伙俨然将自己当成了最了不起的存在，蔑视其他人。

    天罡宗的弟子们纷纷散去，夏芷晴等人亦是各自回了分殿。

    百里红妆则是回到了宗主的寝宫，她觉得今天所见到的情况与她所预想的有一些区别，恐怕这其中还发生了什么事情，她也回去了解一下外公和帝北宸的想法。

    百里红妆一回到寝宫便见到蓝云潇和慕菱冰正在赏花，见到百里红妆来了，两人不约而同的露出了笑容。

    “红妆，你回来了。”慕菱冰满脸笑容，“你可看见药宗的炼药师了？”

