    而精灵首领也带着他的军队，与人类正面硬刚上，为了不影响三头巨龙的发挥，或者造成误伤，精灵以及苏格的眷属，都与他们三头巨龙保持一定的距离。

    而大地魔鳄也是吼声震地，很快加入战场, 尤其是那头巨大的龙脉大地魔鳄，十米来长的身躯，覆盖上防御强悍的鳞片，在敌军之中横冲直撞，而托伦索与卡罗娜也不甘示弱，跟在这头大地魔鳄附近，对人类进行碾压式的冲杀。

    从金石山脉居高临下冲下来的他们，虽然数量不占优势，但是冲势凶猛，一开头，就占了上风，士气高昂。

    奥尔菲斯侯爵与科琳达侯爵，你们带领你们的随从，保护法师们，让法师们来对付那三头巨龙，其他的交给我。

    克利夫侯爵大喝一声，然后提着附魔大剑和防御重盾，携带着他身边的强者，扑向精灵和苏格手下的眷属。

    克利夫左手举着厚盾，右手提着附魔大剑，发出一声愤怒吼声，先是冲向那头龙脉大地魔鳄，龙脉大地魔鳄见到这位强悍的人类战士到来，张大嘴巴，一口酸液喷出。

    然后克利夫却轻轻举起重盾，挡住对方的攻击, 虽然还有部分酸液溅射到身上，但是却被他身上厚重的附魔装备轻松拦截，根本就渗透不到他的肉身之中。

    克利夫一跃而起，举起附魔大剑，用力一剑砍在龙脉大地魔鳄身上，纵然身上鳞甲如精铁打造，防御强悍，但是在这个犹如猛兽一般的人类战士附魔大剑之下，大地魔鳄的身上，仍然被拉出来了一条血口。

    大地魔鳄发出一道痛嚎，甩动尾部，旋转身子，想要把对方摔落地面。

    对方在跌落的瞬间，重盾猛地砸在龙脉大地魔鳄的身上，再度让这头大地魔鳄的身上凹陷一大块，苏格看到此，不免震惊，这克利夫的战力, 很强。

    应该已经跨进圣域，不过看样子，才是圣域初期而已, 在加上一身高价打造的附魔准备，实力可能已经比肩圣域中阶以上的强者。

    不然不可能对龙脉大地魔鳄造成这样恐怖的伤害，这完全是恐怖的等级压制。

    苏格想要抽身去对付克利夫，但是他却被三名人类战士和两名法师缠着，而且失去了飞翔能力，苏格战力大打折扣。

    一口绿龙毒息喷出，却被对方的两名法师施展的魔法护盾，挡在外面。

    “那就让你们尝尝肉身的碾压。”

    一跃而起，扑向人类。

    不过那三名人类战士瞬间扑了上来，大剑径直的往苏格身上招呼，虽然其中一个被苏格一爪子抓穿胸膛而亡，但是另外两个却在苏格的身上砍了两刀，随着他们的手臂被反震之力震麻木，大剑脱落之际，他们的眼神之中充满震惊。

    这头绿龙的鳞甲简直厚得离谱，即使是附魔大剑，砍下足有五公分厚的印子，竟然都没见血。

    苏格得意一笑，我这几年一直啃矿石可不是白啃的。

    苏格发现，大量的吞噬矿石，能够让他的防御越来越变态，不仅是鳞片的强度，甚至是鳞片的厚度，也会随着他的吞噬，变得越来越厚，而且这种增幅，让他感觉没有上限。

    苏格在震惊，以后自己的鳞片会不会有城墙那么厚，那时候，怕是站着给对方打，对方都伤不着自己吧。

    所以即使面对这些九级巅峰的人类战士，再加上附魔大剑的增幅作用，即使全力挥出的一剑，这种挥击到其他同等实力的龙族身上，能够砍出一道醒目血口的伤害程度，落在苏格的身上，却连鳞片都砍不穿。

    还未死亡的两名九级巅峰人类战士，像是看怪物一样的看着眼前巨龙，他们实在是不敢相信。

    再观看其他两头巨龙，身上都多多少少留了些伤。

    “吃货的能力，你们根本无法理解。”

    苏格发出得意的笑，然后摆动龙尾，瞬间抽飞身边的两名九级巅峰战士，以及后继赶来的其他人类强者。

    而两名魔法师，在感觉到不妙之后，在合力向苏格扔出一道雷电暴击之后，瞬间撤退。

    苏格想要扑击而上，解决掉两名人类法师，但是却已经被赶来保护法师的数十名人类战士截住。

    而另一边龙脉大地魔鳄，在受到克利夫的狂暴攻击直吼，翻身倒地的它，又倔强的爬了起来。

    三分熟与托伦索看到龙脉大地魔鳄不是克利夫的对手，扑了上来，此时，苏格手下的最大的力的三员大将，开始准备对克利夫进行围攻。

    三分熟挥动着手中的战锤，带起狂暴的雷电之力，砸向克利夫，却被克利夫举起重盾，挡住攻势，但是强大的攻势，让的他还是退后了几步，郑重其事的开始大量这个力量强大的独眼巨人。

    托伦索扑击而上，时间长大嘴巴，一口龙息喷向对方的脸部，这个家伙与卡罗娜待的时间长了，已经渐渐的被那头阴险诡诈的萝莉龙感染，学会了一些阴招。

    真是难得。

    但是可惜的是，克利夫的头盔之上的附魔力量，将这口龙息的攻击全都挡在了外面，根本渗透不进去，攻击不到对方的面部。

    瞬间感觉压力一松的大地魔鳄，猛地甩动尾部。

    嘭~

    发出用掉巨大的响声之后，大地魔鳄的尾部攻击，结结实实的抽在克利夫的腰身之上。

    克利夫倒飞了出去，但是倒飞出去的瞬间，他挥动附魔大剑，一剑砍在大地魔鳄的尾部上，大地魔鳄发出一道痛嚎，附魔大剑在它的尾部砍出一个骇人的血口，就差一点点，就将它的尾巴剁了下来，鲜血如喷泉一般喷出，洒落一地。

    旁边的卡罗娜知道，再这样下去，哥哥的这头亲血眷属，可活不了多久，就算不被杀死，都要流血过多而亡。

    卡罗娜瞬间一个治愈光环，甩在对方身上。

    瞬间，大地魔鳄的伤口之上弥漫上了一层淡白色的光芒，萦绕住伤口，堵住了喷涌而出的鲜血。

    这就是卡罗娜觉醒的新能力，魔法治愈，虽然不能起到起死回生的作用，但是却能够让重伤或者轻伤的伤员，得到很好的治疗。

    而北面战场，薇娅与蓝龙正打着配合，相互交叉，冲进内围，两龙不停地煽动翅膀，拍飞挡住身前的人类。

    两头龙不断的喷吐着雷电吐息和火焰龙息。

    蓝龙的龙息，就是雷电吐息。

    一道道附带雷电之力的龙息，不断地攻击着前方的人类，除了部分身着防御强悍的附魔装备的人类战士之外，好些人类士兵，全都被龙息无情淹没。

    他们的目标，就是击溃中间的那些施法法师，只要将这些法师解决，解除锁空术，那么他们的实力就会恢复，再次拥有飞翔能力的他们，能够轻松碾碎这些人类，即使对方几倍于他们，他们也绝不害怕。

    不过很快，两龙就被人类团团围上，仿若陷入泥潭，同时被战士保护着的魔法师，施展出一道奇诡的魔法，巨大的魔法铁链四面八方而起，瞬间拴住两头巨龙的四肢和翅膀，而另一端则深深的钳进地底，任由他们怎么挣扎，竟然都无法挣扎得脱。

    两龙只得在魔法铁链拴住的范围内，来回避让，击杀靠近的人类。

    但是他们发现人类也不是脑残，在意识到两龙的厉害之处之后，纷纷避而远之，剩下的交给法师，不断的施展魔法，轰击两头被困的龙族。

    混血萝莉龙与蓝龙发出愤怒的吼声，但是却不得挣脱，一枚枚火球术、冰锥术、雷蛇袭击……不断地轰击在两龙身上，虽然这些魔法对防御强悍的两龙，短暂的时间内，造不成致命的打击，但是长达二十分钟的轰击，却也是让这两头龙鳞甲翻飞，身体焦黑一片，受了不轻的伤害，甚至身体之上，某些地方还多了一道道醒目的血坑。

    苏格见状，知道大事不妙，薇娅与萨凡纳可是除了自己之外，己方的主要力量，再这样下去，可对他们不利。

    苏格知道，想要解放他们，首先要攻击那些施展魔法的魔法师，现在大量的魔法师都汇聚那片区域，正在对付两龙。

    这是准备将两龙杀死之后，再来对付苏格以及其他眷属。

    苏格一道风波弹轰出，向着法师汇聚的方向冲击而去，沿途的敌人全都被苏格的风波弹击飞。

    哀嚎不断，但是风波弹的余势仍然未能成功击破那些魔法师的防御魔法。

    轰~

    一道巨大的响声传来之后，风波弹被击散开去。

    苏格知道，这些魔法师都是高阶魔法师，他们共同施展的防御魔法，可都不弱，要想攻破，简直太难。

    不过苏格有的是手段让这些家伙破防。

    随着这道风波弹开出一条大道，苏格沿着法师协会的魔法师所在的方向，狂奔而去。

    看着防护盾外的苏格，那些法师脸庞露出不屑的表情，他们施展的这种强度的魔法护盾，别说是一头龙了，就算是三头龙一起冲锋，都无法让他们破防。

    他们得意的笑，苏格却是在狞笑。

    只见苏格发出狞笑的瞬间，这头巨大的绿龙，竟然就瞬间消失在了魔法护盾之外。

    这些法师一脸楞逼，还没搞清楚是这么回事，苏格已经出现在了魔法护盾之中。

    出现在了魔法护盾之中的苏格，利爪瞬间撕裂两个魔法师的身体。

    这些魔法师一旦被渗透防御，他们就是脆不堪言的弱鸡，甚至是比他们低四五级的战士，都能轻松砸扁他们的身体。

    哀嚎一片，瞬间出现在魔法师群中的苏格，龙尾摆动，又扫飞了几个人类法师。

    “该死的，这是一头掌控了空间规则的巨龙，妈的，竟然进行空间跨越，渗透我们消耗大半的魔力，构筑的这道强悍的魔法防御壁垒。”

    “赶紧撤，老子可不想葬身在这个该死的地方。”

    “救命啊~”

    ……

    咒骂声，哀嚎声此起彼伏。

    苏格又怎么会让他们轻易撤退，这些法师协会，自命不凡的法爷，既然敢来支援克利夫侯爵，就让他们有来无回。

    彻底被激怒的苏格，一道破甲施展而出，风刃源源不断的飞向四处逃窜的法师。

    欻欻欻欻~

    啊啊啊~

    惨叫声此起彼伏，逃窜的法师全被苏格控制的风刃放倒。

    而在这些法师倒下的瞬间，他们只感觉身体一轻，锁空术彻底消散而去，变为魔法元素消失于苍穹之中，而没有魔力维持的魔法锁链，在薇娅与萨凡纳用力拉扯下，瞬间也消散为魔法元素，消失于空气之中。

    “苏格，谢谢了。”萨凡纳看着苏格的眼神，像是小迷弟看着大哥一样崇拜，这竟然是头掌控空间规则的绿龙，简直太了不起了。

    而薇娅也是看怪物一样的看着苏格，在上一次，苏格与她和合作决战黑龙卡萨威亚的时候，苏格可还未掌控空间法则，可是这次……真是个妖孽。

    “你是从那颗暗含空间规则中的龙魂石中领悟的空间法则吧？”薇娅说道。

    “运气比较好。”苏格可不会给对方说，是被他吞下后，吃货系统赐予他的。

    所以言外之意就是，是我运气好，领悟的。

    薇娅看着苏格的表情，难以言喻，这头怪物龙，现在既掌握了时间规则，也掌握了空间规则，这以后前途简直不要太光明，就连薇娅都有些羡慕了。

    但是更多的是，替苏格高兴。

    “上吧，还闲聊什么，拿出你们最狂暴的力量，反杀人类，给他们最深的教训。”

    听到苏格的话后，薇娅与萨凡纳瞬间反应过来，这还在战场上呢。

    锁空术被解除，两龙振翅而起，施展龙威，发现没有锁空术的压制，他们的龙威已经能够起作用，实力弱的人类士兵直接被龙威压制得无法动弹，实力强的，也多少受到削弱。

    同时，低空飞行，不断地喷吐龙息，人类士兵之中，哀嚎声不断，一片一片地倒下。

    而苏格，则是扑向克利夫，苏格发现，克利夫这厮很强悍，虽然自己的随从全力围攻他，但竟然还处于下风，最主要的原因是，这个人类战士，除了是一名圣域强者之外，还觉醒了狂暴之力，成为一名狂暴战士，所以实力，虽然比不上传奇，但是毫不夸张的说，已经是一名圣域巅峰的强者，其身上散发的气息，与那名阴险的精灵首领费尔西纳不相上下。

