    

    茫茫大漠，碧蓝的上空开始上演你追我逐，你来我往的反击戏码。而陆地这边，许烨磊远远看到一辆救护车朝他们奔驰而来。

    许会之后，车子来到跟前，车上下来的是艾克。

    房子多立马奔了过去：“艾克，求你，求你救救白宴。”

    艾克很温和的回了两字：“尽力。”

    艾克走到奇宙的身旁，第一时间对白宴进行全身扫描，随后艾克道：“得马上带她回基地。”

    之后，在奇宙的协助下，白宴被抱上了救护车，受伤的孙可可，许诺城也一起弄上救护车。

    艾克来到池烆的身边，扫描了他怀中的朱跃，以及旁边三具被烧焦的尸体，歉意的对池烆道：“抱歉，我来迟了。”

    房子多看到这一幕直接呆了，她没想到池烆这边的情况会这么严重。

    池烆还是如平常一样，面无表情，像是对眼前这一幕完全没有任何触动一样。在很多人眼里，他是一个丧失情感神经之人，对旁人没有一丝感情牵绊。但是房子多是跟他一起经历过一段时光的人，她知道他并不是完全没有任何情感牵绊的人。

    她成了他的例外，当然她也知道他内心深处还是在乎他妈妈以及同母异父的妹妹。

    刚才那句吼声，便是他情感上的一个发泄。

    而且只要细心一点，便会发现他抱住朱跃的手，青筋尽显。

    房子多跪在地上将池烆抱住，她想试图给他一丝安慰，一丝温暖。可是她也知道，这样的安慰，这样的温暖，其实是微不足道的。经历过伤痛的人，更明白面对这些是一种怎样的痛苦。

    艾克看了一眼他们：“我先走了。”

    房子多没有多言，即便很想哀求艾克尽全力救活白宴，但是当着池烆的面，她说不出口。

    艾克没有多做耽搁，开着救护车远去，看着车子渐行渐远，房子多的内心不再像刚才那般绝望，因为有艾克在，白宴应该不会有事，可可和诺诚也会远离危险。

    解决完自己内心所牵绊的人之后，房子多现在最重要的便是保护池烆。

    “池烆，我们必须马上离开这里。”房子多双手抱着池烆的头，对着他道。

    池烆两眼看着她：“离开这里？”

    房子多点头：“对，离开这里，离开这个世界，醒过来。”

    池烆凝视着她：“唤醒计划！”

    “对，唤醒计划，这个世界是假的，你妈妈，你妹妹，林麓都只是你潜意识里的虚拟人物，她们的死亡，不是真正的死亡。”房子多一本正色的对着池烆道。

    “那你为什么还要救白宴？”池烆反问。

    这句话真的把房子多给问住了。她内心深处一直恐惧的，内疚的事情，在这重演，却有着不一样的结局。而池烆却面临更为残酷的场面。

    房子多不禁思索着两者之间的联系，当然池烆也在想同一个问题，在这发生的一切就像一场精心安排的剧情重演。

    因为当年白宴那场车祸，肇事者就是王莉莉。

