    准备一番，三人再次出发。

    路上确实碰见过一些阴祟怨鬼，但都被高河二人解决了，算是锻炼他们的实战能力吧。

    当然，最后的补刀都归左崇明所有。

    尽管这些孤魂野鬼给的修为很少，但蚊子腿也是肉嘛。

    左崇明现在有妖魔元丹，相当于多了个修为储备池，完全不担心修为溢出。

    唰！

    李月学着左崇明刚刚的动作，试图震掉剑上的血渍，可惜她火候不够，反倒溅了自己一鞋。

    咳咳~。

    咳嗽掩饰尴尬，李月显摆似的扬起小脸：“明哥，我刚刚的剑法怎么样？”

    “不怎么样。”

    左崇明嘴角一抽，毫不留情的吐槽：“剑法里花哨动作太多，好在你遇到的家伙更弱，否则……”

    武技的修炼和运用，完全是两码事。

    宗派弟子最令人诟病的一点，就是练的太多，用的太少，说白了就是缺少真正的实战经验。

    这导致他们在战斗时，往往会下意识的做出多余的动作。

    比如，明明退半步就能躲开，非要装比的旋身躲避，明明一剑直刺就行，非要挽个剑花……。

    类似这种脑残行为，简直数不胜数。

    对比李月这种宗派弟子，散修武者一般不会犯这种病。

    因为犯病的要么已经嗝屁，要么就遭到了现实的毒打，吸收到足够的教训。

    “额……”

    李月瘪瘪嘴正要辩解，不经意间瞄到前面，眼睛陡然瞪得溜圆：“明，明哥，那边竟然有棵树。”

    这地方怎么会有树？

    还他么是活的！

    “太奇怪了。”

    高河皱眉说道：“此地与外界隔绝千年，咱们从进来到现在，除了妖魔就没见过其他活物。”

    “不，不要说活物了，就连草木都没有活的，突然就出现这么粗的一颗活的大树，端是诡异。”

    就在这时，那颗高耸足有十几丈，数人合抱不住的大树，繁茂的树冠猛地亮起点点绿色星光。

    仿若大量萤火虫聚集，闪闪烁烁明暗交错，颇有种奇特的美感。

    但高河二人见到这一幕，却由衷感到一股子邪性，禁不住乍起鸡皮疙瘩，暗暗提高了警惕。

    高河逐渐严肃起来：“定然是妖魔。”

    李月附和点头：“没错，能活到现在的除了妖魔，就是邪祟……”

    “额……”

    左崇明目露怪异，迟疑着张了张嘴：“这玩意，我似乎有点眼熟。”

    可不眼熟吗。

    前两天刚见过。

    好家伙，敢情这货没死……不对，应该是没死透啊！

    他也没感到意外，毕竟草木类的精怪，向来是实力一般命挺硬，有保命的秘法也不足为奇。

    让左崇明惊奇的是，这货竟然敢溜进秘境里头……真就不怕死呗？

    高河不解的挠头：“明哥，你见过这树？”

    左崇明唇角扬起，吩咐道：“这个以后再说，你们俩现在去回光庵一趟，把赤狐的尸体带过来。”

    “尸体？行吧。”

    高河顿时更加懵逼，但他心态摆的很正，也没打破砂锅问到底，招呼李月朝来的方向走去。

    与此同时，直播间里的观众，顿时快乐起来。

    因为不少人都认出来，这货前两天死的十分悲催的桃树精。

    “好家伙，这运气也没谁了。”

    “话说，左崇明为啥让他们找回尸体啊？”

    “那还用说？肯定要故技重施呗。”

    “别说了，脑子里已经有画面了。”

    “这桃树精也忒惨了吧？”

    女解说兔兔抱着抱枕，感叹的道：“勇士姐姐，这桃树精也太倒霉了。”

    菊花勇士凭借着几次‘精准’的预测，如今在《归途》的圈子里，已经成了炙手可热的人物。

    兔兔也是个聪明人，刻意迎合之下，很快与之成了好闺蜜，经常一起连麦解说……。

    菊花勇士沉吟着道：“比起桃树精，我更奇怪的是这个秘境，我总觉得秘境跟左崇明有关。”

    这话一出，弹幕顿时飘出大片的问号。

    兔兔顿时愣住：“额，姐姐你说明白点呗？”

    菊花勇士不欲多言，摇摇头说道：“就是一种感觉而已，没什么真凭实据。”

    ……

    “又一个！”

    少女惬意的招了招手，数条根须延伸出来，顺着伤口钻进尸体内。

    伴随咕噜咕噜的吮吸声，尸体肉眼可见的干瘪。

    仅仅几个呼吸便被吸干，随即有根根木须钻出，迅速的分叉生长，绽放出瑰丽的黑色桃花。

    咔嚓，咔嚓~！

    尸体以极为诡异的姿态从地上爬起，眼睛的位置亮起幽绿的光芒，随即恭敬的对少女垂下头。

    少女……不，应该是桃树精，她现在的心情非常好，十分好，相当好！！

    随着不断有妖魔，武者死在她手里，她的伤势正在以极快的速度恢复着。

    如果能再引来一些鱼儿的话，她就有把握去渡厄寺，弄死那些境界比她高，却十分虚弱的前辈。

    就在这时，她布置的暗哨传来反馈，附近有人在打斗，这群人似乎是因为妖魔元丹起了内讧。

    “真是天助我也！”

    桃树精大喜过望，连忙指挥傀儡前去追杀。

    送上门的礼物，她没理由不要！

    十几具傀儡得到命令，浩浩荡荡的前往战场。

    约莫半刻钟过后，傀儡不负众望一员没损，扛着尸体得胜归来！

    “果然！”

    桃树精贪婪的看着赤狐的尸体，两眼直放光：“化形大妖，没错，就是这种气息……元丹呢……”

    她身上瞬间延伸出大量根须，噗嗤扎进尸体之中，疯狂的吮吸着残留的妖力。

    直到尸体干瘪，宛若渣滓般碎裂一地，桃树精才意犹未尽的睁开眼。

    真舒服……等等！！

    她脸色猛然剧变，体内的妖力竟然在躁动，隐隐有失控的倾向。

    而她刚刚孕育成长的本体，其枝叶以肉眼可见的速度枯败，绽放的黑色桃花更是片片掉落。

    就在这时，遥遥传来耳熟的轻笑：“哎哟，真巧啊，咱们又见面了。”

    这声音……

    桃树精猛地抬起头，幽绿的双眸愤然看向声源，死死的盯着这个熟悉的身影：“又是你！”

    高河二人听到这话，禁不住打了个冷颤，错愕的看向左崇明。

    尽管只有三个字，但蕴含的情绪太他么饱满了，怨恨，愤怒，震惊……似乎还有带着恐惧？

