    时间到了第二天。

    虽说苏浩对齐威以及萧家人再无忍耐之心，但如今确实不是动手的好时机，主要还是因为萧家那边，好歹也是萧蓝馨家里人，难道他真能镇守镇杀了他们吗？

    萧蓝馨恐怕也是于心不忍的。

    又是一天看诊时光，苏浩显得有些心不在焉，诊所内吴巧兮疑惑望着他。

    “你发生什么事了吗？难道是昨天夜里那事影响到你了？”

    “自然不是。”

    苏浩连连摇头。

    他抬头看了眼天色，已经到了傍晚，也该下班了。

    今天无事发生！

    不过这是对吴巧兮而言，他则是有件重要的事情要去做。

    教训齐威！

    虽说没有想过要去找萧家人麻烦，只等着之后萧蓝馨看清他们本质面目，彻底狠下心亲手对付他们，但这齐威又不是萧家人，竟然还敢三番五次找麻烦，这不是找死吗？

    一定不能放过他！

    吴巧兮多看了两眼苏浩，而后转身去忙活自己的事情了。

    他收拾好了东西后，默默离开了诊所，天色这时也正好暗了下去。

    在汉江清冷的街道上逛了一圈，他抬手看了眼时间。

    差不多了！

    这个时间点，是汉江夜生活刚开始的时候，齐威这样的世家大少，想必也不会闲着呆在家里。

    先想办法找到他，等过去之后，他想必也玩得差不多了吧？

    到时……

    苏浩眼神里寒芒一闪而过。

    确实也如他所预料的那样，在一家名为璃夜的酒吧里，齐威已经跟着一帮狐朋狗友开始喝酒作乐。

    他狠狠灌了一杯酒，又满脸不爽说道：“这飞鸟会也真是的，非要替苏浩出头，害得我跟萧家那边赔了两千万给水蛇帮，实在是太亏了！”

    “齐少就当作破财消灾好了，毕竟水蛇帮跟飞鸟会都不是我们能得罪的。”

    旁边的狐朋狗友低声劝说着。

    其他人也左右张望了一下，要知道这璃夜酒吧还是飞鸟会名下产业，他在这边说飞鸟会的坏话，要是被人听去了，这事可是非常严重的。

    幸好齐威也是知道严重性的，没有继续嚷嚷下去。

    他又拿起手机，冷笑说道：“不过苏浩那边不好解决，我还解决不掉一个萧蓝馨吗？这一次我一定能把她搞到手，等把我事情办成了之后，她就不得不跟苏浩离婚了！”

    “那就提前恭喜齐少，要是拿下了萧蓝馨，那么东湖湾那价值几十亿的项目也是齐家的了。”

    旁人纷纷附和，齐威脸上浮现贪婪之色，人活一世不就是为了女人跟钱吗？

    拿下萧蓝馨就能实现这两个目标，无论如何都要成功！

    与此同时。

    在距离璃夜酒吧不远的一间饭店内，走出来一行人，十来个人摇摇晃晃的，看起来都已经喝了不少。

    为首一个就是萧蓝馨。

    她身边有名妆容浓艳的女人搀扶着，此人脸上满是亢奋之色，拉着萧蓝馨说道：“萧总，如今我们正式跟天擎国际那边签订合约，这一次我们赚大了，再去喝几杯吧！”

    “不喝了，我已经醉了，还是你们去吧，钱走公司的账。”萧蓝馨连连摇头。

    但那女人目光一闪，拉着萧蓝馨不让走，又对身边人起哄道：“大家看看，萧总平时就那么高冷，今天大喜日子竟然还要拒绝我们，这不太合适吧？”

    “没错啊萧总，这一次你就赏个脸吧！”

    “今天大家都很开心，可不能少了萧总，过去之后也不用多喝。”

    萧蓝馨虽说有主见，却也架不住这么多人起哄，而且都是如今东湖湾项目的骨干成员，她苦笑着安抚人心，而后就跟着他们一起去了旁边的璃夜酒吧。

    刚才起哄的妖艳女人，不知不觉已经落到了队伍末尾。

    她拿出了手机，目光炙热传递了消息。

    “齐少，人已经安排过去了，接下来就看你的了。”

    “放心吧，那五十万马上就转给你。”

    齐威那边随意发出消息。

    没错！

    那个叫做林凌的女孩，是萧蓝馨的心腹，但同时也被齐威收买了。

    没有办法，他给的实在太多了。

    一个普通人，怎么可能挡得住五十万的诱惑？林凌放下手机后，抬头看着萧蓝馨摇摇晃晃的身影，又满脸堆笑走上前扶住了她。

    而此时的苏浩，还在街面上晃荡，作为一名相术高手，寻人的本事他自然也是有的，只不过……

    “这汉江实在是太大了。”

    苏浩行走在路灯下，脸上有些尴尬神情。

    逛了这么长时间，倒是有些眉目了，大概可以确定要找的人就在这片区域，只不过要想精确定位的话，他还真没有这样的本事。

    犹豫片刻，他拿出了手机，给秦刀发送了一条消息。

    这家伙作为陆兆天最得力的手下，同时也是飞鸟会未来继承人，汉江没有他找不到的人。

    秦刀在陆氏庄园内，刚刚从陆兆天书房中走出，因为身上的伤势被治好，脚步都轻快了不少，整个人显得精神焕发。

    突然收到消息，他拿起来看过后，目光一凛。

    苏先生主动寻找齐威下落，那么只有一个可能性了，他准备亲自动手！

    他嘴角噙着淡淡笑意，看来今晚汉江有好戏看了！

    “苏先生稍等，十分钟内，我一定给出齐威下落。”

    苏浩那边收到消息之后，就等待了起来，十分钟后，那边果真有消息传来。

    璃夜酒吧！

    苏浩愣了一下，扭头往前方看去，其实就距离不到百米而已。

    他不由苦笑起来，想不到得来全不费工夫，不过就是这一百米，以他的相术天赋，恐怕都要花上数年时间才能抹平。

    “实在想不通，老头子相术功力不在医术之下，却偏偏不愿意交我看家本事。”

    苏浩一边往酒吧方向走去，一边摇头自语。

    而此时的璃夜酒吧内，萧蓝馨皱眉看着对面的年轻男人，道：“你怎么也在这里？”

    “这话说的有意思，我来这边喝酒的不行吗？”

    “那就喝你的酒去。”

    萧蓝馨回应得十分干脆。

    齐威脸色黑了一下，不过还是自顾自坐到了他们这块区域，挤开一名员工，乐呵呵对四周其他人说道：“大家别介意，我跟你们萧总是朋友，今晚你们这边的消费我买单。”

