    “雄会长是睡着了吗，怎么不说话？”

    叶九州见对面好一会没反应，便出言调侃。

    而端木雄也知道，对方在催促他，笑着回道。

    “哈哈，叶先生说笑了！”

    “你答应放过犬子，已是莫大的恩情，有条件尽管提就是。”

    他没想到太好的交换条件，索性把这个难题，丢回了叶九州的手中。

    来这一手！

    叶九州嘴角微微上扬，既然对方都如此说了，那他只好勉为其难的狮子大开口。

    “其一，往后你们不准在联系陈淑英！”

    “其二，你们堵新谢氏集团的大门，给我们造成不良的影响，致使股票大跌，得赔钱。”

    大跌？

    端木雄满头黑线，觉得对方就是在坑他，之前的危机，叶九州处理的很好，产生的负面影响很小。

    根本就没有股票大跌这一回事儿！

    “叶先生，那你说赔多少？”端木雄仍保持笑脸，心里则在骂街。

    “也不用太多，赔个百八十亿的就行了，不会很为难你吧？”

    叶九州说的很轻松，却是漫天要价。

    可对面的端木雄，脸色难看，送到嘴边的茶杯，又给放了回去。

    这可是钱，不是冥币！

    “叶先生，这赔偿款，能少点吗？”端木雄试探性的问道。

    “你儿子身上的肉能少，我要的赔偿款就能少。”

    叶九州看向一旁的端木宏，语气很平淡，可话中态度却很坚定。

    事情，显然没有商量的余地！

    良久后，端木雄一咬牙，忍痛说道：“行，就八十亿，现在转账。”

    如此一来，他最近敛财，就是白忙活了，还赔上了多年积蓄。

    “多谢雄会长了！”

    叶九州收了钱，还不忘一句嘲讽，可谓是杀人诛心。

    这些钱，他也不稀罕，打算将来多建些疗养院，以此来应对“仙水”的副作用。

    “你……”

    端木雄被刺激到，气血上涌，差点一口老血喷出。

    一种挫败感，笼罩心头。

    子不教，父之过！

    今日，他终于尝到恶果，被坑得不轻。

    一旁的人却是摸不着头脑，自家主子城府极深，做事圆滑，却不是一直忍让之辈。

    “现在，可以放人了吧，”端木雄冷声道。

    突然大出血，他已经笑不出来了。

    “过去吧，送财童子，”叶九州收起压制的劲气，让人走过去。

    端木宏刚跑过去，就是各种哭诉，讲述这一夜的悲惨遭遇。

    “带少爷下去休息，”端木雄闭上双眸，吩咐道。

    这都没动手教训，也是够宠溺的。

    对面的叶九州，则是满脸笑意，人逢喜事精神爽。

    今天之行，事情基本都完成了！

    “腾飞，怎么样？”

    叶九州没头没尾的问道，旁人根本就听不同。

    “可以了，”龙腾飞回答。

    两人打完哑谜，叶九州起身，准备离去，都懒得跟端木雄打招呼。

    留在此处吃饭，他们也没那个胃口。

    “叶先生，请稍等一下，”端木雄起身，赶忙叫住。

    “有事就说，可废话，就不用说了。”

    叶九州转身，盯着他，看对方还有什么打算。

    敌人说得越多，做得越多，破绽也就越多，这也是叶九州乐意见到的。

    端木雄怕人跑了，说出今天的主要目的，话中有些挑衅的味道。

    “也没什么，听虎仆说，你的战力很强，想切磋一番。”

    “不知叶先生，可敢赐教？”

    想试探我！

    对方如此要求，叶九州都不带考虑的，立马应下。

    “场地在哪？”

    他也想看一下，端木雄的战力，到达一个怎样的层次。

    由于两人要打架，现场的气氛变得紧张起来。

    “就在这，但为避免伤了和气，我有个比较柔和的方法，”端木雄指向外面的空地，说出早已酝酿好的东西。

    “你是东道主，你说了算！”

    叶九州没有过多的计较，既然是试探实力，就不会提出奇奇怪怪的东西。

    随后，两人来到空地上，无关人员站到远处。

    端木雄拿出两副扑克牌，详细的讲述比试规则。

    “待会，我会把牌扔向空中，你我一同抓五张牌，按照梭哈规则比大小，定输赢。”

    二人既然是切磋，只为评估对方实力，也就没惩罚方式。

    看似比牌的大小，实则比试的，还是彼此的实力。

    “没问题，你喊开始！”

    叶九州欣然同意，觉得对方的比试之法，还挺新奇。

    一旁围观的几人，眼睛一眨不眨的看着二人，大气都敢踹。

    无论用何种方法，那都是两个半步天人的战斗，必定精彩无比。

    “嗖！”

    只见端木雄抬手，两副扑克牌撒向空中，随风飞舞。

    两人眼中，都乍放出别样的光彩。

    “开始！”

    扑克牌下降时，端木雄发话了。

