    微型森林场上。

    剩下的三只精灵族人，再次使用了熟悉的箭雨，来当做第一轮的攻击手段。

    本来。

    乔木对于这个操作是有些奇怪的。

    那些四阶九段的影怪身上，一个个的都布满了鳞甲，显然防御力超高。

    普通的箭矢攻击，对其来说，无疑就是挠痒痒，产生不了任何效果。

    使用这种注定无效的攻击，来浪费宝贵的攻击机会，并不是什么明智的选择。

    直到……

    他看到了那些射空后，扎入到了地上的箭矢，所组成的图案！

    魔法阵！

    竟然是魔法阵！

    精灵族人们利用之前连续好几轮的箭雨射击，竟然悄咪咪的用箭矢在地上绘制完成了一个大型法阵！

    这个法阵的效果，乔木并不知晓，但精灵族人们花了如此多的时间来布置，想来威力不可能低到哪里去。

    “有操作的啊……”乔木赞叹。

    噗噗噗——

    场上。

    精灵族人们不断拉弓射箭。

    眨眼的功夫，又是好几支箭矢射空，扎入到了地上，补上了魔法阵的最后一角缺口。

    顿时。

    魔法阵光芒大亮，将冲锋中的所有影怪笼罩其中。

    下一刻，一圈坚硬的岩石墙壁拔地而起，瞬间包围住了五只影怪，封锁了他们所有逃跑路线。

    除此之外，在岩石墙壁的包围圈内，密密麻麻的土刺紧跟着破土而出。

    土刺锋利而又密集，同时也足够的坚硬。

    即使有着鳞甲保护，影怪们依然无法抵抗土刺的攻击，一个个被土刺刺穿了身体。

    这虽然无法对它们造成致命伤害，但是进一步限制住它们的移动，却是足够了。

    哗啦啦——

    半空中。

    一颗黑洞快速成型，不断吸收着周围的灰尘，逐渐凝聚出一颗巨大的滚石。

    滚石的体积遮天蔽日，刚好足够盖住整个岩石墙壁的包围圈！

    很快。

    滚石完全凝聚完成，紧接着，支撑着滚石的力量忽然消失！

    宛如陨石一般，巨大的滚石狠狠砸在了被土刺钉住的影怪们身上。

    轰——

    一声巨响。

    这一击，让整个微型森林都产生了剧烈的震动，树木倒塌、大地开裂。

    身处其中的精灵族人们皆是一个趔趄，差点没站稳，摔倒在地上。

    至于正面承受了攻击的影怪们，此时已经是死的不能再死！

    “这……”

    众人震惊。

    “不愧是希尔薇，太强了！”

    “乖乖，能挺过四阶九段这波影怪的学生，咱们学校有记录的，加起来也不超过一百个吧？”

    “从第一轮影怪袭击时就开始布置究极法阵，好想法啊，学到了。”

    学生们议论纷纷。

    在震惊的同时，不少学生还发现了希尔薇计谋的高明之处。

    在战斗的前期、影怪们的实力还不强的时候，可以说是布置法阵的最佳时机！

    希尔薇在一开始就未雨绸缪，做好了相应的准备，这才在四阶九段这波影怪的时候，打出了如此惊人的操作。

    不得不说，很有想法！

    “前三稳了。”

    乔木倒是不怎么意外。

    他一开始就有预感，希尔薇能挺到五阶一段那波级别的影怪。

    现在看来，果然不出他所料。

    比起希尔薇的操作，他更在意另一点，那就是影怪们的一些特性。

    “影怪们的智商不怎么高啊，只知道埋头傻冲……”

    乔木思索着，一个想法油然而生。

    他忽然觉得这次考核，自己似乎不只是能拿个前十那么简单了。

    搞不好，他有可能拿个第一！

    “感觉，真的可行啊……”

    乔木越想，越觉得靠谱，随即立刻看向了黑板上写着的考核规则，研究了起来。

    而此时。

    五阶一段的影怪，已经在微型森林中降临。

    到了五阶级别，影怪们的实力再次迎来了一个质变，一个个光是体型就变得宛如小巨人一样。

    它们站在那不动的话，俨然就是一座小山坡。

    显而易见的，希尔薇的精灵族人们，这次几乎没抵抗多久，便被影怪们尽数消灭。

    实力差的太多了！

    到了这个级别的影怪，哪怕是刚才的那个滚石法阵，也不一定能杀死它们。

    最终。

    希尔薇止步于五阶一段，结束了自己的考核。

    “消灭五只四阶五段、得五分，五只四阶六段、得十分，五只四阶七段、得二十分，五只四阶八段、得四十分，五只四阶九段，得八十分。”

    汉斯特宣布道：“希尔薇同学的最终考核得分，一百五十五分！”

    “我靠，一百五十五分！”

    “这特么谁超的了啊，得嘞，一个晋级名额已经没了。”

    “没事没事，少了一个名额，还剩下九个呢……”

    在一片议论中，希尔薇走下讲台，坐回到了乔木身旁。

    不少学生顿时感觉身上的压力又重了两分。

    “厉害。”乔木称赞。

    他一开始确实没注意到，希尔薇竟然悄悄布置了那么强力一个法阵。

    这要是在实战中的话，说不定希尔薇真的能打出一场逆风翻盘，以弱胜强的战役。

    “还不够……”

    听到称赞，希尔薇并未得意什么，只是略有惆怅的摇摇头。

    乔木意识到什么，通过神识问道：“那个艾尔凡，现在大概是什么实力了？”

    “一个星期前，阿尔瓦来我家的时候跟我父亲聊起过，好像是三个五阶一段。”

    “才三个啊。”

    乔木松口气，笑了笑，“那还好，问题不大。”

    “……才。”

    希尔薇微微扯了下嘴角。

    整个暮光城，估计也只有乔木听到这种实力配置后，才能说出‘才’这种字眼了吧。

    不过。

    她并不觉得乔木是在说大话，吹牛逼就是了。

    此时，看到乔木丝毫不慌，一脸淡然的样子，她也不免被其影响，心态好转了不少。

    “谢谢你。”希尔薇小声道。

    “什么？”乔木疑惑。

    “……没什么。”希尔薇脸红了红。

    讲台上。

    考核还在继续。

    接下来上场的是一名轮回者等级最高为四阶七段的学生。

    乔木集中注意力，观看了起来。

    这名学生，至少在表面上，是属于跟他同一个级别的。

    观察一下这名学生的表现，他就大致能估算出，自己这次挤进前十的几率是多少了。

