    “鸟妖！我要杀了你！”

    “轰！”

    而就在此时，忽然自己慕容复身体内部，光芒开始通透。席卷的能量遏制了叶尘接下来的动作。

    突然爆发的力量让叶尘心生错愕。

    眼下这股力量好像并不属于慕容阳，不止如此，感知到这股力量的叶尘心中惊讶，这力量竟然还有些熟悉。

    “怎么回事？叶尘心中不解。”

    紧接着眼前的慕容阳尽然开始发生了变化。

    随着自能量的提升，在叶尘的注视下，他的身体竟然开始生长出了毛发。

    “什么？”

    叶尘震惊，要知道眼前的慕容阳可是一个人类，人类怎么可能浑身带有毛发，而且这股气息为什么与那上古凶兽鬼神狼王的力量如此贴切。

    “难不成？”

    想到这，叶尘的瞳孔不禁微微缩动。

    而接下来慕容阳的变化更加应征了叶尘的想法。

    眼前慕容阳借用自己的邪功除了吞噬人类力量之外，甚至连妖兽他都不放过。

    “呵呵呵。很诧异吧！没想到我身上会有你们鸟妖身上的血脉，不瞒你说！这股血脉之力，就是你们妖兽老祖级别的任务，鬼神狼王的血脉。”

    “今天，就接着你们妖兽之手，让你见识见识，什么叫真正的实力！”

    “来 啊！”

    “吼！”伴随着眼前这慕容阳一声响彻云霄的吼声。

    他的身体开始逐渐发生了变化，身体遍布坚硬的毛发，同时他的脑袋也变成了一个硕大的狼头。

    狼头在空气中飞速的舞动。

    逐渐他的外形在力量流转之下，变成了一个身高十几米的巨大狼人。

    血红色的瞳孔中一股股极其惊骇的灵力外放。

    再一次附着鬼神狼王的力量，慕容阳的力量在以得到了极致的放大。

    “什么？城主竟然变成了狼人！”

    “瞎说什么！一定是城主借用了什么神奇的秘法！兄弟们！反击的时候到了！随我长驱直入！杀了那小子！今天就是我等的胜利！”

    见慕容阳再次爆发出极其恐怖的能量。

    现场一干人马如同打了鸡血一般，疯狂的朝着叶尘重来。

    而此时，眼前的狼王也开始发动自己之前所施展的吞噬邪功。

    自他身体周围一道道光芒开始闪烁。

    随后万千细线从身体内部爆发而出。

    直接牵引住了从幽冥之门冲出的鬼怪身体上。

    伴随着慕容阳心念一动后，那吞噬功法开始运转！

    不好他的目标是我的鬼怪！叶尘心中一惊同时他心念一动后吗，马上将这眼前的幽冥之门直接关上。

    可是随着细线牵引下，还有很多无法遁入幽冥之门内部。

    “哈哈哈！力量我要力量！”

    癫狂的慕容阳张开他那血盆大口，仰天咆哮。仿佛极其享受这一时刻的到来。

    而此时，伴随着天空一个又一个鬼怪的身体跌落了下来。

    叶尘的目光也开始发生了不小的变化。

    完成这些后，眼前硕大的狼妖才意犹未尽的舔了舔自己的嘴皮.

    “美味！好生美味！辰夜，今天的你别想逃出我的手掌心！”

    “吼！”

    厉声诡异朗笑后，眼前的慕容阳就化作一道流光直接冲向叶尘而去。

    “神龙匕首！”

    一声爆喝后，手中龙神匕首再次出现在叶尘手中。

    “真龙精血附体！”

    轰！金光闪动之时，叶尘再次切换到了龙王形态。

    手中匕首在天空中闪着寒光，直接于那冲来的巨大狼人碰撞在了一起。

    金色的匕首与那狼人的巨大手掌交织在了一起，金光闪动之时，慕容阳嘴角泛起一丝坏笑。

    “呵呵呵，好东西！好东西这个宝贝我要了！”

    “哼，那也要看你有没有这个本事来拿！”

    话音响起，叶尘舞动着手中的匕首在空气疯狂舞动。

    将慕容阳的攻击尽数化解掉。

    可是此时的慕容阳已经陷入 到了癫狂的状态。

    融合鬼神狼王精血的他现如今已经不能算是真正的人类。

    兽性彻底被激活铁爪在空气中疯狂舞动。

    每一道都携带着极其恐怖的破风之声。

    “水波动！”

    “魔泉喷涌！”

    随着他身材跳入高空之中，火凤的力量根本限制不了慕容阳。

    作为极致的妖兽，鬼神狼王如果单论血脉的话，可以跟金乌保持持平的状态。

    再加上眼下，慕容阳的修为远高于叶尘。

    所以叶尘的火凤想要限制这个家伙真的有些困难。

    如若无人之境的他开始肆意交织在火凤之中。

    火焰翻滚的气流在狼人身上交织。

    片刻后，一道水流从狼人手中凝聚。

    水流的出现配合一股动荡的魔气，变得极其骇人。

    在他稍稍凝聚后，水流就化作水弹，随后毫不犹豫的被慕容阳投掷而出。

    娇小的水弹远远望去并不大，

    可是在他落下之后，忽然整个地面上爆炸出了一片汪洋，汪洋如骇浪席卷此地。

    同时吞没了这个晓家。

    晓家族内那些手无缚鸡之力的女子用人被水流吞没后直接命丧于此。

    修为高涨的人马从水流艰难窜出，不过片刻后就被海流吞没。

    仿佛这水流有着魔气一般，任何只要接触到这水流的人，不管修为几何，都会直接被水中力量拉入水中。

    水流中覆盖着慕容家族独有的诡异妖法。

    如海中藤蔓一般，越挣扎只会缠的越紧。

    而这些人之中也包括叶尘。

    此时手持神龙匕首的叶尘一不小心粘上了水流，就好像深处泥沼一般，直接将他拖拽如了水中。

    “水鬼！水牢术！”

    “鸟妖别妄想挣扎了，水牢术是我慕容家族大能强者传授下来。”

    “配合各种诡异的法术凝练而成，你想挣扎，我劝你别再犯傻。”

    “你就随着眼前这些废物，一起消沉下去吧！啊哈哈哈哈！”

    此刻，慕容阳的声音如魔音一般响彻整个天空。

    水中的叶尘想要呼吸，可是却不能进行调整，这水中奇特的东西不止牵引力。

    同时还有各种恐怖的元素，水中不存在氧气，还有腐蚀的气息。

    叶尘还是第一次遇到如硫酸一般的水流。

    好在自己的肉体极强，可以短暂的进行阻挡，

    而同时，叶尘的目光也再次冷凝了起来。

