    第1396章 凑巧   

    此时此刻的于晓慧，觉得自己整个身体都像是在燃烧一样，她实在是太痛苦了，幸亏这山洞里面，到处都贴满了禁制符，要不然的话，她估计早就已经把这个地方给撞翻了。

    

    “这个地方，应该会比较安全一点，他们如果还能再晚一点知道，我这一次的计划，可能就要成功了。”

    

    来到这个地方的，就是左萌萌了，她利用了自己的替身，才逃到这里来的，所有跟过来的人，这个时候估计早就已经死了。

    

    当时接触到木先生的时候，她就已经有了这个计划，那些人绕着走，也只不过是一个契机罢了，要是能接触到这边的人，她就可以利用起来。

    

    “轰隆隆～轰隆隆～”   

    才刚刚坐下的左萌萌，听到这震天的响声之后，立刻就站了起来，一脸不可思议的看着身后的山。

    

    从那里面，突然就走出来一个衣服破烂的姑娘，她身上到处都在冒烟，也不知道是个什么情况。

    

    “你……你你你……！”

    左萌萌对上了她的目光之后，竟然连话也说不出来，她其实是想要逃走的，但是脚下就像是生了根一样。

    

    于晓慧出来之后，没想到竟然会遇到一个人，她总觉得好像是在哪里见过的，但是又想不起来，所以就只能走过去，直接就把对方给敲晕了。

    

    “反正也想不起来，那就带回去好了，问一问其他的人，看看有没有见过的。”

    经过了血脉觉醒之后，于晓慧早就已经变得和以前不一样了。

    

    她就这么出现在所有人面前的时候，梁墨辰他们都已经准备要回去了，主要还是因为，赵志远实在是太着急了。

    

    “梁大哥，你们什么时候来的呀？”

    看到梁墨辰的时候，于晓慧那双有些没有焦距的眼睛，瞬间救活饭了起来，她啪嗒一声，丢下了手中的东西，立刻就跑了过去。

    

    张龙站在外面，准备送他们离开的，看到于晓慧就这么灰头土脸的出现在了这里，赶紧把目光移开了。

    

    这不看还好，一看直接就被吓了一大跳，他沉着一张脸，立刻就走了过去，发现被捆着的确实是左萌萌。

    

    “晓慧，你现在没什么事了吧？”

    突然见到了于晓慧，梁墨辰还有点反应不过来，幸亏还是和以前一样，让他们两个人，感觉不到陌生。

    

    虽然没有明说，于晓慧也知道，梁墨辰这么问是什么意思，她赶紧摇摇头，肯定是没什么事了。

    

    “我现在可厉害了，跟着你们一起回去，把那两个大坏蛋给收拾了吧！”

    虽然其中有一个，应该是自己的父亲，可是于晓慧他没有想过要对她心慈手软的。

    

    如果不是因为这一群人，她这个时候可能早就已经没命了，自己现在竟然已经这么厉害了，那肯定是要想办法，来维护一下他们的。

    

    “那两个人的事情，你就不用担心了，我们都已经解决了，不过你要是想跟他一起回去的话，那就赶紧上来吧！”

    

    他们两个到现在，还没有确定关系呢！怎么能一直这个样子，虽然大家都是心知肚明的，但是那层窗户纸，说什么也是要捅破的。

    

    听他们说已经解决了，于晓慧确实是觉得挺惊讶的，她现在才知道那两个人有多厉害，但是这个时候，你已经知道这群人的本事了。

    

    “真是没有想到的，你们竟然都这么厉害，我还想着我现在厉害了，以后能帮你们的忙了呢！”

    

    说完之后，于晓慧小脸上的光芒，点点的爱人了下来，不过这个时候，张荣已经找过来了。

    

    “那个，我先打扰你们一下，于小姐，我们应该是见过一面的，我是张龙，想要问你，这个人是怎么回事？”

    

    他们一直在猜测，左萌萌当时可能已经逃走了，但是一直都没有她的消息，所以到现在还不能确定。

    

    但是突然就被于晓慧给带回来了，他真的是不得不关心，所以只能先打扰一下这两个了。

    

    “是这样的，我从那里面出来的时候，就看到了她，不知道怎么回事，觉得有点面熟，但是我又想不起来，所以就想着带回来，让你们看看认不认识。”

    

    当时看到梁墨辰就要离开这里了，于晓慧因为太着急了，就直接把这个人给扔在一边了，她差一点都要忘记了。

    

    光是看张龙脸上的神情，梁墨辰就知道于晓慧带回来的这个人应该是不简单的，很有可能是和他们之前讨论的那个左萌萌友关系的。

    

    “原来是这样，那我知道了，就不耽误你们的时间了，赶紧从这里离开吧！”

    人既然已经抓住了，而且还问清楚了事情的来龙去脉，张龙也就不再耽误他们的时间了。

    

    莫离匆匆忙忙赶过来，听完张龙说的之后，实在是不知道，是不是该说他们运气好，那姑娘闭关出来之后，直接就和左萌萌遇到了。

    

    “审问的时候，还是把她的眼睛给蒙起来吧！不管有没有那种魅惑人心的本事，我们总是要提防的。”

    

    听说张龙打算审问左萌萌了，莫离和头顶两个都过来了，他们一致觉得，还是把她的眼睛给蒙上比较好。

    

    做完了，一切准备工作之后，一盆凉水，直接就兜头浇了下去，左萌萌冷的直打哆嗦，她睁开眼睛之后，面前是一片漆黑。

    

    “你们是什么人？

    为什么要抓我？”

    清醒过来这，左萌萌修立刻开始挣扎了起来，她原本还以为，自己逃脱了呢！竟然这么莫名其妙的就被人给抓住了。

    

    在这之前，张龙已经拜托孙若楠，搜了一下左萌萌的身，把她身上的东西全都弄下来了。

    

    “我是张龙，你应该是认识的。”

    他们之间，虽然就打过一次照面，但是彼此之间，确实是认识的。

    

    听到是张龙把自己给抓住了，左萌萌，这个时候，挣扎的更厉害了，她现在已经没有一个同伴了，也不可能去指望着，其他的人来这个地方就有她了。

    

    “怎么会是你？

    你应该亲眼见到了我，死在你面前的，为什么会怀疑我？”

    自己的计策，原本就是天衣无缝的，怎么可能会露出破绽来。

    

    

    

