    李大地现在都骂街了，那咕噜怪人之前的话可能有哪里不对，不过他不是也发誓了吗？但现在还不知道问这个的时候，我们俩现在得赶紧找一个安全一些的地方，免得被这可怕的天劫波及道。

    一口气跑出去近千米远，李大地这才停了下来，他缓了口气，招呼我也停下来。

    他指着天空那一片越来越浓厚的乌云层：“看吧，记得捂着耳朵，这里应该差不多安全。”

    我停了下来，转身看向天空中微微盘旋的大片大片乌云，以至于我们跑出了近千米远的距离之后头顶依然被乌云笼罩，云层当中还能看到不断有雷光闪现。

    我们头顶的雷光不算很多，远处那咕噜怪人头顶的雷光闪现频率越来越快，响彻天地之间的轰鸣也是越来越频繁。

    轰隆隆——隆隆——

    雷声惊人，可不见定点雨水落下，这干脆就是雷云，有些违反自然现象的存在。

    “把耳朵捂住，一会儿声响可能会很大。”李大地已经抬起手捂着耳朵。

    我也跟着捂着耳朵，对影儿说道：“回去吧，我感觉这闪电对魂体有伤害，而且极大。”

    “嗯嗯嗯，好可怕。”影儿使劲的点点头，缩回了我的胳膊内。

    尚未黑下来的天空因为天空黑压压的一片乌云盖顶瞬间暗了下来，天空雷云翻滚，闪电交织，壮观的不像话。

    轰隆隆——

    突然之间，一道强到刺眼的闪电从天空滑落，直击咕噜怪人坐着的地方。

    劈嚓——轰！！！

    闪电直击地面，整个大地都随之晃动了一下，我们身前百米开外的一个山坡突然崩塌，打量土方瞬间就将这人踩出来的小路堵截，吓的我和李大地又后退出去数十米，看着身边的山坡还算安全，这才停下了脚步。

    远处又是一闪，一道闪电滑落。

    咔嚓！轰！！

    这一次脚下的大地似乎没什么动静，但雷电轰击地面的爆炸声着实大的惊人，即便我使劲儿捂着耳朵张开嘴，也震的我脑袋里面嗡嗡作响。

    随着第二道闪电轰落，天空中的乌云飞速的消散于天地之间，夕阳余晖洒落，天地之间再次变得光明一片。

    “我的个天……”我心里那个震惊程度已经不知道怎么来形容了，只能使劲的吞了一口吐沫，强行镇定。

    李大地长长的呼出一口气，面带恐惧喃喃嘀咕：“可怕，好可怕的天劫！”

    周围再次回复了平静，我和李大地往前面跑了一段，站在一个高地上远远的朝咕噜怪人之前的位置看去，隐隐约约能看到那边似乎正在冒烟，好像有植被被雷轰燃，但似乎没明火。

    李大地看了一眼，开口道：“没了。”

    “啊？”我愣了一下，“那边似乎有坑啊，要不要过去看看？”

    “走吧，过去看看。”李大地抬头看看已经恢复正常的天空，随后就朝那边跑了过去，我将影儿放出来之后紧随其后。

    来到了之前的位置，哪里还有什么咕噜怪人的影子，他之前坐着的位置上就剩下一个深数米，宽数米的大坑，周围一片焦黑。

    李大地在周围转了一圈，顺脚灭掉几个即将燃起来的火星，开口道：“神魂具灭，渣点儿灰都没有剩下，看来这个咕噜和我们想的不太一样，他绝对隐瞒了什么，不然自我坐化也不会引起这样的天地动静。”

    我看了看还热乎着的大坑，叹了口气：“得，也算是除魔卫道了，咱们也快走吧，这边这么大的动静，可能那边已经有人准备过来这边。”

    “嗯，我们也走吧。”李大地应道。

    “这次你算不算增加了公德？”我顺口问了一句。

    “自然算，而且应该还不小呢，嘿嘿，再遇见几次这样的事，我估计就能恢复到大半了。”

    我白了他一眼，“可拉倒吧，这样的事情还是越少越好啊，毕竟普通人可承受不来。”

    “没错，但我们的力量太过渺小，而地球又这么大，这样的事情有是一定还有的，但我们也只能做好眼前的。”李大地笑了笑：“走吧，趁着天还没黑，早点出山。”

    因为那边的村民报了警，我们自然不可能直接折返到过来时的山路上，好在李大地第一次过来的时候走的也不是正常的山间公路道路，于是我们出去的时候也没有耗费太大的功夫，甚至比进来的时候还要快上一些，天完全黑下来的时候我们就已经站在了山外的公路之上，拦下一辆过路车，车主也挺好说话，给了一点车资之后就顺路将我们送到了飞机场。

    为了不徒增麻烦，我们也没有在机场停留过夜，直接搭乘最近的一个航班返回M城。

    这一趟虽然没什么物质上的收获，但一次救下那么多的人我觉得已经是超值，而且还有幸见识到了李大地都第一次见到的天劫，也算是另一种意义上的大获丰收。

    回到M城的时候还是凌晨，李大地直接开车将我送到了小区门口，随后便开车离去。

    这来回折腾的，饭吃的都是飞机餐，不过现在已经很累了，需要休息一下。

    我这边刚刚打开门，换了拖鞋，卧室那边的灯就打开了，区佳悦穿着拖鞋蹭蹭蹭的跑了出来看着我：“这么快呀？”

    我一愣，随后笑道：“嗯，你怎么还没睡？这都几点了。”

    “睡不着。”区佳悦走上前，接过我的斜挎包放在一边，上上下下打量了我一遍，这才松了口气：“看来一切顺利？”

    “还算顺利吧。”我揉揉肚子，“有点饿，我去做吃的，你吃吗？”

    “别，你这才连夜赶路的也累了，你坐着休息一下，我去给你做，顺便也吃一点。”区佳悦展颜一笑，打开冰箱看了看：“吃什么？有水饺，或者做面条也行。”

    “就水饺吧，方便。”

    “行。”区佳悦取了一大包水饺出来，一边准备着做饭，一边问道：“这一趟有什么见闻都和我说说呗？也让我长长见识。”

    我先将影儿叫了出来，告诉她到家了，随后我指着她说道：“她都知道。”

    “到家了耶！饮料饮料~”影儿飘到冰箱边上打开取了一罐饮料，擦上习惯喝了一口：“哎呀，拿错了，应该拿橙子口味的，这个昨天刚刚喝过。”

    我顿时一阵无语。

    区佳悦则笑眯眯的说道：“影儿，走，我们去煮饺子去，你和我说说这一趟都看到什么了好不好？”

    “好呀佳悦姐姐，影儿和你说。”

    这一人一鬼有说有笑的进入厨房忙活，见到这一幕，我不禁笑着摇头，这也多亏现在区佳悦也不惧一般的阴气，影儿自身的控制能力还算不错，当然这是在不暴走的情况下，这样一来她和区佳悦就可以聊的很好，这让区佳悦对于我的世界了解也更多一些。

    一大碗饺子很快煮好，区佳悦就着碗直接调成酸口的，端方在我面前，而她只是留了五只，一边吃一边听着跟在她身旁的影儿说我们这一天的经历。

    说着说着，影儿歪着脑袋想了想，“不行了，接下来就是从山里出来了，那个天劫什么的我没看到，那个对我有伤害，哥哥把我收起来了。”

    区佳悦看向我：“天劫是什么啊？就是和电视剧里面的一样吗？满天乌云？”

    “差不多是那个样子，不过比电视剧里面看到的要可怕，来的快去的也快，大白天的都瞬间变成了黑夜，嗯，就这样。”我解释了一声，喝了口汤，舒服的出了一口气，随后大口大口的吃了起来：“这饺子不错啊，上次买的荠菜的？”

    区佳悦愣了一下，随后笑着点头：“嗯，好吃下次咱们多买一点放着，什么时候想吃直接煮就好了。”

    随后她没有继续追问天劫的事情，知道我将一碗饺子吃完，她直接将碗筷收拾了一下，坐在我身边这才追问：“还没说完呢。”

    “啊？天劫啊？”我抓了抓头发，“其实就是电视剧里面那个情景状态，只是比那个严重一些，声势也比较惊人。这次天劫是因为那个咕噜怪人劈下来的，一共两道天雷，地面直接劈出一个好几米大大坑，我和大地俩人站在千米之外，就那样震的我俩脑子里都是嗡嗡的，我们前面的山体都滑坡了一大块，吓坏了。”

    区佳悦捂着嘴：“这么厉害啊？”

    “可不是嘛，大地说是那个咕噜怪人没和我们说实话，不然他选择坐化成鬼的时候不会引动天地劫数，具体什么原因他也不知道，我就更是两眼一抹黑喽。总之那边的村民安全了，这样就好，我们的目的也就达到了。”

    区佳悦拍手叫好：“好厉害，我感觉你们变成救世主了呢！”

    我顿时哭笑不得：“什么救世主，救世主就这点儿本事啊？真是，好了，时间不早，该睡觉了。影儿，快点喝完，该回去休息了。”

    “好的哥哥。”影儿丢掉了手中的空易拉罐，嗖的一下回到了我的胳膊里面去休息。

    如果不是今天影儿吸收了能量，我可能会让她自己去看喜欢的电视，可她吸收了我就需要她保持到最稳定的状态，回去休息显然是我唯一的选择，为了她好，也是为了我好。

    ……

    第二天早上，区佳悦打扫房间的时候发现了我之前放在茶几下面的玉壶，于是拿到我面前问了一下，我这才想起来这东西还没有处理掉，也得找个人问问价，毕竟是个老东西，而且玉质看起来很是不错，应该值不少钱。

    “哦，这个啊，古董，上次帮人出鬼的时候，就是我胳膊受伤的那次，那个恶鬼应该就是这个玉壶有关系。”我解释道。

    区佳悦吓了一跳：“啊？那你怎么把它放在家里呀？不怕出事吗？”

    我笑道：“不会，里面的东西都被影儿清除掉了，要不是你刚才拿起来它，我差点就忘了它的存在了。”

    “这样啊。”区佳悦松了口气，重新拿在手里打量了一下玉壶：“看起来玉质挺好的，应该属于较好的翡翠，要卖掉还是家里摆着呀？”

    “当然卖掉啊，不过你要是喜欢，自己拿着玩儿吧。”

    区佳悦顿时摇头：“不要不要，万一在生出个恶鬼啥的，光看见估计就把我吓晕了吧？”

    “哈，那还是卖掉吧，我给老王打个电话问问人。”

    “别啊，我听说隔壁N市好像有个比较知名的拍卖公司，每个月12号举行一次拍卖会来着，要不然我们去那边试试？刚刚好就明天了。”区佳悦问道。

    我眉头一挑，“也行，刚好我以前去那边做事情认识几个人，我打个电话过去问问。”

    “嗯。”

    翻出赵四方的电话拨了过去，电话很快接通，赵四方爽朗的声音传来：“哈哈哈，李大师还记得我，真是有幸啊！”

    “哎呦别这样，不习惯啊。”我干咳的两声，“那个什么，找你问个事情，听说N市有个拍卖公司，还挺有名的？”

    “有啊，怎么？李先生有需要拍卖的东西吗？”赵四方问道。

    “最近得到了一个小玩意儿，留着也没什么用途，所以就想着卖掉，我女友正好想参加拍卖会体验一下，于是就联系你一下。”我笑着说道。

    “这样啊，那行啊，你们什么时候过来都行，到了给我打电话，我给你们带路，不过我也没去过拍卖公司，就知道那家挺正规的，好像是每个月12号早上10点都要举办一场拍卖会来着，还有一些私下举行的私人拍卖会什么的，具体不太了解。”

    “行，那到时候麻烦你了，我们可能今天过去。”

    “好好好，大概什么时候到？中午之前的话我可以约个饭店，我们吃个便饭什么的。”赵四方笑着说道。

    “可能吧，到时候给你电话。”

    挂掉了电话，正在拖地的区佳悦回头问道：“怎么样了？”

    “的确有，我们啥时候过去啊？”

    “要去就今天呗。”

    “你店里不需要去看看？”

    “先去一趟店里，反正明天才开始，我们下午去应该不迟的。”

    “也好。”

    ……

