一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第346章闭关修炼

    也难怪叶小川为会想歪，在场之人除了他之外，百里与戒色都是知道杨灵儿身份的，知道杨灵儿虽然穿着男装，其实是女儿身，而且还是缥缈阁的圣女。

    可这事儿叶小川不知道，他知道眼前的小白脸杨公子是一个道行极高的修真者，压根不知道是女的。

    耳朵拧拽，动弹不得，求饶间杨灵儿在他的小腿上踹了几脚。

    杨灵儿踹了几脚之后，就宣布要在这天凤洞府修养几日，叶小川不敢有任何意见了，再有意见估计这双耳朵不被拧掉，也会变成长长的驴耳朵。

    至于戒色，那就更没意见了，和大部队待在一起有肉吃，这是他最近总结的经验，如果自己一个出去，肯定又是化缘吃剩饭的命，好不容易过了几天小康生活，断然不能轻易放弃。

    看了看时间，甲子年五月二十三，距离九月一日的断天崖盛会只有三个多月的时间，这四个人都是要参加断天崖斗法的正道精英弟子，除了叶小川对修真炼道有一点厌恶之外，其他三个人，都想最近能好好修炼提高一下修为，没准在断天崖上能有一个好名次，这可是修真者最容易扬名立万的机会，马虎不得。

    天色还早，山洞里虽说有一些为游客储存的大米，但这里有四个人，还需要到凤凰古城采购一些。

    采购任务就交给了叶小川与戒色，叶小川推脱自己没钱，不愿意去，结果杨灵儿一张银票摔在他的脸上，他立刻点头哈腰拉着戒色出了山洞。

    根据百里鸢的指示，叶小川与戒色在凤凰山的西北方向的山窝窝里找到了早上百里二人骑乘的那两匹枣红色的高头大马，这让叶小川乐不可支。

    在琅琊山的时候，看到杨十九骑着一匹大马，当时将叶小川的羡慕的不要不要的，暗暗发誓自己有钱了，也买一匹千里马拉拉风，总不能靠两天腿丈量天下吧。

    后来在从扬子江上岸的时候，坑百里鸢买了两头小毛驴，结果经常尥蹶子，没有体会到纵马疾驰的感觉。

    现在可算是梦想成真了。

    一跃跳上正在山窝窝里悠哉悠哉吃青草的一匹马的马背上，一提缰绳，胯下骏马双蹄扬起，叶小川耍威风没耍成，滚落在地，一旁的戒色笑的眼泪都下来了。

    在小弟面前丢了面子，这口恶气哪里能忍，再次翻身上马，这一次他有经验了，双脚踩着马腹下的马镫，双腿一夹，骏马嘶鸣一声就窜了出去。

    戒色在后面翻上另外一匹马，打马追去。

    出了凤凰山，两匹骏马一前一后飞奔在宽阔的道路上，扬起两道烟尘。前面的叶小川还好，后面的戒色就不怎么好了，到了十几里外的凤凰古城门外时，已经灰头土脸，十分狼狈。

    天还没有黑，两人拍马进城，开始采购大量的食物，肉类很少，在凤凰山里野味太多，主要是大米酒水之类的，杨灵儿给的一百两的银票，只花了不到五十两，叶小川就不买东西了，将剩下的五十多两全部私吞，美名其曰跑腿费。

    戒色也想分一杯羹，结果被叶小川啐了一脸的口水。

    将刮下来的金沙找了个当铺兑换成银子，换了六十五两，戒色还想分一杯羹，又被啐了一脸口水。

    出城时天色已经黑了，两个人拽着马在山里一直走到月上中天，这才重新回到了天凤洞府。

    到了洞口，就看到百里鸢与杨灵儿没在山洞里，而是在洞口弄一堆火，上面夹着一只小野猪在烧烤，百里鸢正在往上面涂抹孜然香料，烤焦的肉香弥漫开去。

    叶小川只感觉到一阵风从身旁刮过，定眼一看，刚才还叫苦连天拽着马匹的戒色已经蹲在烤猪面前流口水了。

    叶小川走到过去，将马匹背上的粮食用品都搬了下来，然后看到戒色不争气的在对着烤的发黑的烤猪流口水，就忍不住破口大骂。

    百里鸢与杨灵儿也是一脸狐疑的看着蹲在一边如胖胖的小狗一般的戒色，她们二人与戒色打过交道，但那是在须弥山，戒色表现的如一位佛门得道小僧，说话规规矩矩的，没有半点猥琐的模样，怎么现在会对着一只烤猪流口水？

    百里鸢从身后拿出一个布袋子，丢给戒色，道：“戒色师弟，这是你的食物。”

    戒色打开一看，只见布袋里是十几枚青青的果子，顿时一脸黑线。

    叶小川伸头一看，立刻笑的前仰后合，搞的百里二人都有些不知所谓，心想这家伙为什么笑的如此肆无忌惮？

    下午打野猪的时候，这二人可是充分考虑到戒色这个吃斋菜的小和尚，特意摘了一点山里的野果，还尝了几口，没毒，可以吃，就是酸的让人掉牙，不过想来戒色是空悟大师的得意弟子，也不会在乎吃什么的。

    戒色一伸手就将那布袋子丢的远远的，这不是欺负人嘛，自己要吃肉，不吃野果子！如果只是吃素，自己哪来的这身肥膘子肉？

    百里鸢烧烤的技术一般般，杨灵儿就更不必说了，当初在扬子江畔的小树林，她可是将抓来的一只野兔子直接绑棍子上在火上烤，皮也不剥，内脏也不去除，可怜那只小兔子是被活活烧死的。

    百里鸢知道叶小川弄吃的是很有一手，看着烤的发焦的小野猪，她立刻退位让贤，让叶小川好好收拾这头小野猪。

    叶小川为了自己的肚子，只好接过小刀子，将烤焦的部位一一的割掉去除，然后重新烤制。

    片刻之后，浓郁的烤肉香味就弥漫在洞口，让人垂涎欲滴。

    叶小川让戒色去把刚买的美酒拎一坛子过来，有肉没酒，人生是不完整的，酒肉不分家，这是自古以来的圣人名言，诚不我欺也。

    月华中天，慵懒的月光洒在这片古老的大地上，似乎给人间披上了一层薄薄的银色素装。

    微风瑟瑟，扰人心乱，就是山里的蚊虫多了些，让人不胜其烦，结果百里鸢拿出流波山秘制灵药，在各人身上抹了一些，那些讨人厌的蚊虫立刻消失的无影无踪。

    吃着香喷喷的烤肉，喝着酒劲极大的烧刀子，四个人围着篝火大呼小叫，都有些醉意了。