    门推开，进来的是常婆子。

    常婆子手里拿了两副纳好的鞋底。

    “李娘子，我做饭不行，也就这针线还能拿得出手，可惜全都留在家里了，手边就有这两副鞋底，你别嫌弃。”

    李绮娘岂会嫌弃，她不擅女红，无论是在颜家时还是现在，她们母女的衣裳鞋袜都是拿到外面去做的，李绮娘也想亲手给女儿做件衣裳做双鞋，无奈她太忙，难得有空坐下来做针线，且，她也担心女儿会嫌弃她的手艺。

    她开心地接过常婆子送的鞋底，又仔细问了常婆子家的住址，承诺会送几罐亲手腌的小酱菜。

    李绮娘腌的酱菜和黄家酱园的不一样，甜酸口，不太咸，她来的时候带了两小坛，常婆子尝过了，喜欢得不成。

    两个女人亲亲热热地说着话，门再次推开，这次进来的是魏明政。

    “老板娘，福生有事，我们恰好要出去，顺路送你一程。”

    不知何时，魏明政几个也跟着福生一起称呼她为“老板娘”了。

    李绮娘谢过，拿起自己的东西，与常婆子道别后，便跟着魏明政出了国公府。

    和来时一样，走的是后门。

    只是不一样的是，后门外面已经有人等着了。

    李绮娘吃了一惊，她没想到齐慰竟然也在。

    齐慰端坐马上，前后各有六名护卫，而在这些护卫后面，是一抬青布小轿。

    轿子非常普通，和街上拉脚的差不多，但是一前一后两名轿夫却宽肩窄腰，格外精神。如果骑上高头大马，和那十二名护卫不相上下。

    李绮娘立时明白了，这两位哪里是轿夫啊，他们也是齐慰的护卫。

    只是为了不惹人注意，这才扮作轿夫。

    这样的轿子换作别人，总要客气几句，才会矫矫情情地坐上去，换做胆子小的，很可能还会战战兢兢，只敢坐半个屁股在上面。

    但是李绮娘却也只是冲着齐慰颔首施礼，便径自上了轿子。

    齐慰目送那道身影进了轿子，才温声说道：“走吧。”

    他从吕河营回来已经有几日，若是再不露面，说不定就要有死讯传出了。

    李绮娘的轿子跟在马队后面，不远不近，好在齐慰等人走得也不快，一来是街市之中不能纵马，二来齐慰的身体并没有完全复原。

    路过会昌街时，马队没有停留，向着福王府的方向行去，只那一乘青布小轿，不显山不露水地走进会昌街，在李食记门前停了下来。

    还是上午，李食记里不会有客人，李绮娘寻思着吕英儿应该正在蒸包子，她回来还能搭一把手。

    至于自家闺女，要么在后院里伸胳膊蹬腿练她那所谓的“神功”，要么就翘着二郎腿，坐在铺子里看话本子。

    哎哟，那天闺女说张五嫂家的椒盐核桃不好吃，她还说要亲手做给闺女吃的，这两天去了国公府，倒把这事给忘了，今天来不及了，明天一早就去灯市街买核桃。

    李绮娘心里记挂着核桃，伸手推工了李食记的门。

    一开门，她还以为自己走错地方了。

    四张桌子全都坐满了人。

    “娘，您回来了！”

    闺女那娇娇嫩嫩的声音响起，李绮娘才回过神来，没有走错，这就是自家铺子，可是怎么有这么多人？

    “这是干嘛呢？”

    李绮娘走到颜雪怀身边，压低声音问道。

    颜雪怀笑着说道：“娘，您还不知道吧，咱家把修城墙那地方的做饭差事拿下来了，那么多工匠，只有两家做饭的，到时咱家的人手定然不够，所以我现在正招人呢。”

    信息太多，李绮娘一时没有适应过来，但她知道，这个时候不要问的太多，免得打扰到宝贝闺女。

    她转身进了后厨，吕英儿果然在蒸包子，一个人忙得热火朝天。

    看到李绮娘回来了，吕英儿又惊又喜：“老板娘，您回来了！”

    这两天，吕英儿忙得团团乱，就这样，还是少赚了很多钱。

    李绮娘手脚麻利地净了手，戴上围裙，问道：“外面那些人全都是新招的，要这么多人？”

    吕英儿笑着说道：“不是不是，这些人全都是来......叫什么来着，对，是应聘，他们是来应聘的。”

    少东家就是说的这个词，应聘。

    “仔细说说，怀姐儿要招几个人？”李绮娘问道。

    闺女做的事，她半道回来插不上手，可是却又好奇，不能打扰闺女，只好来问吕英儿了。

    “少东家说了，要招四个人，其中至少要有两个是三十岁以上的。”

    “少东家可厉害了，说招人就招人，一下子就来了这么多应聘的。”

    “少东家还说，工地那边，不适合您去，也不适合让我去，但是刚开始时，要由您去带上几天，辛伯也要过去，待到那边的人能上手了，您就回来。”

    “少东家还雇了人，明天就去工地上搭棚子，垒炉灶。”

    李绮娘暗暗吃惊，她不过走了两天，宝贝闺女竟然做了这么多事。

    待到李绮娘和吕英儿把包子上了屉，颜雪怀也把人手初定下来了。

    所谓初定，就是还要在选定的人里面再选。

    总共七个人，三男四女。

    李绮娘这才知道，今天来的这些人里除了两个小伙子是辛伯找来的，他们是小五子的发小，其他人全都是老崔帮忙找的。

    老崔就是做旧家具的那位，李食记用的桌椅板凳都是从他那里买来的。

    颜雪怀急着招人，原本是想全面撒网，别看她穿过来还不到半年，可是颜姑娘见人说人话，见鬼说鬼话，人缘好得不成，一来二去，竟也认识了不少人。

    颜雪怀最先去的就是老崔那里，老崔离这里最近，她挑着最近的先去。

    没想到她刚说了要招人，那些正在干活的工匠，连带着搬搬抬抬的伙计们，立刻踊跃报名。

    他们是给自家亲戚报名。

    这年头，新京城里的人家，谁家没有几个来投奔的亲戚啊。

    不仅他们有，老崔也有，现在给老崔干活的这些人里，就有几个是来投奔他的亲戚。

