    此刻东江省这边四大物流公司分公司的老总，在一家酒店的包厢内喝着茶，谈笑风生，等着大青山的妥协。

    这四家物流公司分别是，康通物流，运通物流，华通物流和北通物流，而这四位老总也是八省之地四家物流公司的负责人，掌握着除大青山物流以及达丰物流之外的，所有物流配送服务。

    “等着吧，大青山不是很爱顾客的吗？那他为了顾客能尽快拿到货，肯定会向我们妥协，答应我们提高物流费用的要求。”一个康通物流的老总得意洋洋道。

    “这次是不是提高的有些多了，几乎翻倍了。”运通物流的老总皱眉道。

    “这算什么，饮料市场多暴利啊，大青山凉茶一夜之间爆发，一天卖的量估计比胜吉凉茶还要高，八省之地他们可以满足物流配送，八省之外必须靠我们，我们才多要了一倍的物流费，不多，不多的。”华通物流的老总呵呵一笑，随后又道：“大青山吃肉，我们喝点肉汤，总行吧。”

    “我觉得物流费可以适当提高，这个说得过去，配送时间还是要保证的，毕竟我们还在东江省，还要仰仗大青山的鼻息。”北通物流的老总说道。

    “怕什么啊，我们四通一达，只要我们四家抱团在一起，就能堵死大青山，至于达丰物流那是巨无霸，不屑和我们这些杂牌军为伍，但是达丰和大青山是有仇的啊，两大自营物流注定了是死仇。”华通物流的老总不以为然道。

    其他三个老总默默的点了点头。

    东江省作为八省之地经济最发达的省份，这里四个老总的地位，还是很高的，几乎垄断了八省之地四家物流的所有业务，哪怕四家物流公司的总部，也不敢拿他们怎么办。

    就在这个时候，外面急慌慌的跑进来一个秘书。

    “不好了，大青山的车辆直接朝着省外开走了，起初还以为他们只是配送八省之地的仓库，我们的人最后发现，他们竟是把车开出了八省之外。”那个秘书惊恐道。

    “几辆车？”华通物流的老总顿时坐直了身子，大声道。

    “不是几辆，是几百辆车，密密麻麻的，都是那种超大型的重卡，运送的货物估计有几千吨。”那个秘书急忙道。

    “我靠，他们八省之外的物流没有建立完善的，放出去几百辆重卡，闹什么？”华通物流的老总一脸错愕，外加上气愤道。

    “八省之地被我们四家打造的铁通一片，大青山完全可以绕过我们，去其他省份的分公司直接合作，别忘记了，咱们只是加盟的，八省之外各家的物流公司可不鸟我们，大青山照样和咱们四家公司合作，只是换了其他加盟商合作罢了。”运通物流的老总苦笑道。

    “这……这可怎么办，事情没有谈成，反而丢了大订单，最关键大青山连谈都不谈，会不会对我们秋后算账啊。”北通物流的老总胆怯道。

    四个人脸色皆是有些难看，最后只能纷纷掏出手机，想和大青山那边解释一下，不过之前联系的接头人，直接把他们的电话给挂了。

    “诸位统一口径，统一战线，守住我们的市场啊，还好大青山的物流只是配送他们自己的产品，对于大部分的物流市场没有染指，我们应该问题不大。”华通物流的老总自我安慰道，刚刚就他最为嚣张，此刻却有些心底发慌了。

    余下三个人心底骂娘，最后还是默默的点了点头。

    到了晚上的时候，大青山凉茶已经陆续卖出去了两亿瓶，但包括凉茶和农产品在内的数据还在哗哗哗的增加，哪怕大青山这边临时进行了限购，却也难不住聪明的网友。

    就在当天晚上十点的时候，突然一条新闻出现了各大平台上。

    “胜吉集团正式入驻盛世网，达成战略合作关系，将在凌晨开始火热开售，新老顾客买一送一，还送同款的胜吉玩偶，本次活动涉及胜吉集团二十一种产品，将开启今年最大力度的活动促销。”

    这则胜吉集团发布的公告，瞬间在互联网上铺天盖地的宣扬着。

    排名第一的饮料巨头，线上排名第一的商城，盛世网刚刚上市，创造了七千亿市值，两方都是风头正劲，瞬间开始了合作关系。

    随即盛世网那边也发布了公告。

    “欢迎胜吉集团入驻盛世网，我公司将为胜吉集团二十一种产品打造全方位的推广计划，拟向全网十二亿数据进行反复曝光，为期一个月，开启盛世网国内上市之后，首次大范围和国内企业巨头的合作，请诸位见证线上线下市场的爆发。”

    盛世网这则公告一旦刊登出来，顿时引起了无数人的注意。

    “这是妥妥的战略性合作，如果其中没有猫腻，打死我都不信。”

    “盛世网哪里给予过这么大的支持，突如其来的给了胜吉集团，难道是针对大青山的？”

    “我还以为大青山才是盛世网合作的对象，毕竟大青山持有盛世网百分之二十四的股份，我靠，这盛世网是要噬主了吗？”

    “本来大青山打败胜吉集团，取而代之成为国内第一的饮料巨头，已经是铁板钉钉了，现在盛世网开始插上一脚，谁胜谁负就不好说了啊。”

    “大家别忘记了，每年十一月是盛世网最火的日子，现在十月底了，给了胜吉集团为期一个月的曝光，这是要把整个十一月都给胜吉集团啊。”

    “真特么的大跌眼球，就是亲儿子，也不会这么厚待了。”

    “胜吉集团真是认了一个好爹啊。”

    “恭喜胜吉集团认了一个好爹。”

    一些大青山的死忠顾客，直接跑到了胜吉集团的官网上以及盛世网里属于胜吉凉茶的店铺里，纷纷的发出了这句话，恭喜胜吉凉茶认了一个好爹。

    这两则公告，李扬自然也是看到了。

    李扬还没有休息，刚刚洗过澡，裹了浴袍站在窗前，眼眸内露出一丝深沉。

    “这盛世网搞这么大的动静，不应该和股东商量一下吗？”成婉儿也是心底不安，心底更是气愤，真应该把股份砸出去，把股价砸成渣。

    “商量什么，盛世网的架构，管理团队负责一切运营。”李扬沉声道。

    “那怎么办？”成婉儿担心道。

    “谁胜谁负不好说的，盛世网在线上的实力是很强大，不过我们大青山最近的曝光度也非常高，真要拼起来，咱们也未必会输。”李扬安慰她道。

    成婉儿点了点头。

    其实两人心底都明白，盛世网的APP在国内手机端的占有率太高了，而大青山线上商场在手机端占有率却不多，顾客习惯问题，加上马上要到十一月了，到时候盛世网肯定会绑定各大商户连同起来做活动，到时候来一个满减和优惠以及秒杀之类的，顺带着给胜吉凉茶来个凑单。

    哪怕再是死忠大青山产品的顾客，也会为了方便和便捷，去盛世网下单，顺便购买胜吉集团的饮品。

    更何况，胜吉集团的产品也不是一无是处，毕竟还是国内第一的饮品巨头。

    “睡吧，这个时候更不能乱。”李扬安慰她道。

    成婉儿哦了一声，随后走到一旁关了灯。

    第二天早上，李扬和成婉儿去了办公室里，先一步是查看昨天的销售数据。

    “昨天一天一共出售了三亿两千万瓶，合计三千多万箱，不过从凌晨开始，销量就慢慢的降低了，同比昨天的时段，都有所减弱，应该是和盛世网以及胜吉凉茶的合作有关系。”成婉儿看了一眼后台的曲线图，显而易见的都弱了一筹。

    “心态放好，昨天你还担心卖的太多，现在更好如你心意。”李扬笑了笑。

    “那接下来怎么办？”成婉儿不好意思一笑。

    “督促合作的厂家赶紧量产，另外三百多万亩土地也开垦收尾了，我要回去一趟把人工湖挖掘好，尽快安排耕种，算算时间，大青山也是十一月份全线产品上线。”李扬沉吟道。

    “好。”成婉儿忽然感觉压力骤然加大。

    这个时候宋玥也来到了办公室里，看到两人也在的。

    “我昨天和我爸打了电话，我爸说，没有多大事，他心底有数，具体我也不懂。”宋玥小声道。

    “哦？”李扬眉头一挑，这事可不算小，宋叔竟然说不算多大事，难道沪省那边要发生什么事了吗？

    成婉儿皱眉，好似想让宋玥再问清楚。

    “我们按部就班就行，产品不到位，现在说什么都没用。”李扬摆了摆手道。

    “我知道了。”成婉儿点了点头，先去忙了。

    很快房间里就只剩下李扬和宋玥了。

    “不如我去一趟沪省，亲自去看看什么情况，我爸这个人总喜欢打哑谜，我去当面问清楚。”宋玥是真的想帮李扬解决眼前的困境。

    “玥姐不用了，宋叔肯定心底有数，何况现在大青山因为各种原因桎梏，不完全是盛世网和胜吉集团的麻烦，短时间内需要积攒力量，先低调一些不是坏事。”李扬笑着道。

    接下来的三天，无疑是胜吉集团各种产品爆发的时候，借助盛世网破天荒的强大推广能力，简直像是坐火箭一样，加上旗下本就有二十多款产品，产品齐全，全方位的组合拳的一轮重击下，毫无疑问，胜吉集团的销售额节节攀高。

    大青山这边的销量，因为胜吉集团的竞争，出现了大范围的降低。

    依然能保证每天过亿瓶的销售。

    看似一片的祥和，大家各卖各的。

