
　　呼...

　　风声呼啸，卷起周围一团烟尘，也吹动二人的发梢。

　　巴雷特拿掉已经断裂了的耳机，随手甩在一边，他举起双手，将拳头捏的咔吧咔吧直响。

　　随着那微风吹过，双方仿佛就是休息够了，巴雷特对着库洛笑道：“继续？”

　　库洛直接一蹬脚，双手握住了刀，让刀刃上的金电之芒更加爆裂，飞速冲锋过去，用行动回答了巴雷特的话。

　　巴雷特狞笑着举起拳头，蓝黑色的统合霸气带着风卷一般的螺旋气息，一拳直打。

　　嘭！！！

　　刀刃与拳头交接，发出巨大的闷响，让岛屿都震动开来。

　　库洛被这力量震的往后一退，但顺势身躯上浮开，秋水在巴雷特的拳头上划出一道火花，贴着他的手臂直斩过去。

　　巴雷特另一只手浮起，反手张开，准备抓住秋水的刀刃。

　　嗡！

　　“斩波。”

　　刀刃放光，直接斩出一道斩击，出现在巴雷特的手上，斩击的威势让巴雷特往后退了两步，这才用力一甩，将斩击给甩开，同时他瞳孔一缩，一记如利剑般的脚往旁边直戳，朝着突然从身侧跳劈过来的库洛。

　　这一脚踢的是库洛的下半身，要是击中的话，他的动作就歪了。

　　不得已，库洛刀刃下转，一刀挡住了巴雷特的腿脚，碰撞出一团气浪。

　　巴雷特一拳砸去，只碰到一团虚影，库洛身形连闪开，从另一方的空中浮现，金光包裹秋水，往下一劈。

　　天地一线。

　　“黄龙！”

　　“终极巨炮！”

　　巴雷特毫不畏惧的一拳轰过去。

　　嘭！！！

　　地震，仍旧在继续。

　　望着那边逐渐开始打出真火的战斗，又察觉着岛屿震动的更加猛烈，海军们都是脸色凝重。

　　“居然如此的强大...”

　　汉库克咬着大拇指，眼中的阴霾更深。

　　虽然内心的高傲不想承认，但...幸好她来了。

　　这个强度，汉库克虽然不怕，但也没必要得罪这样的人，她可以，九蛇岛不行。

　　“这就是他的真正实力吗？”

　　克洛克达尔凝声道：“看来之前在顶上，他留了很多手。”

　　两年多的时间，一个人能成长到什么程度？那当然是有限的，这让克洛克达尔认为库洛当时留了不止一点的手。

　　但实际上，人与人的差距不能一概而论。

　　米霍克扫了一眼克洛克达尔，微微一笑，继续看向战场，握着的大黑刀更加的紧。

　　那种实力，让他也热血沸腾。

　　和第一次在东海初见相比，这个男人已经成长为了彻彻底底足以挑战他世界第一大剑豪位置的男人。

　　他想与库洛击剑！

　　“岂可修！没办法插上手啊！”

　　海军这边，道伯曼很是不爽的叫着。

　　鬼蜘蛛咬着雪茄沉默不语，顺道侧头看了眼那些被霸王色震倒的海军们，眉头微皱。

　　这些海军精锐还是太弱了，对这种强度没办法插上手。

　　但也是应有之意，在大海上碰撞，总会遇到如巴雷特这样的人。

　　另一边，梅纳德踉踉跄跄的走过来，好悬没跌倒，而后被鼯鼠一接，将他扶正。

　　“鼯鼠中将，抱歉...”梅纳德摇摇头，看向战场那边，道：“谁会赢？”

　　“不知道...”

　　鼯鼠摇摇头，也看了过去，凝重道：“还没到分胜负的时候，或者说，还在热身当中。”

　　“什么？！”梅纳德惊道：“这种强度的战斗，还只是在热身？！”

　　鼯鼠点点头，不再多言。

　　作为精英中将，他们看得出来，虽然都开始用统合霸气了，战斗的烈度也越来越升级，但实际上，他们这样的战斗，只是刚刚开始...

　　砰！

　　砰砰砰！！

　　嗤！！！

　　战斗的动静在缓步上升，双方的动作也越来越猛烈，导致这岛屿时不时的就传来一阵震动，震的巴基在那心惊胆颤。

　　他想跑，但这个岛屿好像边缘被立起来了，而且，他没船，这附近大海连一艘船都没有。

　　“要不...”

　　他回头看向自己那几个已经晕倒过去的伙伴，又眼角抽搐的看向那边激烈的战斗，吞了口唾沫，“我再观望一阵？”

　　太阳，缓缓落下，月亮上升，带着璀璨之星空，照耀四方，而天空底下的某座平地一般的岛屿，时不时的闪烁出金雷之电与蓝黑之气相互碰撞，缠绕着近乎冲天，连带着月光都蒙上了阴影，只露出一轮朦胧。

　　而随着这朦胧下降，天空再次蒙上了一层金红。

　　天要亮了。

　　巴基从天明等到天黑，又从天黑等到天将明，依旧没有看到什么逃跑机会，也没有看到什么船，更没有看到胜负。

　　当！！

　　啪。

　　清脆的响声猛然炸起，直接炸破了巴基在那打瞌睡而冒出的鼻涕泡。

　　“怎么了怎么了！”

　　他抬起了因为打瞌睡而接连点头的脑袋，大声叫道。

　　库洛这时一刀砍中巴雷特的手臂，而巴雷特顺势另一只拳头打了过来，就见库洛一个连闪，直接出现在他的身侧，双手握刀高举。

　　“黄龙！！”

　　一刀猛劈，在空中竖立金色一线。

　　“终极巨炮！！”

　　巴雷特回身一拳，霸气猛烈，与那道金线相对。

　　嘭！！！

　　冲击波荡漾，巴雷特退后数步，拳骨上多出了一道刀伤，流下鲜血，而库洛则是被这股巨大力量给带的往后飞，手臂有些发麻。

　　他牙齿一咬，身躯急速在空中一翻转，秋水顺势插入刀鞘，凝滞在了空中。

　　空中，库洛保持着虎蹲势，右手虚握刀柄，森冷开口：“一刀即斩...”

　　巴雷特眼瞳收缩，‘咚’的一声双脚在地上一震，右手往后靠拢，霸气逐渐席卷，而紫色的马赛克一般的能力此时也出现在拳头上，疯狂吸收着周围空气，与他的拳头进行合体，与霸气结合成了一团蓝色火焰。

　　“绝念白虎杀！！！”

　　狂风卷起，让库洛的身形在一刻消失不见，甚至连残影都看不见。

　　“终极崩灭！！！”

　　巴雷特却是爆吼出声，震的周围的灰烬震颤起飞，那包裹着蓝焰的拳头，用力的往前砸去。

　　拳头往前直击，在拳头处直接炸出一团竖起起来的螺旋气浪，宛如空气盾一样，而在那空气盾之前，空间处突然闪现出一道黑金之芒，直接刷了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭！！！

　　岛屿在这一刻剧烈颤动，迅速的从巴雷特拳头挥出那个位置迅速往外龟裂，土地直接化为一颗颗巨大的碎石，海浪从中钻出，开始蔓延在岛屿上。

　　“岛碎啦！！”

　　巴基在那跳了起来，手舞足蹈的惊叫着。

　　“别吵。”米霍克朝那边看了一眼，其严肃的气势让巴基闭上了嘴。

　　“嘁...”

　　克洛克达尔此时已咬着雪茄，见到这一幕不由啧了一下，吐出口烟雾后，他的手按在了地面上。

　　“侵蚀轮回！”

　　碎裂开的岛屿在一刻逐渐沙化，而翻涌出来的海浪也逐渐的枯萎消失，最终被沙子给取代，那些裂缝被沙子填满，又与岛屿碎块的沙化结合，愣是将这岛屿重新缝合了起来，并且面积还大了一点。

　　本来因为巴雷特的能力而变得只剩下岩石泥土的平地岛屿，此刻改变了地貌，变成了沙子与旱岩结合的干旱之岛。

　　“克洛克达尔，你...”鼯鼠拧眉看了过去。

　　“别误会，不是帮你们。”

　　克洛克达尔站起身，咬着雪茄一脸嚣张，“我只是想看到谁赢罢了，哈，哈，哈，哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百四十章 干旱之岛免费阅读。https://xs.23sk.com 