    上次席老爷子的一席话，让席寒城没有再打过电话给夏珠。

    他不想承认，他喜欢夏珠这个女人。

    所以夏珠今天这幅模样，肯定是急疯了。

    毕竟他那么久没有打电话。

    这女人，是以为他已经忘记了她？

    所以出了一步险棋。

    这符合她愚蠢的脑子。

    毕竟以她的姿色，要扮美，也美不到哪里去。

    所以索性扮丑，夺人眼球！

    不过……

    虽然这女人这个妆容很丑。

    但想到她为了吸引自己注意，不惜疯狂到这个地步，心中莫名微微愉悦。

    这边，听到席寒城这句话，夏珠也是一头雾水。

    等了片刻，夏珠脑子才转了过来。

    所以，苏萌今天化了这么一个美美的状，总裁以为都是因为他？

    哼哼。

    总裁又自作多情了！

    压根不是！

    夏珠也压低了声音：“总裁，我是为了不拉欢迎队成员的后腿！才特意打扮的！”

    站在夏珠旁边的廖蓉，打了一个机灵。

    刚刚席寒城说的话，廖蓉没有听到。

    因为席寒城一走近，她就感受到了男人强大的气息，还有荷尔蒙爆棚的男性魅力，整个人都要颤抖了！

    所以根本没有听清席寒城对夏珠说什么！

    可夏珠这句话！廖蓉却是听得清清楚楚！

    廖蓉顿时怒了！

    这个该死的夏珠！

    她什么意思！

    肯定是她这幅丑样！让总裁生气了！

    结果这个夏珠，就想拉她们全体人员下水！

    这个无耻的夏珠！

    她才不会让夏珠得逞的！

    廖蓉一激动，也顾不得现在是什么场合，立即喊道：“总裁！这真和我们没有关系！”

    “我们每个人都是漂漂亮亮的！就她夏珠故意弄得这么丑！”

    “夏珠她不安好心！总裁！不关我们的事！”

    “我们都是美女！就她一个丑女混进来！还想拉我们下水！她想得美！”

    “总裁！你一定要明察秋毫！不要听夏珠胡说！我们是清白的！都是夏珠一个人的主意！”

    席寒城的脸，顿时阴沉了。

    如同暴雨来临之际，黑压压。

    廖蓉感受到了一股凌厉的气场向她扑面而来！

    她的身体吓得抖了抖！不过心中却是异常畅快！

    哈哈！

    她已经撇清了关系！

    这下总裁知道，都是夏珠自己弄成这样了！

    总裁肯定发怒了！

    总裁肯定要处罚夏珠！

    大概率要将夏珠赶出席氏集团！

    而经过这么一次！总裁肯定就会注意到她廖蓉了！

    她廖蓉的美貌如花一定会打动总裁！

    她马上就可以取代夏珠的位置了！

    就在廖蓉激动幻想的时候，忽然听到冷冷一句：“你在说，谁丑。”

    廖蓉：“……”

    虽然已经感觉到了不对，但廖蓉还是壮着胆子说了一句：“总裁，是，是夏珠。”

    席寒城眼底闪过了一道寒芒。

    他忽然冷笑一声：“这个女人，除了我有资格，没有任何人有资格说她丑！”

    就算今天夏珠丑得翻天覆地，丑得人神共愤！

    但除了他席寒城！

    不管是人，还是神！还是鬼！

    都没有资格妄议夏珠！

