    

    封天城看着这一剑，自知是抵挡不住，只能用全部修为使用陆沉修出的神通，这招如果不能杀死眼前的修士，那么他和陆沉就危险了。

    现在已经容不得封天城多想了，只能伸手掐出法决，自身意识进入双鱼盘中，开始引动陆沉的修为凝聚进腰腹神通处。

    慢慢的，陆沉眉心的青芒褪去，陆沉直接摔倒在地陷入昏迷，这时从腰腹处的阴阳盘飞出十只红色触手。

    触手直接飞向修士头目，触手不断地拍向修士头目将灵气攻击击碎吸收，并且将灵气传递给陆沉自身。

    修士头目只是一个凡人修行者，他修到这一步是因为得到宗门的赏赐，现在看到如此诡异的法术，他顿时慌了，不敢再硬抗。

    看着不断飞来的红光触手，又看向已经昏迷的陆沉，他也不敢确定是否能斗得过这诡异触手，还有宗门的任务要完成，思考片刻便是抓着陆瞎子飞向远方。

    封天城看着修饰头目飞走，终于是长舒了一口气收回神通。

    封天城看着远去的修士头目，想到曾经自己叱咤风云，与各种天之骄子论道的样子，但现在却只能借助一个少年的身体躲避，顿时感觉唏嘘不已。

    封天城从双鱼盘中飞出，开始观察周围的情况等待陆沉清醒过来。

    现在的村子和他那时候的村子格局并没有太多变化，眼前的祠堂是自己当时留下来商谈会客所用，还能看得出以前的痕迹。

    封天城有又转身看向刚刚杀死的修士，封天城一直觉得他们是另有所图，所以才会留下陆瞎子。

    封天城翻看着修士的尸体，他们身上都除了一块刻着灵植的牌子，便没有任何和能证明的身份的东西。

    封天城将周围的村民尸体搬到广场上，这时他发现在祠堂废墟下边有一把琴，他对这把琴有一种很熟悉的感觉，但是在哪见过又是说不清。

    四个小时过后，封天城已经将全部不尸体搬运到广场上。

    “爷爷，爷爷”陆沉突然清醒过来，连忙询问封天城他爷爷怎么样了。

    “你爷爷被那个修士带走了，但是我觉得你爷爷他不会又事，不然的话，他早就死了。”

    “你现在需要做的，就是好好修行这次才十个修士，就已经支撑不住了，下次如果再多一点，我们都活不下去。”

    陆沉在封天城的安慰下，情绪渐渐的平稳下来。

    陆沉看着广场上的一幕，他不敢相信在两三天前，这里还是一幅和睦的样子。

    虽然不是很富足，但是男人们一起打猎，女人们一起织布，小孩一起玩耍还是很幸福的，可是现在所有人全都被杀死了。

    这一刻陆沉才真正意识到爷爷所说的蚂蚁修行的真谛，但是这付出的代价太大了。

    陆沉痛苦的锤着自己，慢慢的他的心境开始蜕变，气势上出现一种一种锋芒的感觉。

    封天城看着陆沉不断变化的气势微微点头，心道：看来这一次的族中巨变，让陆沉定下了一个修行的目标。

    突然陆沉看到封天城手上的琴，陆沉认识这是他爷爷的琴，陆沉挣扎着跑过去抱起琴，不断地抚摸着琴，仿佛爷爷还在身边。

    陆沉抚摸着琴，突然碰到一个按钮，琴的暗格打开，从里面掉出来一个牌子，一个火红色珠子和一封信。

    陆沉捡起这三件东西，牌子陆沉见过，但是这个珠子还有信他却是第一次见，信封上有一行字：留与我孙陆沉。

    封天城看着珠子和牌子，他顿时明白刚才的熟悉感是从哪来的，这都是他以前的东西，身份牌子和阳海珠，但是他不明白为什么这些东西会在这里，这把琴的主人又是谁。

    “小陆儿，这把琴是谁的。”

    “这是我爷爷的，他最喜欢的就是弹琴。”

    陆沉打开信封，看着信上的内容这才解了陆瞎子的来历。

    陆瞎子是一个跟随在青帝身边的修士，在青帝飞升后，就来到村子里看守青帝留下的秘境，并且一直在等着有一个人可以进入古桐树中，当年捡到陆沉时，看到陆沉手中的双鱼盘上的图案，再到后来捡到这颗珠子，他便知道这一天已经快要到了。

    就在前两天，当陆沉进入到古桐树后，看到通天的光芒，来了一群修士，想要抢夺青帝留下的秘境，陆瞎子趁乱写下这封信，并告诉陆沉要好好活下去努力修炼，只要这些人再没有得到秘境，就没有人会伤他的。

    并将开启秘境的牌子和捡到珠子留给了陆沉，告诉陆沉一定要努力修行，才能救回他。

    知道这个事实，陆沉内心的罪孽更加沉重了，自己能够修行原来是用一个村子的生命换来的，如果可以重新选择一次，陆沉觉得做个凡人也是特别好的。

    封天城也在观看着信封的内容，陆沉心情悲痛没有想那么多，但是他已经活了几万年，瞬间就感觉这件事不是看到的这么简单。

    “小陆儿，你爷爷叫什么。”

    “我不知道爷爷叫什么，但是村民都叫他陆瞎子。”

    “陆瞎子？”封天城想到一个人，那是一个及其高傲的人，但是按照他的性格，肯定不会呆在这里。

    他需要去了解这个世界发生了什么变动，他还要收回元阳双鱼罗盘的碎片，顺便去看看其他的几个化身还在不在。

    但是现在最重要的是引导陆沉成为一个真正的修士，让他有一个自保之力，在这个小地方是永远不会成长的，只有在生死之中历练才能让人快速成长。

    封天城转头向陆沉说到：“村子已经这样了，人死不能复生，还是让他们早日如入土吧，你还要有很长的一段路要走，还有你爷爷等着你去救。”

    陆沉看着封天城，他明白现在不是伤心的时候，爷爷还等着他去救，他还要找到凶手，为村民报仇，这一切都在逼着他要快速强大。

    现在得让村民先入土为安，在想下一步该怎么做。

    两个时辰后天色黑了下来，陆沉在广场上挖好了一个个墓坑，将所有村民埋进去立好墓碑，又在每一个墓前深深的磕了三个头，他在心里暗暗发誓：自己一定会找到凶手，一定会救会爷爷，一定会为村民报仇。

    封天城看着陆沉，找回爷爷保护身边的人看着已经逐渐成了陆沉心中的一个信念目标。

    这已经成为支撑陆沉修行的动力，而强大的修行总是会出于一种目的去修练，想到这一点封天城微微点头。

    封天城拿出刚刚搜到的一块令牌，交给陆沉

    “这是我刚刚在修士尸体上搜到的一块令牌，应该是他们身份令牌，我们可以从这方面下手，说不定会找到你爷爷。”

    “你爷爷在信封上也说了，在那群人没有得到秘境之前他是不会有事的，而且现在进入秘境的身份牌子就在你身上，这一点已经足够确保你爷爷在接下来的一段时间是安全的，但是也不敢保证这群人一直得不到秘境会不会伤害你爷爷，所以你也得要加快修炼，有足够的力量去救你爷爷才行。”

    陆沉看着令牌点了点头。

    他从小一直生活在青坊村，他从来没有见过外面的世界，根本不知到这块令牌是哪个势力的，但是总归是有了一个线索。

    陆沉思考了一会，终于下定决心，开口道：“封爷爷，我准备离开村庄去外边闯荡修行，虽然爷爷他暂时不会有危险，但是也有可能会出现意外，封爷爷你也和我一起去吧，你之前不是说要游历世界嘛。”

    陆沉看着封天城，似乎是在征求他的意见：“说不定外边的修行者有人知道这个令牌是那个势力的，这样就能最快找到爷爷。等我修为强大后，不仅有能力自保，以后也能保护身边的人。”

    封天城点头同意了陆沉的说法，对他来说这无疑是最正确的，现在的他已经极度虚弱，最多只有调息境五层的实力，还需要在双鱼牌中回复修为境界，只有陆沉的修为提上去他恢复的速度才能快一点。

    这时陆沉拿出刚刚的珠子，对这封天城说：“封爷爷，你看这个有什么用。”

    封天城从陆沉手上接过珠子，又让陆沉拿出双鱼，开口说道：“这是阳海珠，是元阳双鱼罗盘的一个碎片。”

    说着封天城便将珠子引导按向黑鱼的眼窝处，可是组装上去，过一会又掉了下来。

    陆沉见状开口道：“封爷爷，是不是必须所有的碎片都集合在一起才能成功呢？”

    封天城觉得有些道理，让陆沉去收拾一些必备的东西，准备踏上修行道路的第一步。

    -------------------------------------

    青山坊山后，路瞎子一副年轻摸样，身后站着一群修士，看着村中的一切。

    身后一人开口说到：“司礼大人，你的纸分身已经被那群抢夺秘境的修士带走了，但是少主身后好像是吾帝的七祖化身，我们的计划要不要告诉他”

    路瞎子摇摇头，虽然出了点意外，但总的来说是好的：“有他在，不用再安排引路人了，我们走吧，去准备下一步。”        

