    熊洞外，康坦和盖尔让忙活着给棕熊尸体扒皮，而在洞口里面，卫燃已经借着斗篷的掩护，拿出了金属本子里的食盒。万幸，这次提前放在食盒里的那些调味料倒是没有缺斤短两。

    动作麻利的从里面拿出了一小块生姜以及几颗红色的干辣椒，卫燃收了食盒之后，将刚刚拿出来的东西揣进了兜里，随后将手电筒挂在了头顶早已坍塌的房梁上。

    借着这些许的光亮，他在墙角的位置清理出了一小块区域，然后起身走到外面，从货斗里拿出一顶钢盔，又用一个饭盒装满积雪，顺便还找出了一盒火柴，这才重新钻了进去。

    就地取材加了些被棕熊当作垫料的树枝丢进钢盔里点燃，卫燃把饭盒放进火堆里之后，将头伸出洞口说道，“盖尔，给我一些熊肉，不要太多，一小块就够了。”

    “马上！”盖尔话音未落，已经切下来一条鲜红的熊肉递给了卫燃。

    接过熊肉，卫燃取出金属本子里的毛瑟刺刀，拿饭盒盖子当作案板，把那条熊肉切成细丝，和一起被切碎旳生姜以及干辣椒全都丢进饭盒扣好了盖子。

    继续给钢盔里添了些松枝，卫燃这才有时间借着火光和手电筒的灯光仔细打量周围的环境。

    在外面的时候，有积雪的覆盖看不出来，但在里面却可以看的清楚，这栋废弃房子似乎经历了一场火灾，坍塌下来的建筑残骸搭在了两面不足一米高，长度也不到两米，呈90度夹角的石头墙壁上，如此一来，倒是刚好形成了一个虽然不大，但却足够那头棕熊冬眠的三角形空间。

    但这个空间如果挤下他们四个人的话...卫燃无奈的摇摇头，恐怕他们只有全都蹲着才能容得下。

    继续扯了些干枯的树枝掰断丢进燃着火苗的钢盔，略有些强人的烟雾让卫燃忍不住眯起了眼睛，但同时那团舔舐着饭盒的火苗释放出的热量，却又让他不由得将双手凑了上去。

    生怕引燃周围的枯树枝给昏迷中的多里安来个火化，卫燃也就没有出去帮忙，只是抽空取来了缴获的水壶，扯掉外面的保温套之后，灌上积雪靠在了钢盔的边上。

    几乎就在他把煮好的肉汤拎出来的时候，洞口外面的康坦和盖尔也完成了工作，两人合力抱着一张血淋淋的熊皮艰难的钻了进来。

    “把它铺在下面吧”康坦哆哆嗦嗦的说道，“这样至少舒服一些。”

    “快来烤烤火”

    卫燃赶紧让开了位置，帮着盖尔把熊皮铺在下面，随后又把恢复了些许意识的多里安抬了上去。

    “你们照顾多里安，我去把熊肉埋起来。”盖尔似乎一刻都不想停下，“不然说不定会把狼群引来的。”

    “我去吧”

    卫燃拉住了对方，“饭盒里的肉汤已经好了，趁热给多里安喝一些。记得让他把里面的生姜和辣椒全都吃掉。除此之外，你不是厨师学徒吗，所以给我们弄点吃的怎么样？”

    “那...那好吧。”盖尔总算是点点头答应了下来。

    见状，卫燃这才跟着他一起钻出洞口，帮着对方从拖斗里拿了些土豆和洋葱，连同那个装有土豆酒香烟以及粗盐等物的金属箱子一起送进熊洞，随后又切下来一块肥瘦相间的熊肉递给已经开始忙活的盖尔。

    抬头看了看仍在不断飘落的鹅毛大雪，卫燃挥舞着铁锹，用积雪盖住扒了皮的棕熊。随后又把两个雪橇拖斗推到洞口附近，借助它们和随处可见的积雪堆起了一道挡风墙。

    等他忙完了这些工作钻进洞口的时候，多里安已经醒了，此时正和康坦并排坐在熊皮上，靠着墙你一口我一口的喝着之前卫燃煮的肉汤。

    而盖尔，此时也正用另一个饭盒煮着一小锅加了洋葱和土豆的熊肉汤。

    不得不承认，虽然食材简单做法粗暴，但从那个饭盒里弥漫出来的香味却足够浓郁——即便这香味里掺杂着熊窝里特有的臭味。

    “多里安，感觉好点没有？”卫燃守着洞口一侧坐下来问道。

    “好多了”多里安昏昏沉沉的应了一句，语气中透着明显的无力感。

    “康坦大叔呢？”卫燃继续问道。

    “我也好多了”

    康坦笑了笑，紧跟着说道，“既然维克多也进来了，我们该商量一下接下来怎么办了。”

    “我要把昆廷找回来”盖尔抢先说道。

    “盖尔！”

    康坦声音加重了一些，“你要想清楚，昆廷把德国人引走不是为了让你去做傻事的。”

    “可是...”

    “除非你有足够的把握”

    康坦认真的看着盖尔，“你有足够的把握找到昆廷吗？就算你能找到他，你有足够的把握把他救下来吗？最后，你救下他之后带他去哪？你有把握甩掉那些德国人？”

    “我...”

    盖尔挣扎了许久，最终摇摇头，“我没有把握。”

    “既然没有，就好好珍惜活着的机会。”

    康坦见盖尔不再说话，轻轻揉了揉多里安头顶戴着的布琼尼冬帽继续说道，“我们有两种选择，第一种，等暴风雪停下来之后继续走，想办法绕过德国人去苏联，但我们能不能走到苏联，能不能活着走到苏联，以及苏联会不会接纳我们都是未知数。”

    “第二种选择呢？”多里安虚弱无力的问道。

    “第二种选择，我们暂时留下来。”

    康坦指了指头顶，“至少这里足够挡住暴风雪，至少外面那头熊足够我们吃很久。趁着这段时间，我们先调整好身体，甚至可以想办法修复那辆半履带摩托。等到天气暖和了，我们再决定去哪。”

    “我...我留下来”盖尔第一个说道，“说不定昆廷会找到我们呢。”

    “你呢？”康坦看向卫燃。

    “我无所谓”卫燃摊摊手，“只要别把我送到德国人的手里就行。”

    “我也是”多里安虚弱的附和道，“我和维克多的想法一样。”

    康坦点点头，“既然如此，我们就暂时留下来。”

    “但是，这個熊洞能让我们坚持多久？”盖尔皱着眉头问道，“说不定等雪再大一点，这里就会被压塌了。”

    似乎是为了回应盖尔的猜测，他这边话音未落，头顶便传来了一阵不堪重负的吱呀声。

    “看来我们要把这里简单加固一下”康坦皱着眉头着说道，“至少要把上面的积雪清理下才行。”

    “或许我们也可以把这些树枝清理一下”盖尔按了按屁股底下的熊皮，“这样不但空间能大一些，至少也不用担心被篝火引燃。”

    “在这之前，我觉得还是先休息休息吧”

    卫燃婉拒了盖尔递来的第二串烤肉，随后起身就往洞口外面走，“我先去把外面的积雪清理下，免得真被活埋了。”

    “我和你一起去”盖尔往头盔里添了些树枝，跟着卫燃钻了出去。

    各自拿了一支铁锹，盖尔一边清理头顶厚实的积雪，一边低声问道，“维克多，等休息够了帮我个忙怎么样？”

    “什么忙？”卫燃浑不在意的问道。

    “帮我把那台半履带摩托修好”盖尔压低了声音说道，“没有那辆车，就算春天到了，我们也根本走不到苏联。”

    “那也要先保证我们不会被活埋才行”卫燃顿了顿，“当然，我会尽全力帮你一起修理那辆半履带摩托的。”

    “谢谢！”盖尔立刻松了口气，一边清理积雪一边问道，“我看你拆那辆车的时候很熟练，维克多，你肯定会修理车子吧？”

    “这我可不敢保证”

    卫燃模棱两可的答道，“而且就算我会修理车子，也并不代表能处理所有的问题。而且盖尔，那辆车出问题不是你的原因。”

    “谢...谢谢...”盖尔自言自语般的回应了一句，越发卖力的清理着厚实的积雪。

    一番忙碌，两人将头顶的积雪清理掉了厚厚的一层，这才筋疲力尽的重新钻进了洞口。

    此时，外面的降雪依旧没有停下，里面的多里安却已经睡着了。倒是康坦，正盯着仍在钢盔里燃烧的篝火出神的思索着什么。

    见卫燃和盖尔进来，康坦指了指放在钢盔边上的饭盒，“吃点东西吧，然后你们休息一会，我来盯着外面。”

