    第二天早上，天刚蒙蒙亮，高悦阳把一板豆腐，和一把小凳子放在板车上推到院门口。

    昨晚睡觉前，她原本想着趁着天没亮，骑车空间里的自行车出发林子。

    可早上一觉睡起来后又觉得没必要，自己又不是去打猎，不用刻意去观察周围和地面动物留下来的痕迹。

    只要沿途不耽误时间，以跑步的形式一路朝林子内围前进，相信不到中午就能赶到。

    还有就是，社员们要是来买豆腐，王宝磊就要出来一个个解释，太麻烦了。

    而年代里的农村妇女、老太太们都是文盲，自己事先写个告示贴大门上她们也看不懂。

    所以，还是跟以往一样，卖了豆腐吃完早饭再出发吧。

    “小高知青，给婶子装两块豆腐。”

    刘月娥因为自家男人宋天刚得了好些东西，高兴的做了一宿美梦。

    这不，一大早上起来后，就端着小盆过来了，准备晚上用肉酱做顿豆腐庆祝一下。

    高悦阳切了两块放进盆里，随口问道：“婶子，你家啥时候搬家呀？”

    刘月娥眉开眼笑的：“下个月9号，那天是个适合搬家的好日子，到时高知青你可得来啊，以后咱们就是邻居了。”

    自家虽然没条件置办啥好的席面，但整一锅白菜炖豆腐，苞米面窝窝头还是有的。

    再一个，亲戚朋友总不能空着手来吧，到时每家给个两颗白菜、几个土豆、粗粮啥的，加在一起也不少。

    总之，只要热热闹闹就行，亏不亏那都是次要的。

    “行，到时提前与我说一声，我好去帮着忙活忙活。”

    高悦阳痛快的应下，前几天自己是随便搬了家，在队里处得关系好的人又没几个，所以压根就没打算请客暖房。

    刘月娥还想再与高悦阳说下定豆腐的事，见又有人来买豆腐，便止住话茬，打声招呼后就离开了。

    王秋月带着周玲玲、谷彦泽和张伟民过来的时候，高悦阳的板车前有三个人在买豆腐。

    几人也没着急上前，等着高悦阳忙活完。

    这时，王秋月扫到周玲玲朝着院子里的房子猛瞧，眼睛里流露出来的嫉妒遮都遮不住，心中对她更是不喜。

    今天早上，自己与她们三个女知青一起出钱买豆腐，只是，周玲玲非要跟着来，说是认认路，以后再买豆腐她可以跑腿。

    嗤，你来买？人高悦阳还不定卖给你呢！

    “谷知青，我们也盖座与高知青一样的房子吧，看着挺不错的，再添点钱也行。”张伟民兴趣十足道，

    谷彦泽把双手杵到大衣兜内，点点头：“可以，如果后面来的新知青想住进新房，就让他们把盖房钱平摊出来。”

    这就是人多盖房的好处，不用压在一个人身上。

    张伟民也是这样想的，女知青屋里已经住满了，再有新来的话，男女知青更不能混住在一个院子里。

    到时，男知青只能掏钱住进新房。

    王秋月在一旁听到两人的对话，嘴巴微张：“你们这么快就准备盖房子了呀？”

    张伟民笑呵呵道：“是啊，我们觉得茅草屋顶不安全，炕又太窄伸不直腿，睡觉不得劲儿。”

    张伟民是北方宁省人，说话与这边基本差不多，也是满满的大碴子味儿。

    王秋月扫了眼谷彦泽的个头，觉得张伟民说的理由挺好。

    唉，自己也想住红砖大瓦房，省得夏天怕漏雨，冬天还要爬到房顶扫雪了。

    可惜，那三个女知青都不想摊钱出来盖房子。

    “我觉得你们没有必要盖新房子住，万一哪天你们突然回城了，钱就白花了。”

    “再说，你们没有我们女知青会做饭，搬出去你们吃饭就是个大问题。”

    周玲玲轻声细语，苦口婆心的劝慰着。

    上一世自己68年来到这里的时候，由于地方不够住，大家也没有想着出去盖房子。

    而是直接在知青院里陆续加盖了两处厢房，形成一个四合院的样式。

    由于性格不合，知青院里分成了三派搭伙做饭，男知青负责挑水砍柴，女知青负责做饭。

    如今，要是这三个男知青搬出知青院，那后面来的男知青自然会跟着走，到时挑水整柴禾，自己现在的小身板哪能干得来。

    王秋月皱了皱眉，她总觉得周玲玲这么说带着某种目的。

    见高悦阳忙完了，不再想其他走了过去。

    张伟民瞅了谷彦泽一眼，见他没有要搭理这个女知青的意思，直接抬脚去买豆腐了，为了不让女知青尴尬，便接话道：

    “那个，多谢周知青好意提醒，只不过，安家费本来就是上面发下来让我们盖房子的，即使哪天回城了，对我们也没啥损失。”

    “至于做饭这块，陈家栋陈知青会做饭，我和谷知青会跟他学。”

    周玲玲脸上挂着的笑容都快维持不住了，她怎么忘了，张伟民的爸妈都有工作，家庭条件不错。

    而陈家栋的爸爸是厨师。

    “呵呵，既然想好了，那我支持你们。”

    说完，也朝高悦阳那里走去。

    高悦阳与王秋月几人纷纷打了声招呼，当然，周玲玲直接无视。

    周玲玲也没有再意，自故自的这瞅那看看。

    心里合计着，高悦阳盖的这房子和院墙，至少得三百块钱。

    之前听高红霞说，高悦阳下乡时，家里给了一些钱票，后来，她的哥哥姐姐有了工作后，也寄过钱票给高悦阳。

    这么算来，高悦阳手里指定是没啥钱了，所以才想法子挣钱，只是不知道，她是跟谁学的做豆腐。

    呵呵，做豆腐自己也会啊，上一世在那个穷山沟里邻居家就是做豆腐的，简单的很。

    周玲玲嘴角微微上扬，可当她注意到，王秋月用五分钱买了两块不算小的豆腐时，眼睛一瞪。

    心中暗骂，高悦阳是不是傻，照她这样卖，一百块豆腐最多挣一块钱。

    可随即又想到，这时候社员们都穷，豆腐卖太贵指定没人买。

    那么打个比方，如果高悦阳每天卖五十块豆腐，挣5毛钱的话，一个月就是十五块钱，都能顶得上城里的临时工了。

    自己还在长身体，日常必备的东西还有好些没有置办，那点安家费根本不禁花，如果自己每月能挣十来块钱，再加上工分……

    想到这里，周玲玲的心头立马火热起来。

    “高知青，大队长说，今明两天放假，社员们要去林子边搂柴禾，不知道你去不去。”谷彦泽问。

    高悦阳把两块豆腐轻轻捡到碗里递给谷彦泽：“嗯，我家没柴禾了，自然要去。”

    “我知道知青院也没多少柴禾了，你们才来对这里不熟悉，等吃完饭我领你们去林子。”

    到时各捡各的，然后趁机躲过大家的视线去林子内围。

    谷彦泽和张伟民道了声谢后，与王秋月端着豆腐转身快步离开。

    周玲玲见三人没搭理自己就走了，咬了咬后牙槽抬脚跟上。

    高悦阳看着周玲玲的背影，不屑的撇撇嘴。

    打从周玲玲过来以后，自己就用意识观察着，把她的一言一行都看在了眼中。

    周玲玲最后停留在豆腐上时，眼睛里的兴奋代表着她也会做豆腐。

    齐天行的记忆中，有关周玲玲的过往只有大概走向。

    也就是在下乡时的初始，回城时的过程，最后拐卖到穷山沟里被打死，根本没有周玲玲在山沟中的生活。

    周玲玲要是也想做豆腐挣钱，呵呵……

