    

    穆亦辰在停车场训了穆薇薇半小时。

    要不是洛晨曦实在看不下去，偷偷拽了拽他的衣袖，他还不打算停下来。

    他今天真的是太生气了。

    然而，看到穆薇薇像是被霜打过的茄子一样，垂头丧气的样子，他又有点心软了。

    穆亦辰转头问身后的亮哥：“给祁老爷子打过电话了吗？”

    亮哥急忙点头，“打过了，祁老爷子很感谢您跟太太救了祁三少，让我转达他的谢意，还说已经派人来接祁三少了。”

    穆亦辰点点头，“那你们留几个人在这等祁家的人，其他人可以回了。”

    穆亦辰说完，冷冷地看了穆薇薇一眼。

    穆薇薇这会儿哪里敢跟自家大哥作对，即便很担心祁斯宇回家之后的情况，但她现在自身难保，连一个字都不敢多说，乖乖地上了穆家的车。

    回到别墅，穆亦辰就把穆薇薇禁足了。

    “今天开始，你就在家里好好给我反省。在傅家的事情解决之前，你不许离开你的房间一步！我会让保镖轮番在你房间门口守着的，你别想耍任何花样。”

    穆薇薇本来已经知错，打算乖乖认罚的，可是，她怎么也没想到，穆亦辰竟然打算一直关着她。

    那怎么行？

    老狐狸还被关押着，都不知道受了什么折磨，还有可能被人灭口……

    她在家里怎么呆得住？

    想到这里，她心急起来，忍不住出声反驳：“大哥，你不能这样，你把我关起来是……是侵犯人权的！我保证不会再做危险的事情了，你别让人看着我，我又不是小孩子了……”

    “你保证？！”穆亦辰冰冷的视线从她脸上扫过，不屑地冷哼一声：“你的信用已经破产了，你的保证一点用处都没有。另外，在我看来，做事不经过大脑的人，没有权力要求自由。我劝你最好乖一点，现在局势已经够乱了，希望你别再给家里添乱！”

    穆薇薇被噎得说不出话来。

    她很想说自己是想帮忙，而不是添乱。

    但是，今天她第一次参加行动，就出现了这么意想不到的变故，还差点被抓……她也知道自己现在说什么都没用了。

    穆亦辰又告诫了她一番，就让人把她押送回了房间。

    穆薇薇回房之后，立即一头扑倒在了床上，心里无比懊恼。

    今天她真是太点背了。

    被大哥抓回来，被禁足也就算了，她不是不承认自己的错误，但是……她到现在都不知道傅临琛的情况……

    就在穆薇薇辗转反侧的时候，房门忽然被人敲响了。

    穆薇薇还以为是保镖，满脸不耐烦，抓过一个枕头盖住了脑袋，“我已经睡着了，谁也不想见，别敲门了！”

    “薇薇，你连我都不想见了吗？”门外传来的却是洛晨曦的声音。

    穆薇薇怔了怔，随即从床上一跃而起，两三步就冲到了门口，拉开房门。

    “嫂子，竟然是你！”

    洛晨曦点点头，“我可以进去吗？”

    穆薇薇急忙让开几步，“当然了。”

