    “娘的！最近这菜价也太高了！老朱，你这老东西不会黑了心吧？”

    在一个拥有五层建筑的饭店之中，高朋满座的饭桌上，一个一身腱子肉的大汉，看着面前那看似跟屎一样的菜肴，骂骂咧咧的对柜台中的掌柜的抱怨。

    掌柜的是一个看似中年的小老头，在这个彪悍的徐塞国，平均身高两米的国度，掌柜的这不足一米六的身高，看似有些孱弱，可在场的魁梧大汉们，却没有一个人敢小看他。

    对方那御灵境八重的气息，足以震慑在场所有人。

    掌柜的看都没看对方一眼，一边擦着柜台，一边淡漠的说道“你要是愿意用低价卖给我材料，我就给你便宜。”

    “切！有材料谁来这里吃饭，我回家自己做不好吗？”大汉撇了撇嘴，没有继续争辩，强忍着恶心，继续吃着那屎一样的东西。

    其他的食客也大多如此，面前摆着的也都是这种东西，偶尔有一两个，桌上摆着的有点菜肴的模样，但素的可怜。

    掌管的心中其实也在哀叹，他可不是黑心，其他人也知道这一点，那个大汉也不过是在抱怨而已。

    因为自徐林之海的妖兽退却之后，徐塞国的日子是越来越不好过了。

    没有了妖兽，他们也就吃不上肉，也无法用妖兽身上的材料去外面换钱，换物资。

    徐塞国的人也不事生产，现在可以说没有任何食物来源，完全是在坐吃山空。

    掌柜的这饭店倒是有点背景和能力，但库房中的食物也是越来越少，也没有人能够给它补充，那就只能提高价格，高价去购买食物材料了。

    可这样也不是办法，毕竟现在徐塞国基本上处于锁国状态，压根就出不去，武币在徐塞国都快成了摆设。

    掌柜的也很愁，可又能怎么样呢？

    “唉，也不知道咱徐塞国的大计划什么时候能成功，赶紧成功吧，要不然咱们都得饿死。”一名食客担忧的说道

    “大不了咱们跑出去抢！或者直接纠集大伙去攻占一国！战死沙场，总比饿死的好！这样太特娘的憋屈了！”

    “胡闹！你这是影响国主的大计划！为了咱们徐塞国的未来！饿死就饿死了！怕什么！”

    食客们蔫了，的确，相比起国家，他们的确微不足道。

    别说是现在被魔属性控制了认知，就算没控制，徐塞国的民风也的确如此，为了国家大义，可以牺牲一切。

    当然，徐自圣是不可能让自己的百姓被饿死的。

    这时，饭店的大门打开，六个身影走进饭店之中，瞬间引起了所有食客的注意。

    因为这六个人，他们一个都不认识！

    虽然三元城的人口众多，不可能大家都认识，可每个人都有每个人的圈子。

    能够来这个饭店的人，大多数都是认识的，现在出现了六个完全没见过的，甚至容貌气质方面都跟三元城，甚至跟徐塞国格格不入，想要不引起注意是不可能的。

    掌柜的见状，笑吟吟的走了出来，迎上了六人，礼貌的恭迎道“六位里面请，各位看着眼生，小老儿也不知道各位的规矩，是在堂内用膳，还是在楼上包厢？”

    一边说着，一边观察着这六个面生的食客，最后锁定在站在最前面的青年身上。

    尽管没见过，但从气质，衣着上就可以看出，这六人绝非等闲之辈，而且掌柜的有点奇怪，走在最后面的那个身高将近两米五的大汉，怎么感觉有点熟悉？

    为首的青年拱了拱手，礼貌的笑道“掌柜的客气，各位安好。”

    掌柜的和一众食客见状，纷纷笑着点了点头，算作回应，但也没有了一开始的戒备之心。

    这就是徐塞国的排外了，因为刚刚掌柜的和青年的对话，说起来算是一种暗号了。

    掌柜的看似是在礼貌的迎客，询问是在大堂吃饭还是在包间，但实际上并不是这个意思。

    如果你真的回答在哪里吃，那你恐怕马上就会被轰出去，因为你必定不是徐塞国人。

    甚至你要是因为掌柜的上来就说不知道你的规矩，觉得这种说法有些奇怪的话，露出一丝疑惑的表情，也同样会被轰出去。

    而这青年的回答，才是真正的徐塞国标准答案。

    别看徐塞国民风彪悍，但越是彪悍的地方，却越有自己的一番礼数，只要你遵从这个礼数，那你会发现这个彪悍的地方非但不可怕，反而有点可爱。

    徐塞国的人，每次进入这一类的地方，都是要先礼敬对方，再问候他人，这是对所有人表达尊重。

    你如果不说，那就是对所有人不敬。

    当然，这还没完呢，就看青年回过头来看向掌柜的，笑道“晚辈王致远，远道来此，还请掌柜的给个座位。”

    不错，这青年正是王道，身后的人自不用说，是连婷等人，而最后那个两米五的大汉，自然就是三元城城主，董元义。当然是王道救了董元义之后，给他进行了面部幻术，将他伪装了起来，这才没人认得。

    而刚刚的回答，其实也是董元义教给王道的，刚刚王道回的那一句话，一方面是表达自己的姓名，在徐塞国是不接待隐姓埋名之人的，因为徐塞国信奉的是光明正大，堂堂正正，恩……让王道觉得有点冒犯，毕竟他经常隐姓埋名。

    第二个是远道来此，表明并非三元城的人，以此解释来路，同样也是因为光明正大。

    第三个自然就是回答之前掌柜的问题，在大堂吃，如果是包间的话，就会说请掌柜的给个安静之地。

    这都是徐塞国，准确的说是三元城的规矩，毕竟每个城池有每个城池的特色，但大多都是大同小异的。

    本来王道检查气运的话，也是可以知道的，但这种细节的东西，实在是费神，还不如直接问董元义方便。

    掌柜的见状彻底放心了，其他食客也有不少收回了目光，继续吃饭。

    “好，各位请。”说着，掌柜的便带着王道等人，走到一桌空位上，手腕一翻，递给了王道一张菜单。

    王道拿过菜单，看着高朋满座的大堂，暗暗发笑，这可以说是徐塞国的另一个特色了。

    别看徐塞国现在物资匮乏，但饭店仍旧是最火热的生意，几乎是不缺客人的。

    原因只有一个——徐塞国的人，大多都不会做饭！

    这你敢信？

