    黑魔尊者走的很安详。

    ……

    太吾镇是什么地方？

    太吾剑又是什么东西？

    黑魔尊者自从跟着主上来到北凉以后，由于个人爱好的原因，就对于某些有着远古传承的地方，多少都进行过一些调查，希望能淘到一些宝贝。

    毕竟黑魔尊者早年是个散修，起家全靠挖宝。

    其中针对太吾镇的调查，如果他没有猜错的话，那应该是某位死了很久的魔道剑修留下的一柄剑器。

    再加上太吾传人一定会入魔的情况……

    那也代表那柄太吾剑内，有很大的可能性，是隐藏着那位魔道剑修的残破元神。

    他想复活，或者说以另一种形态活下去。

    那就是在教导太吾传人的过程中，不断对其进行侵蚀，这才会让太吾传人以极快的速度成长，却又在五六十岁的时候，就已经失控入魔。

    现如今，‘太吾剑’突然培养出一位陆地剑仙？

    修为还不低？

    好家伙。

    这是太吾剑的剑灵彻底恢复如初了？

    黑魔尊者心中一喜，自然爆发出百分之一千的速度，连忙赶往太吾镇，打算杀掉小剑修，夺取太吾剑。

    至于什么北凉王，那都是囊中之物嘛？

    可白嫖一柄数千年的仙剑，其内还有着剑仙元神……

    这种好处对于他这种魔道体修来说，也是天大的福缘，哪怕用不上也能卖得掉。

    就酱。

    飞着飞着……

    他的仙识就感受到了……

    咦，太吾剑的灵性有些低迷？

    它似乎根本没有恢复如初，甚至在瑟瑟发抖？

    行吧，就当他推算失误，反正也是要抓北凉王的。

    同样，他还感受到了北凉王在某张纸上签字以后，便散发出了恐惧之意？

    唔……这很正常，

    北凉王哪怕被救出去了，可修为、境界却很难恢复，那应该是想起了被自己所支配的恐惧。

    因为在他中了锁龙蛊以后，战力不断跌落的时候，那是没少让自己爆锤。

    可问题是，北凉王难道没跟那几个憨憨，说过自己有多么强无敌吗？

    不过……

    那个英俊的小剑修在看我？

    相隔三百多里就看到我了？

    对，他抬头的眼神，一定是在看我……

    呵呵，有点东西。

    那本座也让你也感受一下，魔道巨擘的恐惧之处。

    当即，

    黑魔尊者散发出临近天人境的魔道气息。

    他就像一尊黑色的太阳，一路飞来的同时，身后的云朵纷纷化为黑色。

    黑云压城城欲摧。

    这就是真正魔道巨擎的威势。

    瞬间，太吾镇的老百姓都要吓傻了，祁连山周边的妖怪们也是如此。

    哎，

    这就是身为强者的气势啊。

    黑魔尊者其实很少这么做，因为多少有点装逼了。

    他本身就不是那么爱装逼的人，

    可那小剑修的仙识有点东西，又挑衅的看了他一眼……

    既然如此。

    那就让你知道一下，本座的厉害。

    唰！

    那是什么？

    一道剑光！

    一道速度快的要划破空间的剑光。

    好快的御剑术，黑魔尊者心中闪过一丝惊讶。

    可再快的御剑术，没有威力又能有何用？

    就这？

    还想破了自己这千锤百炼的魔体？

    嗡！

    一声剑鸣。

    只看，

    那柄染着铁锈的长剑陡然爆出剑气……

    十丈、

    百丈、

    千丈？？？

    卧槽？

    黑魔尊者眼见这一幕，内心深处简直害怕极了……

    这就是黑心说的太吾传人？

    我快去你姥姥的吧。

    你别说太吾传人了，太吾剑主给他提鞋都不配啊。

    黑心……你是真tm黑心啊，你是不是就等本座身死以后，你才好上位？

    临死前，

    黑魔尊者对黑心的怨念，简直令天地动容。

    至于抗衡一下？

    呵，

    你来挡啊？

    有这个功夫，还不如趁机用往魂灯里传回一些临死的画面，好让主上记住这剑气的气息，争取帮自己报仇雪恨。

    …………

    千丈剑气，再加上那令人绝望的威势。

    当真给祁连山脉的妖族们吓坏了。

    可当那道剑气出世，黑魔尊者的魂灯也相继灭掉的时候。

    圣女峰，望天宫内还是出现了异状。

    足足五位气息恐怖的身影，立刻赶往了望天宫。

    他们不是临近天人的地仙，就是极道之路的地仙。

    很显然，这就是剩下的五位尊者。

    而他们无论任何一人，都是妖族、魔道之中的强者。

    甚至于，这些人已经很多年都不曾出世了。

    乃至在修炼界的传闻中，他们也早已身死了。

    可只要他们想走出去，那必然会在修炼界掀起一阵腥风血雨。

    但是，

    当这五人在来到望天宫以后，却只是静悄悄的低着头，等待着高坐上位的主人开口。

    咔嚓，

    咔嚓，

    熟悉的啃胡萝卜声……

    五位尊者咽了咽口水，主上当众吃胡萝卜，不是心情特别好，就是心情特别差。

    至于现在……

    主上的心情肯定是特别差。

    有多差？

    难以想象的差。

    甚至于，他头顶上的那对兔子耳朵，都有点发抖了。

    而他原本最爱吃的胡萝卜，也淡的跟白开水一样，连个味都没有。

    黑魔尊者的魂灯灭了。

    老快了。

    好在，黑魔临死前的画面，被他传了回来。

    于是乎，兔爷就十分淡然的瞧了一眼。

    嚯，

    好快的御剑术。

    还行吧，一般般。

    哟，

    好长的剑气。

    大剑仙？一般般。

    不过，

    这剑、这剑气的味道……

    我尼玛！！！

    原本神色淡然，波澜不惊的兔爷……

    顿时，

    他就像被握住了命运的长耳朵，当即一动不动了，还直接就尿出来了啊。

    真的，

    这不是假话，裤子都湿透了……

    那是什么？

    那是被教主老爷所支配的恐惧啊。

    那柄剑和剑气……

    如果说别人不熟悉。

    好家伙，

    他兔爷难道还不熟悉？

    那柄剑斩过的存在太多、太多了……

    多到超过了当前凡间界的人口数量……

    甚至于，那柄剑曾染过的血，同样也会让很多人觉得匪夷所思。

    可那柄剑，

    就是曾经教主老爷的的剑啊。

    淦。

    说真的，

    有那么一瞬间，他这位兔爷都想跑路了，恨不直接化为原型，再找一片大草原，安安静静吃上几千年的草……

    他只希望教主老爷能忘记自己这条忘恩负义的兔子，把自己当个屁给放了吧。

    可再仔细想一想。

    那柄剑虽说在凡间界……

    但教主老爷肯定不会在凡间，甚至就没有下凡的可能性。

    再加上，

    那仅是一个小小的陆地剑仙，自己前世都懒得瞧一眼的憨批、小家伙。

    他就算拿着那柄剑，也根本发挥不出那剑千万分之一的杀力。

    甚至于，

    若不是教主老爷用锈迹封印了那柄剑，那小剑修连拿都拿不起来。

    如此一来，

    自己为何要怕成这样？

    嗯，可以怕，但怕的是剑，不是人。

    这很河狸。

    兔爷依旧在咔嚓、咔嚓吃着胡萝卜，心中念头繁多。

    “主上，魂灯里的那一幕，我们也瞧见了，要不要我们联手，形成五行大阵去灭了他？”火魔尊者眯着眼睛挑了挑眉。

    单挑？

    啊这，他们应该是打不过的，也不存在去尝试一下的必要。

    毕竟试试就会逝世……

    可望天宫本来仅有五位尊者。

    也就是金魔、木魔、水魔、火魔、土魔五位尊者。

    黑魔尊者纯粹是个后来加入的萌新，并任劳任怨的掌控着黑手组织，为望天宫培养一波又一波的刺客。

    至于他们？

    早年都是魔道、妖界中的一方巨擘，曾经就算有所认识，也没兴趣联手。

    但在兔爷的无上伟力之下，硬生生收服了他们五人，且传授了他们五人一种五行大阵。

    现如今，他们只要手握五行旗，就可以开启那生生不绝，战力翻倍的超级五行杀阵。

    哪怕是陆地天人来了，也要被他们五人所镇压。

    “可以，但没必要。”兔爷啃着胡萝卜，面色淡然的摇了摇头。

    言下之意，你们别去送了……

    此人是不能单以境界高低、剑气长短来评论的。

    虽说当即修炼界不怎么看跟脚，

    可他的跟脚你们的确得睁大眼睛，好好瞧瞧。

    别的不说，就你们五个歪瓜裂枣，那上去不就是送人头嘛。

    “哦？难道是主上要出手镇压他？”金魔尊者一愣，大喜道。

    “肯定是呗，主上一出手，那小剑修就算有通天的本事，也难逃一死啊。”水魔尊者同样拍着马匹。

    土魔嘿嘿一笑：“就是就是，主上有着当世无敌的修为境界，别说那小剑修了……”

    “就算那小剑修的祖师爷来了，他也得给主上跪着。”

    “别说了，别说了，求求你们了……”兔爷心里苦啊，可嘴上也只能用着轻不可闻的声音，淡淡道：“嗯~”

    这个嗯~

    声音的确很小。

    可大家都是地仙境的修士，听得自然一清二楚。

    甚至由于声音小，五位尊者也都听出了主上口中的不屑之意。

    啧啧，这叫什么？

    这就是主上的实力啊。

    不愧是能收服他们五个的兔爷，那就是强无敌。

    火魔尊者对主上最为仰望，也十分期待主上的出手，他颇为疑惑道：“那主上何时出手，顺便抢回那北凉王。

    虽说北凉王在主上众多计划之中，是很不值得一提的一环。

    可主上您说过，我们做事就要慎中又慎啊。”

    我说过，我他妈什么时候说过？——兔爷深吸一口气，轻咳道：“小剑修可以杀……

    但本座以当前的境界出手，其中牵扯的因果就太广了。

    再加上我即将前往北域，现在分身乏力，所以我们还需要稍稍隐忍一些。”

    五行尊者抬头望了眼主上，眼中多少有些失望。

    可惜了，

    他们此次无法看到强无敌的主上出手了。

    而水魔尊者则问道：“主上，我们望天宫少了位尊者，要不要找人补上？”

    兔爷心累的叹了口气：“就那个黑心吧，他以前不是跟黑魔混的嘛？”

    …………

    黑心尊者？

    “卧槽，我上位了，还有这种好事？”黑心听闻此消息以后，神色一喜。

    从今往后，

    他也能光明正大的走入望天宫，没事白嫖两根胡萝卜了。

    甚至于，

    他也能近距离接触主上的荣光。

    最更关键的就是，

    前任大腿虽然折了。

    折的还有点莫名其妙，乃至于他都不知道为什么。

    可现在，他的新任大腿却更粗了啊。

    一时之间。

    黑心尊者欣喜若狂，恨不得赶忙冲入望天宫，从主上的腿上拽下几根腿毛当护身符。

    “嘶，话说，主上应该会掉毛的吧？”当前的黑心尊者摸了摸下巴，琢磨着前去望天宫扫扫地，试验试验。

    ………………

    太吾镇。

    北凉王端着热茶，感慨道：“要问锁龙蛊的克星，不如先说说锁龙蛊的诞生。”

    “长话短说即可。”许仙抽了抽嘴角，你哪来的那么多废话？

    “行吧，你们不是武夫，不知道武道体系的源头……”

    海空和严大海看了眼北凉王，又瞥了十分好奇的许仙。

    行吧，

    他就算是武夫，也的确不知道武夫体系的源头。

    而北凉王则继续道：“武道体系早在封神之前就有了，只是在封神以后才彻底壮大。”

    “若是追寻其源头，大致能锁定佛门炼体术和巫族气血术。”

    “所以说，武道的诞生，是上古人族薅了佛门和巫族的羊毛，又经过无数年的研究和探索，才慢慢形成了当今的武道体系。”

    “可早在很久以前，人和巫族之间本有过数不清的大战。”

    “所以巫族在上古年间，就曾培养出一种专门克制人族武道高手的蛊虫，也就是锁龙蛊。”

    “至于解开此等蛊虫的办法，也就是天霜蛊，它就在北域……天池！”

    “北域天池？”许仙三者对视一眼，这是哪？

    “嗯……”北凉王偷偷瞄了三者一眼，沉声道：“巫人族圣地，冰霜天池里面。”

    “告辞。”严大海和海空，同时转身离去，根本来不及说再见。

    巫人族？

    还人家圣地？

    好家伙，你这是让我们去送死啊？

    而许仙沉吟两秒钟，眼中不断闪现求生和铜钱的样子……

    最终，

    他也只能给北凉王丢个眼神：“没救了，你等死吧……”

    “哎哎哎，你别走啊。”北凉王死死抓住许仙的手，轻咳道：“就算那是巫人族的圣地，可寻常时候根本不会有巫人去过去。

    只要你能悄无声息的进去，再悄无声息的出来，其实根本用不了太多时间，也十分轻松。”

    许仙面色淡然的瞥了眼他，没吱声。

    北凉王也深深的看了眼他，沉声道：“我加钱。”

    许仙当即握住北凉王的手，一身正气皱了皱眉：“王爷这是何意？”

    随后，他又铿锵有力的说道：“这就不是钱不钱的问题，就算你不给我，我辈修士又岂能弃北凉百姓的安危而不顾？”

    “呵呵……”北凉王面无表情，并看着他快速写了一张新的欠条。

    很好。

    你们这个专业团伙，也有人在恰独食！

