    县城夜间城门紧闭，白季三人不好出城，在城里随意找了家客栈住下。

    而为了处理后续，应龙府的人忙活了一夜。

    至于其他门派，早都散了。

    应龙府身份特殊，大多门派不太愿意和他们走得太近。

    直至黎明破晓时分，林牙才和王朝后续赶来的人交接了手续。

    王朝如今的处境有些奇妙，柴琦背后有人，王朝不好直接差人来办。

    而丐帮的人虽然在战场前线被他坑了而导致有心找他麻烦，但毕竟是江湖中人，不好插手王朝的事情。

    由此，应龙府，就成了最佳的中间调和人。

    他有江湖的身份，也有王朝的身份。

    虽然很多时候两面不讨好，但是也有很多时候，唯有他们出面，才能做成一些事情。

    交接完了手续的林牙呼出了口气，这是他首次替门派出来办理这种“大事”，心里还是略微有那么一些压力的。

    “事情办成了？”

    刚刚舒了口气的林牙身体猛然一僵。

    身边的凌汛和林牙一同身体僵硬地缓缓转向了身后，“师父？”

    两人身后，是一个穿着一身杂衣背后随便背负着一把长剑的邋遢男子。

    “嗯……”林牙点了点头。

    “昨晚的烟花挺好看的。”

    “嗯……”林牙摸不清楚师父是什么意思，只能硬着头皮接道。

    “那你们想办法再把那些烟花找回来吧。”

    男子摆了摆手，看起来有些随意地说道。

    说罢，男子转身就打算离开。

    “师父！”凌汛连忙追上，苦着一张脸追问，“这已经放了的烟花，我们上哪找回来啊？”

    “你们弄丢了，不找你们找谁？”

    “不是……”凌汛下意识地说道。

    却被林牙打断，“天干物燥。”

    男子回头，双手一摊。

    “既然你们想替人掩护，那就干脆替人把后果一起担了吧……王朝权力下放，安阳郡地处要害，宋郡守最看重他的掌上明珠。不用我多说什么了吧？这位县令的家底，你们可以随意使用。”

    林牙果断应下。

    “是！”

    “我走了，你们好好玩啊……初入江湖，玩得开心点。”

    男子说着，哼着小曲，走进了晨间的早市。

    凌汛不忿地对着师父的背影嘴巴无声地动了几下，大致也就是一些关心师父身体安康的话语。

    待师父走远后，凌汛有些苦恼地对着林牙抱怨。

    “师兄，短短不到半月时间，我们上哪买那么多烟花啊？”

    林牙闻言，皱着眉思考了片刻，才问道。

    “安阳郡内有什么大型的作坊么？”

    “作坊？师兄你是要请人现做？”

    林牙点了点头，“去太远的郡时间来不及，而且那位郡守的女儿举办成人礼，附近的烟花应该都已经被订好了，除了现做，没有其他办法。”

    “这不是谁都能做的吧？”

    “技术不难，在这里找两个老师傅带上就行，只要人多，应该能赶得上。”

    最主要的是烟花一般属于奢饰品，民间很少有散户会做这门生意，更别提紫林县这种不算是在帝国繁华地区的偏远小县。

    整个紫林县会做烟花的，早都被紫林县令聚集到了一起。

    而要同样的一批人，在十天之内再做好他们之前花了至少三个月才做出来的烟花，不太现实。

    “这……”凌汛想了片刻，“最近的……铸剑山庄，那里人多。”

    “好！那就去那。”

    林牙拍板决定。

    ……

    白季一觉睡到了日上三竿。

    还处于迷迷糊糊状态的他，就看到了一条在他面板上一闪而过的信息。

    【无名剑侠：你的行为在紫林县及紫林县下属四镇中传扬开来，当你在此地暴露身份后，可获得区域传说度+1的判定。】

    无名剑客的传说，开始传扬。

    彻底清醒了的白季，一睁眼，就看到了坐在离他不远处椅子上，安静地看着客栈窗外的剑心。

    阳光撒在她的侧脸上，一眼看过去，白季甚至可以在金色的阳光中，看到少女脸上那些许的淡淡绒毛。

    少女的皮肤并非那种常年不见天日病态式的苍白，剑心不似那些大家闺秀般娇弱，也不似那些粗鲁妇人般的粗糙。

    十八岁少女的青春靓丽，以及武者的英姿飒爽，尽皆结合在她的身上。

    强大的武技和体质下，隐藏的是一颗聪慧细腻但并不狡猾的心。

    听到白季醒来的动静，剑心敏锐地看了过来。

    四目相对，白季下意识地目光有些躲闪。

    毕竟如今的他替代了身体原主，对于这个对原主极为关心照顾的剑心，多少有点不敢面对。

    剑心却依旧如白季记忆中的往常一样。

    “少主你醒了？”

    说着话，剑心就起身来到白季窗前，帮白季穿好衣服。

    感受着剑心一双柔嫩细腻的小手在自己身上四处游走，白季安心享受着少女的服务。

    过程中，白季忽然轻声说道。

    “剑心姐姐，我可以照顾自己了。”

    这是二人脱离了近段时间的危险后，难得的安逸时光。

    白季旧事重提。

    这是之前的白季说过不少次的话了。

    儿时的些许恩情，剑心早就还完了。

    剑心整理着白季衣服的双手一顿。

    “少主，这些日子，你一定吃了很多苦吧？”

    在听到白芷所说的话语，以及清晨出去购买干粮水壶的时候那些平民口中的闲聊，剑心才知道了少主在离开了自己之后的这短短一天时间内，究竟都做了些什么。

    独自迎战一整个沙头帮，将连同沙头帮帮主在内的整个沙头帮，都几乎斩杀殆尽，为沙柳镇乃至是整个紫林县，都算是解决了一个毒瘤。

    随后，更是孤身摸入紫林县县令府邸，将拥有武境四重武者的县令府邸，都掀了一个底朝天，为所有的紫林县百姓，捅开了那片一直笼罩在他们头顶的阴云。

    任何一件事，都是剑心难以想象的。

    以她自身武境三重的实力，她完全都想不出该如何完成这一切。

    然而少主竟然以区区武境二重的实力办到这些，让她在感到不可思议之间，更多的却是……心疼。

    少主的实力断不可能在短短的几天内，获得恐怖的进步。

    如今在她的气感内，少主也依旧是那个武境二重的实力。

    唯一能解释的，就是少主的心性谋划。

    以少主过去那种憨直的性子，单对单未必能胜过任何一个武境二重的武者。

    而如今，甚至能够在血气爆发后，正面击杀一个武境四重的武者。

    再想到前后两次少主果决之极的爆发血气，孤注一掷。

    在其后，该是怎样的判断与行动力？

    而为少主带来如此性格上的巨变的，又该是这段日子里怎样的折磨。

    人都会变。

    剑心并不害怕少主的改变。

    相反，少主的转变，让她在心疼之余，也感到了些许安心。

    在许多年前的那个雨夜，小男孩执意从路边把她捡了回去后，剑心就决定跟随那个男孩一生。

    她想过照顾少主一辈子，但是她不希望保护少主一辈子。

    如今看来，似乎并不差……

    剑心为白季的衣领整理好了最后的一点褶皱，退后半步，摇了摇头，温和地笑着。

    “不行哦……在看到少主真正长大之前，我是不会离开的。”

    白季无奈地摇头笑了笑。

    “行……那我们回家吧。对了，明玉堂那小姑娘呢？”

    “她？天一亮就走了。”剑心说着，忽然从怀里掏出了一张药方。

    “她还给你留了这个，说是可以帮你调理身体。连续透支两次气血，不好好调理的话，可能会有暗伤。”

    白季接过。

    【你获得了物品——《明玉堂食补要诀》。】

    白季不由得一愣。

    不愧是她……

