一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零六章一场聚会

    随后的两日，李墨与谷离雪便待在酒店之中。

    但每天下午都会去王博家里一趟，经过李墨两天悉心的治疗，王博已经可以走路了，这种神奇的恢复速度，让王博觉得非常神奇，不过想起李墨给他的解释，便也释然了。

    陈女士非常的高兴，早就原谅谷离雪了，而且还为自己之前对谷离雪的态度，后悔不已。

    谷离雪自然不会在意，现在两人的关系也是相处的很融洽，王博的孩子在知道自己父亲的事，也立刻跑了回来，阖家欢乐，每晚陈女士都会准备很多饭菜，让李墨与谷离雪留下吃饭，而两人也都没有客气。

    至于刘江，继续在等待着谷离雪，尽管被李墨揭穿了，但他依旧是厚着脸皮，看见谷离雪便上来问候，但却很有分寸，没有过分的话语与动作，让李墨也不好教训。

    晚上刘江便继续住在二楼，原本紫梅被揭穿后，心中极为的难受，感觉仿佛是受到羞辱一样，但刘江不管这些，晚上也不管紫梅愿不愿意，直接将其扑到了。

    之后发生的事，也不用再描述。

    或许是发生了一次，或许是因为公司会因此得利，紫梅在挣扎反抗了片刻后，也便停止了，是啊，那李墨说的对，自己就是依靠身体换来的财富又如何，但也总比你这种什么都没有人的强一万倍。

    “对嘛，既然反抗不了，那还不如乖乖享受吧！”刘江用手捏着紫梅的脖子，嘴角上扬，一夜春风又来袭。

    第二日的时候，刘江原本想继续纠缠谷离雪，但却接到了自己父亲的电话。

    “明晚有一场聚会，我刚刚勉强达到资格，你跟我一起去，我带你见一下市面，你也认识一下那里的年轻人，对你对我们都有很大帮助！”刘江的父亲刘震说道。

    “什么聚会，我们刘氏集团才刚刚有资格，我们资产已经五十亿了！”刘江顿时震惊了，刘氏集团可不是以前的十亿公司了，资产翻了五倍。

    “五十亿以上才能够参加的，你说我们是不是刚好达到要求，要不是我认识一个朋友，我们连参加的资格都没有，你以为五十亿的公司很少吗？这次聚会整个华夏都在关注，所有人都想参加。”刘震道。

    “这么高的规格可不常见，是谁发起的？难道是华夏的几大巨头之一？”刘江道。

    “墨城负责人米勒先生发起了，想找几位合作伙伴，与墨岛合作一些事宜，你说这是什么规格的聚会？谁不想与墨岛粘上关系？现在的墨岛就是一座金岛，我们只是喝了口汤就成这样了，可想而知。”刘震道，“我们自然是没希望跟墨岛合作的，但我希望你能认识几位朋友，对我们生意上有帮助就行！”

    “好，我知道了，我立刻准备！”刘江道，这可是大事，虽然他纨绔，但也没有纨绔到那种地步，事情的轻重缓急还是可以分辨出的。

    “我们的请帖只最普通的银色请帖，所以你只能带一名女伴。”刘震嘱咐道。

    “连请帖都分等级？”刘江愕然道。

    “那当然了，这代表着身份，银色请帖五十亿以上，金色请帖乃是百亿以上，钻石请帖乃是五百亿以上，还有一种请帖，是只发给极有身份与地位还有财富，缺一不可的人才能够拥有的，那种请帖，才是我们这一辈子都无法企及的！”刘震道。

    “这是什么请帖？”刘江惊讶道。

    “黑色请帖，你看到就知道了，据说这黑色请帖本身便价值千万，是墨岛的产品，拥有防护功能，甚至装在口袋冬暖夏凉！”刘震道。

    “墨岛真是可怕，怎么研究出来了这些东西？”刘江摇头感叹，“这墨岛究竟是谁建立的，这样的人，究竟长什么样？此生要是能够见一次的话，那真是值得了。”

    随后，电话便挂断了，紫梅也在一旁听见了两人的对话，同样感叹，“能够建立墨岛，建立墨城的人，势力通天，当初墨城可是由太阳国和华夏方面，帮助其建设的，这人在国际上拥有通天实力！”

    “这才是真正的大佬！”刘江羡慕的道。

    “刘少，这种级别的聚会就算是整个华夏，也没有几次吧！”紫梅忽然一笑说道。

    “怎么？你有什么想法？”刘江眉头一挑。

    “刘伯父不是说可以带一名女伴吗？我也算长的还可以，懂规矩，不会丢你人，带上我吧！”紫梅说道，这种场合是她一辈子都无法企及的，但现在就有一个机会在眼前，她自然要把握住，无论在里面认识哪一个，对她来讲都是极大的帮助。

    “想让我带上你？”刘江微微一笑，打量了紫梅一眼，“也不是不可以，那要看你今晚如何表现了！”

    紫梅一怔，然后没有过多的犹豫，他与刘江已经发生了两次关系，又在乎这一次吗？而且这次，是最重要的是一处，她一定要去。

    “可以，什么都可以！”紫梅点头道。

    “很好，先给我服务一次吧！”刘江一笑，便直接躺了下去，“之前都是我在卖力，你不情不愿的，但这次我要你怎么放荡怎么来，最好跟母狗一样，你懂我的意思，不能让我满意的话，我便去找别人了！”

    “是吗？”既然已经豁出去了，紫梅还有什么可害羞的，她直接将自己腿上的丝袜撕破，整个人的感觉瞬间便不一样了，解开了头发，微微凌乱披在脸上，轻咬下唇，一把扑在了刘江的身上，缓缓低下了头颅。

    这两日，在燕京，在整个华夏商界可谓是掀起了一场地震。

    所有人都知道，墨城的负责人来了，想要在华夏选取几位合作伙伴，而且参加聚会的资格至少是五十亿以上资产，说是这样说，但五十亿资产能偶参加这个聚会的，也都不是一般人，还要有很多关系。

    毕竟聚会人数也是有限定的。

    无数人想进去，但都没有那个实力，一些刚刚达到五十亿资产的也无法进去其中，他们还没有那个关系。