    “怎么，你这是准备拼命了吗？你觉得光靠你一个人，就算是拼命打得过我两个人吗？”

    说话间，高寒的脸色已经阴沉着充满了杀意，“既然碰不到方凡，那就先把你解决了，也算是收了一点利息好了。”

    “高寒，你就祈祷碰不到方凡把，不然的话，你还有机会站在这里放狠话吗？”

    张渝冷笑着说道，“想要杀我，也看你也没有这个本事。”

    说罢，整个人全力爆发，化作了一道光线跑了。

    高寒微微一愣，他还以为，张渝作势要拼命，却不成想脚底抹油开溜了，不过虽然张渝的速度很快，高寒自然不满。

    嘴角微微扬起，只见高寒的脚下突然多了一双白光闪耀的靴子，在张渝逃跑的一瞬间，高寒整个人也同样的蹿了出去，速度之快令人乍舌。

    张渝感受到身后传来的劲风，脸色顿时大变，一咬牙从怀里掏出一个球状的东西，满脸肉疼的向后面扔了过去。

    下一刻。

    砰！

    随着一声爆炸声，铺天盖地的粉末喷洒而出，撒了高寒满脸，顿时高寒痛苦的嚎叫了起来，“啊，这是什么鬼东西，老子一定要扒了你的皮。”

    张渝突然停下了身子，嘿嘿笑道，“并不是什么坏东西，不过是让你暂时失去视力而已。”

    说话间，张渝脸上闪过一抹阴狠之色，手中的狼牙棒狠狠地想着高寒头顶砸去。

    就在这时。

    一道攒射而来的重剑，狠狠的撞击在狼牙棒上面。

    志在必得的一击，贴着高寒的身子砸在了地上，反馈而来的力量，震得张渝双臂发麻，抬头看去，王佳已经追了上来。

    “你倒是命大。”张渝嘀咕了一声，眼看没有机会杀死高寒，急忙的转过头想要逃跑。

    Duang！的一声。

    谁都没有想到，张渝刚刚转过头来，直接撞了个满怀。

    一把长剑已经横在了张渝的脖子上。

    “你跑什么？”

    张渝顺着长剑看去，只见张广思站在身前。

    “张广思？”

    张渝此时脸色无比的难看，他仔细的回想着，根本与张广思没有任何的仇怨，现在如此，到底是为了什么？

    “张渝，你这个废物根本没有资格，进入这个遗迹，哦哦，我突然忘了，你之所以能够进来，是因为方凡给你保下来了，是想让你进来送死的嘛？”

    张广思说道这里，满脸的怨恨之色。

    对于方凡在争夺位置的时候，心中充满了怨恨，不光为了张渝抢了自己的位置，更是打伤了自己，此时遇到了张渝，他又岂能放过？

    “张广思，原本我还以为你是个男子汉，现在才发现，你原来也是个小人，你怨恨方凡，有种就去找他，我估计你也是不敢，找上方凡也会将你打的惨不忍睹。”

    “你说什么！？”

    张广思听到张渝的话，顿时大怒，收回了横在张渝脖间的长剑，另一只手握拳狠狠地轰在了张渝的小肚子。

    砰！

    无比沉重的一拳，直接将张渝轰的飞了出去，喷出了一大口鲜血，重重的落在地上，正巧是赶来的王佳的脚下。

    王佳见此，毫不犹豫的踩在了张渝的后背上，得意的说道，“张渝，你身为天武大陆的人，竟然甘心当一个土著的狗腿子，真是给我们天武大陆丢人。”

    张渝脸色涨红，忍着身体传来的疼痛以及屈辱感觉，愤恨的说道，“方凡虽然是地球人，却比你强百倍，老子既然落到你们的手中，算老子倒霉，你们得罪了方凡下场一定会比我凄惨无数倍，哈哈哈。”

    “操你娘的，死到临头了，还做白日梦。”

    王佳听到张渝的话，瞬间怒火冲天，抬起脚狠狠地朝着张渝的后背踩去，足足踩了几十下这才停了下来。

    张渝痛苦的低吟，嘴里面全都是血。

    “好了，王佳，你别将他踩死了，老子还没有报仇呢。”

    此时，高寒已经处理好了自己的眼睛，不过因为粉末的刺激，他整个脸都红肿了起来，尤其是两双眼睛，更是充满了血丝，看起来吓人极了。

    高寒走上前来，手中多了一把尖锐的匕首，让人忍不住的打了个寒战。

    俯下身子将张渝从地上拽了起来，手中的匕首贴紧了张渝的身子，怒吼着说道，“你告诉我，老子和方凡到底谁更强大？”

    这个该死的土著，不光抢了自己的东西，还准备抢自己看重的女人。

    凭什么，自己可是大家族的公子哥，而方凡不过是地球的土著。

    心底的怨恨以及嫉妒，让高寒趋于疯狂。

    张渝死死地咬着牙，无论高寒如何的逼问，就是不开口说话，心中开始不断的祈祷着，方凡啊，我可是把一切的希望都寄托在你身上了，你要是再不出现，咱们两个就要天人永隔了。

    “高寒，你要杀了他，痛快的死了不如慢慢的折磨有意思。”

    张广思走到近前，淡淡的笑着说道。

    “你说的不错，就这么杀了他还真就便宜他了。”高寒嘴角微微上扬，随着手中的匕首狠狠地插在了张渝的大腿上。

    “啊啊啊！”

    “高寒，老子草你娘，你最好现在杀了我，不然有机会，老子一定让你生不如死。”

    剧烈的疼痛，让张渝惨叫出声。

    “呵呵，想要报复，你恐怕是没有机会了。”高寒眯着双眼，冷笑着说道。

    “咦！”

    就在这时，张广思震惊的看向张渝的大腿，他的神色也让高寒以及王佳注意到了。

    随着张渝大腿的鲜血不断涌出，身边的黑雾竟然消散了不少。

    骤然间，三人的心中都闪过一丝明悟！

    “原来鲜血可以驱散这里的黑雾。”

    王佳淡淡的说道。

    高寒与张广思也是激动的说道，“没错，只要将这个小子的血放干，也许我们就可以找到出口了。”

    说着，三人同时看向凄惨的张渝，眼神中爆涌着杀机。

    “张渝，你的命实在太不好了，原本我还想要留你一命，现在看来只能杀死你了，没有想到你的鲜血还有如此重要的作用。”

    张广思嘴角微微扬起，一抹冷笑出现。

