    第473章团宠文万人嫌女配（99）

    颜娇虽然是未成年，可她已经满了十六岁，需要承担刑事责任。

    她不仅拿钱收买A大学生刘民凯等人让其在学校内散布谣言污蔑颜素，还买通了多个营销号下场黑颜素，对颜素的名誉造成了严重损害，形成了恶劣的影响，这样的情况下，颜家即便是想找关系给她免刑，楼绪也不会容许这种情况发生。

    初审判了一年，以为自己根本不会有事的颜娇当庭发疯咒骂颜素，在离庭时想要打颜素，被法警带走了。

    汪雪枫也是无法接受这个结果，她一边心疼宝贝女儿，一边诅咒颜素，一出法庭，就将带的包砸向了颜素。

    楼绪不过跟熟人说了句话，过来就看到了颜素被攻击的一幕。

    汪雪枫拿包砸颜素，一次不成又要来第二次，而颜玉颜珲就在一旁看着，丝毫没有阻拦的意思。

    楼绪再次报警，监控显示很清楚，如果不是颜素敏感躲开了，这会儿头已经被砸破了都有可能。

    而且要不是法警拦着，汪雪枫还要攻击第三次，刚刚结束庭审，在法院里面就敢殴打另一方当事人，即便不构成故意伤害，也算是寻衅滋事了。

    楼绪存了个心眼，让颜素先上车，他假装有事返回了法院，然后找机会又刺激了汪雪枫，那兄弟俩去开车了，汪雪枫受不了刺激，再次发动攻击，结果包砸到了楼绪背上。

    楼绪受伤了。

    而汪雪枫被拘留了。

    知道楼绪是故意挑衅只为了将汪雪枫送到看守所之后，颜素气得一分钟时间没理他。

    楼绪才不管那么多，汪雪枫对颜素的伤害那么大，如今只是拘留几天而已，很便宜她了。

    颜娇没救出来，他们当庭抗诉，只能期待二审了，期间他们还有很多事情要做。

    一个颜娇就让他们无计可施了，如今汪雪枫又搭进去了，颜玉和颜珲兄弟两个无计可施，只能找颜正明求助。

    另一边，知道颜素和楼绪都被打的戚总坐不住了。

    颜正明接到儿子电话本来是要去救老婆的，结果公司又出了事，他这个老板寸步都不能离开。

    当然，不管颜正明去不去A市，都无法改变汪雪枫被拘留的结果。

    拘留期满，神情恍惚的汪雪枫被颜玉接回了家里。

    而颜珲则留在A市负责打探情报以及探望照顾颜娇。

    案子有律师处理，颜素则一心一意准备期末考试，按照楼绪的愿望，一步一个脚印，缓缓的过着大学生活。

    论坛谣言事件中情节最严重的刘民凯被学校开除又被警方立案，后又进了一趟法庭，他没有后台，也清楚自己的错，当场认了罪。

    只是造谣诽谤的话他很快就能宣判，坐上一两年牢也就自由了，可颜玉告了他敲诈勒索，认为是他对成绩优秀的颜素怀恨在心，恰好颜娇又冲动了，被他一引诱，颜娇就把钱打过去了。

    他不知足，以“一定能够让颜素身败名裂”为由让颜娇又打了几次钱，已经是敲诈了，那么大的金额，够他在监狱里蹲几年了。

    (本章完)

