    七点，一些媒体记者获准进入客队更衣室采访，其中有央视记者杨一。

    绝大部分媒体都围着乔丹身边，杨一来到了角落里，他的采访目标在这里。

    “大至，心情还好吗？”他问道。

    “还行。”

    大至看上去多少有点紧张。

    “有没想过和飞龙对位？”杨一问道。

    “东哥？”

    大至笑了笑，有些腼腆地道：“东哥内外全能，如果我上场的话，有可能在换防的情况下和他对位。”

    “和乔丹说过话吗？”

    杨一望了一眼那边被媒体包围着的乔丹，眼中全是崇拜的神色。

    “说过，但交流不多。”大至点头道。

    “按NBA的习惯，菜鸟要给前辈提鞋，提过吗？”杨一笑着问道。

    “提过。”

    大至点点头，指了指乔丹旁边的奥克利，说道：“就给查尔斯提过。”

    “没给乔丹提？”

    “没有，查尔斯说给他一个人提就行了，不用再给其他人提。”大至笑道。

    杨一突然附耳问道：“大至，尤因和飞龙的关系很差，他没欺负你吧？”

    大至笑了笑道：“还好，奥克利挺照顾我的。”

    杨一有些难过，大至说还好，那代表他在这里肯定受到了排挤，公牛是尼克斯的冤家对头，乔丹和尤因都和飞龙不对付，能在这里有机会吗？

    这个时候在主队更衣室，赵东的面前，系统屏幕突然自动打开，他的眼睛不由一亮。

    赛季开始了，系统一直没有下发任务，现在终于出现了。

    不过他估计这个赛季的任务应该会非常少，奖励也肯定很少。

    但有，总比没有要好，他还是很期待的。

    常规赛任务：请宿主率队打出联盟第一战绩。

    任务要求：1，至少44胜；2，宿主获得常规赛MVP+得分王（赛季场均得分至少35分以上）；3，请宿主在常规赛期间打出连续四场50+的表现。

    任务奖励：1，技能点30；2，统治力碎片一块。

    总冠军狙击任务：从本赛季开始，狙击一切有意夺取总冠军之球队。

    任务奖励：从本赛季开始，每完成一次总冠军狙击任务，宿主将获得一块重装系统的碎片（共四块碎片）。

    “重装系统？”

    其他的都忽略了，赵东看到这个词的时候，不由一怔，这啥意思？

    “系统，重装系统，你中毒了？”他马上问道。

    “本奖励属于系统固定奖励，触发条件，总冠军卫冕成功，获得完整奖励条件，六连冠。重装系统，属于宿主的另一次选择机会。”系统回道。

    “六连冠？另一次选择机会？”赵东有所意会地点了点头，没有再问。

    他回过头向上望去，重新打量了一下第一个任务的内容。

    “连续四场50+？”

    他在第一个总决赛中曾经连续两次砍下50+，四次连续50+的难度还是很大的。

    目前连续三次50+的记录，只有乔丹和金贝勒，在其上的就是张伯伦的连续七次50+。

    这个时候，系统屏幕又是一跳，一个新的任务出来了。

    比赛任务：请宿主率队取得新赛季开门红，轰下50+，奖励两个技能点。

    “果然奖励好少。”

    50+才两个技能点，赵东吐槽了一句。

    七点半，两队公布首发。

    公牛队：奥克利，拉希德华莱士，麦迪，乔丹，基德。

    尼克斯：本华莱士，丹尼福特森，赵东，狂人，比卢普斯。

    比赛由TNT进行全美直播，同时央视也进行实时直播。

    “停摆太久了，新赛季终于开始了。”央视直播席上，张合理来了一句开场白。

    “两个队阵容变化很大啊，都换了至少一半的人。”孙真平笑道。

    “今天不知道大至有没有上场机会，这可是德比之战啊！”张合理笑道。

    “公牛内线今年人还是很多的，奥克利35岁了，依然可以打主力的，三十多分钟是没问题的，大至的上场时间会有些受限吧？”孙真平道。

    “那肯定，公牛内线今年能打的好几个。那个从小牛交易来的科特托马斯是95年的首轮第十顺位，上赛季只打了五场比赛，整个赛季伤停，但你知道他受伤之后干了什么吗？”张合理道。

    “干了什么？”孙真平好奇地问道。

    “他做了一年小牛队的助理教练。”张合理笑道。

    “什么？”

    “他的防守是很强的，同时还有一手中投。这次他是以自由人的身份加盟的公牛，菲尔杰克逊看中了他。”张合理道。

    “唉，大至要是去尼克斯就好了。”

    孙真平又转回了老话题，看来他是很纠结大至被公牛截胡这个事情。

    “谁说不是呢？尼克斯的首轮末尾签就是为大至准备的。”张合理道。

    这时替补出场，尤因再一次回到了麦迪逊广场花园，这一次更为感叹，他居然是以替补身份出场的。

    做为为尼克斯效力了十几个赛季的招牌球星，除了很零散的一点掌声之外，他获得了巨大的嘘声，这更让他伤神。

    走廊里，两队首发碰头。

    “特雷西，听说你被乔丹逼着加练了半年时间，太残酷了吧？看看我，我去度假了，玩得真痛快。”

    比卢普斯拉着麦迪走到了一边，小声说道。

    麦迪没好气地道：“昌西，你少骗我，纽约媒体报道过好几次，你也加练了，一直在加练。”

    比卢普斯一怔，尴尬地打了个哈哈，转移了话题，问道：“你都练了什么？投篮吗？”

    “当然。你呢？”

    麦迪可不傻，他才不会将自己的情况透露给对手，反而开始打听比卢普斯的情况。

    这时首发出场。

    客队公牛出场，做为尼克斯的冤家对头，第一个出场的奥克利获得了很大的欢呼声，和刚才尤因的待遇完全相反。

    轮到主队出场时，那欢呼声，竟然可以和公牛的联合中心球馆媲美了。

    “王朝！王朝……”

    突然一个中年男球迷站了起来，挥舞着双拳激动地吼了起来。

    “王朝！王朝！王朝……”

    无数人开始附合，在麦迪逊广场花园形成了巨大的声浪。

    乔丹站在半场附近，环视着漆黑的球馆，仿佛回到了92/93赛季时的联合中心球馆，那个时候，公牛球迷也是这般的期待。

    “做梦！”

    他紧捏着拳头，发誓绝对要让尼克斯的美梦成空，他要狙击尼克斯的王朝之梦，狙击飞龙的王朝之梦。

    “飞龙！飞龙！飞龙……”

    就在这时，轰的一声，全场同时在高呼一个人的名字，分贝突然拔高到了极点。

    赵东一脚踏入光斑之中，他的第三个NBA赛季开始了。

    今天斯特恩到了，带着上赛季的总冠军戒指。

    “查尔斯，漂亮吗？”

    赵东亮了亮左手，刚到手的戒指戴在中指上，上上赛季的戒指戴在食指上面。

    巴克利咂咂嘴巴，恨不得上手抢过来，满脸都是羡慕嫉妒恨。

    “飞龙，借给我戴戴？”他伸出了手。

    “不借。”赵东道。

    “小气。”

    巴克利撇了撇嘴，委屈地缩回了手。

    胡为东也喜滋滋地带上了自己的总冠军戒指，他可是中国第二个戴上这个戒指的人。

    奥克利也领取了自己的那一枚，赵东特意将他拉过来，和尼克斯站在一起让媒体拍了照。

    “查尔斯，我要热身了，给我拿着，别弄丢了。”赵东将两枚戒指交给了巴克利。

    今天林赛没来，这段时间一直忙着处理耐克的事务，晚上都加班。

    “当然，我保证它们不会丢失。”巴克利一把抢了过去，然后直接就往手指上套。

    “你手指太粗，小心取不下来。”赵东没好气地道。

    “他巴不得取不下来。”奥克利吐槽道。

    “谁巴不得呢？我这不是卡住了吗？”巴克利怒道。

    “真卡住了？”

    赵东一呆，望向巴克利的手，可不是卡住了吗？两枚戒指全卡了。

    “噗哧，哈哈……”

    望着愁眉苦脸、一脸尴尬的巴克利，众人大笑。

    “东哥。”

    “大至，在公牛怎么样？”

    热身过后，赵东路过公牛的替补席，停下来和大至聊了起来。

    “还可以，没什么问题。”大至笑道。

    赵东点点头道：“人，就得适应环境，然后靠自己的能力改变环境，不要对自己说不行，明白吗？”

    “明白，东哥。”大至连忙道。

    赵东没提防守的问题，他要让大至自己去体会，让他自己明白，没有防守，在NBA就没有前途。

    “飞龙。”奥克利过来招呼道。

    “查尔斯，我打赌，这个赛季要是你们输了，公牛一定又会崩盘。”赵东调侃道。

    “为什么？”奥克利疑惑地道。

    “飞龙，你瞎说什么？”

    突然冒出来的乔丹不爽地道。

    “为什么？”

    赵东看了看乔丹，笑道：“你一败再败，这次要是又败了，那就是在我手下三连败，你还有心气打下去？快四十岁的人了，多半要退役！”

    “哪有40？我才35岁。”乔丹怒道。

    “你哪天生日？”赵东好奇地问道。

    “……”

    乔丹不想说了，他二月十七日的生日，马上就满36了。

    “乔丹，这个休赛期又加练了半年？八个月？够累的！”

    朝乔丹笑了笑，赵东拍了拍大至的肩膀，对他说道：“大至，好好跟赌神学学，就学他的这份坚持，对你有好处。快40岁的人了，他比你练得还猛。”

    “我知道了，东哥。”大至连忙点头道。

    “你指望他？”

    乔丹不屑地道：“他比你差远了，防守不卖力，他唯一的可能就是回中国。”

    听到这句话，大至脸色不由一暗。

    赵东笑了笑，没有说话。

    这时TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“上赛季吃T第一的是拉希德华莱士，吃T第二的是丹尼福特森，现在他们一个在公牛，一个在尼克斯，都是首发，我打赌，这场他们都得吃T。”

    马特哈哈笑道：“赌了，我赌福特森不会吃T。他下半个赛季就控制住了吃T的速度，听说被飞龙骂惨了。影响他发挥的是犯规和失误，解决了这两个问题，他就会是另一个大虫。”

    “说到大虫，他在湖人，不知道奥尼尔能压得住他吗？大卫罗宾逊可是没压住的。”

    比尔沃顿好奇地问道。

    “够呛，大虫的性格太古怪了。在马刺的时候，他居然拒绝和罗宾逊一起包夹大梦。理由是罗宾逊是巨星，就得单挑大梦，不然凭什么是巨星？”

    马特调侃了一句，随后又解释道：“当然，其实是因为霍里那场太准了，他不能放，所以没办法包夹大梦。”

    这时比赛开始。

    本华莱士跳球，公牛派出了拉希德华莱士，俩华莱士兄弟站一块，你看我，我看你，有些对眼了。

    “啪！”

    球抛起，大本率先触球。

    赵东将球拿到，转身给了比卢普斯，尼克斯进攻。

    公牛摆下了联防，23阵形。

    这个联防阵形，是下面三个人，低位是防守重点，中锋在篮下，加强对篮板球的保护，和低位防守。

    外线有两个人，守着左右肘区，外线防线较弱。

    23联防中，考验的是篮下中锋的上提速度，如果对方突破，中锋无法迅速上提，那么对方外线突然之后，在左右肘区和罚球线区域将可以为所欲为。

    现在公牛有三个在下位，奥克利打中锋，在篮下，拉希德华莱士在左侧翼，麦迪在右侧翼。

    外线，乔丹在左肘区，基德在右肘区，二人保持着随时包夹弧顶比卢普斯的可能性。

    同时，赵东在左翼三分线上，一旦拿球，也会同时受到拉希德和乔丹包夹的可能性。

    其他位置也一样，狂人拿球，会被麦迪和基德包夹。

    联防不是人盯人防守，没有固定的对位球员，而是每个防守人固守一个区域。

    联防的真谛就是，防球不防人，当持球人通过任何区域的时候，都会受到该区域的防守人，和最近区域防守人的包夹。

    如果战术不熟悉，或者球员协防过慢，形不成包夹，说明联防战术失败了。

    “23联防，公牛没打算使用飞龙法则。”比尔沃顿说道。

    “常规赛肯定不会使用。”马特笑道。

    这时比卢普斯打出了一个战术手势。

    右翼，狂人突然启动，实施内切，切入路线是麦迪与基德之间的位置，右肘区下面一点。

    同时赵东向左底角下沉。

    尼克斯首发阵容中，进攻主要集中在赵东与狂人手中，其他人的进攻能力有限，比卢普斯是第三进攻点，福特森是第四，大本是第五。

    面对尼克斯两个最强进攻点的跑位，并没有拉动公牛的防守阵形，公牛的防守注意力，还是集中在球上，只是略有一些位置上的调整而已。

    比如拉希德，就向左底角移动了一步，保证当赵东接到球时，他可以及时到达防守位置。

    比如乔丹，也向左底角移动了一步，守在赵东与比卢普斯之间的线上，切断二人传球线路的同时，离赵东近了一些，保持着包夹的可能。

    这时比卢普斯传球，给了左底角的赵东。

    赵东接球时，拉希德防到了前面一步之外，同时乔丹也扑了过来，即将到位。

    而这个时候，狂人穿过油漆区，到了左侧翼，在乔丹后面，向赵东伸出了手。

    赵东传球，狂人接球，中距离空位出手，命中一球。

    “漂亮，利用赵东持球吸引包夹的能力，为狂人创造了空位的机会。”孙真平嚷道。

    “这种战术，赵东的体能消耗减少了，如果从一开始他就持球进攻，用进攻吸引包夹防守，那体能消耗会更大。这种战术将比卢普斯的组织能力利用上了，分担了赵东的压力和职责。”张合理分析道。

    TNT直播席上，比尔沃顿接着原来的话题，继续说道：“实际上，当初的乔丹法则，也就是活塞坏小子军团能够用好，其他的球队打不出来那种窒息式的防守，所以公牛能打其他队，但就是赢不了活塞，活塞运用乔丹法则连续三年淘汰了公牛。

    而现在，联盟虽然重启了反孤立单打法则，制定了飞龙法则，但没有了坏小子军团，我认为联盟没有球队能真正的利用这个法则，达到限制飞龙的目的。”

    马特点头道：“当年坏小子军团是怎么防守乔丹的？拳击，肘击，绊退，插眼，摔跤，飞毛腿，垫脚踩脚，甚至直接见血的防守手段。

    现在的联盟，哪里去找一支这样的球队？包括帕特莱利的热火都远远不及。至于公牛，那更不行了。

    所以公牛要想利用飞龙规则，就得像当年的活塞学习。学不了，就用不好飞龙法则。”

