    俗话说，人在做，天在看。

    坏人做坏事，就算是没有人看到。但是，老天爷可看着呢！

    不知道到底是谁在针对自家没关系，福宝自有自己的手段。当然，这法子有些凶残，说的夸张点儿，那就是一句话形容：我狠起来，我自己都怕！

    曾经福宝上班的时候，被人暗地里阴了好几次，有一次更是差点儿就从楼梯上摔下去。

    泥人尚有三分火气，更何况是福宝这样一个大活人！

    于是，她开始了反击。

    那是福宝第一次对玄学的运用，效果真不是一般的显著。

    那个暗地里阴她的人，先是因为贪污公司的公款被查，然后出门又踩了香蕉皮，从楼梯上摔了下去，断了一条腿，再然后，因为脚踩两条船，东窗事发，被其中一条船雇人把另一条腿也给打折了。

    后来，福宝再听到这人的消息，是对方妻离子散，人也进去了。

    虽然她的反击导致了一个家庭的破碎，但福宝并不后悔。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之。

    “二哥，那个丝线能给我看看吗？”

    福宝在自家二哥的脸上吧唧了两口，以示安慰后，便跟他索要那丝线。

    想要玄学反击，那就得顺其自然。

    何谓顺其自然？

    就是用那些坏人的东西或者是手段，她以身犯险。

    当初弄那个人渣的时候，福宝可是拼着狠狠摔了一跤的。

    而这一次?福宝决定来个更狠的。

    从徐老二的手里要到了那坚韧的丝线后，福宝立刻去做了个实验?然后一副意外不小心的样子，割破了自己的手掌心。

    鲜血直流，疼得她眼泪吧嗒吧嗒地流。

    而这，就是玄学反击。

    作为老天爷的亲闺女，她被坏人的东西给割伤了?亲爹能看着不管么？

    嗯！

    亲爹的确不可能看着不管。

    那些背地里搞事情的坏人会怎么样?一时半刻间是不会出结果的。

    当然，即便是出了结果?福宝也是没法知道的。

    但是呢，眼下?她二哥却被她老爹徐老爷子给狠狠抽了一顿。

    至于原因？

    自然是怪徐老二把这么危险的东西给福宝玩儿。

    嗯，徐老爷子将福宝的手被割伤，责任都算在了徐老二的身上。

    “二哥?疼不疼啊？”

    “对不起啊?都是我连累你了！”

    福宝是真没想到这一茬儿?她只想着要报复那些算计他们家的那些坏人?却忘了他们老爹有些时候，也是个不讲理的。

    “小妹?告诉你一个秘密啊！”

    徐老二趴在炕上?小声道?“嘿嘿?我一点儿都不疼！”

    “咱爹?估计是上了年纪，这劲儿越发没以前大了！”

    “……”

    听到自家二哥这回答?福宝没言语了。

    就冲她二哥这话，她愿奉他为最强！

    方才徐老爷子动手的时候，福宝看得出来?她爹之前的那两下，绝对是下了大力气的。

    但现在?好似这一顿鞭子，真的没啥影响。

    “二哥，你真不疼啊？”

    “当然！”徐老二嘿嘿笑，冲着福宝挤眉弄眼，“不过呢，二哥还是要照顾一下咱爹的面子，怎么也得喊两声不是？”

    “那，你要不要在炕上多趴两天？”

    “必须的！”

    徐老二嘿嘿笑着。

    福宝最终确定，自家二哥这皮糙肉厚的，真的是不碍事儿，她才算是松了口气。

    要是因为自己的原因，害自家二哥遭了这无妄之灾，她也是会很内疚的。

    ……

    喜丰镇，坐落在三河镇东南，旁边就是九曲河，这里有着一个比三河镇更大的码头，镇子的面积和人口，比起三河镇都要大得多。

    深秋正午的阳光还是很明媚。

    喜丰镇码头，临河边上一家名为三顾酒楼的二楼上，两个客人吃过了午饭，正准备下楼离开。两人都喝了点酒，微微有了几分的醉意，身形稍显踉跄。

    当两人走到楼梯口，忽然一阵风吹来，有沙子迷了其中一个人的眼。

    这人下意识地抬手要揉眼睛，结果也不知道咋抬手的，反正就是一下打在了旁边之人的身上，让着人的身体失去了平衡，一头朝着楼梯栽了下去。

    身体栽倒的这人，本能地伸手想要抓住什么东西，结果就扯住了旁边这人的衣服，带着对方一起摔了下去。

    于是，两人就一起栽了下去，撞破了楼梯上的护栏，双双跌进了九曲河中。

    “有人落水了！”

    “快来人啊！”

    “快，快，救人啊！”

    随着喊话声，几个船上的艄公都跳下了水。

    这里可是码头，懂水性的人不要太多。

    可等艄公们把落水的两个人救上来，发现两人都已经没了呼吸。

    镇上第一时间将这出了命案的事情报到了县里。

    县尉杨云义收到消息，匆匆忙忙带了人赶来查勘现场，最终确定两人是意外落水。而在查看两人的户籍身份时，发现这两人有着多份的户籍，无法确定具体身份。

    杨云义只能又派人把徐老三请了来。破案这种事情，徐老三已然是行家里手。

    徐老三到了现场，将两人随身的物品，还有留在客栈里的东西做了详细地甄别，最终目光落在了两人行李中的一个布袋上。

    布袋是普通的布袋，但是布袋里装着的东西，却不普通。

    一袋子的丝线，赫然是徐老二找到的同样材质的丝线。

    也就是说，这两人就是暗中布设陷阱的人。

    可现在，人死了！

    “徐解元，这两人的身份，您可有什么发现？”

    杨云义随在徐老三的身边，渴望地望着徐老三。

    徐老三笑了笑，道：“这两人的身份很可疑。这些户籍身份，应该都是假的。”

    “都是假的啊！”

    杨云义若有所思，望向徐老三，“徐解元，这两人，莫非是什么江洋大盗？”

    “未必！”

    徐老三摇摇头，“此事，牵扯只怕不小。因为，这些户籍，都是真的，而非伪造。”

    “所以，此事，到此为止吧！”

    “你就当没看到这些户籍，告诉下面的兄弟，管好自己的嘴。”

    徐老三顺手将所有的户籍收入袖笼，心里已然有了主意。

