    狗仔们争先恐后地问着，“这位小姐，请问你跟顾少是什么关系？交往多久了？花两千五百万只是买一颗钻石会不会觉得不值，有点后悔？如果顾少的大姑和小姑知道会不会生气，说你们败家呢？”

    　　他们还不知道赫连娇已经把那颗钻石送给白薇莹的事！

    　　“我们在谈恋爱！”小公主很是神气骄傲道。

    　　大坏龙都被她征服了！

    　　“不后悔，又不贵！”赫连娇一副理所当然的样子道。

    　　小公主只挑她感兴趣的问题回答。

    　　顾停云同样如此。

    　　等乖宝说完了，他才淡淡开口道：“我们是青梅竹马的恋人，马上就会订婚，等到了合法年龄就会结婚，昨天拍卖会花的不是我的钱，是乖宝自己的钱。”

    　　话音刚落，小公主就强调道：“我的钱也是你的钱！”

    　　“嗯，我们的。”顾停云重复道。

    　　说完，他就牵着乖宝转身走了。

    　　狗仔还想再追问，但顾停云已经不想再多说，冷声道：“让开！”

    　　随即他们就跟入魔了一般，乖乖地让出了道路。

    　　顾停云临走前，回首看着众人吩咐道:“这个报道明天再写，也不要夸大其词地乱写，如实报道。”

    　　他想跟乖宝度过一个安静美好的约会。的

    　　“好的好的。”狗仔们乖乖地点头。

    　　两人提步离开，手牵着手在街边闲逛。

    　　顾停云早就察觉到有人尾随他们，眼神一暗，那些隐藏在暗处尾随两人的不法分子就突然双目无神，自觉地从暗处跑出来，径直跑去警局自首了！

    　　赫连娇甚至都没有察觉到丝毫力量的波动。

    　　在等红绿灯的时候，有个扎着小辫子的男人，一看到两人顿时惊为天人，立马上前搭讪道：“你们好，我是一个导演，想要拍一部戏，觉得你们两位都很有当明星的潜力，想邀请你们给我的电影当主角，可以吗？”

    　　顾停云冷淡不语，他对这些都不感兴趣的。

    　　赫连娇却是兴致勃勃地问道：“拍啥电影？是不是拍威武霸气的大金龙？”

    　　西方丑巴巴的没用龙都能拍电影，威风赫赫的金龙更该让全世界都瞩目崇拜！

    　　顾停云对于乖宝的这个想法，是一点都不意外。

    　　导演脸上的笑容一顿，讪讪道：“我没什么钱，拍不了特效电影，但你们放心，我保证把你拍得美美的，这位小兄弟拍得冷酷帅气！二位的外形气质，实在是非常适合上荧幕，一定会大红大火的！”

    　　就是因为穷，不然也不会想着男女主角都在大街上找了。

    　　图的就是新人片酬低，好忽悠！

    　　“我有钱，要是拍大金龙我就演！”小公主财大气粗道。

    　　导演以为她年少不更事，什么也不懂就解释道：“龙的特效至少要上百万的成本呢！”

    　　“上千万都没问题！”赫连娇十分豪气地挥手道。

    　　她有的是钱！

    　　小辫子一下就乐了:“小姑娘，你就别跟我开玩笑了，你这不是消遣我吗？”

    　　甚至要不是看这小姑娘长得好看，穿着也很正常得体，他都要以为她是得了臆想症。

