    虽然在面对凌龙秋月的时候，乐殊是感到害怕的，但为了甘棠，她还是毅然决然地上前，站在她面前直视着凌龙秋月。

    小猫咪突然就被另外一只小猫咪给挡住了，凌龙秋月就将视线落在乐殊身上。

    他的眼神变得有些冰冷，被他这样盯着，乐殊心里已经慌了。她方才好不容易鼓起的气，都散了个干净，但她并没有就此躲开，而是继续站在甘棠面前，替她迎接着凌龙秋月的注视。

    看着面前这只勇气可嘉的小猫咪，凌龙秋月就笑了起来。

    听见他的笑声响起，乐殊直接打了个哆嗦。

    注意到她的反应，甘棠从她身后出来，将她推到了一边站好：“阿殊你这是做什么，话是我说的，他要是生气就将气撒在我身上，不需要你来承担！”

    她知道乐殊这是什么意思，就将她扒拉到一旁，阻止了她继续过来往她身前站的行为。

    见状，凌龙秋月就开了口：“既然你们两个都这般为彼此考虑的话，不如捉老鼠这个任务，你们两个就平摊了吧！”

    都说了这样的话了，结果还是让她捉老鼠，甘棠对此不理解，也不接受：“我不捉，我堂堂……”

    差点儿要自报家门，甘棠及时转移：“堂堂鬼族小护法，怎么可能在这里捉老鼠！”

    丢她族的脸不行，丢时衡的脸，还是可以的。

    甘棠为自己找了个极好的身份，她直视着凌龙秋月，继续将时衡搬出来丢脸：“我告诉你，你别这么嚣张，等我们王上找过来，肯定要你好看！”

    “哦？要我好看？”凌龙秋月仿佛是听到了什么可笑的事情一样，他丝毫不在乎甘棠的身份，更不在乎什么王上不王上的，“只要到了这里，我们夜夕城的规矩就是最大的，任凭你谁来了都不管用。”

    “规矩？”成功从他话里捕捉到什么，甘棠顺势开口，“你们夜夕城有什么规矩？”

    早在之前他就应该跟她说清楚了，不够现在说也是一样的，反正她走不了，不按照他说的做，就永远都走不了。

    “以人为尊，以妖为次，以动物为下，更以猫为最底。”

    通俗一点儿来讲，就是在这里，人是站在最高处的生灵，接下来是妖，最后是各种动物。而在那些动物中，猫，是最低等的生灵。

    因此，那几个人类对身为小猫咪的甘棠意图不轨动了手，并没有错，而身为小猫咪的甘棠对人类下了手，那就是她的错了，而且大错特错。

    凌龙秋月面无表情地跟她说出这句话，甘棠不曾注意到，在说到最后时，他的眼中闪过了一抹别样的情绪。

    这里居然是个这样的世界！这让甘棠觉得震惊，与此同时，还很恶心！

    她的注意力都在他说的这些话上面，哪里可能注意到他的眼神。

    对于凌龙秋月说的这句话，她感到十分气愤，情绪控制不住，体内的灵力就再次出现了暴动的迹象。

    “这是什么烂规矩！这千万年来，世人都声称，都高喊众生平等，怎么到了这里就以人类为尊了！你们这儿的人类算个什么东西！不过五族之中最低等的存在！居然敢看不起其他生灵！一介蝼蚁，竟自视为天！真是可笑！”愤怒已然吞噬了清醒的意识，甘棠口不遮拦，将自己最直白的感受说了出来。

    随着她将这些话说出，凌龙秋月看向她的眼神就越是幽暗。

    乐殊已经被她的话给震撼到，她没想到她居然能说出这种话来。毕竟，她看起来就是个只知道玩闹的性子，谁承想竟然有这样的心思！

    她气的浑身发抖，看向说出那句话的凌龙秋月的眼中尽是难掩的厌恶。虽然脑子已经不怎么清醒了，但她心里清楚，他们两个之间的实力悬殊。所以，不管她如何生气，都没有要跟凌龙秋月动手的意思。

    但，这并不代表着，凌龙秋月不会对她对手。

    乐殊畏惧着这种情况的发生，她快速回过神来，在凌龙秋月有所反应之前，瞬间变成人形，捞起地上怒视着凌龙秋月的甘棠，用了最快的速度逃离，眨眼间便消失在这处宅院之中，以及凌龙秋月的眼前。

    在她们逃走后不久，凌龙秋月就反应了过来，他从秋千上站起身来，回想起甘棠的话，忍不住笑了起来。

    笑的满脸欣慰。

    清楚的感觉到了她们两个此时此刻的存在，但他并没有施法去追，给了她们这个逃离的机会。

    反正，她们总会再回到这里的，他就在这儿等着她们，等着她们回来推翻这一切。

    自画仙灵清醒之后，她就怎么也躺不住了。特别是在得知周夕眠如今的情况时，她恨不得立马去到他身边，像他之前那样守着他。

    所以，在桃七走后不久，她就直接起身，先是感受了下自己体内已经恢复原样的内丹，和全部恢复的修为灵力，穿好鞋子下了床，打算出门去。

    就在她走到门口时，一道声音突然出现在她耳边。

    “仙灵，封竹不日将要赶往噬魂谷，势必要拦住她！”

    洲如月的声音。

    耳边回荡着他的话，画仙灵忍不住问他：“她去噬魂谷做什么？！”

    噬魂谷是什么地方！那里哪里是什么能轻易去的地方！！

    画仙灵被他的话震惊到，复又追问他道：“你是什么时候知道的？她现在在哪里？”

    洲如月很快就回答了她的问题：“调查前任妖族大将军桃七，安然无恙从噬魂谷中出来一事。因为外面实在找不到任何一点儿线索，她就决定要去一趟噬魂谷，还想着进去看看能不能发现什么。”

    “进去看看！？”画仙灵更是震惊了，“她不要命了！？”

    就凭封竹的这一行为打算，她就有理由怀疑她是不是遇到了什么挫折，想不开了，所以要去寻死。

    要不然的话，正常人谁会想着往噬魂谷里去啊！

    噬魂谷这种地方，向来都是有去无回之地，画仙灵虽然也很好奇桃七为何能在进入噬魂谷中受罚的百年后，从里面出来，但却丝毫没有过像封竹一样的想法。

    毕竟，就连桃七本人，都不知道自己是怎么出来的。洲如月在听到封竹跟他说出这个打算时，都想要直接从仙族出来，到她所在之地找她去了。

    可他身为仙族王上，位于五族之上的存在，身边有着数不胜数的约束存在，不能擅自离开仙族，到别的地方去。

    所以，他才急匆匆跟画仙灵传音说起这件事，让她去阻拦封竹，将她带回去。

    “她自从知道桃七从噬魂谷中出来之后，就变得魔怔了，这样的情况在上次见到桃七之后，就更为严重了。”洲如月都快要无奈死了，早知道就不应该让她来负责这件事情，现在好了，她疯了，居然敢有这样的打算。

    在觉得生气的同时，他还得跟画仙灵吩咐：“不管你现在是在做什么，这件事是最为重要的，你也知道封竹那个人，她太固执了，不达成目的就不罢休，既然有了这个打算就一定会到噬魂谷去。你要以最快的速度赶到噬魂谷外面，将她拦住。最后，不管你用什么办法，一定要将她给我带回来！”

    他用命令的语气和她说出这些话来，让画仙灵只能接受。

    尽管，早在听到他说封竹要去噬魂谷的时候，她就已经有了这样的想法，但不管怎么说，还是得等到他吩咐才行。

    她要是冒然做决定的话，就太不把他这个王上放在眼里了。

    虽然，她其实从来都没有将洲如月放在眼里过，但这性质总是不一样的，代表的意思也不同。

    再说了，表面功夫总是要做做的。

    和洲如月传完音之后，画仙灵就快步走出房间，来到了桃七的房间门口。

    “叩叩叩——”伴随着敲门声响起，她朝屋里问道，“姐姐，你睡了吗？”

    桃七才刚刚跟离醉传完音，此时听到她的声音，注意到她有些急切的语气，她就连忙起身，快步走到门口，在她即将问出第二句话时，打开了房门。

    “怎么了？”她问她。

    见她表情并不是很好，桃七就将她让了进来。

    等关上门之后，就听画仙灵回答她道：“姐姐，我现在要去噬魂谷一趟。”

    听到噬魂谷这三个字时，桃七本能有所反应，觉得十分排斥和厌恶，但她还是强忍着这样的情绪，问她：“为何要到噬魂谷去？”

    “封竹姐姐找寻着你从噬魂谷中得以出来的原因，因为在外面什么都找不到，就想着要进去看看了。”画仙灵将从洲如月那里听到的话，复述给她，“她自从知道你从噬魂谷中出来之后，就变得魔怔了，这样的情况在上次见到你之后，就更为严重了。严重到如今居然生出了这个想法来，打算到那有去难有回的噬魂谷中找找线索。”

    “真是疯了！”画仙灵还是这样的想法，她又跟桃七说明自己的来意，“姐姐，我现在必须马上赶往噬魂谷了，我得在那里等着她，以防她进去了才行。”

    “好。”桃七应下，而后有些为难，“这件事是因我而起，按理说我应该跟你一起去的，但我现在走不开，很抱歉就不能跟着你一起去了，你千万要拦住她，有事就传言给我，一定要及时告诉我！”

