    　　电话中师兄听闻师弟惨叫，寒声询问：“你在哪？”

    　　“我在如意阁……嗷……”

    　　“撑住，我马上来！”电话中人撂下话便挂断。

    　　而这刻门外的江傲雪完全呆滞，她连话都没来得及说，如意阁里孙流云和梁非凡就被虐成狗！

    　　江傲雪咬牙切齿准备劝架时，趁人不注意溜出去找救兵的姚刚带着保安回来了。

    　　进门，姚刚就嚣张一指陈旭：“就是这混蛋，给我将他抓……喔……”

    　　姚刚前一秒还嚣张，下一秒就被踹裆口吐白沫歪倒在地。

    　　跟来的保安只见眼前黑影一闪，脸上就挨了耳刮子，懵逼站在原地进退两难！

    　　陈旭扫眼保安：“不想找虐就站一边儿去！”

    　　保安长舒口气，刚刚对方动手，他们连人的衣角都没摸着，哪敢跟这种牛逼人物作对？顿时哨兵似的乖乖站一旁了。

    　　陈旭笑眯眯扫眼地上爬不起的孙流云：“孙少，觉得这游戏怎样？好玩吗？”

    　　孙流云畏惧往后一缩，不敢搭腔。

    　　江傲雪看不下去了，上前拉住陈旭，怕他再动手。

    　　陈旭道：“拉我干嘛？”

    　　江傲雪双眼翻白，心想，这不废话吗？你打人砸店，不拉着你待会儿还不将人家店点咯？

    　　梁非凡知道师兄要来，腰杆又硬了，冲陈旭威胁道：“等我师兄来，让你磕头求饶！”

    　　闻言，陈旭一笑：“那我还真得见识下你这师兄了！”

    　　“有你好看的！”梁非凡恶狠狠道。

    　　正当两人对话时，如意阁门口一名仙风道骨的老者出现。

    　　来人正是梁非凡师兄，梁非凡打电话求救时，他正在附近与人喝茶。

    　　一见师兄，梁非凡就眼泪鼻涕都下来了。

    　　“师兄你可算来了！要给我报仇啊！这混蛋侮辱我们师门，还大放厥词白羽门徒都是垃圾，我气不过动手，结果被打这样！”

    　　来人闻言，见师弟被打的跟猪头似的，气的吹胡子瞪眼，结果一转脸，他就见到了笑眯眯的陈旭。

    　　当即，来人一愣：“陈大师，怎么是你？”

    　　无巧不成书，这梁非凡师兄居然是之前陈旭在米家认识的玄门中人厉漠谦。

    　　“陈……大师？”梁非凡听闻师兄的称呼，当场傻眼了。

    　　孙流云也懵，心想，难道陈旭这混蛋也是玄门中人？

    　　江傲雪则一脸狐疑，心想这师兄不是来给师弟报仇的吗？怎么一脸舔相？

    　　陈旭冷笑：“有人作奸犯科，我便出手惩戒，厉漠谦，莫非这家伙是你同门？”

    　　厉漠谦闻言冷汗下来了，扭头恶狠狠盯着梁非凡：“说，是不是你得罪陈大师？”

    　　“我……”梁非凡支支吾吾心头打鼓。

    　　陈旭淡淡道：“玄门中人，却被钱财驱使做龌龊卑鄙勾当，若如此这般，你们跟地下城那些混混又有何区别？”

    　　“有这样的事儿？”厉漠谦闻言更怒，对陈旭的话不疑有他，能随手送法器的大师级人物，犯得着污蔑他师弟？

    　　想罢，厉漠谦眼神凌厉盯向梁非凡。

    　　“师兄……你可千万别信他的话……”

    　　啪！不等梁非凡话说完，厉漠谦狠狠一耳光抽在师弟脸上。

    　　见师兄动真怒，梁非凡就尿了，师门里他对这师兄的敬畏胜过师尊。当即，不敢再有隐瞒，将事情前因后果交代出来。

    　　得知始末，厉漠谦越听越气：“你忘记下山时师尊对你的教诲了？你居然成了个为钱而活的可怜虫！我真替师门悲哀！”

    　　梁非凡苦逼道：“师兄，我知道错了……”

    　　“知道错了？迟了！”

    　　厉漠谦眼里闪过果决，就欲动手。

    　　上次跟陈旭在米家相会后，回去他就将平安牌法器的事儿打电话描述给师尊听，且告知极有可能平安牌是陈旭亲手所做，师尊当即告诫陈旭是高人，只能交好不能得罪！

    　　所以，这会儿在厉漠谦眼里，师弟梁非凡罪不可恕，他岂会为了这蠢师弟得罪陈旭连累师门？

    　　眼见师兄往自己走来，梁非凡怕了：“师兄……你要做什么……不……”

    　　梁非凡的求饶，没能阻止厉漠谦。

    　　厉漠谦含怒戳出三指，接连命中梁非凡要害，直接毁了梁非凡修为。

    　　“今天废你法力，是希望你将来好好做人……”

    　　“为什么……不……”梁非凡泪花滚滚。

    　　他万万没想到师兄来不仅没帮他找回场子，反而废他修为，可惜这时才知悔悟，为时已晚。

    　　厉漠谦做完这些，转身冲陈旭恭敬致歉：“陈大师，梁非凡为非作歹，我已清理门户，白羽门对陈大师的不敬，我替师门向您道歉！”

    　　陈旭清淡挥手：“到此为止！”

    　　孙流云则被这幕吓傻，梁非凡师兄何等存在，他都要替师门向陈旭道歉，陈旭的恐怖可想而知。

    　　他正想着这些时，陈旭目光扫来。

    　　孙流云色厉内荏道：“警告你，我们孙家也不是好欺负的……你……”

    　　不等陈旭说话，厉漠谦冷笑：“孙家是吧？很嚣张啊！刨坟卖贼赃的事儿你们都做的出？”

    　　孙流云冲厉漠谦道：“厉大师，这事儿跟你无关！”首发

    　　“无关？要不是你的糖衣炮弹，我师弟会被拖下水？你们孙家厉害，我白羽门也不是好欺负的！”

    　　孙流云傻了，没想到厉漠谦将事儿揽在了身上。

    　　厉漠谦则不再废话，拿出电话拨串号码出去。

    　　电话接通后，里面传来个威严男声。“厉大师，您怎么有空给我电话！”

    　　“栾先生，海阳如意阁销售盗墓贼赃，且牵连我师门，希望你处理下！”

    　　“什么？有这种事儿？您放心，我马上处理！”

    　　“好！”厉漠谦清淡说完便挂电话，眼神扫过孙流云：“若不是师门有训，做人留一线，凭你今天所为，我就让孙家飞灰湮灭！”

    　　孙流云哭给厉漠谦的心都有，心头盘算这电话里的栾先生是谁！

    　　厉漠谦懒得再理睬孙流云，扭头冲陈旭施礼：“陈大师，你看我这么处理可否！”

    　　陈旭轻轻颔首，缓步离开如意阁！

    　　江傲雪如坠云雾的跟在后方，心里尽是疑问。

    　　几人走了，孙流云才松口气，心道，麻痹！别给劳资逮住机会，逮住机会我弄不死你们！

    　　姚刚苦逼的捂着裆过来：“孙少，要不要做点事？咱们可以找秦爷！”

    　　孙流云虽恼怒，却也忌惮厉漠谦的玄门身份：“暂时不用，且看看再说……”

    　　谁知，他这话刚说完，一辆标有州府职能部门的车急刹在门口。然后几名制服男就杀进了店铺。

    　　来人扫眼孙流云后，道：“如意阁涉嫌销售贼赃，这是上级的调查令，即刻封店！无关人等出去！”

    　　什么？孙流云惊得一逼，他这才想到海阳法务一把手就姓栾，可这会儿一切都为时已晚！

    　　几分钟后，店内人员就被来人清空，孙流云在门口呆呆看着如意阁被贴上封条，忽然双眼一黑晕死过去。

    　　而此刻，始作俑者的厉漠谦正屁颠跟在陈旭身后。

    　　“陈大师，请您相信我，白羽门绝非故意跟您作对！”

    　　陈旭淡笑：“我又不是不通情理，这俗世是个大染缸，没点定力超脱了不出红尘，你师弟是师弟，白羽门是白羽门！我不会混为一谈！”

    　　“谢陈大师大度！”厉漠谦闻言这才放心。

    　　只是这不怪虽讨到了，师尊交好陈旭的要求却远远不及。

    　　想罢，厉漠谦提起法器的事：“陈大师，上次所说法器，过几日就到，到时我来接您？”

    　　“嗯！”陈旭微微颔首。

    　　“那我先告退了！”厉漠谦达到目的，便不敢多打扰，生怕陈旭不喜，说完躬身行礼离开。

