    看到她们在闹，两男人站着听了几句，那位叫老田的大笑：“佳宜，你是有多想不开要跟一个瘸子表白？咱们都是搞金融的，不如敞开说，他现在集团被收购灰头土脸回国，八成在国外还欠着一屁股债呢，不然也不会回来，你可要想想清楚。再说，结婚不是过家家，你年纪也不小了，不该被爱情冲昏头脑，权衡利弊才是成年人该做的事！”

    那个叫佳宜的女生果然犹犹豫豫又不肯再上前，她对纪长慕是有好感，刚刚喝多了被怂恿后也想表白，但现在一盆冷水浇下，她又犹豫了。

    确实，结婚不是过家家。

    纪长慕事业失败又出了车祸，一无所有，真要跟这种人过一辈子？

    老田借着酒劲又BB不停：“佳宜，你就算不要钱也不怕背债，你也要考虑考虑婚后的性福生活啊，他一个瘸子能给你什么？我说话是难听了点，但他现在除了那张脸，还剩什么？一个废物呗。”

    “老田，你喝多了，别说了，纪长慕听到了。”身边的男人连忙拉住老田。

    “听到怎么了？他现在这个样子就别出来祸害女人了！”老田油光满面，越说越来劲，挺着啤酒肚站在一群女人中间，“佳宜，他以前还不知道玩过多少女人，你跟他在一块也不怕得病。”

    其余几个女同学也连忙拉住老田，因为纪长慕的目光已经看过来。

    那男人虽然一无所有，但眼神凌厉，表情森冷，依然有着上位者的不怒自威和强大的气场。

    男人不过着一件简简单单的黑色衬衣，但即使坐在轮椅上也盖不住他与生俱来的矜贵，沉稳，内敛，眸色幽深。

    老田还在大声喧哗，吸引了几乎所有人的注意力：“兄弟们，我说的对不对啊？”

    其余人都知道老田说的对，就是那回事，但又不敢伤纪长慕的自尊，纷纷劝住老田。

    沈方舟握紧拳头，站起身，纪长慕一把拉住他，唇角噙着笑意，也不恼。

    沈方舟这才作罢。

    但那个老田不依不饶，见没人替纪长慕说话，他更加放肆：“纪长慕，金融圈你比我熟，金融规则你也熟，你要知道，你现在这个样子在金融圈永远都翻不了身了！在座的哪个不比你强？收敛收敛你那份傲气吧！来，看看我的名片！”

    老田从口袋里拿出自己的名片，故意抬手举起来给纪长慕看：“看见没有？鸿路金融财务总监，鸿路都知道吧？乔氏集团旗下最大的金融分公司之一，就在京城最繁华的那条路上。我现在正是事业上升期，用不了三年我就能进乔氏集团总部，到时候直接进入乔氏集团高管层！”

    乔氏集团是金融圈的传奇，进乔氏集团高管层是在座所有人都不敢想的事。

    一旦进入乔氏集团权力核心，那就意味着在京圈内可以呼风唤雨。

    正因为明白这是不可能的事，大家都知道老田在吹牛，喝大了。

    众人纷纷拉住老田。

