    接连诡异陨落两头雷泽大魔，剩余群魔顿时警惕起来。

    一道道庞大的魔念笼罩四周，徘徊不定。

    更有不少雷泽大魔，厉吼连连，浑身雷气激荡，发出无尽内景真雷，四散攻击。

    但在它们的感知中，方圆千里之内，除了那星辰铁甲兽外，再无任何生物！

    庞越驾驭无形剑来去无踪，顷刻间又斩杀数头雷泽大魔。

    那星辰铁甲兽组成的星梭趁势狠狠进攻，将雷泽大魔撞杀了十几头。

    百头金丹级的雷泽大魔，顿时只剩了八十来头。

    而且数量还在不断减少！

    庞越有黄泉天魔的浩瀚魔气，不断转化为精纯法力，绵绵不绝，催动无形剑在雷泽大魔群中穿梭、转折，不停地斩杀和收割这群天魔的性命。

    一炷香的功夫不到。

    虚空中的雷泽大魔就只剩下了七八头。

    庞越不再隐匿身形，一条长达千里的昏黄大河顿时浮现而出，水声浩荡，惊天魔气弥漫虚空。

    这水光只是一卷，就将虚空中残留的无数雷泽大魔尸骸淹没！

    就见大河之上，水光激荡，隆隆水声之中，大河再度延伸变长！

    一千一百里……一千二百里……一千三百里……

    乾坤星辰梭将雷泽大魔撞成了齑粉，但庞越斩杀的雷泽大魔，却完好地保存了下来。

    这些天魔都是金丹级数，一身魔气浑厚无比，且品阶又高，似乎还在那夜刹天魔之上。

    黄泉天魔吞噬了尽八十多头雷泽大魔，水光漫漫，长度也延伸到了一千八百多里！

    只见虚空之中，水光漫卷，将剩下的几头雷泽大魔困在其中。

    另一边。

    剩下的近万头星辰铁甲兽看着突然出现的“第三者”，似乎隐隐感觉到有些不妙，巨大的星梭一个掉转，就欲遁走。

    庞越哪能令其如愿？

    只见他伫立虚空，头顶骤然浮现一道银光璀璨的符箓。

    这道符箓轻轻一转，就化作一面数丈大小的八角方镜！

    镜光森寒，猛然间朝星梭照去。

    星辰铁甲兽所化的星梭，刚刚飞出不过百里之远，就被镜光定住！

    星梭之上，陡然乌光大盛！

    表面上哪奇诡的纹路，次第亮起，闪烁耀眼光芒。

    近万头天魔，发出低沉尖啸。

    庞越只觉体内法力疯狂消耗，被头顶的定玄镜不停吞噬。

    他双目神光幽幽，施展无名瞳术，一眼找到了这群星辰铁甲兽的领袖——一头金丹巅峰的天魔！

    轰！

    远处，星梭骤然崩解！

    须臾间散化成无数细小的长方形“碎片”！

    四散而逃。

    其中一头百丈大小的星辰铁甲兽，悄然朝远处飞遁而去。

    庞越伸手一指，定玄镜镜光照去，登时将其定住。

    下一刻。

    他身形闪烁，眨眼间来到这头天魔近前。

    他身后黑雾涌动，猛然将这头天魔淹没。

    一盏茶功夫后，黑雾坍缩，与一团金光一起，化作一道黑底金纹符箓。

    天魔夺道！

    庞越炼化了星辰铁甲兽分身，再看四周，已然找不到其他天魔的踪迹。

    黄泉天魔那边，亦将剩余的雷泽大魔悉数解决。

    长河滔滔，延伸到庞越脚下，将他托住。

    他身后是一片百丈长短的巨大的长方形甲壳，其背后，无数触角缓缓蠕动，令人头皮发麻。

    庞越踏在河面上，低喝一声。

    身后的星辰铁甲兽，骤然发出刺耳尖啸。

    虚空泛起细碎涟漪，快速向周围扩散开来。

    他静静等待了几息，就见虚空之中，四面八方，密密麻麻的星辰铁甲兽自远方飞来，朝庞越身后围拢靠近。

    咔咔咔！

    一声声拼合碰撞的声音响起。

    就见顷刻间，一艘十余里长的星梭，就被无数星辰铁甲兽嵌合而成！

    这些星辰铁甲兽大小不一，但组成星梭之后，表面却光滑无比，没有一丝缝隙！

    庞越目光一扫，便看到以他的魔符分身为核心，共有三百多头金丹级、九千多头道基境星辰铁甲兽，共同组成了这艘星梭。

    一股玄奥、圆满、完整的意境，油然而生。

    若仔细感应，就会发现，这仿佛是一件活体法宝！

    以星那头金丹巅峰级的星辰铁甲兽为核心，其余所有铁甲兽完美地统合在一起，组成三十三道玄奥无比的禁制。

    堪比三阶法宝！

    在庞越的感应之中，他的魔符分身就是这艘星梭的核心，所有星辰铁甲兽宛如一体，好似成为魔符分身身上的一部分。

    这正是星辰铁甲兽这个族群的特殊之处。

    此类天魔，一旦出现，便只会是一群。

    从来没有单个个体出现过。

    掌控了一群星辰铁甲兽的头领，便相当于掌控了整群天魔。

    近万头星辰铁甲兽聚合在一起，威力足够惊人！

    而且，这群铁甲兽还能继续繁衍生息，数量还会不断增加，未来实力将变得更为强大。

    庞越满意地看着这艘星梭，脸上露出微笑。

    能被元神大能看重的天魔可不多。

    或许易灵有更为玄奥的祭炼天魔之法，但此刻，庞越无欲无求，懒得再向易灵张口。

    毕竟两人之间的关系，还是有些微妙的。

    他身形一闪，进入到星梭内部。

    就见里面宛如一座黑漆漆的洞穴，宽逾百丈，长逾千丈，阔大无比。

    四壁皆是一团漆黑蠕动的厚实光芒，坚韧异常。

    庞越心神一动，这团厚厚的漆黑光芒，就会瞬间变得透明起来，让他看到星梭之外的景象。

    “好好打理一番，便可成为一座华美洞府。”

    庞越心中暗忖一句。

    就见他从储物袋中出去二十四颗明珠，转眼之间，星梭之内就亮如白昼，一片通明。

    在这巨大的洞穴之中，庞越悬浮虚空，就像是一粒尘埃一般。

    二十四团光晕将他笼罩，将这座巨大的洞穴彻底照亮！

    庞越将自己前后两次金丹大典收到的礼物，以及乾焰神宫中所得宝物，捡了不少取出，将星梭之内的空间，简单的装饰了一番。

    头顶。

    二十四颗明珠高悬，将洞府照亮。

    脚下，一块淡金色的奇石浮现，铺在地面上。

    继而，这块奇石开始不停裂变起来。

    一变二，二变四，四变八……

    转眼之间，地面上已是一片淡金。

    这些奇石紧紧挨着，又相互融合起来，不到一会工夫，地面上就成为一块块丈许大小的平整石板，整整齐齐地铺开，蔓延到整个洞穴之内。

    这些石板色做淡金，光泽内敛，看上去极有之感。

    继而。

    庞越又取出几座精舍、楼阁、庭院、园林，置放在洞穴中央，让其有了几分洞天福地的模样。

    就在这时。

    黄泉天魔那边，却悄然传来一丝异样。

    就见滔滔河水中央，缓缓浮起一块四四方方，长宽各丈许的石碑来。

    这是刚才炼化那些雷泽大魔之时的残留物……

    不知那头雷泽大魔身上，竟然藏了这么一块石碑。

    石碑之上，有一道玄奥的禁制，以黄泉天魔的实力，竟然无法将其炼化。

    此际。

    黄泉天魔水声隆隆，骤然消失在虚空之中。

    这块四方石碑，也被一股无形力量摄住，拉入星梭之中。

    星梭内部。

    庞越站在石碑之前，细细打量，脸上神色不停变幻。

    石碑正面，雕刻着一头体型庞大如山的巨鲸。

    巨鲸身上气势雄浑，一眼看去，给人一种充塞天地之感，令人心生渺小卑微，有种难以遏制的跪伏冲动。

    便是庞越的道心修为，也是极力克制，才压下神魂深处的异样。

    而在石碑背面，则雕刻了一幅晦涩难懂的星图，其上一角，被特别标记，似乎是一个重要地方。

    星图右侧，有几行妖族文字。

    大意是——万妖岛京吞海，遨游域外，偶遇小界天，留下传承遗宝，教化那一界妖族，若有妖族后人得遇此碑，可持之前往那座小界天云。

    万妖岛……

    庞越心中波澜起伏。

    东海最大的妖族圣地，能与天剑宗抗衡无尽岁月而不落下风。

    传说，万妖岛上有八头元神妖皇，实力恐怖，与人族元神大能数量相当，互相牵制，维持表面格局。

    “这京吞海，估计就是八头元神大妖之一……”

    庞越心中暗暗忖道。

    易灵的声音也在他识海之中响起：“京吞海乃是三万年前纵横东海的妖皇，曾败于沂山真君之手，后来消失不见，原来是到了域外……”

    庞越好奇问道：“易前辈，以你推断，这位妖皇现在是否还在？”

    易灵淡淡道：“妖族天生寿元悠久，尤其是吞海巨鲸这一族，寿元更长……京吞海若能活到现在，也没什么可稀奇的。”

    相比妖族大能动辄万年的寿元，人族元神真君却只有三千年。

    天地造化给了人族修士惊人天赋的同时，也剥夺了人族的寿命。

    “不过，他应该不会在那座小界天里。”

    易灵又道。

    庞越也点点头，说道：“既是小界天，天道定然有缺，堂堂妖皇，定然不会在里面久待。”

    元神大能需时时感悟天道修炼，小界天对他们来说，无异于是穷乡僻野，难以久居。

    庞越背负双手，在石碑前来回踱步。

    一座小界天，对元神大能来说，或许是可有可无之物。

    但对他来说，却是蕴含惊人宝藏的地方！

    再加上元神妖皇的遗法，那座小界天的价值，足以令每一个金丹大修动心。

    至于危险……有三转元胎功这门上古奇功在身，倒也无需担心什么，只是不能将洛清媛带过去一起探索，略有些可惜。

    他点燃一根万里传音香，向洛清媛交待几句，然后便催动乾坤星辰梭，照着星图所示，倏然飞去。

    *

    *

    *

    漆黑的域外虚空。

    一道模糊的巨大乌光，在空中疾速掠过。

    隐约可见，乌光中赫然是一艘十余里长的星梭。

    星梭两头尖，中间圆鼓。

    其一端，缓缓散发开一圈圈同心圆波纹，以虚空为借力点，速度奇快地划过千里之地。

    如此速度，比之庞越消耗法力飞遁，快了数百倍！

    难怪这乾坤星辰梭被人誉为横渡虚空之宝。

    若有足够时间，说不定这星梭真能从一处小千世界，飞往另一座世界。

    只是在那广袤的天穹之中，那些闪烁星光，看似很近，实则不论怎么飞行，都依旧是远远地悬在虚空深处，感受不到任何靠近的感觉。

    反倒是身后的赤霄天，那淡蓝色的界天之膜，如今已变成一个小蓝点，孤零零地镶嵌在黑暗的虚空之中，看上去毫不起眼。

    虚空探索，极其危险。

    一个不慎，就可能迷失虚空，再也回不去。

    这日。

    星梭正前方，一团巨大的虚空乱流原地盘旋，化为一团方圆万里之大的恐怖漩涡，横亘在虚空之中。

    庞越坐在星梭内部一座楼阁之上，透过星梭看着这团漩涡，又反复对比妖皇京吞海留下的石碑星图，自言自语道：“应该就是此处了！”

    在虚空中疾速飞遁三个月，终于抵达目的地。

    以星梭每个时辰近十万里的速度，如今此处距离赤霄天，足足有上亿里之遥远。

    星梭在域外虚空飞遁的速度，与前世火箭类似。在域外虚空飞遁，不同于界天之内，因此快了不少。

    这个距离，除却修为惊天动地的元神大能，一般的金丹修士，很难依靠自己的力量独自抵达。

    相比于上亿里长的距离，方圆万里的虚空乱流漩涡，就显得很不起眼了。

    要在广袤无垠的域外虚空寻找这么一处地方，无异于大海捞针一般困难。

    庞越也是凭借先天无极碑破解了妖皇留下的星图，这才精准地找了过来。

    此际。

    他催动乾坤星辰梭，朝着那虚空乱流的中央，径直飞入！

    轰！

    星梭之外，闪烁起奇异的火焰光华，光怪陆离，闪耀刺目。

    庞越稳坐楼阁之上，静静看着外面，一动不动。

    约摸过了几息功夫，就见星梭之外，光华骤然一闪而逝。

    一片深邃的黑暗映入眼帘。

    前方不远处，一团青色光芒，宛如鸡子一般，境悬虚空，缓缓旋转。

    在那团光芒之外，有一颗巨大无比的炽白火球，散发出恐怖惊人的高温，绕着青色光芒运转。

    庞越定睛观望，就见那青色光芒，赫然与赤霄天的界天之膜一样，笼罩着一座生机浓郁的世界。

    这大概便是京吞海妖皇所说的小界天了。

    仔细看那界天，似乎有黑白两团气流，分别盘踞上下。

    界天之外，又有诸多巨大绝伦的奇形怪状飞石，盘绕飞转，上面魔气森森，赫然隐藏了无数域外天魔。

    这些怪状飞石，汇聚成一条环带，圈住了那座界天，看上去有种奇异的美感。

    庞越让星梭放慢了速度，朝界天靠了过去。

    还没走多远。

    忽然有一股神异的力量落下，径直透过星梭，落在了庞越身上。

    “嗯？”

    庞越眉头微皱，顺着这股力量传递的方向感应过去，发现这股力量的来源，赫然是那界天之内。

    “界天之中，有大能发现了我？”

    “难道是京吞海妖皇？”

    庞越心思转动，暗道不好。

    自己和易灵的判断，尽皆有误！

    一般金丹修士，哪能在相隔如此遥远的地方感应到自己？

    “不对！”

    “不是京吞海……”

    庞越细细感应，发现这股力量带着一股奇异、高渺且古老的魔意，与宙光天魔身上的魔意，有些相似。

    似乎比宙光天魔身上的魔意，更加古老，高深！

    “是元神天魔！”

    一个惊人的念头，浮现在庞越心海！

    就见他身上，凭空浮现出无数如烟似雾般的黑色魔气，细细查看，这些魔气竟然是由无数至小至微的符文组成。

    这些符文无视庞越的护体灵光和各类法术，在他身上随意沉浮，好似在探究他体内的奥秘一般。

    在这道魔气之下，庞越发现自己几乎毫无秘密可言。

    “这是什么天魔？”

    他心中惊异不定。

    但偏偏，这股神秘莫测的力量和魔气，丝毫不带杀意，宛如一股微风，一阵细雨，静静地落在他身上。

    “易前辈……”

    庞越忍不住呼唤易灵，却发现自己与其联系，竟然中断。

    不知何时，易灵竟像是被某种力量隔绝起来，再也无法感知。

    连带着，山河簋也消失在他的感应之中。

    忽然。

    万头星辰铁甲兽所化的星梭，一个微颤，就骤然缩小！

    顷刻间。

    庞越被急速缩小的空间，挤出星梭之外。

    就见那星梭被那道奇异的力量摄住，转眼间化作巴掌大小的袖珍飞梭，落在了庞越手中。

    继而，庞越也被这股力量摄住，骤然一旋，就消失在原地！

    ……

    一片漆黑无边的空间中。

    庞越缓缓浮现。

    冥冥之中，他仿佛听到一个口音奇特的声音从远处传来。

    这声音虔诚、轻柔、悦耳动听。

    只凭声音，庞越脑海中就勾勒出一位绝代佳人的模样！

    不知为何，他好像听懂了这个声音。

    “魔神在上，寒月族韫素在此献祭，祈求魔神降下神恩，拯救我寒月一族……”

    这个声音反复响起。

    冥冥中，庞越感觉一股奇异的力量落在自己身上，化为一枚印记。

    这印记，与那献祭之人，似乎产生了某种联系。

    透过印记，庞越瞬间感应到献祭之人心中所想、所忧和所求……

    而后。

    他感到身躯疾速向下坠落，忽然穿过了某个界限，来到了一个新的世界！

    耳边，那悦耳轻柔的声音响起——

    “谢魔神赐予韫素天选神卫！”

