战场之上，诺斯卡人正在溃败，他们在一次愚蠢的冲锋中失去了所有的骑兵，而就在这时，第一个人皮狼战帮才刚刚登上码头就被炮火炸得缩了回去，整支诺斯卡世界行者军团已经被堵在了狭小的尚蒂隆小镇之中，被布列塔尼亚的炮火压着打，在滩头上根本施展不开！
　　世界行者军团现在急需一位发号施令和重整军队的领袖，因为任何邪神的冠军最多都只能号令自己神祇麾下的军队，而对别的神祇信徒报以极端厌恶和排斥的态度，勉强保持不内斗已经是看在一起出来劫掠的份上了。
　　诺斯卡人的配合糟糕无比，他们在炮火和火枪、弩箭、长弓的齐射之下逐渐后退。
　　此时，唯一能够号令和重整整支军团的乌弗瑞克-流浪者本人，还在和卡拉德决斗，双方已经大战了四个多小时，沉迷单挑的乌弗瑞克已经不在乎自己的军团了，他现在感觉自己正处于人生的巅峰：“和你战斗果然令人沉迷不已！骑士王！”
　　“……”两人此时都已经将自己的状态调整到了最佳，卡拉德一语不发，他听懂了乌弗瑞克的话语，加拉门特伯爵的身影简直变成了来回跃动的残影，双方的交锋连续爆出火焰的余烬和爆炸的响声，两人冠军对决的场地之中，原本的地形已经全部被破坏了，现在他们就在一片坑坑洼洼中的继续着自己的决斗。
　　“来吧，继续让我愉悦吧！”乌弗瑞克放肆地大吼道。
　　卡拉德再次闪过乌弗瑞克的攻击，此时的卡拉德就算是圣域大圣杯都已经能够感觉到他的体力开始出现了下滑的迹象，这是自从他从湖中仙女的圣杯中饮用了圣杯后再未感觉到的奇异体会，加拉门特伯爵的心中也燃烧起了无尽的火焰和力量，他的周身逐渐被纯净的金色火焰和湖神之光笼罩。
　　同样，对面的乌弗瑞克也产生了变化，海腥味、冰雪和无尽的杀戮血气将流浪者的周身包围，甚至在乌弗瑞克身上还冒出了数十位冠军勇士和巨兽们那可怜的残魂，它们在惨叫中变成了流浪者的精神食粮和力量加持，乌弗瑞克的体型长高，身高已经到了两米四多。
　　“将亡者和战败者的灵魂束缚和奴役并加强自己的力量？”卡拉德终于发出了惊讶的声音：“这是何等的亵渎？”
　　“看来，我们都完成了热身运动了。”乌弗瑞克扭曲的表情就像是一团纠结的筋肉：“来吧！骑士王！”
　　几乎在同一时间，卡拉德和乌弗瑞克的表情全都狰狞了起来：“一决胜负！”
　　金色的光和蓝黑色的光碰撞，周围十米之内所有的东西全部化为灰烬。
　　“哼哈哈哈！就是这样，我才戒不掉冠军对决！这才是我想要的战斗！”乌弗瑞克满意地大吼道：“能和我势均力敌到这种程度的，才是真正的冠军对决啊！这才是我梦想中的冠军对决！”
　　双方继续着史诗般的决斗，而此时，劳恩亲自率领的库罗纳大军已经抵达了现场，王国摄政皱着眉头看着卡拉德和乌弗瑞克的决斗，但随之将注意力集中在了尚蒂隆的战场之上。
　　在他的身后，圣杯骑士团驻库罗纳分部的十几位圣杯骑士们排成一排，圣杯骑士长欧仁和劳恩任命的亲卫队队长德-里欧涅斯打马向前，然后是三位湖神先知，为首的湖神先知叫做海伦尼-梅西埃，她纵马走到劳恩的身边：“一场冠军对决正在举行，卡拉德正在孤军奋战。”
　　“卡拉德是王国的无双勇士，他永远不会独行。”劳恩拔出了腰间的库罗纳之剑，他举起这把神器之剑：“布列塔尼亚的骑士们！”
　　“在！”在劳恩的身后，十几位圣杯骑士，数百位王国骑士和更多的游侠骑士们大声地回应劳恩的话。
　　“去支援卡拉德军！守护我们的城市和家园，守护女神赐予我们的土地！”
　　“为了女士和国王，为了布列塔尼亚！！！”
　　雷鸣般的喧嚣从战场的一侧响起，骑士们组成的冲锋之墙和钢铁洪流再现，在王国摄政劳恩的亲自率领之下，库罗纳的骑士们一往无前。
　　奸奇神选艾吉克还想故技重施，命令诺斯卡人再次采取长矛阵线，但这次骑士们有了步兵和炮兵的配合，诺斯卡人刚刚集中成为了密集的阵列，迎面而来的火枪和火炮就将他们撕扯得支离破碎，然后便是圣杯骑士们亲自带队，就像一柄巨锤一样砸入了蛮族人的行列之中。
　　诺斯卡人的队伍被贯穿了，骑枪刺入蛮族掠夺者的胸膛，马蹄踩碎了蛮族人的头颅，剑刃斩开了奇形怪状的混沌头盔，库罗纳的骑士大队展现出了远比想象中还要强大的力量。
　　而就在另一面，绿骑士也率领着之前溃败的游侠骑士滚滚而来，现在血勇之气和青春都回来了，年轻的游侠骑士们誓死捍卫荣耀，发誓洗刷耻辱。
　　蛮族人几乎已经完全崩溃了，奸奇神选艾吉克-迷宫看守愤怒地施展魔法，一道道蓝色的火焰从虚空之中喷涌而出，将最靠近自己的三个游侠骑士和一个王国骑士轰成了一团蠕动的粉色肉块，然后他从虚空之中召唤出了可怕的金属洪流：“终极炼金术！”
　　但这次，他遇到对手了，三位湖神先知联合施法：“神术，女神光辉！”
　　艾吉克的施法受到了阻碍，他召唤出的金属洪流击毙了十几个骑士和骑士扈从——效果还算不错，但远比想象中的少很多很多。
　　溃败的士兵们无法帮助奸奇神选继续施法了，在三个方向同时受到攻击的情况下，诺斯卡人已然失去了战役，他们被大规模撕裂、切割然后剿灭，艾吉克-迷宫看守正试图获取“部落之兽”冠军勇士们的帮助，但他很快就发现这群懦夫们居然不愿意为了保护自己而死，而是溃逃了！
　　奸奇神选抽出了自己的剑，他愤怒地挥舞着他的剑，恶魔武器撕裂开了空间，将混沌之风吸纳、储存直到释放出来，剑刃就像热刀切黄油一样将第一个迎面而来的游侠骑士连人带马切成两段，然后挥剑回砍，一个王国骑士胸口中剑被从马上挑了下来，又甩了出去。
　　先后十几位骑士和骑士扈从倒毙于艾吉克的面前，奸奇神选抬起头发现诺斯卡人已经全部崩溃，他们争先恐后的逃向龙船舰队，而后面那些还没来得及靠岸登陆的龙船甚至已经开始撤退了！
　　艾吉克再次咆哮，表示他麾下的人全是垃圾，震耳欲聋的声音充满了愤怒和蔑视，但这改变不了他的卫队在骑士的骑枪、利剑和铁蹄下蒸发。
　　奸奇神选试图撤退，但他的身影早已被骑士们锁定，三位湖神先知分别朝着他念诵咒语，晦气的群鸦、噼啪作响的闪电箭、还有地上突然冒出的荆棘将艾吉克笼罩，并把他标记出来。
　　艾吉克驱动混沌之风，将群鸦驱散，将闪电箭化作一团水汽，将荆棘烧成灰烬，可没等他喘口气，又有骑士冲上来了，他立即挥剑刺入了迎面而来王国骑士的十字盔，将他甩开，奸奇神选还在试图规划逃亡路线，从背后而来的骑枪就贯穿了它的胸口。
　　是一位圣杯骑士，他燃烧的金色火焰的骑枪穿透了奸奇神选的防御，奸奇神选大怒抓起骑枪将这位圣杯骑士拽下战马而且直接甩飞了出去，圣杯骑士的身体飞出了五十多米撞在了尚蒂隆镇的城墙上，撞碎了城墙的表面。
　　艾吉克知道，这样摔一般人早都内脏破裂而死了，可这对圣杯骑士来说仅仅是轻伤，它来不及思考再次挥剑砍翻了两个游侠骑士之后，一把散发着绿光的神剑——苦痛之刃刺穿了它的胸口，剑身之内强大的力量将艾吉克体内的混沌之风搅得一团糟，奸奇神选低头看着自己胸口的剑，绿色剑身上铭刻着远古符文的苦痛之刃击穿了他的一切，艾吉克跪了下来，痛苦地喘气：“是，是你，你是……”
　　绿骑士跳下战马，他散发着绿光的双眼盯着奸奇神选，一语不发，而就在他的身后，是诺斯卡人完全溃败和被骑士们屠杀的战场。
　　“呃！”绿骑士的力量是奸奇神选无法抗衡的，艾吉克想要伸手握住刺入自己胸口的苦痛之刃，但绿骑士抽出了剑，剑刃如幻影般地翻转了两下，艾吉克的双臂全部被斩断了，奸奇神选挣扎着说道：“我不过只是吾主无数使者的其中一位，凡人，你们注定失败，你们注定将倒在吾主的神威之下，这一切只不过是一切的开始，终焉之刻必将到来，你们的一切都将被所有人遗忘，你们所知的任何一切都要被从历史上抹去，没有人敢于反抗伟大的四神，没有！”
　　“不是现在。”绿骑士冰冷地说道，他挥起苦痛之刃，奸奇神选的头颅从他的肩膀上飞了出去：“在最后一位布列塔尼亚之子倒下之前，永远不会！”
　　艾吉克的头颅飞了出去，在地面上滚了好几圈，而令人惊讶的是，奸奇神选似乎并没有死亡，他的头颅之下突然长出了一片片的羽翼和锋利的鹰爪。
　　头颅落地，鹰爪扑腾，展翅欲飞。
　　“去死！”比羽翼更快的，是王国摄政劳恩的剑，锋利的库罗纳之剑中饱含着来自湖中仙女的神圣之力，剑锋笔直地刺入和穿透了艾吉克的头颅，神圣的净化之力发出如热锅滚油般的声音，嘶嘶地不停作响，艾吉克的脸上露出了极端扭曲的表情，似乎是想要叫却叫不出来，他眼中的蓝色火焰逐渐缩小。
　　“布列塔尼亚之子，却不会在混沌面前屈服，绝不。”劳恩继续用力地将剑刃向前送，直到剑锋顶到了骨骼，奸奇神选眼中的火焰终于熄灭了。
　　诺斯卡人彻底崩溃了。
　　“轰！”冠军对决的现场，随着卡拉德的杜兰戴尔再一次落下，这场决斗的胜负终于接近明朗了。
　　爆裂的响声之下，乌弗瑞克的盾牌被击碎了，流浪者试图站稳身体，可失去了盾牌的他被卡拉德的下一击打翻在地。
　　“你和你的军团都失败了！”卡拉德在金光和火焰中诉说着战场的结局：“而你，也将在这里失败。”
　　“失败？无所谓。”乌弗瑞克的大腿上正在流血，那是杜兰戴尔的剑锋切开了大腿上的肌肉，负痛的流浪者也知道，他和他的先锋军队被击败了，看情况，这一仗损失不小，六千人？八千人？一万人？
　　流浪者不在乎：“这才是勇士之间的战斗，看来，今天只能打到这里了，虽然我还想和你打下去，但很遗憾，我还有真神赐予我的任务在身，这一仗，算你赢了，但我还会再回来，向你发起挑战的，我发誓！”
　　“你还觉得你可以逃走？”卡拉德嗤笑道，随着他的话语，杜兰戴尔的剑尖刺入了流浪者的腰部，卡拉德飞起一脚，将乌弗瑞克踹开。
　　“为什么不行！”乌弗瑞克强忍着疼痛猛地后退，他拉开了和卡拉德的距离，然后朝着天空伸出了手。
　　“轰~轰轰轰！”一艘巨型的龙船战舰顺着混沌之风出现在了天空之上，那是流浪者的旗舰海牙号！
　　海牙号上坠下一条绳索，乌弗瑞克直接伸手握住了绳索，跟随着海牙号直飞上天，强行脱离了战场。
　　“什么？”卡拉德不可思议地看着这一幕。
　　这不合理？龙船居然可以飞翔？
　　但是，混沌会跟你讲合理性？加拉门特伯爵最终放下了剑，他看着尚蒂隆镇和库罗纳的平原。
　　伴随着劳恩和绿骑士率领的骑士冲锋，再加上步兵团的推进和炮兵的轰击，诺斯卡人被迫撤退，他们足足丢下了八千多具尸体，剩下的龙船舰队仓皇逃出了码头，朝着远洋方向驶去，到最后，那些战争猛犸和诺斯卡巨人都没找到登陆的机会就被迫撤退。
　　世界行者军团统帅乌弗瑞克受伤，奸奇神选艾吉克阵亡。
　　这一仗，是属于布列塔尼亚的胜利！
　　“胜利！胜利！胜利！”骑士和士兵们爆发出的欢呼声振寰宇，一场甜美的大胜，布列塔尼亚方面仅仅付出了约两千人的伤亡，这还大部分是那次失败的骑士冲锋导致。
　　“我们永远不会停下，希望犹存，士兵们，我的兄弟们！”卡拉德在所有人的簇拥中宣布他赢得了这场冠军对决，圣域大圣杯举起了自己的拳头：“有像你们这样强大的战士们和我们一起，布列塔尼亚，永远不会在黑暗面前屈服，我们永远不会停下，直到毁灭之力被彻底粉碎，直到我们赢得了最后的胜利为止！”
　　军队的吼声震耳欲聋，所有人都在高呼着胜利，对于骑士们来说就更是了，没有什么比保家卫国更荣耀的。
　　战后一片狼藉的战场中，在胜利的欢呼中，劳恩走到了卡拉德的面前：“干的很好，你坚持到了我们的抵达。”
　　“这只是开始。”卡拉德有些疲惫，他喘着气：“呼~我注意到，敌人尚有很多部队甚至没有加入战场就溃败了，我们消灭了多少敌人？四分之一？最多三分之一。”
　　“没错，看起来这只是个开始。”劳恩也收起了笑容，他将库罗纳之剑收入剑鞘中：“我们必须将这个消息和求援的命令，尽快通知国王陛下！”。
　　“这不是一次试探，这是一场全面入侵的先兆！”
　　“我们必须请求援军，和做好全面战争的准备！”

