    几人听了江老太爷的话都沉默了好一会。

    江筱问道：“ASK研究所，会不会就是想要替当年那些海鬼们报仇？所以他们一开始就盯上了江家，因为他们知道祖父是他们的仇人。”

    这事，江老太爷有些接受不来。

    “他们还好意思说要报仇雪恨？他们当年干了多少伤天害理的坏事啊！那可真是丧尽天良！现在你们去找外面上了年纪的人问问，他们一定还可以清楚地回忆起以前的那些事，还能跟你们讲讲，当年海鬼们到底害了多少人。”

    “真是坏人的，哪里管得了谁是谁非？对他们作对的就是仇人。”江筱说道。

    如果真的是这样的话，那么江家与海鬼们就是深仇大恨了。

    对方怎么可能会放过江家？

    “太爷爷，”江筱突然想到了一个问题，“当年那些杀了海鬼的人后来不是当兵了吗？有没有人现在当的官大的？”

    “这个......”江老太爷摇了摇头，“我就不知道了，他们原来倒是跟佑之都有联系，还有人会写信过来，但是佑之出事之后跟他们的联系也就断了。”

    江筱与江六少对视了一眼。

    这事情好像是越来越复杂了，但是线索也越来越多了，其实要这么查下去早晚也能够查得出来，但是他们的心情轻松不到哪里去。

    江筱欲言又止，还不知道到底要不要跟老太爷说说江二爷还没有死的事实。

    六少看着也还没有打算跟老太爷说的。

    江筱也只能把话也咽了回去。

    回到了自己屋里，江筱进了空间，又把那种药剂拿了出来。

    她一直在等着孟昔年的来信。

    也不知道他在那边有没有遇到危险。

    而这个时候孟昔年正开着车疾驰在夜色里。

    他扫了一眼副驾驶座的魏亦熙，“还能撑得住吗？”

    魏亦熙一手拉着纱布，嘴咬着另一边，把自己手臂的伤给紧紧地扎住了，一股钻心的痛。

    他吐了口气，哑声说道：“没事。”

    说着他扭头看向了后座的戴刚，“倒是戴刚，也不知道还能不能撑着，流了那么多血。”

    这一次任务比他们预料中的要难很多，实验室武力很强，要是他们只是去救人或是去偷一点点东西可能还能够全身而退，但是实验室里的药剂那么多，他们要把那么几只箱子带走，目标太大了，完全没有办法不惊动对方。

    所以他们之间有了一场很激烈的交火和恶战，在这种情况下，现在还能够把药剂带出来已经很不错了。

    孟昔年没有说话，只是猛踩了油门，车子冲过了前面一段崎岖的山路，从斜坡上飞快地冲了下去。

    “人还跟着。”魏亦熙回头望了一眼。

    他们所有人都在这一辆卡车上，当时有一辆车被他们给炸着火了。

    出来之后，对方竟然还有两部车紧紧地咬了上来，追了一段路了依然没有放弃。

    但是他们现在最重要的目的是保住车上的这几箱药剂，不能再下去与他们硬碰硬地拼，而且他们的枪支弹药也已经不够了，对方火力却一定还是很足的。

    