
只不过是出征的任务还没有轮到他们，而且事不关已。所以当时除了玉真子，别人也就都没有发表意见，无非是想看一看琳琅峰，对上清泉峰与厚土峰，结果会怎么样？如果这个先河一开，那么他们也可以找人代作任务了。

楚璃接着道：“即然宗门给的任务，我等已经完成。那么再去征战的话，也不是不可以，有如此好的煅炼门下弟子的机会，怎么能够放过呢？

还要感谢诸位长老，给两峰这么好的机会。不过呢！有些丑话，自然是说在前面，那么几位未出过宗门任务的长老，想要付出什么样产代价，来请本座与大师伯，替你们出这趟任务呢？”

然后，楚璃向玉真子行了一礼：“大师伯，无双逾越一回了，替您作一回主，师伯莫怪。”

玉真子此刻已经彻底平静下来，用手捋着胡子道：“无妨，无双与他们好好说说，大师伯啊！老了，脑子笨了，没有哪些个花花肠子了，哎……”

楚璃含笑向他眨了眨眼，然后取出了一套青玉茶具，摆在了玉真子前面的茶几上。将宗门提供的茶具等物，扫到了一边。然后取出了一个锁灵玉盒，用里面的云隐灵茶，给玉真子沏了一壶。

“大师伯，来，喝杯茶，消消气。你呐，你瞧，咱们出去了，可比守在门派中，得到的好处要多得多，不是吗？”其实楚璃的确一点都不在意，再次出征。但是，却不能被这些人如此的算计利用。

楚璃说罢，亲手斟了一杯茶，双手递给了玉真子。在场的众人，都是见识不凡之辈，一眼就瞧见茶杯口的上方，云气千变万化，一会化成青松，一会化成灵花、灵草，甚至幻化成高山流水，一会儿又是各种形状怪异的兽类。

很快就明白了这是何种灵茶，当下嫉妒的眼都有些红了。却也知道，此茶乃是传说中之物，难得一见，极难采摘不说，又不好保存。

所以，存量也是极少。此茶最大的一个特点，就是可以滋养神魂，去除心魔，可使灵台通明。在场这么多人，都不好意思过去，讨一杯茶来喝。

玉真子见到楚璃给他沏了云隐灵茶，不由得笑眯了眼，先前的不痛快，一扫而空。接过楚璃亲手递过来的茶杯，轻轻抿了一口，享受的眯了眯眼，发出了一声轻叹。落在众人眼中，心里不免又是酸酸的。

“无双，还是你懂得孝顺师伯，深知我心……。”心中感慨了一句，丫头就是比臭小子们好。

楚璃这才转身，找了个地方坐下，望着在场的元婴长老道：“即然我们两峰，已完成了宗门任务，那么这次出征，就不是强制性任务了？

在场的长老，是不是想聘请我等，替你们出战。如果这样，自然要付出酬劳，那么诸位想出多少呢？”

在场的与此事有关的几峰峰主，被问的说不出话来，不由得面面相觑。他们压根就没想这一点，只是不想损失门下弟子，想找个替罪羊罢了。

楚璃轻笑一声，望着众人：“诸位，不用本座多说，即便是门中的小弟子，也知道做了任务，获得贡献点吧？

那么诸位想想，有没有白请别人做了任务，却不想付给报酬的。这样不劳而获，坐享其成的想法，……”楚璃拉长了声调，竖起了一根食指，来回摆了摆：“啧，啧，可不好啊！”

楚璃嘴角一弯，又笑眯眯的望着主位上的太上长老，问道：“元清师兄，您看呢？一个诺大的宗门，行事都要讲个有理有据，公平公道，付出才有收获，对吧？”

然后话峰一转：“无双就在这里，提个小小建议吧！能不能将各峰分配的固定份例，全部取消。一律使用贡献点，每月按弟子完成的任务情况，划分到个人的身份玉牌上呢？全部使用按劳分配，多劳多得，这样对众弟子也公平一些。

也避免了一些峰头人多，吃空饷，却是对宗门贡献少的弊病。如果还要按人头分配，可是会有好大一部分的资源，浪费在一些无用之人身上。

让一些辛辛苦苦，为宗门出力的弟子，得不到公平的待遇，这不是要寒大伙的心嘛，以后谁还会为宗门效力？”

在场的众修一听，静了片刻后“嗡嗡”响起一片议论声。现场留守的人中，大部分是一些家族的子弟，只有小部分是如楚璃这般的浮萍修士。

那些三无修士，大部分已经被派遣到前线了。因此，这些留守宗门的，绝大多数会持反对意见。楚璃早料想到了这一点，这个提议对他们而言，直接损害的可是他们的利益。

楚璃对此嗤之以鼻，将出征之事，首先提出来，后面这个提议，就有些耐人寻味了，端看有人上不上当了。

对于他们这种趋利避害，利益至上的作法，楚璃很是不耻。虽说修士在自己能力范围内，不可能办到的事，要学会回避风险。然而，这种遇事就躲，遇到稍有些危险、困难的事，就唯恐避之不及；遇到好处，就不顾脸面，迫不及待的想要捞一把的行事，实在是令人不耻。

即想要得到好处，又怕遇到危险，总想着不劳而获。难怪这几年宗门的资源，日趋减少，并不是资源减少了，而是被这些家族之人，在不知不觉中鲸吞了。

显然，楚璃的提议，不出她的预料，现场人中大部分是不赞同的，纷纷提出反对意见。首先是清泉峰的秦清兰：

“无双师妹，这可就不对了，在场的诸位长老，也并不是无事可作，他们还要留守宗门呢？万一宗门有什么事情发生了，也有人应对不是？

而且，你们出过宗门，征战过沙场的人。可比我等的经验要多得多，不是吗？对于贡献点换取资源，并非我等不同意，只是我等的山峰，实在是弟子众多。如果不按人头分配，那么好大一部分弟子，不是要喝西北风了。

不像一览峰，只有你们师徒三人，和一些执事弟子，开支自然是小了。”

如今无极宗的资源分配，本来是按一个萝卜一个坑这样的规矩分配。自然也不管这个坑里的萝卜是好，是坏，还是已经没有了。

如果弟子想要有更多的修练资源，就要想办法，多作宗门任务，得到更多的贡献点。本来这个方案，是很公平合理的。但是，却被人钻了空子。

每个山峰弟子的份例，是由各自山峰的执事堂，去宗门统一领取的，然后再发放到弟子的手中。完成了宗门额外的任务后，宗门给出的贡献点，也是由宗门，统一划到本峰的执事堂中结算。

各峰每月向宗门领取份例时，执事堂只需要提供出本山峰弟子，发放的身份玉牌的总量即可，以此为依据来计算每个山峰的份例。

由于分配资源时的程序，多出一道程序。这样一过手，山峰的弟子多多少少会被本峰的执事堂，扣掉一部分修练资源。而扣除的这部分，一般都进了峰主所在的家族中，或是峰主及峰主门下，这一脉弟子或直系手中。

因此，就产生了有些人拼命作任务，得到的却很少。有些人不做任务，却有用之不尽的资源。这还不算有人失踪，或是陨落的弟子份额。

多出来的这道程序起源于几千年前，宗门曾经暴发过，一场大规模的弟子暴乱。各峰峰主平息这场暴乱后，宗门为了方便各山峰峰主，能够更好收卖人心，约束门下弟子，就暂定了一条这样的规矩。

本来只是想着在短期内使用，等众弟子的心安定下来了，就撤消掉了这条规矩。没成想，实施了一段时间后，各峰的峰主尝到了甜头，就没有人愿意放手了，因此才一直延用至今。

“是啊，秦师妹说的是，我等的山峰，大大小小就有几万人。没有了份例，那么都以我等的哪些贡献点换取资源，可是不成啊？”许世辉急忙附和。

“是啊，是啊，我等的山峰也是如此？家大业大，开支当然就大了。”另外几个依附秦、许二家的中小家族之人，也纷纷附和。

楚璃也不急，星眸流转，含笑望着他们，听着他们说着，各种冠冕堂皇的理由。半晌后，见说话的人渐渐地少了。这才轻轻一笑，眼神透出一丝讥讽：

“不是师妹小瞧你等，你等连出门征战的勇气都没有，一旦有人攻打宗门了，你等能够解决得了吗？如果真是发生了灭派之危，或是动乱，一个从未上过战场的修士，一个从未经过生死历练的修士，如何能应对自如？”

这几百年来，天权大陆难得的平静，即没有大的事件发生过，也没有大规模的流血事件。因此，有一部分修士，是从未经历过大规模战争的，尤其是一些宗门的修士。

这些人被楚璃这么一说，他们的脸色，当下变得不好看起来，如此明显的轻视，让他们感到有些难堪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57222009"  chaptername="三百二十一  出征起争议">加入书签</a>
</div>
