    第61章：掠夺体质，大内供奉死讯   

    然而，他身上半步问道的灵力屏障光芒大作。

    

    将顾长生的攻势尽数化解，再次将他荡开，仿佛一个无从下口的乌龟壳一般，将叶临风保护得密不透风。

    

    顾长生脚尖轻点枝叶，飘飘然的立于树枝梢头。

    

    他看了看发红的手掌，微微沉默。

    

    “你一个域外世子，要得到李观井作甚？”

    

    看到顾长生停下了攻势，叶临风脸上闪过一抹失望。

    

    他以为顾长生是怕了，毕竟怎么也破防不了，故而罢手。

    

    听到顾长生的问话，他收枪而立，脸上露出一抹意味深长。

    

    “世人皆知，拥有特殊体质，修行或是一日千里，或有一技之长，终归是天赋异禀，上天眷顾之人。”

    

    叶临风抬枪指着远处的悟道李观井，眼中闪过一抹羡慕。

    

    “若是我也有如此的体质，成就定然不可限量。”

    

    顾长生眉峰微皱，他隐约猜到了什么。

    

    “没错，我就是要夺取他的体质！”

    

    叶临风晒然一笑，坦荡承认。

    

    在修士之中，体质这种东西不但数量稀少，而且更是难以发现。

    

    由于体质各种功效品质相互不同，许多修行之人，即使寿元尽了，也不知道自己曾拥有特殊体质。

    

    若非体质品级上好，足以勾动天地异象，寻常时候恐难发现。

    

    即使注意到了不同，也会当作另有天赋而忽略。

    

    而李云却是在与李观井的战斗之中发现了他的不同，故而豪赌一把，以此为倚仗请动叶临风这个域外世子。

    

    自此顾长生才明白，叶临风前来的目的。

    

    他双眼冷冷的瞥视了一眼远处藏逸的李云，心中了然。

    

    不得不说，李云眼光毒辣，让他赌对了。

    

    李观井身上有着系统出品的金刚不破体，体修的必备良物。

    

    “看来奉行宗之后的确是有叶家的存在，否则李云一个小小的气海境，断然不可能搭上叶临风这条线。”

    

    叶临风并不知道，顾长生询问他找李观井的意欲只是其一。

    

    以此验明叶家与奉行宗的关系才是其二。

    

    叶临风全盘托出，答案自然是呼之欲出。

    

    但是顾长生注意到，当叶临风坦露要掠夺李观井体质的时候，眼中闪过一丝的不忍。

    

    虽然他极力用毫不在意的笑容掩饰，但也难逃顾长生的眼力。

    

    “如果我没猜错，被掠夺体质之人，恐有性命之恙吧？”

    

    顾长生眼神锐利的扫过叶临风，让他的心都为之颤抖几分。

    

    叶临风眼神躲避，有点中气不足的色厉内荏。

    

    “那又如何？”

    

    “能为本世子作出贡献是他的荣幸，死了也值得！”

    

    “对，值得！”

    

    叶临风有些苍白的重复几次值得，仿佛这样能让他有所心安一般。

    

    此刻他心里天人交战，他的理智在不断的告诉他。

    

    他必须去掠夺体质，从而让自己强大起来。

    

    否则他便会是死的那个，他还有重要的事情要去做，他不能死！   

    叶临风眼中闪过一抹疯狂，将那一丝的不忍重重压下心底。

    

    顾长生见状冷冷一笑，收起了心里的玩味。

    

    “叶家，奉行宗，真是一丘之貉。”

    

    像这种夺人体质的邪派行为，可遭天谴。

    

    更何况被盯上的还是他顾长生的弟子，这能忍？

    

    但同时的这也让他心里暗暗惊讶，原来体质这种东西竟然还能掠夺。

    

    原先他以为起码要像什么至尊骨，写轮眼那种实物才能转接。

    

    没想到这种看得见摸不着的体质竟然也能掠夺，看来域外的手段远比他想象的还要强大。

    

    不过他也看到了叶临风眼中那未泯的善良，眼底闪过一丝精芒。

    

    而此刻当场的另一边，夏朝月岌岌可危。

    

    由于被半步问道出手压制，又面对张夫子和钱飘摇的双重打击。

    

    在不断被挤压的空间之中闪跃腾挪，夏朝月左支右绌，举步维艰。

    

    “天龙镇狱掌！”

    

    夏朝月一掌拍出，将三品功法的威能催发到极致，荡开了如同附骨之蚀的张夫子与钱飘摇二人。

    

    掌劲纵横，大地崩裂开来，有如地龙翻身。

    

    此刻的张夫子与钱飘摇同样狼狈，钱飘摇作为火雀卫佥事的配刀，甚至被夏朝月拍断了半截。

    

    这可是一品法器，足见战况之激烈。

    

    而张夫子的二品法器大伞虽然还不被损毁，但其上也是光芒黯淡，损耗沉重。

    

    两人虽然心里肉痛，但看到夏朝月如同困兽犹斗一般颓势明显，也是神情振奋。

    

    “九公主听老夫一句劝，束手就擒吧！”

    

    张夫子嘿然一笑，抹去嘴角的血丝，神色肆意。

    

    “如今你还以为会有谁来搭救你不成？”

    

    “朝廷吗？

    亦或是王上？

    又或者是你王室那供奉堂的老祖宗？”

    

    张夫子得意的摇了摇头，放声大笑。

    

    “朝堂之上早已是纷争不止难休，那些大人恐无瑕搭救九公主啊。”

    

    “而王上。”

    

    张夫子脸上露出一抹阴险的笑容。

    

    “此刻恐怕有更要紧的事情，让他脱不了身。”

    

    “九公主可能还不知道吧，一个月前，你们王室的老祖宗便已坐化。”

    

    “什么！”

    

    夏朝月陡然一震，神色满是震惊，不由得喊出了声，神色闪过一抹悲怆。

    

    她回想到一月前，在天舒枢派的大堂，夏天阳神色匆匆离去的一幕。

    

    恐怕是得知了老祖宗坐化的消息，才如此慌乱。

    

    大夏明面上有两个半步问道修士坐镇，一个是夏天阳。

    

    而另一个，则是神龙见首不见尾的前朝便在的大内供奉。

    

    相传这位大内供奉，乃是太上皇钦命的太监武官。

    

    活了不知多少岁月，在太上皇逝去后，便隐修供奉堂，镇守京城。

    

    两个半步问道强者坐镇，京城可谓是固若金汤。

    

    虽然夏朝月没见过这位供奉，却是常闻其威名。

    

    未曾想今日再闻，竟是死讯！   

    

    

