    第365章365可别乱给我扣屎盆子

    林楠刚能出来，就想好了对付杨老太这老泼皮的办法了的。

    林楠转头对杨老太说:“我们没有两百块。”

    就算有也不会给。

    杨老太斜着她的三角眼，说:“不给钱，那就是要让程黎娶我家巧巧了？”

    林楠说:“娶什么，杨大娘你是年纪大了，什么都不懂呢，虽然古时候有言说男女七岁不同席，但那都是老时候的事情了，现在都改革了，您还拿这个来说事，是在搞四旧，我们是可以去告你的知不知道。”

    杨老太虽然不识字不讲理，但对当前形式还是懂一些，尤其是这个四旧。

    杨老太表情就不好了，说:“你个小贱人，可别乱给我扣屎盆子。”

    林楠说:“这是我给你扣的么，不是你自找的？”

    “今天我林楠话也放这儿了，您要是要拿这事儿说事儿，那我也能去告。”

    杨老太被林楠气的发抖:“亏你还是个知青，这么不讲道理的。”

    林楠都被她这话给逗笑了，“我这也是跟你学的。”

    杨老太……

    这时，杨大也赶到了。

    “我的娘诶，您这是又闹哪样？”杨大刚到，还不知道自己老母亲弄出的幺蛾子。

    杨巧巧见她爹终于来了，赶紧把事情经过跟她爹说了。

    杨大听完，气的都想骂老娘了，“你是不是闲得，这程黎跟我一辈的，抱抱巧巧那就跟抱自家闺女一样，也能被你说的那么肮脏。”

    杨老太还是挺怕杨大这儿子的，诺诺的说:“又不是我说的，是外边那些婆娘说的。”

    杨大问:“哪些说？我咋没听人家说。”

    杨老太说:“是刘寡妇那养女，说现在外边好些人说。”

    杨大说:“那丫头跟咱俩有仇，她说的你也信，她那是让您来得罪人的。”

    杨老太就被杨大数落的说不出话来了，再说自从林楠说了四旧，还说要去告她，她就有些怕了。

    杨大这时也赶紧跟程黎赔礼道歉，“程黎兄弟，对不住啦，我这老娘有些拎不清。”

    程黎说:“杨大哥，你可得给大娘好好讲讲道理的，告诉她，不是什么便宜都能占的。”

    “要是人人都像她这样，我估计以后，都没人敢做好事儿了。”

    “可不是么，杨老太这也太赖皮了，救个人都能被她讹上，那下次谁还敢帮你家的。”在程家院子帮忙的一些村民也跟着附和道。

    杨大赶紧说:“以后我会好好跟她说的，今天真是给大家添麻烦了，对不住了对不住了。”

    杨大态度好，众人也不再说什么了，杨大这才喊儿子女儿扶着老太太回家去了。

    杨大一家走后，大家才继续自己手中的事，不过想到杨老太刚刚的话，不免就想起刘小丽。

    有个妇女说:“那刘小丽才十三岁吧，就会干挑拨离间的事儿了，可真可怕。”

    另外一个妇女说:“她娘都能杀人的，她会挑拨离间有什么稀奇的。”

    “还有她那养母刘寡妇，也不是什么好人，她能会是什么好性子。”

    “不过好在要送她亲爹那边去了，去祸害他们总比来祸害我们的好。”

    (本章完)

