    暮气沉沉。

    王升漫步走在星海门后山，直观感觉就是这四个字。

    他本以为自己出来走动，能遇到几个在闲庭论道的仙人，能碰到一两位在林荫小路漫步的弟子，或是见到一两个深藏不漏的老翁。

    可惜，所见只是山石林景，所闻尽是低沉的话语，偶尔看到一二人影，都是行色匆匆，似乎怕与人交谈。

    感觉星海门，与小城之中散修居住的区域，氛围十分相近。

    王升出门时没有背自己的大剑，只是在各处走走看看，像是一个在巡查自家后院的男主人。

    但王升很快发现，自己能活动的范围其实也有限，星海门比较核心之地，都是在另一个峰头上，那里能感知到两股强悍的气息，其中一股比较熟悉，就是自己拜见过的副门主。

    那里，王升也不是不能去，但要找个好点的借口。

    在这种事上，王升有些懒得动脑子，索性也就径直去了自己最感兴趣之地——

    星海门的藏经阁。

    藏经阁在一座独立的山峰上，山中有几重大阵环绕。

    王升踩着一朵白云飞到阵外，取出自己的护法身份牌，大阵自行开了一条缝隙，让王升平稳入内。

    说是藏经阁，称之为‘藏经塔’更为妥当。

    这座建筑依照山势修建而成，入目能见的是六层的宝塔，塔身高过百米，但看起来依然略显臃肿。

    星海门存在已经超过一万两千余年，在仙门中其实算比较年轻。

    此地存放的，就是星海门这么多年所搜集的仙法、经文，以及一些诗集乐谱、星辰地图。

    每一层都有独立运转的阵法禁制，王升的身份能走到第四层，上面两层无法进入。

    他对此也不介意，在第一层开始，耐心的逛了起来。

    藏经阁内有值守的弟子与长老，第四层就有一位真仙境的老者镇守，而下三层的星海门弟子修为都不算高。

    他们负责整理书简玉牌，打扫各处，但藏经阁平日里也不会有几个人来，这些弟子大多都只是在门口修行。

    随手拿一本仙法品读，很快王升就摇摇头，推断这创造这门仙法的修士境界应该不高，对大道理解十分浅显，该仙法对仙力的利用率相当低。

    又逛了一阵，时不时拿几本书册、取几枚玉牌看几眼，王升很快就兴致缺缺……

    第二层也是差不多的情况，都是些杂七杂八的仙法，反倒是数量众多。

    他又不缺仙法来用，只不过是好奇想长长见识，没必要一本本去读。

    第三层存放的就是各类‘名目繁多’的书册了，王升寻到了一张有些古旧的东天域星图，如获至宝；将星图缓缓打开，能见到其上密密麻麻闪耀的星辰。

    所谓的东天域，其实是天庭当年划分的疆域，是指东天门所对无尽星空。

    这张星图上密密麻麻标注着数千颗星辰，都是有元气、能修行，且比较有名气的星辰；星图总体有些粗糙，只能大概显示出东天域的疆域，以及这些星辰在东天域之内的方位。

    它们之间，其实隔着无比遥远的距离，这张星图上并没有明确统一的‘标尺’，只能大概引为参考。

    真正有价值的【东天域元洞星辰宝鉴】副本，星海门绝对视若珍宝，不会随便摆放在第三层中。

    饶是如此，王升也将这张星图拓入了自己的天府中，挂在了元神能随时看到的区域。

    等自己获得了更精准的星图，自会及时更新。

    有了这些收获，对于星海门一行，已经算是相当不错了。

    王升意犹未尽的登上第四层，顿时眼前一亮。

    这里不再显的糟乱，书籍、玉牌被分类归置，各处还有木牌做导引，可以省却他大量的时间。

    重点是，此地所藏典籍不过数百，大片空旷的区域被摆上了蒲团，可在此地一边打坐修行、一边领悟仙法。

    这里终于也有几个人影了，不过都是在角落中修行。

    此地存放的仙法，大概已经是二流、准一流的水准了；只是看惯了天庭仙法的王升，对此着实提不起兴趣。

    反倒是标注着‘杂类’的书架，王升迈步到了附近，就像是陷在了里面，半天都没能挪动步子。

    这里收藏的十多本书册与上百部玉简，简直……

    太有意思了！

    王升最先找到的，是一位天仙写成的游记；这是一位喜欢游山玩水的天仙，每走到一地，就会将自己的行程，用诗词记录在一只玉简中，偶尔也会留下几句令人深思的修道感悟。

    这玉简内容十分丰富，王升从头到尾看了一遍，甚至为此还耗费了几分仙力。

    ——阅读这些玉简，需要将仙力注入玉简的禁制中，展开玉简之内刻印的内容，要一直用仙力维持，才能不断阅读。

    像这样的游记，在此地存有多部，大多都是出自天仙之手，而且都是流传了不知道多少年岁的‘古董’了。

    想来也对，金仙已是长生，一般不会让自己所写的这般‘日记’流落在外。

    真仙比起天仙，寿元太短，忙着修行搞资源都来不及，很少去各处走走看看；而且自身修为高度不够，这些东西也不会有太多人重视。

    在这些游记中，有光怪陆离的奇妙星辰，有名声斐然的一方高手，也提到许多丹药、功法、阵法，让王升着实大开眼界。

    一口气在这里‘泡’了三天，王升总算将这些玉简中的内容读完，杂七杂八的典故确实知道了不少。

    但在这些杂书中，王升只找到了简单几条关于天庭的只言片语，诸如‘曾有仙帝欲与大道神祇并列’，或‘饶是盛极一时、强者如云的三界主宰又能如何’……

    明明，这片古战场，就是当年天庭与反天庭势力两次大战所留，依靠这片古战场生存的散修世界，却并没有成系统的天庭传说……

    这多少有些讽刺。

    大概就是成王败寇的真实写照吧。

    已经看了三四天的闲书，该回去修行了；

    早一日参悟透了真灵不灭，等自家剑灵回来，施展人剑合一时，估计就能从‘不怎么厉害’的天仙手中脱身，在这十三颗星辰中，也算是真正的高端战力了。

    弄潮有风险，同志需谨慎，没实力只会被浪潮拍死。

    所以，必须反复强调，刻苦修行，努力奋……

    “嗯？”

    王升突然被一则书简吸引了目光。

    这书简是一条条玉石长板捆绑而成，本身十分常见，正面朝上刻着几个小小的古字，这字迹王升努力辨认了一阵，发现与天庭许多典籍上的字迹十分相似。

    “星海老人注。”

    将书简拿在手中，入手却是颇沉。

    打开缠绕在书简上的金丝绳，将书简小心的摊开，王升双眼瞪圆，当即精神一震！

    这上面，竟然有六面仙碑上面的奇怪文字！

    道文！

    大道之文！

    让王升更为惊讶的，是右侧第一根玉简上所写的古字，也是这玉简的‘标题’：

    《古之道文三篇》

    王道长立刻席地而坐，将玉简缓缓摊开了三分之一，顿时发现了一则简短的道文，以及后面的注解。

    想读懂道文，只有一个办法——悟。

    王升看了这篇道文一阵，也觉得自己隐隐有所得，但所得十分模糊；转而去阅读后面星海老人的注解，顿时有豁然开朗之感。

    这片道文，只有五十余字，而星海老人的注解十分简练，只用了三百余字去解释道文的大概释义。

    而且，就因为太过简练，且行文晦涩，有诸多言语模糊之处，王升读注解也颇为费劲，费了半天功夫，才搞明白这五十字的道文到底是在讲述什么。

    随后就略微无语。

    这道文竟然是在讲……一个十分尊贵以至于无法提及名讳的存在，用餐进食的全过程。

    这位存在还有些挑食，这个不行、那个不行，最后吃到了对胃口的，就颇为开心的睡过去了。

    继续向后翻，除却注解之外，还有星海老人所留下的评语。

    王升心底将评语大概翻译了下：

    ‘道文据考，大多出自远古时仙圣界先天大能之手；此篇所记，看似是进食，实则应是远古生灵供奉先天生灵之事，所食之物，无不为灵。’

    继续向后看去，后面两篇也是没什么意义的杂文，都是对远古时期一些小事的记录。

    王升不由想起了老家的那六面仙碑，那六面据说承载着无上仙法的仙碑，心底突然泛起了少许疑窦……

    那上面记载的，当真是仙法？

    如果是仙法，为何紫薇天帝领悟了之后，不传授给天庭仙人？

    再向前追溯，据说悟通了六面仙碑而成就了无上神通，从而欲要凌驾于大道之上的仙帝，瑶云的爹地，为什么没有将这无上仙法传授给自己手下？

    莫非，那六面仙碑其实记载的不是仙法，而是一些远古隐秘？

    晃晃脑袋，王升将这个有些荒唐的想法驱逐出脑海，心底却对道文泛起了浓厚的兴趣。

    他起身，将其他书简都翻了一遍，并没有再发现什么道文。

    当他正要扫兴而归时，突然看到了那‘星海老人注’的字样，顿时哑然失笑。

    自己所在的是何处？

    星海门！

    若说星海门和星海老人没有什么关系，王道长肯定是打出屎也不会相信。

    当下，他抱着这玉简，径直朝着一旁角落中正伏案修剪着什么的老者走去。

    这是星海门的一位长老，真仙修为，似乎寿元已经快要耗尽，此时能感觉到他身上有些许暮气。

    老人正在那修理一只书简，这本来用仙法随手便可做到的事，老人却用剪刀、金丝绳、一双满是褶皱的老手，慢慢的去做，似乎在享受此过程。

    王升见状并未打扰，抱着书简在不远处等待。

    等了差不多两个小时，这老人总算抬头看了他一眼，对王升问了句：

    “怎了？”

    “长老可忙完了？”

    “你是谁？”

    “我是新入门的护法，姓皮名卡丘，”王升拱拱手，言道，“晚辈有一事想请教长老。”

    “哦？”老人放下手中的剪刀，随手对着桌前一点，一只木凳从旁边飘来。

    “坐下说吧，难得会有事问到我这。”