    什么？！

    一听这话，所有族长霍然冲了过来，一脸激动。

    他们感觉自己的心跳正在加速，血液正在沸腾。

    “我要立刻传令下去，全面封锁望云城，一个个搜查，一定要将狗皇揪出来。”

    魔电族族长亢奋不已，当即朝屋外跑去。

    “公孙族长，别急，我还占卜到了一些信息。”

    老狐人声音很微弱，显得有些有气无力。

    虽说他以占星术，破了黄小仙的洛书，但他自己也受到了反噬，精神与肉身都遭到了重创。

    “什么信息？”

    魔电族族长停下脚步，扭头望来。

    其他人也惊异地看着老狐人，想知道还有什么消息，比抓捕狗皇更重要。

    老狐人虚弱道：“魔云族人也来了，他们也潜伏在望云城，并且与狗皇在一起。”

    “那正好一网打尽。

    传闻魔云族有魔云至尊陵墓的钥匙与地图，抓了他们，我们就能轻易进入主墓，夺取至尊道丹与魔帝至宝了。”

    魔星族族长是一个急性子，闻言恨不得马上行动。

    “今日真是双喜临门啊，我们众族联合起来，将这座城搜捕一遍，就能抓住狗皇与魔云族人了。

    到时离开魔帝界，称霸天元界简直轻而易举。”

    赢族族长大喜过望，笑逐颜开。

    “别急着行动，这次狗皇与魔云族冒险前来，并不只是为了至尊道丹和魔帝至宝，他们可能还有更深层次的原因。”

    老狐人眼眸深邃。

    仿佛洞悉了林宇与大黄狗的目的一般。

    “更深层次的原因？”

    众人困惑，不明白此话何解。

    “我借助四位占星半圣的星力，不惜耗损寿元，进行了三次占卜。

    一次狗皇，成功了。

    一次魔云族，也成功了。

    还有一次魔云至尊道丹，却看见了一片迷雾，在雾里，我看到一个伟岸的虚淡身影，正在俯视我。

    强大的威压，直接将星盘内部毁坏了，我也受到了强烈反噬。

    我怀疑，魔云至尊可能没死！”

    此话一出，不啻于平地起九天惊雷，将在场所有人，震得七晕八素，神魂出窍。

    “这不可能！

    我族玄祖也是那个年代的人，她亲眼看到魔帝为魔云至尊建造陵墓。”

    魔日族族长斩钉截铁道。

    “若只是建造陵墓，需要魔帝亲自动手吗，以魔帝的能力，逆天改命，阻断轮回，凝聚灵魂，也不是做不到。”

    老狐人眼眸里透着崇敬的目光。

    身为占星圣人，他博古通今，比当代任何人，都更了解魔帝，知道她有多无敌。

    “若魔云至尊真没死，那他为何不出世？”

    魔日族族长质疑道。

    “当年魔云至尊，与地狱三大帝君同归于尽，魂飞魄散，想要凝聚他的灵识、残魂，哪有那么容易。

    特别是阴间又被地狱掌控。

    就算魔帝修为功参造化，比肩仙人，依然难以做到。

    这近两千万年，魔云至尊恐怕都在聚魂，养识。”

    老狐人头头是道地分析，声音虽小，但话语内容却惊心动魄。

    他博览群书，什么太古遗书、至尊自传等都有涉猎，所以比在场众人想得更远。

    姚族族长眼中闪过一道异光，徐徐道：

    “天璇星圣，按您的意思。

    狗皇与魔云族不顾性命危险前来此地，是获悉魔云至尊未死，想要前来查证，并不是想取走至尊道丹和魔帝至宝？”

    “对。”

    老狐人点头，眸中涌出激动的光芒，提高音量道：

    “我们不应该抓捕狗皇与魔云族，更应该协助他们，让魔云至尊出世。

    到时魔云至尊与狗皇联手。

    一定能平定诡异黑暗，扫除地狱三凶，那样我们魔帝界就会迎来太平盛世了。”

    听到此话，众人顿时陷入沉默。

    在不见仙踪，桎梏圣尊的年代，有一位至尊出世，确实是无敌于世间。

    可各族的地位呢。

    现在可是群雄逐鹿，各有各的地盘与领土。

    一旦魔云至尊出世，天下将一统，到时他们的地位会如现在一样吗？

    片刻后，魔月族族长打破了沉默，正声道：

    “你们别想得太美好，至尊复活，哪有那么容易。

    况且魔云至尊是自爆，与地狱三大帝君的魂魄混在一起，魂飞魄散，也许天璇星圣看到了是地狱帝君的魂影。”

    “你这么一说，我还真不确定是不是魔云至尊了，也许是地狱帝君的残魂在作祟。”

    老狐人也没有把握，毕竟现在满天繁星都被黑暗笼罩了。

    他的占星术，无法发挥最强能力。

    魔日族族长赞同道：“那就让我们各族的青年天骄去探查究竟，看是不是魔灵或者恶灵的残魂在作怪。

    毕竟他们可以永生，也许并没有死透。”

    “无论怎样，抓捕狗皇一定要进行，因为死灵深渊的波动越来越频繁了。

    死灵复苏就在这几年。

    魔云至尊真正活着还好，若只是假象，或者是魔灵残魂。

    一旦我们找不到去天元界的出路，那只有等着灭族！”

    赢族族长一脸严峻道。

    他们一族与魔月族负责镇守死灵深渊，对如何避开死灵复苏最为急迫。

    “大家别急着围城，望云城万族齐聚，足足有数百万生灵，太难搜寻了。

    狗皇肯定也想去考证魔云至尊的生死，我们只需看谁第一个，打开了陵墓第二层空间的石门，就知道谁是魔云族人。

    到时抓捕到他，就能逼问出狗皇的下落了。”

    魔星族族长给出了建议。

    “星云族长不愧为源州第一智囊，这主意好。”

    “这个方法确实不错，传闻魔云族有钥匙和地图，他们肯定会打开魔云至尊陵墓第二层，率先进入，去验证魔云至尊的死活。”

    众人纷纷赞叹。

    正在修炼一剑西来的林宇。

    并不知道，他今天傍晚对钥匙归属的安排，无意间，避开了一场大祸。

    夜，悄然过去。

    不知道是不是由于望云城万族天骄齐聚，生气太过旺盛，就连诡异生物都不敢涉足，这一夜没有丝毫动静。

    晨曦的微光，刚在天际露出一丝鱼肚白。

    一群群刚到城内的生灵，便着急地往魔云至尊陵墓所在地赶去。

    他们都在幻想自己能找到隐秘的入口，偷偷一人进去，把里面的宝贝全夺走。

    当然，还有许多天骄青年并没有行动。

    他们早就得知，陵墓还没到完全开启的时机，现在去了，也是白忙活。

    没多久，林宇与沐秀芸、金虹、银岚等人上路了。

    行了大概三个小时，一行人接近了目的地，那里喊杀震天，有强大的生灵在对决。

    “那就是魔云至尊的陵墓吗。”

    林宇眺望前方。

    一座巨大的陵墓矗立在那，比天宫还宏伟，四周荡漾出一缕又一缕混沌之气。

    在沐秀芸的带领下，他直奔魔天所盘踞的那道门户飞去。

    像魔天这些顶级天骄，为了第一个进入第二层空间夺宝，都占据了一道门户。

    九道门户，都是如此。

    远远的，他就望见了一个身穿黄金战甲，手持黄金方天画戟的青年。

    他光芒璀璨，如一轮天日横空，金色发丝如瀑布般飞舞，对前来探查的生灵，冷喝道：

    “都给我滚，这道门户不许查看。”

    “你说不许就不许？凭什么？”

    有人不服，他初来乍到，并不认识魔天。

    “滚！”

    那个身穿黄金甲胄，通体光芒耀眼的青年，手中的方天画戟一震，轰的一声，金光如海浪般席卷而来。

    刚才反驳的那个生灵，以及他周围的一群生灵，全部瞬间爆碎，化成一片血雾。

    这黄金青年的强大，令人颤栗。

    “实力几乎同龄无敌，就他了。”

    林宇双目放光，准备寻找机会，不着痕迹地将钥匙交给魔天。

