    第246章 护城大阵启动！红色湮灭级别！艰难的抉择

    嗡嗡嗡！

    整个城池地动山摇，宛如地震一般。

    城内中交战中的士兵，都被突如其来的动静给震撼到了，甚至连身体都站不稳。

    动静由内而外，甚至传到了城外数十里。

    圣奥城的护城大阵，规模之大，是以战涅国无数大师工匠，费尽无数个日日夜夜打造而成。

    乃是战涅国对外最重要的一道防线。

    自从护城大阵建立起来，曾开启过几次，但动静远没有这么大。

    以前都是以防御自卫为目的，来打开护城大阵。

    或者开启了一小部分范围。

    连护城大阵所有功能的十分之一，都不到。

    但是，却是以一位传奇境亲自并全力开启。

    不仅开启了圣奥城护城大阵的防御功能，还将护城大阵一直都没使用过的能源轰击法阵，也一同开启了。

    每一次的护城大阵开启，都需要耗费大量的能量石灵气石等能源。

    而相比于单纯的防御，攻击阵法对于能源的消耗更大。

    除非到了生死存亡之际，否则不会轻易开启。

    这也是此次开启大阵，动静如此之大的原因。

    也可以看出，阿马尔对眼前从未见过的传奇境精灵，起了必杀之心。

    ........

    黑夜中，一道耀眼的霞光从圣奥城中心飞出，瞬间照耀了整个天地。

    紧接着，在高空中如同烟花般绽放，极为璀璨夺目，让整个塞纳里奥山的天空都变成了红色。

    与烟花不同的是，这道烟花变成了一道能量光幕，以天穹为顶，自上而下，渐渐的形成一个圆球形状。

    “这是......圣奥城的护阵大阵启动了！”

    “护阵大阵有三级档次，一级的白色常规戒备，一般是封锁城门或者部分城区，应对内部的一些情况。”

    “二级是黄色防御守护，这种是封锁全城，防御外敌，在以前与我军交战时曾开启过。”

    “最后一级，则是红色危机湮灭，这一级别的防御力度不仅比第二级强大数倍，更是开启了拥有毁灭级别攻击能力的杀伐阵法。”

    周文肃紧盯着红色的光幕，从天而降，已经笼罩了大半个天穹。

    第三级档次的护城大阵，开启耗费代价极大，可威力也是极为的惊人。

    正因为威力与规模都非常之大，所以光幕所形成速度也比较之慢。

    但最多只需要三分钟时间，护城大阵便可彻底形成。

    到时候，圣奥城将会成为一片充满着攻击杀伐的战场。

    处于战场之中的人，若非圣奥城的人，恐怕会遭受到灭顶之灾。

    甚至，杀伐之阵还可威胁到城外之人。

    因为这大阵的杀伤范围，是以圣奥城为中心，并覆盖整个塞纳里奥山。

    也就是说，一旦护城大阵开启，虽说他们与圣奥城有光幕隔绝开，他们难以攻破有大阵守护的圣奥城，但是，对方却可以利用大阵的杀伐阵法，来击杀他们。

    如此一来，双方的立场将会发生翻转，从猎人的身份变成了猎物。

    “为什么？难不成有人杀入了圣奥城中！”

    夏恒达匆匆赶来，一脸惊诧道。“逼得阿马尔不得不启动大阵！”

    “只有这个可能了！”

    周文肃无奈道。

    护城大阵的威力非常强，更何况是第三级档次。

    但是，每次开启的代价十分巨大，而且开启一次后，需要长时间的充能冷却，才能进行下一次的开启。

    所以，这可以说是圣奥城最后的底牌。

    哪怕白天南边城墙一度失守，阿马尔也只是选择用军队士兵的命，强行夺回城墙。

    而不是选择开启护城大阵。

    可见，这一次阿马尔绝对是遇到了不可挽回的危机，才做出了这个决定。

    护城大阵现在开启，能量一旦耗尽，圣奥城没有迎来援军的话，必然会成为敌人随时可以吞下的一块肉。

    “那秦渊，又不知道搞了什么动静，惊得阿马尔开启了大阵！”

    周文肃遥望着远方。

    心中却是在思索着。

    这一次秦渊的行动，竟然没有通知他。

    难不成，秦渊凭借手下两员传奇境大将，就以为能够杀了有护城大阵相助的阿马尔不成。

    而且，那还是敌人的主场里作战。

    哪怕多一位传奇，可未必能够啃下这一块硬骨头。

    甚至，有很大可能会被阿马尔反杀。

    但秦渊并不像是无头脑的人，既然这么做了，肯定有自己的把握。

    “难道，秦渊手里不止两位传奇？”

    周文肃猜测道。

    连他本人，都被他自己的猜测给震惊到了。

    一个黑暗森林里面崛起不起的新兴势力，不仅拥有着数百万的精锐士兵，还有多位传奇境大将。

    这规模，哪怕是暗夏国，短时间内也无法动员起来。

    这还只是那些领主口中，跟他们一样发展不到一个月的领主吗？

    秦渊不是跟他们是同一类人嘛，为何实力相差犹如天壤之别。

    “如今圣奥城开启了大阵，我们军队士兵，甚至现在所站的位置，都将处于敌人杀伐法阵的攻击范围之内。”

    夏恒达看向周文肃。

    现在局势瞬息万变，甚至具体情况都还不清楚。

    可是，他们必须做出选择。

    是趁此机会，率领大军杀入圣奥城中，与秦渊一起战斗。

    还是选择撤离，否则一旦大阵形成，他们就相当于活靶子一样被敌人攻击，徒增无谓的伤亡。

    周文肃目光闪烁，脑中做着艰难的抉择。

    最后。

    “通知各军队，全员撤退！”

    周文肃说道。

    “是。”

    夏恒达应道，内心不由松了一口气。

    他虽与战涅国交战了这么多年，恨不得攻破圣奥城，率军杀入战涅国内部。

    可正因为交手这么久，才知道双方之间的实力。

    想一口吃下对方，还是非常困难的。

    特别是大阵开启的这段时间，圣奥城的战斗力无疑是最强的。

    哪怕再给他们三倍的兵力，也无法将之拿下。

    但是，只要度过了护城大阵的时间，敌人失去了护城大阵最大的底牌，那解决起来，就极为轻松了。

    所以，打败圣奥城的守军，并不是强攻，不是突袭，而是时间。

    时间一到，不攻自破。

    “你们有序撤离，不用等我！”

    周文肃又道。

    “先生，你是想......那不行，太危险了！您要是有个闪失，我怎么回去交代！”

    夏恒达连忙伸手阻止道。

    “就这么决定了！”

    周文肃却是不容质疑的说道。

    “先生.......”

    夏恒达继续劝说，可周文肃却是御空而去，留下一阵凉风。

    “通知各部，撤退！”

    轻叹一声，夏恒达却是执行着周文肃的命令。

    现在这种情况，能够逆转局势的，只有周文肃这般的传奇实力的强者。

    至于底下的士兵，就算数量再多也无济于事。

    那种高层次的战斗，不是他们能够参与的。

    ......

    此时，秦渊同样面临着两难抉择。

    天穹的红色光幕，即将落下帷幕。

    一旦形成，那外圣奥城内外将被彻底隔绝。

    那时候，哪怕是传奇境在短时间内，也无法轰破大阵的屏幕。

    而从前线传来的消息，西边的突袭进展十分顺利。

    甚至顺利得超乎预期。

    也正因为如此，相当于是将圣奥城守军逼到了绝路。

    想将赵子龙与自然精灵公主所带领的军队击退，那是很难办到的。

    反之，被攻破的缺口一旦无法堵住，那敌人就会源源不断的杀入城中。

    所以，在千钧一发之际，阿马尔很果断的开启了护城大阵。

    秦渊虽然意料到，阿马尔在破城之后，面对局势危急的情况下，会选择开启护城大阵。

    可万万没想到的是，会这么快。

    从突袭时间开始，到现在，连半个时辰都没有。

    不仅是城内守军没反应过来，周文肃完全没想到，也是出乎秦渊的意料。

    如今的选择权，又回到了秦渊这边。

    阿马尔开启大阵，显然与赵子龙，自然精灵公主两位传奇给碰上了，否则不会这么做。

    但现在，秦渊是选择撤退，还是孤注一掷。

    可从目前的情况来看，大阵的光幕即将形成，想让赵子龙二人与军队撤离，那基本是不可能了。

    恐怕连消息都无法传到。

    那么，以二位传奇境对抗阿马尔与护城大阵，基本上是凶多吉少。

    可要是让深渊恶魔君主与邪火妖龙一起进去，以四敌一加一大阵，那胜负谁也说不清楚。

    “你的魔蛇囚阵是否布置好了！”

    这时，深渊恶魔君主从天而降，身形略显匆忙。

    “祭品还不够，最后几步还没彻底完成。”

    深渊恶魔君主说道，“若是现在启动，最多只有一半的威力，无法压制住敌人的大阵，但可以起到一些削弱的效果，甚至关键时候可以自爆，让护城大阵出现一个短暂的缺口。”

    深渊恶魔君主将关键信息，一一告诉了秦渊。

    他知道，这些才是秦渊想知道的东西。

    “好吧，这也足够了！”

    秦渊略微有些遗憾。

    主要是时间不够，计划总是赶不上变化。

    秦渊抬起头，再次看向艳红如血的光幕，这似乎预兆着一场血光之灾。

    “邪火妖龙呢？”

    秦渊喝问道。

    “本龙在此！”

    黑夜笼罩下的云层中，邪火妖龙露出了大半个脑袋。

    “好，全员跟我一起杀入城内！”

    秦渊一副坚定的神情。

    他并不想放弃。

    一旦撤退，那赵子龙与自然精灵公主将会陷入危机，很有可能死亡。

    对于秦渊来说，这绝对是无法接受的代价。

    但若是支援，虽然也同样危险，但赢下的可能还是非常之大的。

    他并没有命令深渊恶魔君主与邪火妖龙单独前往支援，而是包括他在内，全军一起杀入城中，同进共退。

    邪火妖龙似乎也没想到，秦渊竟然会做出这个选择。

    最主要的是，秦渊本人也进入了其中，这意味着，他主动将自身陷于泥潭之中，同样有生命危险。

    到时候，几个传奇在城内大战爆发，哪怕秦渊是领主，也很难顾得了秦渊。

    邪火妖龙身为传奇境龙族，对于自身的实力是十分自信的，敌人想击杀他还是有些的。

    但秦渊不一样，境界也只有白银境，虽然战力可能媲美于黄金境。

    可是在传奇之下，白银与黄金又有何区别呢？

    “走！”

    秦渊脚踏烈阳金龙，身后跟随着上千名神圣天使，以及数之不尽的大军。

    他们并没有绕到西边城墙去，那样根本来不及了。

    而是直接选择在南边杀进去。

    此时的阿马尔，大概率是不在的。

    剩下的守军，也无法抵挡住深渊君主与邪火妖龙两位传奇。

    想消灭掉数十万守军，短时间内有些难度，但打出一条通道，完全没问题。

    秦渊之所以一起进入圣奥城，自然也有几个因素。

    一是作为领主，是所有军队的最高指挥官，他以身作则才能激发手下的士气与战斗欲望。

    就如同阿马尔之前的动员一样，主将与士兵一起奋战，那底下的士兵还有什么好说的，自然是与敌人拼死一战。

    二则是他若不亲身进去，恐怕邪火妖龙也不会跟着进入即将变成牢笼的圣奥城。

    少一位传奇战力，那就少了一分胜算。

    反倒是深渊恶魔君主一人进入，反倒是凶多吉少。

    第三，那是因为秦渊也不担心自己的人身安全。

    因为在怪物潮汐的奖励当中，秦渊得到过三张复活卡。

    所以，哪怕他在圣奥城中不幸遇难，也能够重新复活。

    哪怕这一次失败了，损失惨重，秦渊也能够获得经验，至少自己尝试过努力奋斗了，未来小心低调东山再起。

    可若是选择撤退，放弃两位传奇，秦渊无论如何也无法接受，更无法说服自己，终将会心中的一道坎。

    唰！

    秦渊第一个冲入城内，那红色的光幕，距离地面已不足五十米。

    深渊恶魔君主则一直跟随在秦渊的身边，靠近城墙的那一刻，轰出一道黑光，砸碎了城墙，震杀了大量的守军。

    同时，也开启了布置到一半的魔蛇囚阵。

    后方大量的军队，通过深渊恶魔君主开辟的缺口，蜂拥而入。

    邪火妖龙见状，也紧随在秦渊身后。

    很快，秦渊便带领着军队攻破了南门，冲杀入了城中。

    跟他预料中的一样，守军最强的也不过是黄金境而已。

    作为圣奥城最高战力的阿马尔，根本不在此地。

    “姬灵，这里交由你指挥作战，你们两个跟我去西边！”

    秦渊对一旁的姬灵说道。

    然后，带领着深渊恶魔君主，与邪火妖龙，一同前往了西城区。

    “秦渊竟然进去了！”

    在秦渊离开之后，周文肃的身影出现在城墙上空。

    此时，上下两边的红色光幕，只差不到几米，便彻底连接在一起了。

    “活了这么多年，难不成真的不如一个年轻人？”

    周文肃在这一刻，却是反省了自己！

    他向来稳健，但太过于稳，有时候并不是优点。

    守成有余，进取不足！

    而秦渊呢，从原本对于圣奥城并不感兴趣，到后来联合他一起攻城。

    最后，竟然凭一已之力，杀入圣奥城之中。

    别的不说，勇气与魄力估计没几个人比得上。

    甚至，这一系列作战计划，都没有通知周文肃。

    这让周文肃感觉，自己第一次被人给无视了。

    “罢了，我也当回热血的年轻人，冲动一次，舍命陪君子！”

    (本章完)

