    “二百六十万斤源！”老不死直接报价道。

    “二百七十万斤源！”

    “三百八十万斤源！”

    ……

    “六百万斤源！”

    “我大夏皇朝出六百五十万斤源！”大夏皇朝皇主喊道。

    若是真的全部以源结算，他还真的不敢喊出这个价格，毕竟地主家也没有太多余粮，但是若是以资源宝物结算，他便有信心了。

    大夏皇朝，乃是一个皇朝，收集这些资源自然更占据优势，因此也更加有底气。

    而且，若是根据姬元给出的清单，全部以资源宝物来结算，最终价格或许不超过五百万斤源。

    这个代价换他突破王者的可能与希望，对于他来说绝对值得。

    大夏皇朝皇主喊出了这一个价格之后，整个场面顿时一片寂静，再也没有人与他相争，被大夏皇朝皇主拍得。

    紧接着，剩下九枚悟道果也纷纷被拍卖了出去，虽然前面几枚悟道果价值低于六百五十万斤源，但是到了后面，竞争更加激烈，甚至最后一枚悟道果，价值成功了七百万斤源。

    可以说，单单悟道果这一种，便让姬元赚了不少。

    当然，姬元举办这排名会，自然不可能只拿出悟道果，他还拿出了其余十来种宝物，每种宝物都对王者有用，每种拥有十份，价值不菲。

    很快，剩下十来种王者层次的宝物，也被姬元拍卖了出去。

    这些宝物，虽然单个价值不如悟道果，但是十来种宝物加起来，也给姬元带来了几亿斤源的收益。

    若是拍卖到这些宝物的圣地世家皇朝，以资源宝物支付，便是没有十亿斤源，也差不了多少了。

    可以说，这一次拍卖大赚。

    而且这仅仅只是一次拍卖而已，便赚取了数亿斤源，若是每日都有这个收获，或许用不了多久，便能为混沌世界树种子积累到足够晋升准帝的资源了。

    当然，他也不可能每天都拍卖这些王者层次的宝物，这个层次的宝物少了倒也罢了，若是多了恐怕诸多极道势力底蕴也会出世。

    而且最为重要的是，价值几百万斤源的宝物，整个北斗也没有多少人能够购买得起，恐怕也只有那些较为强大的圣地世家，才有这个能力。

    但是圣地世家数量有限，资源宝物也有限，能够购买的也极为有限，若是真的大肆拍卖，价格一定上不去。

    所以他早就决定王者层次的拍卖会一年一次。

    虽然一年一次拍卖，拍卖所得的资源宝物不足，对混沌世界树种子作用不大。

    但是姬元本来就没有将希望寄托在拍卖上，不，应该说没有寄托在王者层次宝物的拍卖上。

    真正能够让姬元赚钱海量资源宝物的，还是要靠售卖对王者以下有用的宝物以及倒卖资源。

    北斗四极秘境以上的修士数量不少，若是平均每个修士，为他提供千斤源，那么也足以让姬元赚取海量资源宝物。

    而倒卖资源，一进一出便是一倍以上收入，若是量大了，那么获取的利益不可想象。

    所以这一次拍卖会，只是一个幌子，一个吸引整个北斗，诸多强者来到北域圣城的幌子。

    他通过拍卖王者层次的奇珍异宝，将这些强者吸引了过来，然后等会再给他们介绍仙一仙二两个层次的宝物，他们知道效果之后，再通过他们的口，通传整个北斗。

    然后再到北斗诸多有名城池开立万宝阁，这样一来，他也不需要辛辛苦苦去宣传，也不用担心宣传了没有人相信，没有人来购买了。

    而且还可以让他们以资源支付，让他多赚钱一倍利润。

    虽然已经拍卖完了，但是姬元的目的还没有达到，自然不会立即散场。

    这个时候，十二位女性傀儡带着一位位女妖，捧着一个个玉盘，莲步款款移动到龙台之上。

    见此，原本有离开的打算的诸多圣主皇主，乃至老不死等强者，纷纷停下了要离去的心思。

    目光炯炯地望向龙台，盯着那一个个被红布盖上的玉盘，眼热的同时又有些心痛。

    能够让万宝阁留到最后，可想而知，不会是什么凡品，否则万宝阁也不会拿出来丢人现眼，对于这些珍宝，哪个人不眼热。

    也就是姬元背景太硬，否则他们早就扑上去抢夺了，哪里还会坐在这里等着拍卖。

    心痛的是面对这些珍宝，不购买下来肯定会后悔，购买了下来，想到付出了那么多资源宝物，又会心疼不已。

    姬元展开诸多珍宝的发布会，自然不会让他们久等。

    很快，灵璃落落大方，不卑不亢缓缓走出，脸上带着不远不近的微笑道：“想必诸位也十分好奇，这些东西是什么吧？”

    没有等待众人回答，灵璃取过一位女妖手中的玉盘，揭了开来，露出一枚果实，而后说道：

    “此乃洗神果，能够壮大洗练神识，若是一位化龙第九变的修士服下这枚果实，八成能够晋升仙台秘境。若是一位仙台一重天的修士服下这枚果实，也极有可能能够提升一个小境界。”

    话音刚落，不少人脸色露出一抹喜色。

    他们不是什么有源人，之前的拍卖完全就是做一个背景板，充当人气，没有拍到合适的宝物，自然让他们失望不已。

    但是这洗神果，对于他们来说却正好合适，能够提升他们的修为境界，便是不少大能，也对洗神果感兴趣，能够壮大洗练神识，可不多见。

    当然，也有不少人有些失望，他们财力不弱，只是没有竞争过那些更加有源的势力，所以什么都没有拍到。

    刚才还以为能够拍到对他们有用的宝物，却没有想到只是对仙一层次有用的洗神果，这自然让他们有些失望。

    顿时，在场众人纷纷扰扰，议论纷纷。

    台上的灵璃见此，大致也明白在场众人的心思。

    随即又道：“洗神果并不进行拍卖，售价一万斤源，有意者可以在散场之后，到右边的阁楼购买，此外，万宝阁售卖的珍宝，也不仅仅只有洗神果，还有能够令大能顿悟的悟道果。”

    “此话当真？”刹那间，便有一位圣主坐不住了，立身问道。

    此前，他便一直想拍到一枚能够令王者悟道的悟道果，好打破困了自身上千年的瓶颈，突破斩道王者之境，只是可惜，财力不如人，终究还是没有拍到。

    没有想到现在峰回路转，还能够买到悟道果。

    虽然，他也清楚，能够令大能悟道的悟道果，与能够令王者悟道的悟道果，服用之后，都能让大能悟道，但是效果却差距极大。

    即使有了悟道果，能够让他多一丝突破的希望，但是也仅仅只是一丝希望，希望不大。

    但是即使只有一丝希望，也总比连一丝希望都没有要好。

