    “热尔曼百夫长让俺问问，要不要让他的两千骑兵，试着硬碰一下。”

    戴维摇了摇头。

    从斥候的描述。

    多半是战神教会的重甲骑士。

    实力基本都是第三阶梯。

    各个都是【烈阳】系【战神】‘神秘’序列。

    别说热尔曼两千轻骑兵。

    就是再给戴维两万诺德骑兵，也不一定能留得住。

    “让他尽力骚扰，尽力拖慢重甲骑兵救援潘城的速度。

    但注意士兵的伤亡，不要太大。”

    “是，少酋长。”

    看着斥候离开。

    戴维捏了捏鼻梁。

    教会力量插手的速度比他想象得要快的多。

    再加上大军的噩耗。

    留给他的时间不多了。

    “波洛夫，封锁潘城以西，就是一只老鼠，都不能离开。

    另外给我送封信。”

    “是，老大。

    信？给谁送信？”

    勉强调整好心态的波洛夫问道。

    “潘城的掌控者，达西·斯芬特。”

    西城的一处庄园。

    达西·斯芬特子爵看完手上的两份信件。

    脸色阴晴不定。

    身边的管家试探问道：

    “老爷，野蛮人要的钱太多？”

    达西子爵摇了摇头，叹了口气说道：

    “那倒没有。

    只要能解决潘城的暴民

    多少钱我都给的。

    问题是他要的不是钱。

    他想要夫人陪嫁过来的奇物——翡翠树叶。”

    管家闻言有些震惊的再次问道：

    “一个蛮族怎么会知道这件奇物。

    翡翠树叶的事情，家族内部都没多少人知道啊。”

    达西子爵面色复杂，缓缓说道：

    “安东·费克琉斯伯爵有三朵金花。

    老大嫁给了公爵大人斯芬克。

    老二嫁给了我。

    老三因为贪玩外出，被诺德人掳走。

    为了掩盖家丑，安东伯爵就说他的小女儿死了。

    其实没有，她成了诺德一个小部落酋长的夫人。

    早些年还偷偷回来探亲。

    还借着她大姐的关系，将自己儿子送进了战神教会。

    愚蠢的女人，天真的相信，家族会像对她一样，对待她那个一旦暴露就会让整个家族蒙羞的儿子。”

    “他的儿子被害了？”

    管家问道。

    “嗯，艾伯伦和我说的。

    问题在于，他们惹的祸，为什么赔偿的是我。”

    说道这，达西子爵挠了挠头发。

    突然，一块不知何处飞来的流石砸碎了书房的窗户。

    碎掉的玻璃碴子如同子爵糟糕的心情。

    “算了算了，反正家族研究了十来年，也没研究出个所以然。

    给他了，我一秒钟都忍不了这帮暴民了。”

    管家在旁提醒道：

    “布鲁先生，已经去求战神教会的援兵了。”

    达西子爵看着自家管家没好气的说道：

    “以战神教会的效率，等他们来了，可以给我收尸了。”

    尽管戴维没提任何金钱的要求。

    但子爵还是送了满满一大车帝国银币。

    看着盒子中的小绿叶。

    深深吸了一口上面散发的自然气息。

    戴维内心感慨。

    前世可真没想过。

    在精灵绝迹的波伦大陆，竟然真的还有世界之树的树叶。

    翡翠树叶，木精灵的珍贵奇物。

    对于埃纳维亚人来说，它的功能更多表现在救死扶伤，恢复自然，创造生命。

    而对于戴维。

    它是前世一直都想进位的，【烈阳】系【均衡之道】‘神秘’序列，第一阶梯【医者】魔药主要成分之一。

    虽然另一个主要成分仍然没有头绪。

    但总归，收获一个，也是相当完美的。

    尤其还是以如此微小的代价。

    显然，以子爵家族的底蕴，还不足以认识消失很久的精灵奇物。

    也就是刚刚收到子爵的礼物。

    波洛夫，热尔曼相继带着军队回到了大营。

    在往远望，就看到一队重甲骑士，无视混乱的潘城。

    照直追来。

    戴维见此，明白他理解错了。

    战神教会效率依旧，只是这支教会重骑本身就是冲自己来的。

    两军对垒。

    谁都没有贸然出动。

    在三百重甲骑士阵前。

    达西·斯芬特子爵有些失态。

    布鲁也十分无奈。

    他是没想到自己走后，潘城会发生这样的事情。

    更没想到，自己也就晚来一步。

    做生意十分精明的达西子爵就干出了借外兵平内乱的蠢事。

    现在还不停的在及耳边叨叨，赶紧发兵，要夺回财物。

    因为道路的不同，外加一直闷头赶路，布鲁还不知道斯芬克城，东境大胜的消息。

    加上艾伯伦大意轻敌导致关门被破的前车之鉴。

    对于对面的军队，布鲁想要拥有绝对的把握，他有些为难的对达西说道：

    “子爵大人，骑士们舟车劳动，今日可以战斗，只是需要稍事歇息。”

    哪想旁边的骑士团团长却摆了摆手。

    精钢面具下发出冷硬的声音，说道：

    “不用，前面这些乌合之众，一个冲锋就能解决。

    子爵大人给我们准备晚饭吧，我手下这些骑士饭量都大。”

    团长有绝对的自信，他的手下每人都是第三阶梯的【大力士】。

    他自己更是第四阶梯【武器大师】。

    对面撑死几个【星辰】‘神秘’序列。

    有没有第三阶梯都是个未知数。

    消灭他们并不比捏死一只蚂蚁更费事。

    不过以他老到的经验判断，这一仗，只要诺德指挥者不傻，就一定会借着轻骑的速度逃跑。

    当然如果对手贪婪的不舍得放弃劫夺来的财富。

    那就是表演一场单方面屠杀了。

    高举骑枪，随着他的动作，后面每一个重甲骑士纷纷跟进动作。

    “为了战神的荣耀！

    冲锋！”

    看着对面的诺德人抱着财物，开始逃跑，连作战的勇气都没有。

    团长暗自笑了笑。

    布鲁说了一路对方指挥者阴险狡诈。

    看来只是为了给自己丢关找借口。

    这种无组织的溃退。

    指挥者菜鸟无疑。

    不过带头跑的还算有章法。

    知道往山林上钻。

    会对重骑兵造成体力上的负担。

    但这指挥者太天真了。

    他以为战神教会骑士团的重甲骑士是普通人嘛？

    别说这个平缓的小山。

    就是更加陡峭的高山。

    以【大力士】的体质和被教会改造过的战马。

    披重甲冲锋都不在话下。

    暴雨继续下，雨点拍打大地的声音几乎掩盖了马蹄声。

    抬头看着前方近在咫尺的诺德溃兵。

    团长不禁想到，就快追上了，赶紧结束战斗，回城里舒舒服服泡个热水澡。

    嗯，前面怎么多了一道大土墙，看着不少诺德士兵连马都丢弃，连跪带爬额翻过去。

    团长眼神一眯，一个土墙就想阻挡骑士团的追击。

    对着身后紧跟着的骑士们大喊。

    “锥子阵型，我们撞过去。”

    咚！

    撞击如团长所想。

    尽管有些疼痛，但一切顺利。

    等等，为什么我跑到了水里。

    跑到山顶停下的戴维，看着汹涌的河水破坝而下。

    三百第三阶梯的【大力士】在自然的伟力前，依旧渺小如蝼蚁。

    当大水冲下的那一刻。

    曾经他们引以为傲的重甲。

    此刻就是一个个铁皮棺材。

    扭头对着波洛夫说道：

    “去吧，让诺德的勇士们跟着河水。

    劫夺美味的潘城。

    现在，它彻底一丝不挂了。”

