    王仙径直的朝着店铺内走去。

    龙笑天时不时的转过头撇了撇跟过来的凌剑儿，眼中闪烁着光泽。

    白青山与那名老者紧跟在后面，眼中也是有些惊疑。

    他们朝着身后的一些人招了招手，跟着进入龙凤杂货店。

    进入店铺内，王仙看了看身后的凌剑儿：“金莲树在楼上，一楼你看看有没有需要的东西，可以一起买了！”

    他说着，指了指周围的一众物品。

    “好多武器，好多宝物！”

    跟着进入店铺内的龙笑天目光朝着前方看去，整个人微微一愣。

    墙壁上一排排的武器与护甲，最低级别也是超凡七八阶。

    除了武器护甲，还有更加珍贵的套装。

    各种各样的，至少有上千件。

    除了这些东西，一旁还有两个宠物蛋、几只凶兽妖兽。

    当他看到那五只小衍猴妖兽的时候，双眼发出炽热的光芒。

    半步洞虚级别的妖兽幼崽，这...

    “这这...连半步洞虚的凶兽血脉都有，我的天...”

    当他再次看到一旁那两个密封完好的血脉后，瞪大眼睛，充满了火热的神色。

    半步洞虚凶兽血脉呀，这东西，极其罕见，这种级别的血脉，每一个至少售价五六百亿中品灵石。

    哪怕他是光龙王朝的王子，见多识广，但是看到王仙这杂货店内物品的时候，也是目瞪口呆。

    跟在后面的白青山与追随着二王子的一众核心强者，看到这周围的物品时，一个个也是瞪大眼睛，充满了震惊的神色。

    这是一个杂货店？

    这是杂货店？

    这他娘的，里面的每一个东西都能够拿出去拍卖了。

    尤其是那妖兽幼崽、半步洞虚血脉以及宠物蛋，成套的武器护甲靴子，简直就是一个巨大的宝藏。

    哪有一个杂货店内的物品这么恐怖的？

    “这是一楼，一楼内的物品大都是洞虚级别的以下的，二楼是洞虚强者使用的物品，有一些武器护甲和一些洞虚级别的阵法！”

    王仙看到他们震惊的样子微微一笑。

    “去楼上！”

    凌剑儿目光扫视着周围，朝着王仙淡淡的说道。

    “好！”

    王仙点了点头，带着他们朝着楼上走去。

    一进入楼上，便传来一股股强大的锋芒。

    刀锋、剑芒、厚重的护甲，每一个都蕴藏着强烈的波动。

    二楼的位置，武器比较多，洞虚级别的长剑，有十几柄，那柄洞虚五阶的长剑倒是没有拿出来，因为这种长剑几乎没有几个人能够买得起。

    等级最高的是一柄洞虚三阶的长剑。

    整个二楼，武器与护甲，一共有二十件左右，另外便是一个金莲树与洞虚二阶的阵法了。

    “嘶！”

    一进入里面，一众人便倒吸了一口冷气，双目炽热的盯着里面的一柄柄武器和护甲。

    “这...这...王仙兄弟，你...你哪里弄来如此多的宝物，天呐，这个杂货店简直太疯狂！”

    龙笑天瞪大眼睛看向王仙，满脸震撼的问道。

    “还好吧，准备尽快的将这里的物品全部出手了！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光看向一旁的凌剑儿。

    “金莲树，金属性修炼者在这颗树木旁边修炼能够增加修行的速度，有助于领悟神通，你想要的话，给我两万滴灵液吧！”

    王仙直接朝着身旁的凌剑儿说道。

    “两万？”

    凌剑儿微微皱起眉头，看了看自己的空间戒指。

    “两万挺便宜了，毕竟是这种东西不是武器与护甲能够比的！”

    王仙直接说道。

    “我没有这么多灵液！”

    凌剑儿微微皱着眉头说道。

    “有多少？”

    王仙微微皱起眉头，朝着她问道。

    “只有一万三，还差七千！”

    她直接说道。

    “剩余的七千多久能够凑到？”

    王仙看着她。

    “我试试，半个月应该没问题！”

    凌剑儿紧皱着眉头说道。

    “那好，将一万三灵液给我，金莲树我给你留着！”

    王仙满脸微笑的伸出手，朝着她说道。

    “你...你这个人怎么一点都不绅士？”

    凌剑儿看着王仙，感觉他和其他的男人有极大的不同，简直不能够称之为男人。

    “小本生意概不赊账，要不你将小哈抵押在这里也行！”

    王仙淡淡的说道。

    “嗷嗷！”

    王仙的话说完，小哈还配合的叫了一声。

    这令凌剑儿脸色有些发黑，抵押给他？等自己来要的时候，估计小哈都不跟自己了！

    “给，半个月后我来拿金莲树！”

    她说着，直接将一个瓷瓶丢给王仙，一把夺过小哈，脸色冰冷的朝着外面走去。

    “额...”

    龙笑天看到王仙与凌剑儿的对话，满脸目瞪口呆。

    “王仙兄弟，你这生意做的...你怎么和凌剑儿认识的？”

    龙笑天微微有些无语的朝着他问道。

    “她？怎么了？她就住在我隔壁！”

    王仙疑惑的看向他，说道。

    “隔壁？王仙兄弟你不知道凌剑儿的背景吗？”

    龙笑天盯着他，诧异的问道。

    “他的身世很强吗？”

    王仙看着他。

    “何止是强，天剑宗的大小姐，你说强不强？哪怕是如今的我都比不上！”

    龙笑天看了看凌剑儿已经消失的背影，说道。

    “哦？果真是一个富婆！”

    王仙笑了笑，眼中闪过一丝诧异。

    天剑宗，便是少有几个能够与光龙王朝媲美的强大势力，天剑宗的大小姐，地位果真不简单。

    “富婆？”

    龙笑天听到他这个词有些无语，犹豫了一下朝着王仙继续说道：“凌剑儿的情况有些特殊。”

    “有一件众所周知的事情，凌剑儿如今被驱逐出了天剑宗。”

    “你知道原因吗？天剑宗宗主，曾经被誉为流海区域千年内最为杰出的天骄，实力非常恐怖，凌剑儿是天剑宗宗主第一个女儿！”

    “后来，天剑宗宗主又娶了一个老婆，这对于强者来说并没有什么，第二个老婆生了一个儿子，也就是凌剑儿的弟弟！”

    “凌剑儿弟弟天资非常妖孽，甚至比天剑宗宗主还要妖孽，被整个天剑宗看好，更是断定未来能够超越宗门。”

    “但是，在几年前，却发生了一件事情，凌剑儿的这个弟弟与她的亲生母亲杀害了凌剑儿的母亲！”

