    关于试试什么，惊鲵不知道，但她感觉自己在这挺尴尬的。

    焰灵姬和韩歌这样也不是一天两天了，每次她在旁边看着，总觉得有些不适。像是缺少点什么似的，比如参与感。

    啧，不敢想不敢想。

    马车停下，韩歌却转过头看着焰灵姬，“你们下去吧。”

    焰灵姬有些疑惑，问道：“你不下去吗？”

    韩歌缓缓摇了摇头，回答道：“我要去给人算个命。”

    看着韩歌又要离开，焰灵姬有些担心，刚要开口，韩歌就将手轻轻放在她头上。

    抚摸着她柔顺的秀发，“别担心，很近的，我答应你，很快就会回来。”焰灵姬皱着眉，她不是不信韩歌的话，只是经历之前的那一次分别，她不想再和韩歌分开。

    就像今日见吕不韦，明明从始至终她都没有做什么，可她执意要来，韩歌也欣然同意了。

    此刻她皱眉，“你一个人？”

    “荆轲陪我去。”韩歌回答。

    “我不能一起去么？”

    “你留在咸阳，我要看看他们诚意。”

    只要查清韩歌所做的所有事，就能明白焰灵姬对他有多重要，而韩歌不在，无疑会让很多人动心的。

    担心焰灵姬误会，韩歌解释：“他们不知道你现在的实力，也不知道我的后手。若我走后有人想欺负你，那就都杀了吧。”

    一边说着，韩歌一边从发根开始捋她额前的长发，那两揪刘海，特别好玩。

    “记住，他们想都不能想，如果有敌人能活着站在你面前，那就让大家看看我的小焰儿放的烟花好不好看，之后白凤会告诉你我准备的后手。”

    韩歌解释的很认真，很显然她留在咸阳是有重要作用的。

    她的火焰能力和炸药配合在一起，真的是一种人间杀器。

    那样的她，或许比现在的韩歌还具有威慑力。

    很快，她就明白了韩歌的想法，但她依旧不开心。

    嘴角划过玩味笑容，“我明白，不想让我打扰你英雄救美对吧。也对，有哪个英雄救美人的时候还带着一个女人呢，还是个早就看腻了的女人。”

    她一副故作伤感的样子，明里暗里，楚楚可怜。

    韩歌目光有些不敢置信，自家的小焰儿自从跟了自己之后，好像就不断解锁出新的属性，那个妖媚的女子，怎么这么戏精啊？

    倒吸一口热气，在焰灵姬身边，总不会感到寒冷，放过她的秀发，抓住两只柔软白皙的手，“我说过，这辈子都看不腻的。”

    看着韩歌诚诚恳恳的样子，焰灵姬不由得偏过头去，他这突然的深情，她有些遭受不住。

    “哼，你要知道，现在可没有人能拦住我，要是你没有早些回来……”焰灵姬威胁性地说道，说完又哼了两声。

    惊鲵注意到，她说话期间还看了两眼自己，她觉得特别冤。

    本来看着他们离两个的样子，她就很后悔为什么要听韩歌的坐进马车里来。

    这里是人待的地方吗？

    但是不知道为什么，看着离自己最近的这个男人，她突然有些羡慕焰灵姬，她上辈子是拯救了世界吗？

    …………

    韩国，新郑。

    姬无夜坐在主位上，他此刻表情极其不爽，阴沉地看着下面的人。

    “他还是不说？”这句话听起来是咬牙切齿的。

    大将军不好的情绪让下面的人胆战心惊，“是……是的，墨鸦他……他一直都说自己不知道。”

    仆从低头，不敢去看姬无夜，但是丝毫不影响对方生气。

    “废物！要你们有何用！来人！”

    立即有人出现在说话的仆从面前，一左一右将其架起来，拖了出去。

    “不……饶命！饶命啊将军……”任哭嚎嘶喊着，也没有用。

    他很清楚面对自己的会是什么，在自己之前，已经死了两个人了！

    处理了不得力的手下，丝毫没能缓解姬无夜的烦躁心情。

    “将军，墨鸦说，天泽是奸细。”

    这时候，在地上跪下的其中一个仆从说道。

    这几天，负责审问墨鸦的人有很多，几乎是几班倒的，根本没有给过墨鸦喘息之机。

    对于这种答案，姬无夜不是不放在心里，但是……

    “我要的不是这个！”他强调道。

    不说现在韩歌已死，从那天把天泽带回来，医者便诊断他已经成了废人了。

    他要是奸细，那他图什么呢？

    墨鸦既不说出情报，又说天泽是奸细。

    这无疑是对天泽背叛的不满，反咬一口。

    而现在，夜幕力量极度空虚，他看上了天泽的手下。

    只要够听话，好处多给一些也无妨嘛。反正现在在韩国，他至高无上！

    看着这些不争气的手下，冷冷说道：“再给你们五天，套不出消息，本将军保证你们会死在他前面！”

    听着姬无夜严厉阴寒的声音，所有人心头一寒，“喏。”

    这时，一名侍从匆匆走进来。

    “将军，四公子来了。”

    闻言，姬无夜看着此前跪着的仆从，“还不快滚？”

    一群下人，忙不迭地退下去。

    姬无夜起身，换了一副面孔，外面有一个穿着锦衣华服的男子步履坚定地走了进来。

    “四公子。”

    “大将军。”

    两人互相见了一礼，随即姬无夜招呼韩宇坐下。

    “不知四公子今日前来，所谓何事？”姬无夜眼观鼻鼻观心，似乎很好奇。

    而韩宇很直接，在这种形势之下，他不需要伪装什么了。

    “父王已经答应了，恭喜将军啊。”他吹了口下人奉上来的茶水，对姬无夜说道。

    这是一个好消息，姬无夜此时却有些含蓄起来。

    “哈哈哈，这可要多亏了四公子啊，有劳。”姬无夜拱了拱手，也只有这个消息让他原本不愉快的心情变得好起来。

    韩宇表面上也附和着一起笑，“这样一来，将军与我也算是更加亲密了。自古以来，美人配英雄，小妹自幼受到父王宠爱颇多，因此有些刁蛮任性，往后还要将军多多担待了！”

    听到韩宇这么说，姬无夜更加开心，“哈哈哈，公主千金之躯，本将军自当倍加珍惜！”

