    临山村，村后。

    东西贯通的峡谷之间。

    古文嘉将军忽地抬了抬手。

    他随后的二十九名黑豹骑士顿时停下。

    骑士看了看前方。

    虽是山势拔起，但两边山峰都不似能够埋伏人的样子。

    除此之外，此处山形并非环状、兜状，中间开阔，换句话说，即便埋伏了人也用处不大。

    一名骑士抓着长枪，夹了夹豹腹，上前问：“怎么了，将军？”

    古文嘉神色凝重，铁盔后的双瞳死死在周围转着。

    “将军，前面不远就是临山村了...即便有人埋伏也应没什么用才是。”

    古文嘉摇摇头，用嘶哑的声音沉沉道：“你们不要忘了我们的敌人是谁...”

    “戒备！！”

    “散鹰！！”

    他下达命令。

    其他骑士顿时明白了，他们面对的不是普通的士兵，而是植王，是自然神庙。

    此处山形虽然不适合埋伏，但这山中的树木却是格外的多，一眼看去苍翠无垠，郁郁葱葱，在这种环境里，便是平地也可能遭遇埋伏。

    正面厮杀，他们固然不怕谁，但是...身为信徒是可以借用一些特殊力量的。

    这些力量大多是通过某个媒介而借用（譬如火焰公主林小玉给纵火的凶徒们借用的物品，譬如老林送给白渊的罪业火海黑刀等等）。

    不同的信仰，能借用的力量不同。

    自然神庙，当然是花草树木向的。

    不过，他们信奉兽神的，也有可以借用的力量。

    大司祭说过，他们信奉的兽神不是远古之前的，而是随着人类神佛的诞生而诞生的。

    很久很久很久之前，人类还未曾灵智开化时，就驯养了不少野兽，至今还有不少野兽是人类的朋友，而神佛的坐骑也常常都是某些野兽。

    兽神是人间的神，故而赐予的力量也偏向于人间的力量。

    每个文化都必然会凝聚出属于自己的“范围力量”（譬如噩花文明的窒息空间，傀儡文明的封绝空间）。

    人类的“范围力量”则是“阵”。

    军阵，剑阵，刀阵等等...

    后者要极高，江湖中人用的都是些假把式，或许修士才能真正动用这样的力量。

    但军阵却是名副其实的，使用难度也一般，否则...在这样的世界里，国家要军队做什么？

    军阵之道，以将为首，联合众人之力，从而发挥出每一个普通人所没有的力量。

    曾有儒家大贤说“水能载舟，亦能覆舟”，这水自然就是民心，军心。

    万众一心，可斩神佛。

    若是个体觉得自己辛辛苦苦修炼了，登到了高处，就可以视普通人为蝼蚁，就觉得普通人怎么都拿他没办法，那他必然是错了。

    然而，对于未曾踏入修士境界的士兵们武者们而言，要凝结这“阵”，首先需得为将者懂得兵阵之道，其次，则也有人数的最低要求。

    这个最低要求就是三千。

    可是，兽神赐予古文嘉等人的力量便是：只要骑着接受过神宫祝福的猛兽，就可以极大幅度地降低成阵的最低要求，人数从三千降到三十。

    所以，古文嘉虽知道有埋伏，却也不慌，更没有下达“人员分散”的命令。

    一只只黑色大鹰从黑豹骑兵们身后振翅飞起，在阳光里扑闪着翅膀，往远飞去，开始侦查。

    可是，已经不用侦查了。

    在古文嘉停下的时候，对方可能就觉得埋伏失败了，继而四周就传来了动静。

    前方山道左右，后方山道左右各走出了个裹着灰色斗篷的人形。

    四个人形双手似捧着什么。

    转瞬间，峡谷的横风吹来，卷起斗篷的大袖，露出蜡白枯瘦皮包骨头般的手，以及手掌上托着的粗大黑色蜡烛。

    哧哧哧~~~

    即便在山风了，蜡烛还是瞬间点燃了。

    而点燃的一瞬间，周边的环境突兀地变化了。

    空气里的氧气怪异地消失了。

    而中央的三十名黑豹以及黑豹骑兵顿时都感受到了强烈的窒息感，好像一瞬间被人按入了水中一般。

    古文嘉反应也快，吼了声：“阵！！”

    其余二十九名黑豹骑兵顿时冷静下来。

    一时间，三十人气势如焚，被一股无形的力量收拢，尽皆附加到了古文嘉身上。

    古文嘉抬手取了豹腹边的一杆铜标枪，高高举起。

    强横的气息顿时扩散开来，古文嘉抬手处竟是气流疯狂暴涨，于周边空间激荡出一重宛如实质的虚影————一只毛绒绒的巨臂。

    巨臂高达近十丈，其上的铜标枪也瞬间长成了六七丈的模样。

    “去！！”

    古文嘉抬手就射，射向后方左边的那名黑衣教徒。

    六七丈的铜标枪化作一道凌厉的光电，瞬间划破数百丈空间，命中了黑衣教徒所在范围。

    轰！！

    剧烈的爆炸声里，黑衣教徒被这狂暴的力量炸的血肉横飞。

    古嘉文再取一枚铜标枪，又瞬间射中了后方右边的黑衣教徒。

    那黑衣教徒在这等强大的力量前，也是半点反应都没有，直接成了漫天肉碎。

    而三十名黑豹骑兵却是整齐划一地在空地上绕过一个半月弧光，调转方向，如三十支黑色的箭矢往来时的方向狂掠而回。

    古文嘉听过自然神庙教徒这邪异的力量，自然心中不慌不忙，一边最大限度地利用腹中的最后一口气，一边驭豹狂奔。

    这些黑豹若是普通豹子，此时怕是都会因为窒息而发疯了，但它们也是得过百兽神宫祝福的豹子，故而和骑士算得上“合一”了。

    在这种形势下，一瞬间，三十名黑豹骑兵便冲刺了近百丈距离...

    眼见着就要冲出时，只见林间有走出了六个身形各异，压着斗笠而看不清面容的人，或抓异族长枪，或抓巨刀拦在路上。

    古文嘉眉头皱了皱，因为这些拦路者的兵器他都很熟悉，而那些人的身形更是勾起了一些他对故人的回忆。

    他虽不知道这六人是蜡像，而且很可能是用他故人所做成的蜡像。

    但他却很是果断，因为此时此刻，拦路者便是敌人。

    下一刹那，那六人从六个方向往三十名黑豹骑兵对冲而来，他们似乎完全没有受到窒息空间的影响。

    古文嘉右手五指抓紧长枪。

    两只近十丈的毛绒绒的兽爪虚影则是以这整个三十人黑豹骑兵为身体，生了出来。

    长枪亦是变为近十丈。

    这十丈的长枪被毛绒绒的巨兽之爪虚影狂舞着，发出宛能令山岳崩塌的呼啸枪风，震荡周边空间。

    三十人对那六尊蜡像。

    但那六尊蜡像是单独作战，这三十人却是以阵凝聚成了一体。

    古文嘉勇猛异常，十丈长枪戳扫刺挑，那拦路的六尊蜡人竟是无法阻挡，纷纷被刺穿、挑飞，然后远远地落开，在地上身首分离。

    而，古文嘉看不到的是，那些身首分离的蜡人在落地后，竟是残肢自动蠕动，重新组合在了一起，显然无法通过这办法消灭。

    然，在这电光火石的交锋里，古文嘉却终于带着三十名黑豹退出了窒息区域之外，继而大口大口地呼吸着。

    古文嘉一双瞳孔死死盯着远处。

    “没想到连这个地方都有埋伏...”

    就在这时，

    古文嘉忽地听到熟悉的声音从旁边传来。

    “文嘉，文嘉...你别管娘，你快跑...快跑...”

    “爹，爹，你别听奶奶的，救我...救我！！！爹！！”

    这突兀而熟悉无比的声音从边上钻入古文嘉的耳中，就好像两把利刃狠狠地插入了他的回忆，心里的剧痛后知后觉地到来。

    他缓缓侧头，只见峡谷旁的绿叶灌木之中正有着窸窸窣窣地抖动，声音正是从其中传来。

    忽地，那抖动的绿叶中央探出了一颗腐烂的头颅，而这腐烂头颅边又出现了一个头颅。

    虽然腐烂，但古文嘉却依稀可见这是他的母亲还有他的儿子。

    古文嘉双目骤地通红。

    他身体不受控制地颤抖起来，他知道这是什么东西，他恨不得立刻上去杀了这东西，但诸多思绪闪过，他大吼道：“撤！！！”

    黑豹骑兵得令，宛如一体地豹不停蹄地继续往回狂退。

    而那绿叶草丛中，却是钻出一条粗壮地挂满了“果子”的蔓藤，每一个“果子”都是一个人头，每一个人头都被这蔓藤花的花蕊刺穿，从而宛如果实般。

    这是婴噩花。

    哧哧哧...

    婴噩花游动起来，开始追击那三十黑豹骑兵。

    婴噩花身后，蜡像也已经重新组合好了，和教徒一起加入了追击的阵营。

    但他们怎么可能追得上黑豹骑兵？

    数息之后，眼见着黑豹骑兵就要冲出峡谷，却忽地又有意外的一幕发生了。

    出口被堵住了！

    堵门的是极大量的荆棘。

    荆棘从山崖垂落而下，又堆积了近百米距离。

    显然，这些荆棘是自然神庙之人借助了神明之力而造成的。

    崖顶，则是两个腰间挂着巴掌大小银质勾刀的蜡教使徒。

    黑豹见到荆棘顿时止步，用爪子试探着抓了几下，发现荆棘极其坚硬。

    身后脚步声飞快接近。

    骑士们无奈纷纷转身，看着从远而近，越来越多的追兵。

    那一尊尊不见面容的蜡像，那一个个手捧黑色蜡烛的教徒...

    古文嘉眼中露出一抹决然，如无意外，今天怕是就要葬身在这里了。

    然而，他旋即握紧了长枪。

    与这些邪物作战，他非第一个战死，也非最后一个战死。

    那就用他的血肉，为这场战争更添一抹悲壮吧！

    “阵！！”

    古文嘉大吼一声。

    三十黑豹骑兵，高举长枪，士气如焚，视死如归。

    ...

    ...

    此时...

    临山村出口。

    “终于出来啦！！”古青月欢快地大喊一声，然后道，“这临山村实在名副其实嘛，这都没遇到一个...”

    她话还没说完，就被古瀚打断了。

    古瀚转身，对着村子拜了拜。

    他虽不知道什么缘故，但至少知道有人帮了他们，否则他们不至于能脱困。

    古青月一愣，也旋即明白过来，和古灵一起对着村子拜了拜。

    古灵忽道：“远处有打斗的声音...”

    古瀚凝神听了听，忽地身形纵越，飞身上了一边的高处，眺望远处，然后又落了下来，道：“应该是接应我们的古文嘉将军，他和自然神庙的人对上了...可能落下风了。我去支援...

    你们俩就在此处，若是片刻后看到回来的不是我们，便再躲入临山村。”

    古青月震惊道：“鲸心王，你...你还能战斗吗？”

    她是一次次看到这位大个子被逼到极限，又硬生生地突破极限，在这一路的阻拦中冲杀出来，继而瘫倒在地上连一根手指都动不了，现在他居然还想着去战斗？

    古瀚扭了扭脖子，不以为意地笑道：“怎么不能？”

    说着，他扛着开着血槽的巨刀，正要远去...

    古青月捏了捏拳头，忽地喊道：“我们一起！”

    古瀚顿了顿身子。

    古青月道：“我们一起出来的，就要一起回去！而且我能帮到忙。那古灵你一个人待在这儿吧...”

    古灵笑道：“我断臂了就不能战斗么？一起吧。”

    三人彼此对视。

    “一起！”

    于异度空间里尾随的棺材车上，白渊也道了声：“老林，跟上。”

    ......

    片刻后。

    白渊看到了不远处的战场。

    这战场并不大，只是近百人的交锋。

    但战斗的画面却远远超过了普通意义上的两军交战，每一个细节都体现出了这个世界的特殊要素。

    无论是灰衣教徒的窒息空间，噩花的恐怖攻击，蜡像的不死不灭，还有掠阵使徒的强大，再或是豹骑的十丈军阵虚影，古青月满地打滚的尬舞，鲸心王咆哮所生出的蓝鲸虚影...

    这里处处都是细节。

    而这样的场景，宛如人类和万古入侵的异族战争的缩影。

    只不过...现在这一切都还藏蛰在水下，知道的人极少而已。

    白渊已经大概弄明白局势了，他也不再等了，问道：“老林，那些身上飘着噩花文明气息的人，认得吧？”

    林小玉道：“阿爹说...就算魂飞魄散了都不会忘。”

    白渊道：“杀了他们。”

    老林好像早就在等这样的话了。

    白渊话音刚落，老林便轻轻一抖缰绳。

    昂着黑烟的骸骨牛头马面拉车腾空而去，转瞬落在了战争的核心区域。

    随着落定，棺材车显露了一个诡异神秘的轮廓。

    夸张的恐惧气息以老林为中心，化作噬人的潮水往周边疯拍而去，转瞬淹没了此间的一切人。

    所有人，无论是古文嘉，古瀚，古青月，古灵，还是蜡教教徒、信徒都被强烈的恐惧感粗暴地填满了心头...

    他们失去了一切思考的能力，无法想，无法看，只有一种焦躁地想要乱动乱跑的情绪在心底冲撞着。

    除了...

    那婴噩花。

    嗖~~~

    婴噩花速度极快，如同遭遇了天敌般开始往远处狂游过去。

    老林弓着身子，看也不看，左手轻轻甩了下，一条黑糊糊、灰蒙蒙、没有形体的黑色闪电从他五指间溜了出去，转瞬落在了婴噩花身上。

    再接着...

    婴噩花的躯体如丢了灵魂的躯壳，继续遵循惯性往前摔出。

    而婴噩花那诡异的神魂却被一只钩子勾着往回迅速回退，转瞬就到了老林身边。

    老林右手抄起身后的巨斧，手起斧落，朝着婴噩花的神魂砍下。

    嘭。

    神魂粉碎，魂飞魄散。

    此时...

    棺材车虽在众人眼前，但却无人能看清它...因为，所有人都陷在强烈的恐惧之中，他们挣不脱恐惧，就无法看清眼前真实的画面。

    老林收回巨斧，稍稍顿了顿。

    紧接着...蜡教的教徒，使徒，竟是一个个焚烧起来，好似被来自虚空中的罪恶之火吞没。

    昂昂的黑烟，如狼烟垂着而上，又被风牵引着，化作细长的龙卷往老林的棺材车方向而来，最终融入了他身体的黑炭之中。

    呼~~~

    一阵山风吹过，此间埋伏的蜡教之人，便是化作了灰烬，消失的无影无踪。

    林小玉道：“公子公子，老爹问是显露在外面和那些人接触，还是继续隐藏起来？”

    白渊想了想，淡淡道：“隐藏。”

    “嗯，听公子的~”小女鬼欢快地答应了。

    顿时间，这神秘诡异的棺材车又从空气里消隐无踪，好似从未来过一般。

