    波塞西也在艾秋和罗塔的说辞下，享用起了美酒，不过波塞西的酒量也没有比艾秋好太多。

    不多时，波塞西和艾秋同时躺在椅子上沉沉地睡着了。罗塔看着已然进入梦乡的两女，依旧将剩下的酒水喝完。

    对罗塔来说，这种酒只能算是小菜一碟，喝完一大瓶酒还和没事人一样。

    看着沉沉睡去的波塞西和艾秋，罗塔将旁边的毯子给她们盖了上去。

    之后，罗塔悠闲地走到了旁边的露天露台处享受着夜晚凉爽的海风。

    “还是清爽的海风更能让人静下心呢！”罗塔感受着吹拂在脸上的海风不禁感慨着。

    这时，罗塔也打算前去海边走走，波塞西和艾秋在海神阁里不会有什么问题。更何况罗塔的见闻色霸气也时刻开启着，有异常也能立刻赶到。

    罗塔没有选择从正门出去，而是从露台翻身跳了下去，这点高度在罗塔眼里根本不算什么。

    只见罗塔潇洒的落地，单手拎着单肩包慢悠悠地向海边走去。

    夜晚的海神岛十分幽静，罗塔隐约能看到远处一根散发着光芒的柱子，想来应该就是海神岛的圣柱了。

    正好闲着没事，罗塔也就朝着闪耀着光芒的圣柱石走去，他也想亲眼参观一下圣柱。

    幽深的深海中，一个巨大的身影朝着海神岛不断逼近。

    此时，罗塔也来到了圣柱身边，还没靠近他就感受到了石柱里蕴含着的强大神力，不愧是海神岛的圣物。

    “此处乃海神岛重地，可不是随便可以参观的地方，还请速速离去。”

    就在罗塔还想靠近仔细观摩一下圣柱，只听到一个沉稳的男声响起。

    罗塔寻声望去，只看到一个银灰色长发的男人已然出现在自己面前。

    确实，这也是罗塔没注意礼数，于是礼貌地向这名银灰色长发的男人道歉道：“不好意思，刚刚吃完饭在散步，一不注意就到这里了。”

    见罗塔如此注重礼数，银灰色头发的男子也是一改之前的语气，温和地说道：“这样啊，刚刚还请不不要见怪，毕竟守护圣柱是我的责任，特别是夜晚。”

    罗塔也能理解对方得用意并没有太在意之前他的语气。罗塔回想起来海神岛上的一个很熟悉的人物，和眼前这个人有些相似。

    为了确认一番，罗塔上前礼貌地问道：“我是库赞，暂时在海神岛度假。不知阁下是？”

    “哈哈哈，我是负责守卫海神岛七圣柱的海马斗罗。”

    果然不出罗塔所料，眼前这个人就是海马斗罗。

    罗塔也是走上前和海马斗罗握了手，“初次见面，幸会幸会。”

    虽然罗塔之前在海神岛待了一段时间，但因为性格太懒的缘故，整天不是躺着就是躺着，也没怎么闲逛。

    “库赞先生的身高真是出众，我活了这么久也是第一次见到。”海马斗罗也对库赞那异样的身高表示了震惊。

    “这个就是长得高吧，没什么大不了的。”罗塔打着哈哈解释了一下。

    不过罗塔也没有细说，他也总不能说在海贼世界这个身高是正常身高吧！说起海贼里的身高，罗塔一直觉得很迷醉，随便一个人都是超越正常人类的存在。

    一米八几的身高只能算勉强合格，强者的起步身高都在2米左右了，大多数情况下是这样的。

    总而言之，海马斗罗和罗塔总算是熟悉了彼此。海马斗罗也是一个性情温和的人，并没有那么难相处。

    之前的严厉也是不得已为之，如果让不怀好意的家伙靠近了圣柱石可就是他的失职了。

    “说起来，库赞先生为什么会想到来海神岛旅游呢？海神岛地风景的确是一顶一的美丽，不过相较于其他地方还是凶险了一点。”

    “哦哆，这个嘛，其实我是带朋友来这里疗伤的!这不她在波塞西那里治疗，我就刚好度假嘛!”

    海马听到罗塔竟然直呼了波塞西大祭司的名字，也是严肃起来，叮嘱道：“库赞，对波塞西大人要保持尊敬的态度!”

    “哦哦，不过我和波塞西很熟的，她应该不会在意的。”

    海马听着罗塔说的话，心中也对他产生了不少好奇。明明是个外来者怎么会和波塞西大人那么熟识的样子。海马斗罗都不敢直呼波塞西的名字。

    就在罗塔和海马斗罗交谈时，原本平静的海面突然翻滚起来，海面渐渐隆起，一个巨大的身影出现在距离圣柱不远的海里。

    罗塔和海马斗罗都注意到了眼前的突发情况，这么大的声势想不注意都难。

    “看样子是个魂兽，不过不是魔鲸王!”罗塔平平淡淡地说着。

    一旁的海马斗罗则是有些诧异的看着罗塔，对方是个魂兽这一点他也发现，只不过他惊奇的地方是罗塔竟然知晓魔鲸王的存在。

    “库赞先生，你见过深海魔鲸王吗？”

    “见过，还打过。”罗塔毫无隐瞒，根本没什么装低调的必要，反正他都答应波塞西了，这些情况迟早都会说的。

    海马斗罗不知道该怎么形容库赞，该说库赞有些自大吗？从他的言行举止来看又不像是那种会吹牛的人。

    “对方的目的似乎是圣柱石呢!”库赞淡淡地说着。看这家伙出现的地方，也猜得出来。

    海马斗罗也很同意罗塔的看法，“没错，我看守的圣柱是距离海边最近的，因此绝不能大意。之前就出现过一个不好的事情……”

    罗塔也很清楚，海马说的事情就是指深海魔鲸王偷到圣柱增强自身力量的事情。从靠近圣柱时，罗塔就感受到了无比磅礴的神力，虽然和罪念神的神力比不了，但对斗罗世界的原生物来说已经是非常强大的力量了。

    有过深海魔鲸王这一个例子，后续有效仿的魂兽也不奇怪。

    “又是一个想学魔鲸王的魂兽吗？真是不知好歹!”海马斗罗一瞬间气势就变了，和之前的温柔男子截然不同。

    “原本还想偷偷摸摸拿走的，结果还有两个麻烦，真是的，还需要解决你们。”巨大的身影口吐人言，语气中还有着一丝不屑。

    “可以口吐人言的魂兽，看来不能小觑!”海马斗罗精神高度集中，这头魂兽少说也超过了十万年，哪怕是封号斗罗对上也不能大意。

    “库赞先生，请您先去一旁等待，我解决了这个家伙就来。”海马斗罗示意罗塔不要出手。

    “行吧，需要帮助叫我!”既然海马斗罗已经表态，罗塔也不会强行干涉，除非到了必要关头。

    海马斗罗不让罗塔出手也是有原因的，负责守卫圣柱的是他，因此他必须要履行自己的职责。

