    万数人的语声几乎同时唤出，好似是一个人说出的，这声音在平原上低沉回响着，说完之后，所有养父模样的人都是定定的看着他，目光之中透露着关切。

    张御则是对他们视而不见，目光越过他们的头顶，看向远端。

    因为这些人虽然是他养父的模样，但他能察觉到，他们每一个人的内心都是毫无波动的，只会按照事先定化好的灵性，死板的对外界东西进行回应。

    所以见到他之后，所说的话也好，所作的回应也罢，所有人都是一模一样的。

    他迈步向前，在这万数养父模样的人目光注视之下往平原深处走去，见他不作理会，万数人又都是开口说话了，但说得话仍旧是一样，他也是听而不闻，一直来走到了最后方。

    这里有一座巨大的棚屋，几如山一般巍然立于平原之上，背后则是灰蓝色的天穹，它静静伫立在那里，像是更古未变。

    支撑这座巨大建筑的是如蜘蛛一般的折腿，而顶上是用某种生灵的甲壳覆盖，墙壁则是犹如虫类的薄翼，似乎不存在任何入口。

    张御在外面看了一会儿，就走到了近处，在距离那层薄膜还有几步的时候，就在他面前，膜壁带着细微的声音撕开了一个口子。。

    他脚下没有停，直接走入了进去。

    外面的声音虽然喧闹，但是一走入进来，所有的声息霎时被隔绝在外了，这里十分平静，偶尔会传来叮叮当当的敲打声。

    他看向过去，四壁放出通透柔和的暖光，明亮而不刺眼，就在棚屋中间，有着一个足有十丈高的巨人雕像，正仰卧在地面之上。

    巨人躯干之上有一排排方便上下的竹木架子，在最上端，则有一个身影在上面专心致志的敲敲打打，并时不时还拿出一本树皮书来翻看一下，再写写画画，似是在修整和记录着什么。

    张御凝注到这个人的身上，后者仍然是养父的模样，但与外面那些人不同，戴着一副黑框眼镜，神情专注而温和，并且书生气十足，此刻其人正一心一意忙着眼前的事，似乎对于外面的事情根本不曾察觉。

    他站定在那里，并没有出声打扰。

    过了一会儿，那个男子又翻起了书册，无意识的向下瞥了一眼，本待再把注意力回到书册，可随即又立刻转过目光，朝下看了眼，他不自觉拿下眼镜，用袖口擦了擦，重新戴起，讶然道：“小郎？是你么？”

    张御双袖抬起，对着上方躬身一揖，道：“是我，见过义父。”

    “真是你？”

    邹正望着他的目光满是惊喜，带着一丝激动和欣慰道：“我就知道，那些东西难不住你的。”不过他同时又似想到了，又有些不安道：“怎么你就找到这里了呢。”

    张御道；“义父不希望我找不到这里么？”

    邹正温声言道：“我的想法，只是希望你能平安成长，安稳的渡过一生，但是世道不宁，所以给你找了些保护自己的法子，但我心里是更希望你能继承我的所学，万一我不能继续，你也能接手，这样也就足够了。可是你能找过来，说明你已经走得足够远了，有些东西现在想避也不开了。”说到最后，他也是微微叹息。

    张御抬头看过去，道：“义父，我有许多疑问。”

    邹正嗯了一声，他放下手中的东西，从上面沿着架子爬下来，只是到了半途，他忽然一顿，回头道：“当初我一句没有交代就走是我不对，小郎你不会怪我吧？”

    张御道：“自然不会。义父想必有自己的考量，我是明白的。”

    邹正神情稍松，托了下眼镜，手脚轻松的爬了下来。他来到了张御面前，用手比划了一下，感慨道：“小郎你离开的才这么高，现在比我都高了，对了，荀先生还好么？”

    张御道：“我也许久不见荀师了。”

    邹正道：“荀先生是有个有本事的人，想来他教了你很多东西。“

    张御一思，点头道：“的确有很多。”

    邹正露出欣慰之色。

    张御这时道：“义父，外面那些人？”

    邹正不在乎道：“哦？那些人，那是我用来帮忙的，我能做的，他们也能做，我能省下心来专心做自己的事。”

    顿了下，他又道：“你要是愿意，和他们说话也行，有什么事他们都能做，要是不愿意，你不用理他们。”

    这时他转过目光，好奇看了看张御身边空无一物的地方，道：“这个小童是谁？”

    张御看了一眼，知他问的是白果，他倒是第一有见到有可以直接望见知见真灵的人，不过他是气意到此，本就与之相接，层次足够的人的确是能将之望见的，于是他解释了下。

    邹正捏着眼镜，看了一会儿白果，评价道：“很有意思的生灵，是天夏的技艺吧？”他感慨道：“我知道天夏有造物技艺，走出了一条与众不同的路，我在这里研究自己的事情，也不知道这条路现在到什么地步了。”

    他又看了看外面，忽然有些警惕道：“你到这里的时候，有和其他人一起么？”

    张御道：“并无旁人。只我一人到此。”

    邹正松了口气，道：“那就好，那就好。”

    张御道：“我看了义父留下来的书册，义父是不是在躲避什么人？”

    邹正叹气道：“我和有些人的想法不一样罢了，你左右已经牵扯进来了，这件事回头我慢慢与你说。”

    张御点首道了声好。

    邹正这时对着空处敲了敲，顿时发出有空鼓一般的声响，外面有一个与他一模一样的人走了进来，不过看着与平原上那些略微有些不同，他关照道：“小郎来了，小郎喜欢吃的菜你还记得吧？”

    另一个邹正不满道：“你这是什么话，我怎么会把这个忘了？”

    邹正向驱赶一般挥手道：“那你就快点去吧，别在这里浪费时间了。”另一个邹正嘟囔抱怨一声，就又走了出去。

    邹正又对张御道：“我不惯使唤别人，反正都是使唤自己，那就不要紧了。”

    张御看向那巨人雕像，道：“义父，这是什么？”

    听到问起此物，邹正马上来了谈兴，道：“你说这个，来路之上的那些你也看到了吧？这些是我打造的不同的生灵族丛。”

    “你知道么，每一个生灵都拥有无限的潜力，但是单独一个生灵或是单独一个族类，都是有所不足的，唯有把它们调和起来才是完满的，而不是单独分开看。”

    “你看密林之中草木，从高到低，从上到下，由疏到密，每一个位置都会有着合适的存在去填补空隙，每一种草木都能找到自己合理的位置。”

    “无论浊潮如何变化，生灵却总是一直延续了下来，但是这种延续是粗暴的，是分散的，是没有定性的，没有合理的引导和调布，或许很久才能臻至完美的共生，但也或许永远没有这等可能……”

    张御忽然感觉又回到了以往，邹正每一次说起各种珍奇生灵还有古代知识都是这般兴致勃勃，一个话题能说上半天，有若是没人打断，很久都不会停下来，故是他适时开口道：“义父，如今我在天夏之中见到了一些能寄入意识的‘神子’，不知道义父可是知道么？”

    “神子？”

    邹正一怔，想了一想，随即说了一个古怪得音节，道：“是这个么？”

    张御心中一动，他立刻听明白了，这个语音是对于神子的归纳，这用的是至高之言，言语之中既是表明了神子的力量表现方式，也是表明了其之身份和根源。

    而有了这个至高之言，神子对他来说就不存在什么秘密了，现在只要自己此刻以心光拟化，涵盖洲陆，就能制约绝大多数存在的神子了。

    其实今次来此，哪怕不问其他事机，得到这个收获已是足够了，没想到邹正却是直接说出来了，显然不怎么在乎此事。

    他点头道：“就是这个。”

    邹正顺着这个说下去，道：“没想到小郎你关心此事，‘神子’曾经是我打造的一个较为满意的作品，只是因为他们一直存在有瑕疵，所以我还在继续改进之中。”

    他兴致勃勃的说道：“小郎你是的知道的，千篇一律的事物是没有意义的，也没有未来，那最多只是工具，事物的运转，在于变迁，从某一物变转成另一物，概莫能外……”

    说了一会儿之后，他语音很快转变成了另一种语言，这是天夏古语，寻常用的天夏语只能交代平常的事情，但是古语不同，像至高之言一般能够对事物的根本和源流进行灵性的传达，而不必用各种形容和描绘去表述。

    而在他们这个层次之中，这么说就等于直接明了事物的本来了，或者说是他们自己所理解的本来。换在修道人眼中，那便是“道”。

    张御等邹正说了一会儿，又道：“都说神子来源于长者，那么义父，长者又是谁呢？”

    “长者？”邹正看了他一眼，理所当然道：“长者就是我啊。”

    ……

    ……

