    如果愤怒的视线可以转化成火焰的话，白翼巨鹫绝对会将面前的虫子烧成灰烬。

    翼展超过了十米的它，并没有这种能力。

    所以灰色的身躯长着一双白色翼翅的它，只能徒劳地在低空愤怒地唳叫着。

    它的巢穴，那位于落日山脉峭壁裂隙中的家，此时已经被虫子占领了。

    六个稚鹫惊恐的尖叫，很快变成了惨叫。

    不过几秒后，一切就归于了平静。

    腹部流淌着鲜血的白翼巨鹫三番四次俯冲向了巢穴，却最终拔高飞了起来。

    向来让更多的猎物恐惧的金属似的尖喙和巨爪，没了半点用途。

    那些恶心的虫子根本不会给它接近的机会，那甚至比鳄人喜欢的火力枪械子弹还快的酸液，总是能精准地锁定它。

    腹部就像是火烧火燎一般，白翼巨鹫很清楚，自己已经受了很重的伤。

    那恐怖的酸液，蚀穿了它的羽毛、皮肤，现在仍旧在腐蚀它的身躯。

    愤怒的唳叫，变成了悲鸣。

    看着一只只丑陋的虫子腭齿钳着一块块碎肉，顺着陡峭的崖壁如履平地似的迅速地爬了下去，白翼巨鹫很清楚那些碎肉就是自己被分尸的孩子，它的悲鸣声变得更加的激烈。

    仇恨和痛苦，让它失去了理智。

    虽然不至于冲向那些恶心的虫子，并没有放弃复仇想法的它，开始在低空跟踪起了这些虫子。

    在白翼巨鹫简单的思维当中，就像它无法保护自己的孩子一样，这些虫子就算再凶悍，它们的孩子未必能有多么厉害。

    只要找到它们的巢穴，腹部不停渗涌着粘液和血水的白翼巨鹫，决定将它们带给自己的伤害，原封不动的还给它们。

    只是这个想法，很快就改变了。

    想到了这些虫子大概是群居生物，但白翼巨鹫没想到它们的数量会这么多。

    山下的森林中，一株株参天巨树，突然毫无征兆地轰然倒塌。

    从森林的另外一边，数不清的各种动物乃至凶兽，发了疯似的跑向了落日山脉深处。

    包括在天穹上，都有大量的飞禽一团团、一片片地逃向了同样的方向。

    下意识的转身就想逃，可腹部的创伤让白翼巨鹫放弃了这个打算。

    酸液恐怖的腐蚀性，远远超出了它的想象。

    更可怕的是，酸液不仅有腐蚀性，还有可怕的感染性。

    一直在扩大的伤口，一直在加深的伤势，让白翼巨鹫明白了，即便它逃得再远，终究还是逃避不了死亡。

    于是，落日山脉边缘的森林中，出现了奇特的一幕。

    大量的飞禽走兽，惊恐地如同洪流一般，涌向了落日山脉。

    而巨大的白翼巨鹫，却是尾随着森林中几乎被茂盛的草丛掩映的虫子，飞向了森林的深处。

    没过多久，大量的失血和钻心的疼痛，让白翼巨鹫的双翼越来越沉重。

    而这时，它已经感觉不到这些了。

    恐惧，彻底覆盖了它的整个思维。

    森林这一片区域，白翼巨鹫很少来。

    思维、意识再简单的生物，都有领地意识。

    森林中的上空，是群居的“尾雕”的领空，再加上落日山脉中有更多的猎物可以捕捉，所以白翼巨鸠很少去森林外面。

    当然，即使很少去，那也不意味着它对森林外面的世界一无所知。

    此时此刻，看着森林的外围那陌生的景象，看着那数不清的虫子，白翼巨鹫的脑海中只有无尽的恐惧。

    森林的外围，从一片突出的山脉角下开始，死灰色蜂巢似的地面足足扩张出了小半个森林的面积。

    原本茂盛的植被，消失不见。

    原本肥沃的土地，全部就像是生命体中毒了一样，死灰色的表层布满了腐蚀似的坑洞。

    在这些死灰色的领地更中心的位置，地面上覆盖着一层黑色的物质。

    而在这些黑色物质的中心，是一大片湖泊似的绿液。

    在这一池绿液的中心位置，有着一个巨大的突起。

    显然，那个巨大的突起是个生物。

    只是白翼巨鹫简单的意识中，理解不了那巨大的突起到底是什么生物，包括黑色的物质是什么。

    当然，它也并没有注意那些，吸引了它注意力的，是这层黑色的物质上不停蠕动着的细小的虫子。

    显然，这些毛毛虫似的小虫子，就是这些虫子的幼虫。

    然而白翼巨鹫失望地发现，即便它可以落下去在很短的时间内用尖喙清空大片区域中的小虫子，那也没用。

    最主要的原因，是它根本下不去。

    因为就在死灰色的地面上，数不清的可以喷射酸液的虫子，几乎彻底占据了它的视线范围。

    身躯越来越沉重，白翼巨鹫的意识也越来越模糊。

    被恐惧彻底支配了情绪的它，最终放弃了自己可笑的复仇，转身朝着落日山脉飞了过去。

    突然，就在它拔高身躯的同时，一阵古怪的声音吸引了它的注意力。

    在死灰色的地面中心的黑色物质上，一团团被肉膜覆盖的突起，突然毫无征兆地炸了开来。

    大量绿色的液体抛洒开来，在它们的中心位置，一个个蜷缩的身躯站了起来。

    下意识就觉事情不妙，只想逃的越远越好的白翼巨鹫拼命地扇动翅膀想要逃离。

    尖锐的破空声中，一只狰狞而巨大的虫子飞了上来。

    根本在它身上没有看到任何可以飞行的器官，白翼巨鹫怎么也想不明白它到底是怎么飞上来的。

    只是它没有时间再考虑更多了，疾飞上来的虫子在掠过它的时候，它背部坚硬的骨甲突然裂了开来。

    在它低头的瞬间，一根尖锐的骨刺伴随着少量绿色粘液的喷出，在虚空中发出了刺耳的音爆声，直接洞穿了白翼巨鹫的身躯。

    彻底地洞穿，尖细的骨刺带着恐怖的力量飞了出去，直至轰击在了远处的山体上。

    剧烈的轰鸣声中，大片坚硬的山石轰然掉落。

    而那根细小而尖锐的骨刺，却已经深深地刺进了山体当中，消失不见。

    喷涌着鲜血的身躯，在骨刺穿体而过时的力量带动下，飞到了一池绿液的上空。

    白翼巨鹫惊心动魄的旅途，终于划上了一个并不圆满的句号。

    在它掉进绿池的瞬间，在潮水般的巨痛中，白翼巨鹫看到了壮观的一幕。

    无数像刚刚杀死了它的虫子一样的怪物，完全无视地心引力的它们，一再加速消失在了天穹当中。

