    山中无岁月，转眼到盛夏。

    这个月来巫明一直跟戚道长学习制符箓、炼法器，他惊愕发觉法术、符箓、炼器这三种东西之间本就有着某种联系。

    “讲了这么多，今天就来试一下。”戚道长笑着对弟子说道，他取出一大堆物品，朱砂、符笔、灵墨、道韵黄纸等等。

    接着道人说道：“这些东西，今天我免费提供给你，以后你自己要备齐，制造符箓可是我们吃饭的家伙。”

    巫明握住符笔，深吸一口气，先在脑中观想太阳法术，冥冥之地中一轮金灿灿的烈日升腾，而天穹上的太阳也垂落丝丝缕缕的金雾。

    他当即手持符笔，轻点朱砂，在黄纸上画起太阳式的核心符箓。

    何谓符箓？

    天地有纹路，道人们观摩天地，俯察大道，感悟雷电风雨等各般神奇，最终临摹成文，能记于脑中，写在纸上，炼入器物中……始有法术、符箓、法器等物。

    所以，制符炼器的前提就要学会对应的法术，三者之间密切相关，能触类旁通。

    世界流通的符箓就是这么来的，在超凡大汉，符箓代表了便利生活，代表了生产力，掌握这项技术的道人，就是生产力的第一动力。

    赤红的纹路在黄纸徐徐浮现，勾勒出一片复杂的纹路，当巫明停笔时，一团火红光辉从符纸上迸发。

    “成功了！”他心中一喜，在道徒层次描绘符箓都有失败的可能，毕竟有时会手误。

    戚道长瞥了一眼那张没有丝毫神异的符箓点了点头：“不错，可以拿去卖钱了。”

    没有充能过的符箓其实不值什么钱，所用的朱砂、符笔都是凡物，赚个人工费罢了，不过巫明可以将观想图衍生灵性注入，令其成为灵性物品，这可就值钱了。

    但还是那句话，适当画符有利于修炼悟道，把重心放上面的话就得不偿失了。

    “法器本质和符箓一样，不过还要专门学冶金技术才行，把材料和符箓整合，达到完美平衡，每一件法器都是由数枚符文排列成阵型组成的，具有永久性。”戚道长教导到。

    巫明认真倾听，他现在只能描绘寥寥几种符箓，造化还真法对应的“甘露符”、“归元符”，两门入微道术对应的太阴符、太阳符，说来这两种符箓算是崂山的主打产品，品质好、容量大，耐久长。

    “好了，我该教的东西已经教了，未来的路你得自己走，以后别来找我了。”戚道长不耐烦的罢了罢手。

    说罢，老道架起云雾飞往不知何处。

    原地巫明恭敬拜谢道：“道长授道之恩，子午铭记在心。”

    矗立一会儿，他离开了山顶，心中默默盘算自己缺少的东西。

    “制符需要多练习，符笔、灵墨、道韵黄纸这些不能缺，炼丹也要着手准备了，之前积累的快消耗完，好在都能通过凡俗的钱财买到，麻烦的是法术和晋升的资粮。”

    巫明左思右想，决定找白魁问一问，哪里有材料买？

    他取出一张符纸，写下问题，然后折成飞鸟状，道性印记注入，两笔墨水点出的鸟瞳忽然闪动，骨碌碌的转动，灵动异常，它猛然挣脱了他手掌，飞腾而起，没入天际。

    “真神奇。”巫明感叹，可惜这种方式不够安全，勉强应付得了自然界的禽鸟，却很容易被超凡者拦截下来。

    后续倒是有很多强力通讯的法术，现在学徒层次就不苛求什么了。

    令他有点没想到的是，白魁回复速度很快。

    巫明刚到家，一只同款纸鸟没入窗户内，雀跃的在周围飞舞，他伸出手，纸鸟仿佛失去动力落在掌心中，打开信封一看，白魁直言自己现在正有时间，叫他赶紧来‘勤拙峰’山脚汇合。

    没办法，巫明屁股还未坐热，就连忙赶往信上说的地点。

    令人意外，除了高瘦的白魁外，还有几位道童等待。

    “子午兄，你来啦。”

    他笑盈盈的走来，依次给众人介绍，巫明也一一作揖施礼，原来这些都是精英道徒，各怀绝技，要进【平安坊市】进行贸易的。

    “平安坊市是附近十几座山头联合开展的，每日只在规定时刻开启，由于寻常道徒没有资本产出，所以要进坊市需要有人推荐。”白魁将他疑惑，特意解释道。

    “如果是其他新入弟子我必然不会同意的，但巫兄修道不到半载便走完道性三关了，前途宏亮啊。”

    “巫兄久仰大名了，不愧为真传候补。”

    几位道童都是人精，不断恭维。

    “走吧，之后再聊，不然错过了时间。”白魁笑着招了招手，率先带路，逐渐深入山林。

    崂山连绵千里，里面的空间更是不止，相对人烟稀少，大体还保留着原始森林的生态环境，不过对于这群修道者来说不成问题。

    巫明只见白魁左拐右转，飘忽不定，周围环境愈发幽深狭小，复行数十步却豁然开朗。

    一片宽阔的街道浮现，一位位道人席地而坐，摆摊贩卖，远处也有正式一点的建筑店面，不少人影来往，热闹非凡。

    “这里小心一点，里面有些人是派内某些道士的家属，也有的店面为【十方丛林】设立的，背景大的吓人。”白魁提醒道。

    所谓‘十方丛林’是指着道教内部的职务统称，通俗来讲就是长老执事，根据负责不同的庶务来称呼。

    进入里面，几人就散开了，各自寻找需要的东西。

    巫明颇有兴趣的闲逛，在大汉世俗流通的钱币为金银铜，由官方经营铸造，款式精美，但只能用来购买不含灵性的物品，到了超凡层次就要用符钱。

    而符钱是一种灵性物品，由归元符做基底制造，通体黄色，道人可通过汲取恢复灵性，再往上就真人天仙们使用的仙玉，具体巫明不太清楚，反正此五种货币被大众统称为【五帝钱】。

    五类货币的兑率并不固定，比如白银和铜币兑换时常在1：1000左右波动，所以白帝钱多用于大商贾交易，黄金铸成的赤帝钱更是只有皇室酬功赐予，平民大多用黑帝钱。

    在游逛过程中，巫明逐一出手，把一些朱砂、人参、铅汞、黄纸等凡物购入，所用多为黑帝钱和白帝钱，唯有符笔和法术由于没有黄帝钱，他只能用丹药交换。

    基本把所用东西凑齐后，巫明和几位同伴告别，心满意足的回去了。

    走出平安坊市，身后的路消失了，他不禁赞叹神奇，崂山设有大阵，有些地方除非记录下灵性印记，否则怎么走都走不进。

    …………

    巫明回去后，连续几日开始炼丹和制符，补充自己库存外，也陆续出售，收获一些符钱。

    一枚黄帝符钱蕴含的灵性足够支撑道徒一场激烈的战斗，故购买力惊人，约莫等于七八枚一品灵丹。

    最后考虑到修炼防护法术会拖累修为进步，巫明选择花费五十多枚符钱购买了一件‘法器’。

    接着他不得不前往【道院】接取任务，下山执行。

    他虽然很想构建完体系再外出积累功勋，但精品法术和晋升资粮只能在道门兑换，此外也有一个强制规定，每位崂山子弟至少半年执行一次任务。

    巫明打算用法器替代防护法术也有这层原因，合适的道术需功勋兑换，他恰恰没有，为了执行任务的安全考虑，又必须防护好道徒脆弱的肉身，死循环了属于是。

    在崂山大部分道徒都是通过画符、炼丹缓慢的进行初期原始积累，这也逼得巫明无法运用炼丹术来谋求资本。

    没办法，修道者太全能了，内卷严重，想靠炼丹制符取得不菲利润的唯有四品以上的灵丹，这是超凡二级的范畴。

    到了授箓道士的层次，超凡技艺难度增加，各种差距才会拉开，三品以下的炼丹术则比较简单，哪怕没学过的道徒上手，耗费一些世俗钱财和时间也能磨砺出来。

    巫明与普通道徒的差别也就省略积累的时间和成功率罢了，当然他有伏龙元阳丹这种三品之下的极品丹药，可惜却没有目标客户。

