    异组大战第二场，OMG和IG两位老对手相互较量。

    作为曾经的黑暗势力，本赛季的OMG一直游荡在危险的升降级区域，他们在同组战队的战绩与SAT一样，全部都是5连败。

    不过，本轮依靠icon和SMLZ这两位的发挥，总算是从自己的老对手身上艰难拿到夏季赛首个积分。

    老59e看到这样的场景，遥想当初在世界赛3-0击溃韩国白盾的那支队伍，只能唏嘘一叹。

    数年时间眨眼就过，前尘旧梦不可追。

    那位带头大哥也都封刀隐退了，59e们只能期待OMG能从这场胜利找回状态，重回季后赛行列。

    不然......

    你也对不起这场雨神1-7的轮子妈啊！

    (Rain:礼貌吗？)

    ……

    6月17日。

    在魔都华灯初上的时候，Snake全员出动，乘坐大巴来到虹桥会场。

    这个时候，GT和WE正在大战。

    双方1-1打平，决战第三局。

    趁着这个时候，Snake后台休息室内，蛇队教练组正在做了一项关键决定。

    屋外，左雾望着一脸慎重的克里斯，已经知道他要说什么了。

    “确定了吗？”

    “你怎么看？”

    两人各问一句，然后都笑了笑。

    克里斯说道：“我觉得可以尝试，电竞和其他赛事不同，很多选手都可能出现波动很大的情况，不管过去如何，当下的状态才是最关键的。”

    “李昊三次登场，拿下三场Mvp，目前队伍的关键胜局几乎都在他身上。”

    “这种状态，就算他再大两岁，我们也应该给他首发的机会！”

    左雾露出了一排门牙，笑道：“克里斯，我很认可你的决定。”

    “不止是他的状态，李昊的职业态度，更让我敬佩！”

    “说实话，我真的挺感动的。”

    “周二那晚我四点钟起床上厕所，当时我看到，他还孤身一人在训练室！”

    “上天不会辜负一个勤奋的人，他之前的表现，不一定是偶然。”

    两人点了点头，达成一致决定。

    ……

    “昊哥，恭喜首发。”

    小圣枪在李昊身边，用肘子怼了怼他。

    他说话声音比较小，显然是顾及到了饮水机边的Tank。

    不过，优胜劣汰，竞技的法则本就是这样。

    小水晶朝他眨了眨眼睛，这一场比赛，他也是压过丁皇首发。

    最兴奋的应该是翠花，俱乐部很重视骚芬，越南人的天赋摆在那里。

    不过，考虑到Zzr总是和李昊一起登场。

    BO3第一场，教练没有整任何幺蛾子，他们只想安稳拿下。

    毕竟，目前Snake积分堪忧，无法保证季后赛席位。

    晚上接近7点钟的时候，GT战队第37分钟拿下远古龙，一波击溃目前排在B组第二位置的WE。

    目前还在GT战队的西八人在上路用大树反压957艾克，打出了亮眼发挥，兮夜和大舅子发育拉胯，拿这棵开大的大树一点办法都没有。

    解说席上，管泽元尴尬一笑。

    毕竟，赛前这位可是相当看好WE的。

    ……

    Snake后台休息室。

    Tank坐在饮水机边，陷入了沉思中。

    TheKing的首发没有让他感到意外，这两天休赛日，感受到压力的Tank也在相当努力的训练。

    他期待着，等Snake陷入困境之后。

    再由他，拯救世界！

    摸了摸板凳与饮水机，Tank想起了那碗牛肉面，他面色深沉。

    我Tank，一定会离开这个地方！

    与他并排坐在一起的是越南首富。

    相比于Tank，Sofm就更加郁闷了。

    越南人也憋着一股劲，准备在后续登场的时候好好发挥。

    ……

    “欢迎回到演播室。”

    坐在解说席上的是管泽元、长毛还有才通过解说召集令加入联盟没多久的多多。

    相比于长毛，其实这两位都算是新人。

    泽元15夏季被从甲级联赛提拔上来，后因PLU不敌香蕉计划，泽元在签约香蕉计划后，才算正式成为LPL常驻解说。

    新人，在比赛开始之前，自然会做更多的准备工作。

    比如，当大屏幕上的一张选手资料闪过时，解说席上立刻就给到了回应。

    “Snake这一场比赛派出的首发中单是The King！”

    管泽元笑道：“听说之前都没有单独的定妆照，这还是最近才做好的。”

    “不过，TheKing这颜值真的爆表。”

    右手边的王多多错开这个话题：“TheKing这名选手在本赛季之前虽然没有什么杰出表现，可Snake教练组仍然把他从RNG招募过来。”

    “然后因为Tank的原因得到上场机会，我有认真看过Snake那几场比赛，TheKing的发挥简直无可挑剔，我很震惊一个久没上场的老将能打出这种表现。”

    “而且上一场面对Rookie的妖姬，首发的Tank根本挡不住，后面登场的TheKing却能让Rookie整场难受，含金量真的蛮高的。”

    (Snake后台，Tank：你小子带节奏是吧？！)

    长毛神秘一笑，“其实我还打听到一个内幕消息，就是关于TheKing为什么会在转会期突然被Snake选中。”

    “哦，长毛哥快说一说。”

    “这条消息应该比较可靠，是Snake那边的克里斯透露出来的。”

    长毛卖了一个关子，观众们也好奇起来。

    “据克里斯所说，他曾在转会期加入Snake时，与队伍经理左雾一起研究过这名选手，然后发现了TheKing身上的某种特制。这吸引了他们，促使这比交易达成。”

    “这也是他在成为Snake教练后做的第一件事。”

    “现在看来，似乎是很正确的，前面对Snake来说相当关键的比赛，都由TheKing拿下Mvp！”

    “至于是什么特制，克里斯就不愿意告知了，他说那是战队机密。”

    弹幕内：

    “还能是什么特制？肯定是看到保温杯了呀。”

    “枸杞哥首发，莫名其妙感觉稳了。”

    “呵呵，印象流而已，其实TheKing也只是牛逼了三场。”

    蛇队粉丝不能忍了：“哦，那你去牛逼三场给我看看，把你放到中路，Rookie能买六本杀人书。”

    “嗨嗨，弹幕人均带师。”

    ……

    双方选手调试设备完毕，比赛进入了bp界面。

    休赛这几天，英雄联盟也迎来了一次更新。

    在最新的6.11版本中，多位版本火热的英雄遭到削弱。

    比如登场率非常高的千珏，因为Q技能伤害降低，导致6.10版本中一些带时光之力的千珏，现在基本都换成了战争热诚。

    遭到削弱的，还有卢锡安。

    Q的圣光射程从1100码降到了900码，除了1级之外，各级Q的AD加成全部被砍，热忱裂弹(W)的射程也从1000码变成900码。

    即使如此，卢锡安依然比较强势，可见上个版本是多么变态。

    ……

