
　　“不错的推测。”

　　听着嶪中一点点剖析出来的话，秋九霄淡淡笑着点了点头。

　　“嗯？难道我猜对了？！”

　　嶪中闻言眼睛一亮，难得露出几分兴奋道：“哈哈，我看现在谁还敢说我是您手底下最笨的那个……”

　　“呵。”

　　然而还没来得及高兴呢，嶪中就看见秋九霄笑了笑，转身道：“我师兄应该倒是跟你想的一样，所以才也会如此看重那个小家伙吧。”

　　“哈？”嶪中微微一愣。

　　“不过呢，遗物这个概念多半是指死者留下来的东西,你觉得一个天天嘴上挂念着孩子，对其深爱无比的父亲……会将自己的孩子比喻成遗物吗？”

　　“更何况……如果真的是指乌雪扬，面对我他也没有必要搞什么暗指，明确的告诉我保护好他的孩子不是更好吗？”

　　“呃，所以您觉得……”

　　“他一定还有一件我不知道的遗物，而且就在乌雪扬身上。”秋九霄环顾了一圈充满灯光霓虹的城市夜景，最后停留在乌雪扬住处的方向。

　　“不过，有一点你倒是猜的应该没错，那就是乌雪扬的确是在自保。”

　　“只是这份压力很可能并不是来自于外界，而是遗物本身也说不定。”

　　“遗物本身……”嶪中努力的跟上自己老师的思维节奏，稍一思索。

　　猛然，他睁大了眼睛，情不自禁的看向秋九霄的右手下那拄着的拐杖：“难道……您是说？！”

　　封印物。

　　因为只有封印物，才会对持有者本身产生危险和威胁，而且，这种封印物的等阶往往都绝对不会低。

　　能对拥有者产生生命危险为代价的封印物，其产生的效果影响范围绝对波及不小，基本上都绝对属于A级以上。

　　“也有可能是秘境宝藏，毕竟除了封印物和秘藏外，我实在是想不出还有什么东西值得他去如此重视。”

　　秋九霄收回目光。

　　“好了，这个话题就到此为止吧，明天的行动都安排好了？”

　　“放心吧……”嶪中轻吸了口气,再次确认了一遍，迟疑道：“只是老师，我还是有个问题。”

　　“既然那份遗物那么危险，我们是不是应该……”

　　嗯？

　　闻言，秋九霄愣了一下，忽然好笑的斜着眼看向嶪中：“一个父亲留给孩子的东西，你也要去抢吗？”

　　“可是，万一如果真的是A级以上的封印物，那未免也太危险了——”

　　嶪中带着几分无奈，就像是父亲给孩子留了把手枪，强制没收那才是对孩子最好的方式吧？

　　“是挺危险的。”秋九霄认真的点了点头。

　　“所以……我这不是来了吗。”

　　其实不管是对于秋九霄还是楚远而言，他们所在乎的其实都不是乌雪扬父亲留给他的是不是一把手枪。

　　而是正因为这把手枪过于强大和危险，所以需要确保它绝对不会落入不法者手里。

　　楚远认为遗物就是乌雪扬，所以他想要保护乌雪扬，并且通过孙兴业引导乌雪扬走上名为“正确”的道路，毕竟在他眼里，秋九霄这种不择手段,毫无底线的家伙,本身就是走上歪路的邪道。

　　而秋九霄呢？他对乌雪扬抱着的想法就更简单了,手枪危险……是因为使用者还不够熟练。

　　既然他父亲留给了他一把手枪，那么他就负责……教他如何使用手枪，并且告诉他应该把手枪对准哪些人就可以了。

　　……

　　砰！

　　伴随着一声清脆的枪响，一发银质的子弹从枪膛猛然射出，啪的一下子没入标靶之中。

　　“二百四十米，正中靶心！”

　　机械化的电子合成音响起，乌雪扬轻轻呼出了一口气放下手枪，转过身走向身后的沙发。

　　“百发百中，神枪手啊，看来我之前做了个明智的选择。”

　　沙发上，瘸子将军翘着二郎腿晃着酒杯轻笑道：“要不要考虑做我的邮差？你这次来，总不可能就是为了找我要几颗子弹的吧？”

　　“……邮差，我记得你说过的吧？青市不是你的地盘，当你的邮差，怕不是那天死在哪里都没人知道。”

　　乌雪扬淡淡道。

　　“嗯。”闻言，瘸子绅士撇了撇嘴：“话是这样没错，但也正是因为这样，做我的邮差才有更多的发展空间啊，不是吗？”

　　他抿了口酒，轻笑道：“更何况，你来找我也就意味着你有需求，但我可不认为你带够了筹码。”天籁小说网

　　“我的消息可是很贵的。”

　　“那也没有我的一条命贵啊。”乌雪扬轻笑，坐到沙发上道：“怎么突然想要招揽我了，就因为我打了那几枪？那你这标准也太不值钱了吧。”

　　“二百多米的距离，对于随便一个行者而言都轻轻松松吧。”

　　“那可不一定。”闻言，瘸子将军轻笑一声，戏谑的环顾了一圈：“一个打了一辈篮球的球员，每一次投篮的轨迹也不可能完全相同。”

　　“身体素质，动态视力这些都可以轻松达标，但做到你这种级别的掌控力那可真是少之又少。”

　　“而你却有一双好手，有这个就足够了。”

　　影响大部分人近中距离射击准度的因素，其实并非是视力，也并非是所谓风速，气压，阻力啊等计算力的问题，而是对于身体的掌控力。

　　一个无法稳住双手的人，哪怕是一次轻微的呼吸，都有可能让自己的手进行肉眼无可察觉的抖动。

　　这就充分说明了一个问题，那就是杀人也是需要天赋的。

　　他目光移到乌雪扬手中把玩的手枪上面，忽然低笑了一声：“你知道我为什么第一次见你的时候，就决定要给你投资吗？”

　　“因为你身上有一种气质。”

　　“杀过人的气质。”

　　“……”

　　乌雪扬挑了挑眉，淡淡的看着四周单面玻璃外面的景色，忽然道：“行吧，还是说正事吧，我需要大量的技术资料，最好是国家级别的，这点你能给我做到吗？”

　　这话算是相当于承认了对方的判断。

　　这个打算长期混迹黑市和地下势力的身份，他也的确打算打造成一个颇具影响力的赏金行者，来与自己真正的身份彻底分割。

　　“国家级别的科技资料？”闻言，瘸子将军微微一愣，眯起眼睛道：“最新的？”

　　“不，肯定是被淘汰的，大约八十年代以后，电力工业时代的各行各业的资料都可以。”乌雪扬摇了摇头道：“最新的我可不敢碰。”

　　开玩笑，去搞最新的国家级绝密资料，那不明摆着要跟国家为敌，窃取机密信息吗？！

　　秃鹫才刚死没多久呢，就算乌雪扬敢要，也没有人敢去弄啊。

　　“全部……”瘸子将军轻笑一声，仿佛松了口气：“倒也不难，某个红色钢铁巨兽轰然倒塌的时候，那些资料都几乎是属于打包出售的东西，但仅限于民用……”

　　“我要的就是民用。”乌雪扬闻言，抬头道：“军用的就算了，我也买不起。”

　　“哈？”

　　听到这话，反而是瘸子将军微微一愣，脸上闪过了一丝错愕。

　　他有些无法理解了。

　　毕竟，乌雪扬开口想要八十年代的技术资料，他其实是能够理解的，毕竟大国虽然如今的科技树都异常繁茂，但世界上将近两百多个国家，能称得上发达国家的又有几个呢？

　　更何况，喜欢买一些旧技术……比如八十年代的军火科技，然后随便去个贫困疙瘩偷偷开一个厂子，干点军火生意的人实在太多了，坦白讲，买这些技术在他眼里真的很正常。

　　但……也没听说过会有哪些人去闲的买民用技术啊。

　　你要知道，民用技术根本就不需要买，因为发达国家会将落后产能和淘汰技术自然而然的迁移，出售，乃至公开。

　　而且民用产品破解成本相对简单，一家公司研究出来的物品，如果不是有世界专利法保护，分分钟就可以被上游科技分解，完成复制。

　　当然，这仅限于淘汰或者濒临淘汰的落后技术。

　　被淘汰的技术往往也会被市场淘汰——

　　就比如无线电之后是大哥大，那么暂且不说大哥大制造技术只要找一找完全可以免费获得，就算是制造出来……有什么用呢？

　　你也卖不出去啊！卖给贫穷国家？

　　民用产品不是军火，军火因为有限制，所以需要走私，所以落后武器才会仍然有需求，有暴利可图。

　　但民用产品……你别说自己卖了，你看看那些大国的企业们都把淘汰产能倾销成什么模样了！

　　东南亚那些周边的小国，都快清一色用你們淘汰的手机型号了好吗？！

　　“咳咳。”诧异中，瘸子将军微微咳嗽了一声，忍不住问道：“我能问问你打算拿这些技术资料做什么吗？”

　　总不能是去驰援非洲土著吧？

　　“嗯？当然不行，不过多过问不是你们的规矩吗？你就说你能不能给吧。”

　　“呃……能给是能给。”

　　闻言，瘸子将军轻轻叹了口气：“难度并不算很大，不对，准确的说就没什么难度。”

　　“我也不坑你，想必你也很清楚，这些技术本身并不怎么值钱，真要做这种买卖的话，我能赚的也就是将这些技术收集，然后汇总的辛苦钱。”

　　“这可没什么意思，你随便找个人就可以帮你做，特意来找我也没必要吧？”

　　“找人收集的话太慢了，你那边应该有现成的才对。”乌雪扬闻言一笑道：“而且我要求的是国家级的，要求绝对准确，并且易懂——就像是说明书一样。”

　　“嘶，你这是真打算驰援非洲啊。”

　　瘸子将军眯了眯眼，看着乌雪扬心中闪过各种各样的猜测——“好吧，我可以尽量帮你找一找，一口价，两百万。”

　　“啥？”

　　乌雪扬一下子差点没跳起来，狠狠一瞪对方道：“这么贵？！”

　　谁知，对方慵懒的往后一瘫，还顺便补充了一句：“老样子，美刀。”

　　“你丫的……”乌雪扬抽搐了下嘴角，差点把手里的手枪对准对方。

　　“你要的是全部，我没理解错的话，那就是有多少要多少吧。而且是国家级别的……技术本身不贵，但这可要费不少功夫。”

　　“两百万美刀真的是优惠价了，相信我，你不会亏的。”

　　“……等一下，我能问问你口中的这份两百万美金的资料……有多大吗？”

　　“谁知道呢。”闻言，对方轻轻笑了笑道：“也不大，也就上万T吧，主要还是我真的已经丢掉绝大多数没用的资料了，毕竟我相信就算是你这么奇怪的要求，也不希望知道该如何种土豆，对吧？”

　　“上万T……你这是打算给我般一个服务器阵列过来吗?”

　　“你要想要的话也不是不行，不过保密级别的服务器就是另外一个价格了，得加钱。”

　　“你这家伙……”乌雪扬头疼的捂住额头：“那我换一下要求好了，我先要几个确切行业的资料，比如干电池和医疗……”

　　“太小的买卖我可不干。”

　　乌雪扬话还没说完，对方就淡淡的将其彻底打断了。

　　乌雪扬抬头，就看着对方很认真的看着自己，绅士般的笑容下却带着不容置疑的意味：“我的确很看好你，也愿意投资你，但这可不代表我就是你的保姆，年轻人。”

　　“如果你只是这种小事上来找我，那么下次你可能就见不到我了，明白吗？”

　　“……”

　　乌雪扬皱起眉头，对方静静盯着乌雪扬的眼睛，良久忽然一笑，拿起酒杯来抿了一口：“这是最后一次，然后该我发问了，两百万，成交吗？”

　　“……”

　　嘎嘎嘎~两百万呐，哈哈哈小乌乌，你打算从哪里去弄这笔钱？

　　脑海中，传来了巴菲那幸灾乐祸的声音。

　　乌雪扬有几分沉默，他的确没想到对方一开口就是这种数字，两百万美金，折合人民币一千两百多万。

　　最重要的是，这在对方眼中，还是不怎么赚钱的小买卖。

　　忽然，乌雪扬明白……即便他已经尽可能高估了这部分他曾经从未踏足过的世界，不管是行者还是有钱人，但，还是低估了。

　　“明白了。”良久，乌雪扬叹了口气道：“总之就是需要我为你办事，是吧？”

　　其实乌雪扬也明白，别管是上万T还是几个T，这种早已经被淘汰的技术，本就是价值极其不稳定的东西。

　　在需要的人面前，它可能很值钱，但绝大多数情况下，它就是一堆废纸。

　　想要多少钱，全凭对方的嘴巴和心意。

　　两百万，美金，这是一个两人都深知……乌雪扬要不起的价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，165，要不起的价格免费阅读。https://xs.23sk.com 