    沉思了片刻，苏莫决定先去远远的看看情况，若是情况不妙，他只能立刻离开，前往中洲了！

    看了一眼自己满头白的模样，苏莫立刻取出了一件藏青色的长袍，将自己完全裹了起来。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    他精气神没有恢复，依旧是白苍苍的模样，这样太扎眼了，必须要遮掩一番。

    随即，苏莫面部肌肉蠕动，刹那之间便变成了另外一番模样，就算是相熟的人，不仔细观察，也很难将他认出来。

    而后，苏莫收敛全身气息，身形落在地上，快的向天灵宗潜行而去。

    随着越的接近天灵宗，苏莫看到无尽苍穹之上，血浪滔天，一道道强大的身影在大战。

    这些全部都是武皇强者，足有数十人之多，正是血罗殿和天灵宗的武皇强者。

    天灵宗的武皇强者，除了九大峰主之外，还有二十余位圣长老。

    因为这些武皇强者度太快，战斗的波动实在太大，苏莫也看不清其中有没有皇甫擎。

    略一沉吟，苏莫立刻催动了幽冥魔瞳武魂，他的目力顿时暴增数十倍，终于勉强看清了这些人。

    这数十名武皇强者中，并没有皇甫擎的身影，八大峰主之中，只有昊天峰的峰主。

    看来只有昊天峰的峰主逃了回来！

    其他峰主凶多吉少了！

    苏莫看到了一名身形微胖的老者，身穿紫金长袍，实力强大绝伦，一人面对五名血罗殿强者的围攻，依旧丝毫不弱下风。

    “这应该是天灵宗宗主！”苏莫暗暗猜测。

    苏莫继续潜行，当他潜行到距天灵宗还有五百里之时，便停了下来，身形隐藏在了一片树林之中。

    此刻，整个天灵宗的状况，被他尽收眼底。

    惨烈！

    非常的惨烈！

    到处都是大战，武王强者奇多，真玄境武者更是数之不尽，惨叫声爆炸声此起彼伏，整个天灵宗仿佛变成了修罗地狱。

    九座通天山峰，已经有两座被夷为了平地！

    无尽的血罗殿高手，与天灵宗的长老、弟子在生死搏杀，到处都是血液喷洒，残肢断臂飞舞的景象。

    “李峰呢？”

    苏莫将幽冥魔瞳催动到了极致，扫视整个天灵宗的范围，找了很久也没有找到李峰，不禁眉头皱了起来。

    李峰不会已经死了吧？

    苏莫心中有些担忧，不过对方也有可能已经逃走了，他看到有大量的弟子，纷纷四散飞逃。

    又观察了盏茶的功夫，苏莫依旧没有找到李峰，也没有找到许久未见的无生，更没有看到天辰等几位师兄！

    天辰等几位师兄，苏莫倒是不担心，皇甫擎估计早有安排，不会让他们被杀。

    “哎！”

    苏莫叹了口气，找不到李峰，他只能自己先走了。

    只希望李峰吉人自有天相，可以躲过一劫，将来他们在中洲相遇。

    李峰对苏莫比较了解，知道他会去中洲，若李峰不死，实力足够之时，定然会去中洲找他。

    深吸口气，苏莫就准备离开。

    “咦？”

    就在此时，苏莫看到了一个熟悉的身影。

    侯俊！

    苏莫双眸微眯，看来侯俊是被昊天峰峰主带回来的。

    此刻，侯俊正和数十名昊天峰的弟子，站在昊天峰上的一座大殿门前，面色惨白的看着外面的大战。

    侯俊实力太低，根本没有参加战斗。

    “离开之前，就收割了你的命吧！”

    苏莫冷笑一声，随即一指点出，灵剑急向昊天峰激\/射而去。

    五百里的距离，对于灵剑来说不算问题，就算是一千里的距离，苏莫都有把握击杀侯俊。

    灵剑化为一道寒光沿着地表直接飞到了天灵宗，飞上了昊天峰，绕到了侯俊的身后。

    到处都在大战，根本没有什么人现灵剑，就算有一些强者现了灵剑，但灵剑没有攻击他们，他们也不会多管。

    此刻，侯俊正在看着外面的战斗，他只有真罡境的修为，根本不敢参与。

    就在此时，他全身汗毛突然炸起，一股无比危险的感觉涌上心间。

    噗嗤！

    侯俊还没来的急多想，一道寒光便从他后背刺入，瞬间洞穿了他的胸膛。

    寒光上裹挟的劲力，涌进他的体内，顷刻间便绞碎了他的五脏六腑和全身筋脉。

    “灵剑……苏莫！”

    侯俊瞪大了眼睛，看到透体而出的灵剑，顿时明白了过来，是苏莫在攻击他！

    不过，就算他明白过来，也已经晚了！

    嘭！

    侯俊倒了下去，彻底死亡。

    “侯俊师弟！”

    “侯俊师兄！”

    身边的几名弟子，见到侯俊突然倒了下去，立刻惊呼了起来。

    五百里外。

    苏莫看到这一幕，顿时微微一笑，然后他收回灵剑，转身而去。

    当苏莫远离了数千里之外，立刻听到了一声震动天地的悲呼声。

    “俊儿！”

    悲呼声中充满无尽的痛苦，让人心中惊颤，这是侯渊的声音。

    苏莫心中一凛，立刻加离开。

    飞驰在天地之间，苏莫略一沉吟，便向宏域的方向而去。

    临走之前，他要把苍穹门的人全部带走，东洲将是血罗殿的天下，苍穹门留下来，几乎没有活路。

    若是再晚一些，等皇甫擎腾出了空，再想走就晚了！

    “给我破！”

    苏莫手中剑光一闪，猛然一剑斩向虚空。

    哧啦！

    空间被斩裂，露出了一道长达数丈的裂缝。

    裂缝中漆黑一片，传出毁灭般的空间之力，苏莫将体内玄力融合成四色，然后包裹全身，形成厚厚的护体玄力。

    深吸口气，苏莫一步踏出，冲进了空间裂缝之中。

    凭飞行赶路，就算以如今苏莫的修为，要赶到宏域，最少都要近一个月的时间。

    所以，苏莫果断的选择了撕裂空间赶路。

    在空间裂缝之中，空间的距离大大缩短，他赶路的度，能提升十倍不止。

    进入空间裂缝，恐怖的空间之力，如同一柄柄刀锋，切割在苏莫的护体玄力上，让得他的护体玄力不断溃散！

    “好恐怖的空间力量！”

    苏莫暗惊，好在他八座灵漩，玄力浑厚异常，还能勉强支撑的住。

    这也是苏莫现在精气神耗损过大，比较虚弱的原因，若不然他完全可以轻松承受住空间之力。

    而后，苏莫就在虚空中急赶路，向宏域火赶去。