    天机宗特立独行的行为引发了不小的争议。

    素质好的只是表示不看好。

    素质差的，直接就开骂了。

    还隐约能听见‘rnm，退钱！’的声音。

    “大家都在看衰我们呢。”

    天机宗观赛席上。

    路红裳苦恼的一只手撑着脸颊。

    琴柔安慰说：“没事的，大家不是已经试验过好几十次了吗，不会出问题的。”

    “咦，我什么时候怀疑过会出问题。”

    路红裳奇怪的看她一眼，自信挺起腰杆。

    “那可是我弟子的作品！连万分之一的失败可能性都不会有！你说是吧，江弦。”

    江弦苦笑着转过身：“师尊说得对。”

    周围的人全都暗笑起来。

    有这么一位喜欢炫耀弟子的师傅，有时候不一定是好事哈。

    “不过，是啊，江弦的自动丹炉确实是一件堪称完美的作品。”

    宋孤城赞叹的笑道。

    “如果不是这样，丹宫也不会临时决定改变宗门大比的策略。”

    “孔宫主说了——‘这么厉害的自动丹炉，一定在宗门大比也能用！’”

    一位来自丹宫的内门弟子说道，“我们都相信宫主的决定。”

    “孔雀子总是会下这种外人看起来很荒唐的命令。”

    宋孤城感叹说。

    “不过，她的直觉一向准得惊人.....所有事情，后来往往都会证明她才是正确的。

    所以大家才会把赌注压在她和江弦身上吧。”

    众人望向赛场上准备开始比赛的选手们。

    天机宗的三名炼丹组选手正在检查炼丹材料。

    赛事方准备的炼丹材料装在纳戒中。

    种类之丰富，数量之繁杂。

    如果换算成灵石，那个数字会吓不少人一跳。

    其中妖族的尸体素材几乎占了一半。

    妖族的身体是宝藏。

    炼器师最多只想要妖族的牙齿、爪子、骨头之类的，用来炼器。

    还都是可以用其他东西替代的。

    但炼丹师对妖族的依赖性更重。

    每一份丹方，都需要妖族的身体素材。

    精血、骨髓、骨粉、血肉……

    从妖族身上取得的素材对炼丹师来说不可缺。

    甚至可以说，炼丹这一产业是依托妖族才得以存在。

    如果妖族从今天开始突然消失。

    那后果就不是区区失业这么简单了。

    说不定整个炼丹一道都要就此没落。

    选手们端坐在矮桌前，脸色都没有迷茫。

    显然早就已经想好了要炼制的丹药和战术。

    万事俱备，只欠东风！

    待最后一名选手放下纳戒，静坐准备。

    海湾城的裁判点点头。

    望向评委席。

    确认评委也没有疑问后。

    他从纳戒中拿出由墨家制作的怀表，看了一眼。

    开口宣布：

    “上午7点06分，第九届宗门大比炼丹组，比赛开始！”

    所有的选手整齐探出手，将桌上的纳戒戴在手指上。

    长袖一挥。

    在准备阶段就标定的大量素材出现在矮桌上。

    他们拿出工具，提起精神，以最快速度处理材料。

    海湾城送来的炼丹材料全都是未经处理的原生状态，直接投入丹炉中根本没办法炼丹。

    处理材料的手法，也是考验的一环。

    这可是炼丹师最最基础的基本功。

    在这个阶段，已经能看出每一名选手会选择什么样的丹方炼制。

    毕竟每一张丹方所需的素材都是不同的。

    虎刀门的三名选手就是直接开摆。

    想都不想就开始炼制积分最低的三品丹药，突出一个不自信。

    百花谷和龙虎山之间的竞争最为激烈。

    他们的战术惊人的相似。

    三名选手中的一名采用中庸战术确保名次。

    然后另外两名全都选择了五品丹药炼制。

    只留了一名选手做保险，是相当激进的比赛战术。

    而其中最激进的非属龙虎山的一名炼丹师。

    他应该是龙虎山炼丹组选手当中技术最好的。

    一上手就是丹药积分榜最高的‘净方丹’。

    表情认真，手法娴熟。

    没有一丝停滞。

    显然从很早的时候开始就已经做过练习和准备了。

    以龙虎山的财力。

    确实能支撑一名炼丹组的选手，浪费珍贵的材料去练习净方丹的制作。

    百花谷的选手就稍差一点，炼制了积分仅次于净方丹的五品丹药。

    即便如此，难度也不可小觑。

    炼制五品丹药，相当于炼器师炼制一件中品灵器。

    虽说将炼丹和炼器划等号对比非常不严谨。

    但如果要举例的话，这个例子会是最合适的。

    至少在听完丹宫弟子的解释之后，江弦一瞬间就清楚了五品丹药的难度。

    在‘短短’12个小时。

    要炼制尽可能多的五品丹药，或者说中品灵器。

    保证速度的同时确保质量在平均线以上。

    还要跟身边的选手竞争。

    换成自己的话，恐怕已经开始愁得直挠头了。

    想想就好可怕。

    “我们能看到龙虎山的一名选手选择了难度最高的‘净方丹’，百花谷也有两名选手选择了五品丹药进行炼制。真是大胆的战术，他们对冲击名次干劲满满！

    看来今天能看到一场精彩的比赛了！！”

    在解说席，来自大夏国的解说员激动得唾沫横飞。

    “让我们看看受到在场观众争议和瞩目的天机宗选手——噢噢噢，他们是怎么回事，居然全员都选择了相同的丹方！！”

    解说员的声音传出，观众席再次爆发出议论声。

    他们纷纷将目光投向天机宗的选手。

    可以看见，属于他们的桌子上整齐摆放了完全相同的材料。

    选择同样的丹方，倒也不是不行。

    但基本上没有队伍会这么做。

    每名炼丹师都有擅长的丹方。

    不是所有选手都喜欢炼制一种丹药的。

    评委席。

    来自虎刀门的炼丹师得意的摸摸胡须。

    一副早就料到的表情。

    “跟老夫猜的一模一样。孔长老所说的‘自动丹炉’，只能炼制一种丹药吧！”

    他斜视着身边的孔修。

    像龙王一样勾起嘴角。

    “这种听上去便利过头的道具，总是会有类似的缺陷或限制，老夫早就看穿了！”

    孔修露出一种难以言喻的表情。

    最后只是绷着脸，肩膀一抖一抖的说道：“啊对对对，您说得都对.....”

    虎刀门炼丹师冷哼一声。

    对孔修的敷衍不以为意。

    天机宗的战术到目前为止都没出乎他的意料。

    唯一让他意外的是。

    天机宗选手台上的材料，好像属于一种难度很高的四品丹方。

    那所谓的自动丹炉真的能炼制出来吗？

    “从天机宗选手所选择的材料我们能看到，他们炼制的丹药应当是四品丹药——避水丹！

    该丹药食用后会令修仙者在短时间内得到强大的水属性法术抗性，并可以在水下呼吸和自由活动。炼制难度属于四品丹药中的顶尖，炼制一枚可得15积分！

    天机宗选手持有的下品丹炉，极限只能做到炼制四品丹药。选择避水丹作为目标，可能也是一种无奈之举。”

    解说员话音一落。

    虎刀门的参赛团队那边就传来嘘声。

    他们齐声喊着口号，为自家选手加油，顺带还拉踩了一波天机宗。

    惹得天机宗的参赛队伍朝那边怒目相向。

    可谓将仇恨拉得死死的。

    比赛还在进行。

    大多数选手已经将处理好的材料塞进丹炉中开始炼制。

    只有天机宗的选手好像还不慌不忙的样子。

    这令许多人感到不解。

    按理说这处理材料的过程确实很重要，可以直接影响到丹药的最终成品质量。

    但也没必要细致到这种程度啊！

    丹药质量好又怎样。

    顶多结束后从评委那里得到多点奖励分。

    可奖励分就算全拿光，也就70分而已。

    说到底，宗门大比的炼丹比赛比的还是速度。

    有这个磨蹭的时间还不如多炼几颗丹！

    终于，等到天机宗的选手将材料处理完毕。

    将其填入丹炉当中。

    但是令人震惊的一幕发生了。

    天机宗的选手在丹炉上操作了一番之后。

    居然直接放着不管，继续去处理下一批材料。

    而他们面前的丹炉，居然自己运行了起来。

    “等会儿！？？发生了什么？！”

    解说员激动的站起来。

    “我们看到天机宗的选手将素材丢进丹炉之后，又开始继续处理材料！他们面前的丹炉，居然开始自动运转起来了！！

    这到底是怎么回事！！！”

    台上的参赛队伍，台下的炼丹组选手。

    全都脸色剧变。

    他们显然明白这意味着什么。

    “这是犯规！！”

    之前跟江弦他们对峙的虎刀门男修士腾的站起来，怒吼道。

    “别冲动，坐下。”

    坐在主位的赢陇轻轻说了一声。

    男修士身体一顿，缓缓坐下去。

    只是脸色依旧不好看。

    谁也没想到，天机宗自备的下品丹炉，居然具备自己炼丹的能力。

    炼丹组的比赛，比的是效率。

    而有了那个丹炉。

    天机宗天然就占领了高地。

    在其他选手专注炼丹的时候。

    天机宗的选手却可以放手去做其他事情，甚至还有时间休息。

    难怪他们要那么精细的处理材料。

    拿奖励分只是部分原因。

    更多的是因为他们根本不缺时间啊！

    在持续12个小时的比赛当中。

    他们究竟可以借此省下多少精力时间，积累多少优势！？

    “赢长老，我们要向裁判提出异议吗？”

    有人对赢陇问道。

    赢陇摇头。

    “天机宗并没有犯规，规则上只规定了选手能使用中品以下的丹炉，而没有规定丹炉不能自己炼丹。”

    “可是这.....”

    “先别急。”

    赢陇微垂眼帘，盯着台下的天机宗选手。

    “那个丹炉究竟能发挥出几成作用，现在还不好说.....静观其变吧。”

    跟虎刀门一样。

    其他宗门的参赛队伍也在经历了一番争执之后，归于平静。

    他们还在观察。

    观察天机宗的自动丹炉能给他们的选手带来多少优势。

    如果这份优势过大。

    那么无论天机宗有没有违规，他们都会提出质疑。

    因为一件下品灵器而败北。

    大家都不会甘心的。

    赛场高台之上。

    司马悟一只手撑着扶手，倾斜身体。

    他一边目不转睛的盯着台下的比赛，一边对自己的父亲司马渊问道：

    “父亲，你听说过会自动炼丹的下品灵器吗？”

    “没听说过，也没想过。”

    司马渊斜了他一眼，沉吟一声：“如果不是今天见到实物，我只会觉得那是江湖骗子的臆想。”

    “是吧！”

    司马悟挑起眉毛，追问，“您猜猜这自动丹炉是谁做的？”

    “你小子知道？”

    “给您一个提示，自动丹炉的制作者，就在这片赛场上，还是来自四大宗门的客人。”

    司马悟故弄玄虚。

    他像是看准自己的老父亲绝对猜不到答案。

    事实上，司马渊还真不知道。

    猜谜题并不是他的强项。

    然而儿子怎么斗得过爸爸呢。

    你爹终究是你爹。

    嫌弃的瞪了他一眼，司马渊转头望向坐在另一边的爱女。

    脸色顿时变得温油且充满关爱。

    “瞳，你知道吗？”

    “能让悟以这种暗含炫耀的口吻说出的，应当是他的熟人，而且关系不坏。既然悟说是来自四大宗门的客人，想必是近期才结识的。”

    带着一如既往的微笑，小小只的司马瞳应答道：“是江公子吧。”

    “不愧是姐姐，瞒不过你啊。”

    司马悟叹道，“不过父亲，你这样耍赖真的好吗？”

    “哼，我女儿聪明又孝顺，乐意帮助他的父亲。不像某些不孝子，整天只想看他老父的笑话！”

    自豪的扶着白须。

    司马渊不以为耻反以为荣。

    还顺口diss了一下自家逆子。

    “自动丹炉吗......”

    在司马父子如同平常那样互相阴阳怪气的时候。

    司马瞳却在思考自动丹炉的事情。

    如果那个丹炉，真的能代替炼丹师的话。

    不仅宗门大比的炼丹比赛会被搅乱。

    更是会对整个神州的炼丹产业产生巨大的冲击和影响。

    那丹炉虽然只是下品，不能炼制太高级的丹药。

    但是也别忘了。

    在修仙界，卖得最多，用得最多的就是低品丹药！

    这个市场是极其庞大的。

    自动丹炉的出现，必然会掀起狂风骤雨般的利益纷争。

    跟后者比起来。

    比赛什么的都只是小事了。

    江弦.....

    司马瞳决定牢牢记住这个名字。

    短短十分钟后。

    虎刀门的炼丹师已经炼出了第一锅丹药。

    第二锅都快出炉了。

    他们炼制的是积分最低的三品丹药。

    难度小，品级低。

    自然炼制速度也更快。

    而理想情况下，选择炼制四品丹药的选手也差不多是在这个时间段出炉。

    难度高的丹药一般来说会慢一点。

    因为步骤更多，比较麻烦。

    就比如天机宗的炼丹师们选择的避水丹。

    但是能出现在宗门大比上的炼丹师，哪一个不是异于常人之辈。

    在精力最充沛的阶段。

    他们每个人都做到了理论最短的炼制时长。

    百花谷、龙虎山等炼制四品丹药的选手纷纷结束炼制。

    就在他们准备掀盖时。

    天机宗选手面前的自动丹炉忽然发出滴滴的提示声。

    他们惊讶的望过去。

    似乎猜到那意味着什么。

    难道说，那个自动炼丹的丹炉也能做到跟他们一样快的炼丹速度？

    这不可能！

    选手们极力想要否认这一点。

    除非他们想承认自己在炼丹一道修行几十年，还不如一件下品灵器。

    但是客观事实往往不以主观意志转移。

    天机宗的三名选手露出一个龙王笑。

    掀开自动丹炉的炉盖。

    一阵浓郁的灵气雾飘出。

