    “大哥，我们错了，求求您了，放过我们吧！”

    听着唐洛的话，几个人都哀求着，这无缘无故的挨顿打，太冤枉了。

    “没听到洛哥的话么？打，狠狠地打！”

    那个青年冷冷说了一句，当先动手了。

    砰。

    刚才跟唐洛装逼的那人，直接被一拳撂倒在地上。

    “啊！”

    这人惨叫着，捂着眼眶佝偻在地上。

    刚出来的人，见他们老大都动手了，也纷纷上前。

    噼里啪啦。

    很快，几个人就全都倒在了地上，惨叫声不断。

    有人想跑，却根本跑不了。

    “大哥，我错了……我再也不敢了。”

    他们大声哀求着。

    唐洛没理会他们，点上一支烟，静静在旁边看着，面无表情。

    他根本没有半分同情。

    当然了，他也不怎么同情那些被这几个人渣上了的女人……可是，今晚既然让他遇上了，还惹他不高兴了，那肯定是要收拾一顿的。

    也算是……今晚能救几个女孩子吧。

    砰砰砰。

    唐门的小弟，都很用力，基本上实打实的，拳拳到肉。

    “洛哥，还满意么？”

    那个青年打完后，过来问道。

    “嗯，不错。”

    唐洛满意点头，拿出香烟，给了他一根。

    这青年受宠若惊，赶忙接过来，然后都有点不舍得抽。

    这可是洛哥给的烟啊。

    这面子可大了。

    今晚这事儿，不说别的，光是洛哥给上烟，就够他吹嘘个把月了。

    “谢谢洛哥。”

    青年还是点上了，洛哥都给烟了，不抽，那不是不给洛哥面子嘛。

    “你们唐门最近怎么样？”

    唐洛抽着烟，随口问道。

    “对了，还没问你，怎么称呼呢？”

    “洛哥，你喊我‘小汉’就行了。”

    青年忙说道。

    “唐门？”

    “对，有日子没跟你们老大联系了，之前不是遇到点情况嘛，都解决了？”

    唐洛真是有日子没跟许飞联系了，他也不想管太多。

    倒不是他不想管，而是管太多了，对许飞没什么好处。

    他不可能一直管着许飞。

    他是兄弟，不是老妈子。

    既然许飞选择了这条路，那就该自己闯荡。

    要是他一直管着许飞，那许飞也不用成长了。

    温室里的花朵，永远长不成参天大树。

    “嗯，差不多了。”

    青年点点头。

    “一些事情，我们当小的的，也不是很清楚……”

    “呵呵，没什么事情就行。”

    唐洛笑笑，也就不再打听。

    “洛哥，你干嘛呢？”

    这会儿，吴用也从里面出来了，见这鬼哭狼嚎的，有些奇怪。

    “呵呵，在教人规矩呢。”

    唐洛见吴用出来，笑着说道。

    “教人规矩？谁啊？”

    吴用愣了一下。

    “这不是在那里嘛。”

    唐洛指了指还在挨揍的人，说道。

    “看看，正学着呢。”

    “……”

    吴用呆了呆，都是这么教人规矩的？

    还有，打人的这些，都是谁啊？

    “这是我朋友，这是唐门的兄弟……这里是唐门罩着的，唐门的老大，是我发小。”

    唐洛简单介绍了一下。

    “用哥，您好。”

    青年姿态很低，能跟洛哥当朋友的，那肯定不是一般人。

    “呵呵，你好啊。”

    吴用笑了笑。

    “原来这里看场子的人，洛哥你认识啊。”

    “嗯，也是凑巧了。”

    唐洛点点头。

    “用哥在几号？等会儿给您把单免了。”

    青年对吴用说道。

    “不用不用，出来喝个酒，还免单……不差这点钱。”

    吴用摆摆手，他现在是财大气粗。

    “不用免单，等会儿过去喝杯酒。”

    唐洛对青年说道。

    “好的，洛哥。”

    青年答应一声。

    “那您先进去，我继续教教他们。”

    “差不多就行了。”

    唐洛看了眼，一个个鼻青脸肿，估计回家他们的妈都不能认识了。

    “停下吧。”

    青年见唐洛发话了，喊道。

    几个人都抱着脑袋，蜷缩在地上，看起来别提多狼狈了。

    在他们看来，这是无妄之灾。

    出门之前，没看黄历啊。

    本以为今晚能搂着小妞儿睡，现在看样子，只能去医院睡了。

    “都别装死……以后敢再来这里，来一次，打一次。”

    唐洛居高临下看着他们，冷冷说道。

    “是是是。”

    几个人哪敢说别的，不断点头。

    “想睡女人，就光明正大的泡……能带走，能睡了，那是本事！你们这叫本事么？下三滥的手段，你们妈都瞧不起你们。”

    唐洛鄙视道。

    “……”

    几个人没敢作声。

    “滚！”

    唐洛也懒得多说什么了，冷冷一句。

    “是是是。”

    几个人爬起来，踉跄着跑了，连句狠话都没敢留下。

    “今晚辛苦兄弟们了。”

    等他们跑了后，唐洛看着唐门的人，说道。

    “刚才没介绍，这是洛哥……飞哥的生死兄弟，咱‘唐门’的唐，就是唐洛的唐，都知道吧？”

    青年介绍道。

    听到这话，几个人全都瞪大眼睛，知道眼前的人是谁了。

    唐门真正的老大，好像就是唐洛。

    “洛哥好！”

    几个人赶忙弯腰，恭恭敬敬。

    “行了，不用这么客气，多谢你们了……一会儿，都过去喝一杯。”

    唐洛笑着说道。

    “洛哥，您先进去，我们等会儿就去。”

    青年对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，与吴用先进去了。

    “洛哥，你还是地下世界的老大啊？”

    往里面走的时候，吴用看着唐洛，惊讶问道。

    “真没看出来。”

    “毛线的老大，他们瞎喊的……我不是说了嘛，许飞是我发小，生死兄弟。”

    唐洛摇摇头。

    “唐门……如今唐门势力可不小。”

    吴用说道。

    “你听说了？”

    唐洛有些惊讶，看来许飞最近搞得还行啊。

    “当然了。”

    吴用点点头。

    “洛哥，你这多少身份啊？又是杀手之王，又是梵若公司的副总，还是雕刻师，现在又是社会大佬……”

    “呵呵，行走江湖，没几个身份，好意思出来混么？”

    唐洛笑了笑。

    “今晚都来了？”

    “嗯嗯，除了值班的，都来了。”

    吴用回答道。

    “都嚷嚷着，等你来了，要跟你喝酒呢。”

    “呵呵，跟我喝酒？好啊，我倒想看看，谁先怂。”

    唐洛笑了，他还是很喜欢这种氛围的。

