
　　爽！

　　真他么的爽！

　　打完以后，这是小舞她们三女打完以后的第一感觉！

　　杨子安给她们的感觉太爽了!

　　她们每个人的实力，魂技，特点都被杨子安无限放大，甚至走位都可怕至极！

　　小舞还好，但宁荣荣和朱竹清就疑惑了，杨子安似乎比她们自己更了解自己，每次魂技的使用都恰到好处，好像杨子安就是她们多年的挚友一般，对她们一切都一清二楚。

　　对于这个年轻得不像话的副院长，二女都多了一份好奇。

　　戴沐白看着如此狼狈的赵无极，想笑又不敢笑，赶忙高声大喊，“奥斯卡，奥斯卡，快过来。你有生意了。”

　　通过魂力催动声音，只要是在这学院内，恐怕就不会有人听不到。

　　“生意在哪里，生意在哪里？”奥斯卡那很有特点的柔软声音带着几分激动由远而近传来，很快，他就出现在众人的眼前。

　　或许是因为太急切了，他甚至丢下了自己的推车，就这么一个人跑了过来。

　　“小奥，过来。”戴沐白向他叫了一声。

　　奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”

　　戴沐白点了点头，道：“赶快，弄几根香肠出来。有人受伤了。”

　　奥斯卡大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有大香肠！”

　　在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。

　　戴沐白向唐三使了个眼色，“吃了吧。这家伙的话虽然恶心点，但他的香肠确实效果很好。这是第一魂环附加的香肠，可以加速身体伤势恢复。”

　　唐三也没拒绝，直接谢过之后接过香肠吃了起来。

　　他没人帮忙恢复，只能靠这个了。

　　“奥斯卡，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”赵无极拍了拍身上的尘土，肿着猪头的脸说道。

　　“这个大叔.......你谁啊？”奥斯卡一时没认出来。

　　“混蛋，你想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒，一口气差点上不来，险些喷出血来。

　　丢人，实在是太丢人了!

　　............

　　十分钟后，招生场地散场了，只留下了一脸无辜的奥斯卡，他没想到，那三个弱弱的小妹妹，居然在那位杨副院长的指挥下打败了赵老师！

　　看样子戴老大似乎对那黑衣服女孩有兴趣，我是不是可以试试追求那个宁荣荣？

　　奥斯卡如此想到。

　　杨子安是单独一间房子，小舞三女一间大宿舍，唐三则是跟奥斯卡去一个宿舍睡了，离开之前小舞给了杨子安一个你懂得的表情。

　　初尝禁果，小舞难免有些好奇和贪吃。

　　深夜，小舞待二女都睡下后，灵活的身子从宿舍窗户跳了出去，然后奔着杨子安的房间而去。

　　只是她没注意到的是，她小心翼翼的动作，还是把朱竹清这个拥有猫武魂的姑娘惊醒了。

　　看着小舞的身影，朱竹清有些许不解，他们不是说是师徒关系吗？

　　男人，果然没一个好东西!

　　杨子安房间，杨子安布置下了隔音阵法后，小舞也换上了衣服。

　　嗯，今天只穿高跟鞋！

　　“哥...........”

　　“小舞，你不累吗？”

　　杨子安看着开自动挡的小舞，不解的问道。

　　......................

　　第二天，小舞和杨子安一起去吃早餐。

　　倒不是她不想再回去，而是没本事再回去了。

　　史莱克学院这边很安静，但另一边的村民们却都已经忙碌起来，日出而作，这是普通农民的习惯。他们需要通过农耕来养家糊口。

　　两人正准备找一处农家买食物，却看到前方不远处有一男一女两个人在争吵着什么。

　　那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。23sK.com

　　和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎和小舞差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。

　　最好玩的是，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。

　　少女看着小胖子，眼中流露着几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”

　　小胖子怪声怪气的道：“翠花，我对你不好嘛为什么要和我分手。”

　　杨子安心里顿时了然，原来是马红俊啊，这位和戴沐白之前可都是勾栏嫖客老手啊。

　　翠花的脸突然红了红，“你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”

　　小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门！”

　　啊，这就是马红俊和翠花了吧？

　　杨子安饶有兴趣地看着这一幕。

　　再来一次？

　　杨子安挑了挑眉，这个小胖子当自己是什么，人肉抖动机吗？

　　他杨子安最看不起的就是这种小小年纪不学好，去勾栏里花钱嫖的人！

　　什么，你说他？

　　他杨子安可是从不花钱的，他对每个徒弟可都是真爱，都想给她们一个家......

　　这边马红俊一边说着，一边抬手就去拉那少女翠花。

　　翠花就像一只惊慌的小兔子赶忙后退，但小胖子的速度却很快，依旧一把抓住了她的手。

　　翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊”

　　杨子安：他的确不是人，是人肉抖动机.....

　　小舞看不下去了，一步就跳了出去，“住手！”

　　马红俊和翠花同时一愣，朝她看来。胖子的小眼睛眨了眨，唇上鼠须颤了几下，小眼睛中彩光大放，“好漂亮的妞。怎么，你想接替她做我的女朋友不成，没问题。我同意了。”

　　杨子安：............

　　“这是你自找的！”

　　往后拉了一把小舞，他向前跨了一大步，然后握拳，出拳!

　　带着杨子安那荒古岁月的一拳，就这么锤了出去!

　　马红俊那一刻，感觉自己在面对一个远古巨兽，他的凤凰血脉都被压制的死死的！

　　KO！

　　马红俊直接倒地不起................

　　杨子安拍了拍手：“挑衅副院长，打你都是轻的！”

　　轻飘飘的大帽子先扣了上去。

　　................

　　（夜里还有，求支持，一切的支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第100章 朱竹清眼里的杨子安............(求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 