    “不，不用了，我自己就能突破。”

    看着越发临近的石室，云曦满脸娇羞与惊慌，娇躯更在不断挣扎，石野之心，云曦皆知。

    若是换个地方，曾在鲲鹏巢中和石野多次较为亲密接触的云曦，断然不会挣扎如此激烈。

    但不远处闭关的女战神实在让云曦害羞无比，难以迈过心中那一关。

    与之相反，女战神的存在对石野来说反而更加有趣、更加喜欢，男人通病，不外如是。

    “放心，很正经的！我保证！”

    石野不断安抚，迈向石室的步伐却没有丝毫停止，他真没想做什么太过分的事。

    要知道无论是男孩子，还是女孩子都是神圣的，其中又以女孩子为最。

    当然，在完美世界中，千奇百怪的宝术秘法从不缺少，见识还有些浅薄的石野不清楚完美世界之中是否存在宝术？

    “……”

    云曦白眼都快翻到天上去了，如果真的很正经，会如此兴奋与急促，这明显就是想干坏事的前奏，之前在鲲鹏巢她见过不知多少次。

    每次她都没能幸免于难，被石野狠狠欺负一顿，实在羞于见人，此次更是过分，这附近还有其他人就产生如此坏心思。

    若是女战神某一刻突然顿悟破关，瞧见正被石野欺负的她，她往后可就真没脸见人了，尤其是在女战神面前。

    “放心，女战神的闭关短时间不会结束，不会被发现的，至于突兀顿悟突破，概率太低，我们不可能这么倒霉！”

    安慰声不间断灌入云曦耳中，安抚她慌乱的心神，此时此刻，云曦已然被他拉入石室。

    讲真，石野此刻的行为像极了他前世那些出门采摘野花的男子，甚至就连话语都相差无几。

    “唉～”

    云曦轻叹口气，都到了这等地步，她早已没了反抗心思，只能心中祈祷一切如预想中那般顺利，不会发生什么意外变故。

    “叹什么气呀？有我在，没意外！”

    豪言壮语落下，石野飞速上床搂住云曦的曼妙娇躯，软玉温香入怀，满足充盈心尖，美人幽香更是让他痴迷。

    娇躯陷入石野怀抱，云曦却是害羞得禁闭双眼，面颊更是布满红云。

    行为比之掩耳盗铃相差无几，石野瞧见只觉有趣至极，忍不住想要调戏一番。

    “呼～，云曦，把眼睛睁开，我们说说话呗！这样又不是第一次了，有什么可害羞的？”

    在云曦耳畔悄然吹了一口气，缓声轻语说道，想让云曦放松紧绷的娇躯与心神。

    岂不料如此行为反倒起了反效果，云曦晶莹玉耳在感受到那口气的一瞬间，娇躯立时变得更加紧绷，双眼闭得更紧了。

    若是云曦懂得“心若冰清，天塌不惊”、“色即是空，空即是色”等经典清心口诀，只怕早早便念出声来。

    “唉，看我帮你放松心神。”

    轻叹口气，石野两只大手微微用力，为云曦按摩，舒缓她的身躯和心神。

    他穿越前曾习得精深按摩手法，而今因为修行，对穴位掌握更加清晰，按摩手法自然也是水涨船高。

    云曦在他的温柔对待之下，娇躯渐渐放松，心神同样不似先前那般紧张，美眸也不知何时睁了开来。

    石野望去，云曦美丽而迷人的紫眸早已布满水雾，朦朦胧胧、楚楚可怜，看着好不动人？！

    “嗯，嗯～”

    “咦？怎么会变成这样？”

    云曦如此姿态他怎么可能看不出？其赫然便是芳心萌动的征兆，可他就施展了一下前世习得的按摩手法。

    怎么可能对铭纹境的云曦产生如此大影响，简直不可思议好吧？

    这门按摩手法还是他前世为了生计，花费大价钱在一位精研此道数十载的行家那里习得的技艺。

    据说是他历代祖上传下来，还经过了多代人改良的按摩之法，当时想着投入多大，收入多大，也没在意其吹嘘，便学了下来。

    却是不曾想到，几乎被他忘却的按摩手法竟在今日绽放不可思议的威能，让他惊喜。

    “唔～”

    石野轻吟一声，思绪也被打断。

    “好啊！竟敢挑拨我，今日饶你不得！”

    ……

    “云曦你干嘛？好好的为什么忽然这样？”

    石野搂着云曦丰盈温软的娇躯，心底暂时没有一丝杂念，满足无比！

    便在此时，乖巧的云曦忽然下口咬他，如此巨大的变化不由让他吃了一惊，不明白云曦意欲何为？

    “你骗人，之前不是说很正经吗？还说要指点我突破铭纹中期，结果呢？”

    云曦松口，眼中满是羞怒，石野之前明明有说很正经的，竟然欺骗于她。

    “之前不正经吗？互帮互助、共渡难关难道不正经吗？认真说来，我还亏了！”

    石野眨眨眼，“疑惑”问道。

    “……”

    云曦瞪大了眼睛，眼中满是不可思议之色，石野有理有据、看似没毛病的话语，简直刷新她的三观。

    这就是传说中的睁眼说瞎话吗？

    短暂惊讶过后，云曦心底满是怒气，两人都这样了，石野不说好话安慰她也就罢了，竟然还如此气她，实在可恶！

    “砰砰砰！”

    思及至此，心头怒气不断汇聚云曦莹白拳头之上，使劲锤击石野胸膛，以此发泄心头怒气。

    “好了好了，之前是我不好，骗了你，其实一点也不正经。”

    石野赶忙抱紧云曦这位发着小脾气的姑奶奶，轻声安慰，顺着她，让她舒心。

    “哼哼，往后我再也不相信你说的了，果然就和往昔你说的那样，男人的嘴、骗人的鬼！”

    云曦微微昂着头，哼哼说道，看着却是可爱极了！

    “嘿嘿，男人的嘴可不是骗人的鬼！”

    ……

