    乌鸦被冥音用魔力加了速，很快便飞到了温尔莎的城堡。

    彼时，温尔莎正因为被柏古拉怀疑，坐在梳妆镜前暗自垂泪。

    “我不好看吗？”她一只手抚上自己的左脸，自顾自喃喃着：“我变成了吸血鬼，年龄永远停在了二十岁，哪里比那个血仆差了。”

    “而且，冥音都十九岁了，身体不发育，看起来瘦瘦小小的，依然像十五六岁。”

    “一点都不好吃，柏古拉到底看上她什么了？看上她什么了？！”

    温尔莎越想越气，直接抬手，“哗啦”一声，打碎了自己面前的镜子。

    身侧的女佣吓得瑟瑟发抖，根本不敢正眼看她。

    女伯爵一发疯就爱杀人，她们可不想死。

    “你们那是什么表情？”

    但，她们的恐惧还是被发了疯的老女人发现了。

    温尔莎转头，一一扫过身边的几位女佣，最终，目光落在最小，长的有点像冥音的瘦小女佣身上，厉声问：“我老吗？嗯？”

    “不不不，伯爵您永远年轻，永远……”

    然，话未说完，就见温尔莎以极快的速度瞬移到她旁边，狠狠掐住了她的脖子。

    尖利的指甲刺破白皙的皮肤，鲜血缓缓淌下来，那女孩儿被温尔莎生生抬起来，刚要杀人取血，就见窗外飞过来一只乌鸦。

    温尔莎敏锐的转头，看见乌鸦时，眸中狠戾顿时散了个干净。

    是柏古拉！

    她亲爱的没有放弃她！

    还给她送信来了！

    温尔莎一高兴，转手就将女佣扔到地上，面带微笑的去拆乌鸦身上的信。

    女佣勉强捡回一条命，倒在地上，不停的呛咳。

    而温尔莎抱着信，却是欢欣的去试衣间找衣服。

    柏古拉约她下午三点去三代吸血鬼的城堡，她从来没去过那里，一直以为柏古拉不承认她。

    现在好了，她终于要和柏古拉修成正果了。

    准备好一切，她于下午两点准时出发，想着早点去，给柏古拉一个大惊喜。

    …　…

    与此同时，塞娜琳也终于来到了柏古拉的城堡。

    优雅的妇人从马车上走来，穿着一身鲜艳的红裙，带着遮掩阳光的纱幔。

    下来时，正见银发绿瞳的柏古拉守在门口。

    “哦，亲爱的，好久不见，我真的很想你。”塞娜琳下了马车，便疾跑两步来到柏古拉身边。

    伸手抱住他，任由年轻俊朗的三代吸血鬼吻她的脸颊。

    这一幕，正好落在匆匆赶来的温尔莎眼里，刺的她心口剧疼，眼泪止不住的就溢出了眼眶。

    为什么？

    柏古拉明明是她的恋人，这个老女人有什么资格抢？

    她急走几步，迅速来到塞娜琳面前，一把拉开红裙黑纱的贵妇，直接将她推到阳光下，狠狠给了一巴掌！

    尖利的声音脱口，“柏古拉是我的丈夫，你算什么东西，也配跟我抢？？！”

    塞娜琳一时不防，猛然退后两步。

    纱幔掉落，灼热的阳光直刺到了她惨白的脸颊上。

    皮肤开始变黑，疼得她哇哇大叫。

    柏古拉心底一沉，立刻想上前营救。

    但刚迈一步，就被温尔莎拉住了袖子：“亲爱的，不准去！你去我可就生气了，哄不好的那种哦～”

