    小希不知作何反应，只能怔怔的看向那双从始至终都盛满她的眼睛。

    夏逸晨还在继续，像之前的无数次一样，剖解自己内心。

    “一想到小月亮会受伤，会流血，会疼，我就很难受……”他紧了紧手，一字一字尤为清晰，“比我自己万箭穿心还要难受……”

    “可是……”你也会疼啊。

    “小月亮，我能做的不多。”夏逸晨目光灼灼的看着她，说出的话让小希不知道该如何才能反驳。

    “就当我赎罪好不好？”

    许是那目光太过炙热，又或者那请求实在卑微。

    小希最终还是没能狠下心，“只此一次，下不为例。”

    担心对方又会说一些花言巧语，小希连忙补充。

    “你知道的，我的家族势力，完全不需要你的保护，我自己也能过得很好。”

    夏逸晨笑容酸涩，“是啊，你是高高在上的小公主。”

    只要一挥手就有前赴后继的人为她拼命，他只是那万千平凡中人之一而已。

    那天交谈过后，小希一直不知道该怎么去面对夏逸晨。

    但对方因自己受伤，她又不能放任他不管，于是每天下班，小希总会准时在医院出现。

    “络绎，给你带的水果。”小希说道，眼睛却连看都没看络绎一眼。

    络绎也早就习惯小希的醉翁之意不在酒。

    “拿去给那个躺在床上的人吧。”别每次都拿他当借口。

    小希麻溜的很，“你自己不要的啊，别后悔，拜拜！”

    跑的飞快。

    络绎摇了摇头，掏出手机，那人还是没有回复。

    他关掉手机，呼吸重了几分。

    ……

    小希来到病房的时候，夏逸晨正在和人开视频会议。

    即便脸上还是没什么血色，但这依旧影响不了他的颜值，反而让他多了几分病美人的感觉。

    小希在医院没少听到护士们议论这人长得好看，各个眼睛都冒着桃花。

    注意到小希来了，夏逸晨严肃的脸上染上一抹柔和。

    “今天就到这里，散会。”

    小希扁了扁嘴，“商人都像你一样，要钱不要命？”

    都这样了，还不忘处理工作。

    夏逸晨只是笑，“我不要钱也不要命。”

    只要你。

    小希读懂了他没说出来的话，心口又是狠狠一跳。

    这男人，怎么还是和当年一样会撩？

    她努力将心里悸动甩掉，把果篮往桌上一放，故作散漫。

    “送给络绎的，他不喜欢吃，便宜你了。”

    “好。”夏逸晨笑着点头，并未戳破，“谢谢。”

    在他的病房里，已经摆放了络绎“不喜欢”的粥、糕点、午餐、花束……等等等等。

    离开他三年的小月亮，不仅越变越漂亮，还学会了口是心非。

    真是可爱的让人心都化了。

    小希沉默了一瞬，而后想起什么，又道：“王贺已经被抓住了，你打算怎么做，起诉他？”

    “嗯。”夏逸晨轻应，又开始了一如既往的盯人模式，“能请你当我的律师吗？”

    “我？”小希有几分诧异，但还是摇头，“我都是接婚姻类的案子，这种，并不在我擅长的领域。”

    而且，以夏逸晨的身家地位，请什么样厉害的律师请不到？她没必要掺这趟浑水。

    何况，夏逸晨这哪是什么请律师啊，分明就是……

    小希没在想下去，这男人套路太深，她一不小心就会掉进去。

    听到小希拒绝，夏逸晨刚刚还升起对起诉王贺的兴趣瞬间消失。

    他动了动身子，想要起来。

    “你要什么？和我说就行。”小希立马紧张的说道：“你现在伤口还没好透，别乱动。”

    夏逸晨只是弯眸看她，“我想上厕所。”

    小希：……

    这男人是故意的，绝对！

    夏逸晨没在说话，只是步履蹒跚的往卫生间走，他姿势很是难看，一手扶着吊瓶，脚步极慢，像是个迟暮老人。

    过了好久，才从洗手间出来。

    小希坐在椅子上，强迫自己狠下心不去看他。

    “砰！”

    夏逸晨重重摔倒在地上。

    “夏逸晨！”小希连忙上前，“你怎么样？摔倒哪里了？疼不疼？”

    夏逸晨只是摇头，额间都冒出了细汗，像是疼到说不出来话一样。

    小希彻底慌了，暗怪自己刚才为什么不去帮他。

    “你在这等等，我马上去把络绎叫过来。”

    “小希……”夏逸晨想拦都没能拦住。

    第不知道多少次被叫到夏逸晨病房的络绎：……

    他真的很想把自家妹妹脑子打开来看看里面装的到底是什么！

    夏逸晨这货伤的是腰，又不是腿，怎么可能走着走着就摔倒了？

    这拙劣又蹩脚的演技，只有小希这个陷入爱情海里的人才会看不出来。

    络绎扫了夏逸晨一眼，眼眸深沉无比，刚想拆穿夏逸晨的他，忽然看到对方动了动嘴。

    ‘你喜欢的那个小姑娘明天会去繁华大道参加画展。’

    络绎：……

    这个……长了一百八十个心眼的人！

    一向镇定自若，泰山崩于眼前而面不改色的人，在面对自家妹妹和那人的时候，开始陷入了沉思。

    “络绎，他怎么样了？你快点说话啊。”小希焦急的问，见络绎面色严肃还以为夏逸晨伤的很重。

    络绎回神，“没事，就只是压迫到神经，平时多注意点。”

    说完这句话，他又用眼神警告那个诡计多端的人：‘再敢伤小希的心，我就把手术刀缝进你肚子！’

    夏逸晨无回了个安心的表情。

    要是他还是像之前那么混蛋，不用络绎动手，他自己都不会放过自己。

    小希没看到两人之间的暗潮涌动，把络绎的话记到了心里。

    接下来的时间，小希几乎是一有空就待在医院里，时时刻刻盯着夏逸晨。

    夏逸晨在享受小希在乎的同时，又开始鄙夷这个自私又卑鄙的自己。

    他也就只有通过卖惨这一种方式，才能将小月亮留在自己身边了。

    “晚上想吃什么？”小希自问自答，“你现在伤口还没好，还是吃些清淡的，就粥吧。”

    已经连续三天吃了九顿粥的夏逸晨：……

    “好。”他笑着点头，没说人吃多了粥身体会吃不消，他这几天手脚都有些发软。

    知道这一切的络绎也刻意没有提醒小希，就为了给某个坏心眼的人一些教训。

    夏逸晨动了动身子，像是很不舒服一样，小希一眼就注意到了。

    “怎么了？伤口又疼了吗？我去叫络绎……”

    “不是。”这次夏逸晨连忙叫住了她，在那双关切的水润眸子下，缓缓道：“我想洗澡了。”

