 在那铸剑炉内，同样升起一大片奇异的火焰！“黑色的火焰？”

很多人都诧异了出来，在那铸剑炉内升腾出来的火焰，竟是黑色的。

“这种火焰，在天地间可是很少见啊，不知是什么火焰？”

公孙无忌都不禁呢喃了一句。

他感觉认识了林寒这么久，对林寒了解的还远远不够，这个十八岁少年，身上的秘密太多了。

这神秘的铸剑炉，以及诡异的火焰，以及铸剑方面的造诣，就是之前所有人都不知道的。

“切，有什么用，还能比得过，我们欧阳炼少爷的朱雀玄火吗？

故弄玄虚罢了。”

欧阳家的那些弟子，都忍不住嘲笑了出来。

虽说林寒那神秘铸剑炉之内的火焰，看起来很唬人，但他们并不认为，会比欧阳炼的朱雀玄火强这火焰的霸道程度，在天下所有知名的铸剑炉内，都是排得上号的。

“不对，你们看，道劫紫金，竟在那黑色的火焰中，有融化的迹象了！”

然而，就在这时，人群中，发出了一声大叫。

欧阳家的那些弟子，也是瞬间如遭受五雷轰顶般，目光转去，神色变得极度骇然了起来。

只见，道劫紫金，在那诡异的黑色火焰的锻烧之下，没多久，果然便发生了一些轻微的融化迹象。

这迹象虽说并不明显，却真实存在着。

他们顿时仿若活见鬼一般，目光大瞪了起来，眼珠子都快凸出来了。

道劫紫金不是连普通的铸剑大帝都无法奈何的最顶尖材料吗？

林寒怎么可能会使其融化。

“这怎么可能！”

欧阳炼也脸色大变，心头狂震，就算他用朱雀玄火炉，锻烧道劫紫金，也绝对不可能这么快使其融化。

林寒的黑色火焰，只燃烧了几分钟就有这效果，让他觉得极度的不可思议。

“看来这黑色火焰非同寻常啊。”

在九天上，一些欧阳家的太上长老，也都满脸凝重。

能融化道劫紫金的火焰，天地间也不多，从中能够看出林寒那被灰蒙蒙气息包裹的神秘铸剑炉，绝非凡品。

欧阳猿也有些惊讶，脸色变得阴沉，觉得事情，恐怕没有想象中的那么简单。

火老则微微一笑，面露喜色，照这么看来，林寒倒也并非完全没有胜利的可能了啊。

“就算融化了道劫紫金又如何，这只是最简单的一步，距离将道劫紫金，铸造成兵器，还有很大的距离呢。

那考验的才是真正的铸剑功夫。”

蓬圣仙子，忍不住攥紧了一些纤手，有些冷然的暗自想到。

欧阳炼是中位铸剑大帝，铸剑水品，绝不是林寒靠一个诡异的炉子就能赶上的。

想到这一点，欧阳家的一群子弟，也都放下心来，再次冷笑。

觉得林寒不足为率。

“林寒，再好的铸剑炉也需要精深的铸剑技艺配合，才能完美的将之发挥出来。

这一点你跟我比可差远了，让你瞧瞧我的真本领！”

欧阳炼脸色抖了抖，也是冷笑了一声，接着喝道：“给我锻造！”

轰轰轰轰！说完，他双手一摊，在他身前，竟然出现了八柄，赤红色的锻锤，呈透明色，上面都缭绕着朱雀，始一出现，像八头朱雀，在他胸前飞翔一样，惟妙惟肖，栩栩如生，显得灵动无比。

“这是“朱雀锻锤”，跟朱雀玄火炉，配套的锻造之锤，他成功的融入了自己的精神之内！”

孙世才再次惊叹，铸剑除了需要铸剑炉之外，还需要锻锤，用来锻打材料。

一柄好的锻锤，用处之大，不在铸剑炉之下。

不过好的铸剑炉，一般都有配套的锻锤，与之相契合。

这朱雀锻锤，就是朱雀玄火炉，配套的锻锤，每一柄锻锤之内，都富有朱雀之灵。

这样在锻打材料之时，才会省时省力，还会使材料更加的精纯。

不过，达到高阶铸剑师，锻锤就会融入自己的精神之内，心神控制，比肉身控制更加的精准。

所以这八柄朱雀锻锤，乃是“精神状态”。

欧阳炼能一次性，操控八柄朱雀锻锤，可见他的精神力之强大，连他也远远不及。

当当当…在一众惊叹无比的神色下，欧阳炼祭出八柄锻锤之后，便用精神控制着八柄锻锤，开始对自己的材料，不断的锻打了起来。

每一柄锻锤，打在上面都发出极为富有旋律的声音，像在演绎一片玄奥的乐章般，让人听之沉醉其中，为之沉迷。

“看来这是“玄火铸剑术”，是欧阳家祖传的顶级铸剑心法！”

今日欧阳家前来瀛州仙岛，争取开天图鉴的事情，消息不胫而走。

在瀛州仙岛外，也有不少四海的宗门太上长老遥远观看，事情的发展。

瞧得这一幕，有见过识广的四海宗门太上长老，忍不住惊叹道。

无论炼丹师、阵法师、铸剑师，都有一套心法，像修者修炼一般，是最基础的核心。

玄火铸剑术，就是一门铸剑心法！是由欧阳家族祖上，一位曾经名震天下的铸剑师，遗留下来的，十分的玄奥与高级。

一般来说，就算欧阳家，也很少有后人能够领悟学习，看欧阳炼这架势，不但已学习到，还达到了奇高的境界，这让他们都惊叹。

这真是一个铸剑方面全能的奇才啊。

铸剑炉、铸剑心法，全部都是在铸剑界，很多铸剑师，梦寐以求的，太得天独厚了。

“连玄火铸剑术都施展出来了，林寒，你还拿什么比，赶紧认输吧。”

欧阳家的子弟，也都激动无比，对林寒哈哈笑着，奚落道。

玄火铸剑术，是他们欧阳家，在铸剑方面的铸族之宝。

就算技术不到家的铸剑师，用着普通的铸剑炉和锻锤，都能锻造出远超常人的兵器。

在欧阳炼手中施展出来，更是有化腐朽为神奇的功效。

欧阳炼连自己压箱底的功夫都施展出来，在他们看来，几乎是必赢无疑，林寒根本不可能有丝毫抗衡的资本啊。

“林寒，意识到你我的差距了吗，跟我比铸剑，你还差得远呢。”

欧阳炼也是哈哈大笑，胜券在握道。

 