    “真是没有想到，这徐长老居然如此好战，现如今的社会大部分都是普通人，一但是重出江湖，不知道有多少人要死于战乱。”

    “所以聂长老也是极力反对的。”

    “那听你的意思说，你是聂长老这边的洛？”

    “的确，我是聂长老这边旗下长老。”

    “那你可知道现如今聂长老的实力如何？宗门现如今的实力如何？”

    “聂长老现如今已经是大宗师圆满的境界，徐长老和聂长老一样境界。”

    “因为宗门内斗的原因，所以我们太清观的整体实力也是被削弱，现在只能算是华厦的准一流宗门。”

    “那如果说元阳宗来范，我们可有抵御的实力？”

    “观主，你说的是，华厦四大宗门的元阳宗？”

    “正是。”

    听见元阳宗的名字，朱芳雨也是迟疑起来。

    “元阳宗同样是华厦的传承宗门，宗门实力强大，如果是和太清观对上，我们应该会落入下风。”

    “不过，如果元阳宗敢攻上太清观的话，太清观倾尽全力也不会让他元阳宗有什么好果子吃。”

    听着朱芳雨的话，李中華对太清观也是有了一个大概的实力认知。

    “朱芳雨我有件事想要麻烦你。”

    “观主，你说，不管任何事情，我定然赴汤蹈火在所不辞。”

    “我想我的消息暂时不要告诉任何人。”

    “就连聂长老也不说？”

    “对，也不说，现在还不是时候，时机成熟的时候我自然会让你通知聂长老的。”

    朱芳雨想了想说道。

    “我知道了，一切听从观主的安排。”

    “观主我有一事相求，还希望观主答应。”

    朱芳雨一下子就跪在了地上，恳求的看着李中華。

    “朱长老，你这是干什么，快快起来。”

    李中華急忙扶起朱芳雨。

    “有什么事，你只管说就行，我能办的，绝对会尽力办到。”

    “我想要观主手上的定魂珠。”

    李中華举了举手上的定魂珠。

    “你是说这个？”

    “不错，其实实不相瞒，观主，我这徒儿今年已经二十二岁，可是在她十六岁的时候灵魂受到了重创。”

    “当时便诊断出来以她的身体状况活不过二十，我凭借无数的天材地宝才是保住了她的灵魂。”

    “可是，最近一段时间她的伤势再度发作，我也是没有办法只有出来寻找这定魂珠，相传定魂珠有定住魂魄的功效。”

    听见朱芳雨的话，李中華又看了看他身后还处于昏迷状态的韦欣，

    直接把定魂珠给到对方。

    “这玩意，你拿着。”

    虽然这定魂珠是极品灵器，可是对于李中華来说并没有太大的作用，他现如今的魂魄强大无比，根本不需要这种只能稳定魂魄的鸡肋灵器。

    看见李中華毫不犹豫把极品灵器给自己，朱芳雨感动到不行。

    连忙对着李中華道谢。

    “感谢观主的赠与。”

    “快去看看你的徒弟吧，我看她现在的状况并不是太好。”

    韦欣因为年少时灵魂受过重创，刚才靖王的一击也是再度把她的伤势复发。

    韦欣的灵魂力量在以肉眼可见的速度消散。

    朱芳雨不敢拖延，直接把定魂珠研磨成粉，然后给韦欣服下。

    在定魂珠吃下去之后，韦欣的魂魄分离速度也是减缓下来。

    但是魂魄分离并没有停止。

    看见定魂珠吃下去没有起到自己想要的效果，朱芳雨整个人慌张起来。

    “这是怎么回事？明明已经吃下去定魂珠，可是灵魂还在继续消散？不会的，不会的，小欣，你不要死。”

    “朱长老，你别着急，让我看看！”

    李中華的出现让朱芳雨心中也是看到希望。

    点了点头退开。

    李中華蹲下身子观察着对方的伤势。

    李中華发现韦欣魂魄的确已经得到了改善，可是之前受过伤势的伤口还是存在。

    那魂魄的消散就是从这个缺口上面出现的。

    想要救下韦欣的话就必须得修复她的灵魂缺口。

    李中華用灵力灌输在韦欣的身上，然后灵魂力量同时进入。

    耳朵旁边传来太虚慵懒的声音。

    “小子，你可想好了，用灵魂力进行修补的确是最有效的办法，但是对你的灵魂力也是一个不小的伤害，你可是做好准备了。”

    太虚的告诫并没有打消李中華的步伐。

    “现在不是商讨这些的时候，救人要紧。”

    李中華控制着自己的魂魄窥探到了韦欣的泥丸宫之中。

    此时的韦欣双目紧闭，李中華刚一进来就只看到白茫茫的一片。

    不过这泥丸宫内部的空间比自己也弱不了太多。

    “这是怎么回事？她不过是下段宗师境界境，泥丸宫的内部空间居然也有这么大。”

    “这小妮子是无垢之体，天生就是修炼灵魂力的材料，如果你与她进行结合，你的灵魂力量会出现质的飞跃。”

    “我说，你一天就没一个正行嘛？现在是救人，你和我讨论这些东西。”

    李中華这个时候忽然发现在一个角落，蜷缩着一人。

    李中華连忙过去，这人白色透明，整个人都是变得有些虚无。

    随时都有着消散的可能。

    李中華连忙扶起对方，然后灌输灵魂力，额头碰着额头，因为泥丸宫是储存灵魂力的地方，这样的传输也是最为快捷。

    得到李中華灵魂力的补充，原本变得虚无的韦欣也是好转起来。

    不一会韦欣轻轻的睁开眼睛，看着眼前的李中華。

    做完这一切之后李中華直接退出了对方的泥丸宫。

    回到自己的身体之中的李中華只感觉一阵头疼欲裂，这都是刚才给韦欣修补灵魂的后遗症。

    李中華用手轻轻拍打自己的脑袋，想要让这种感觉缓和一些。

    一旁的朱芳雨关切的说道。

    “观主你怎么样？”

    “没事，只是灵魂力消耗过大，现如今得好生休养一番？”

    “那观主，我这小徒弟怎么样？”

    “她的状况已经得到好转，没有多久就能醒过来了。”

    “多谢观主。”

    “无事，既然你徒弟已经好转，那我就离开了。”

    “观主，那之后我要怎么联系你？”

    “打我电话。”

