    第1942章1942生了

    第二个孩子生出来后，姜心语看着婷婷已经没有力气了，再次的给她喝了一杯水，“婷婷再来一杯吗？”

    婷婷点头。两杯水喝下去以后婷婷觉得自己舒服太多了。现在她的头发已经都贴在了头上了。

    振宇再次的听到急促的哭声，知道这是老二已经生出来了。

    时显再次的报告了第二个生出来了。

    蒋含瑞握着时景的手才放松一些。

    “别担心。”

    “时景，那时候我也是这样的吧？”

    “是啊，我们在外面也是着急。”

    婷婷现在恢复过来了，也有精神了。

    “妈，老大是哥哥还是姐姐？”

    “是哥哥，老二是姐姐。”

    这下婷婷笑了“妈，我觉得有哥哥幸福。还觉得最小的那个是幸福的。”

    姜心语笑着点头“对，你说的对，现在感觉怎么样？”

    “我觉得轻松了很多，一开始我觉得呼吸都困难，现在不了。”

    伍凤英也过来了，“可不是，就你这么瘦，老大五斤老二也是五斤。现在就已经是十斤的孩子出来了。”

    她们娘三就在一边聊天，大夫和护士们也休息一会儿。

    半个多小时，婷婷才再次的阵痛。

    第三个最快，十分钟后就生下来了。

    婷婷这是有惊无险的跨过了这道坎了。

    产房外面已经知道了第三个孩子出生了。

    这下大家伙悬着的心才放松下来。

    时显再次的给菲菲报告了。

    现在都已经是凌晨五点了，天已经亮了。

    菲菲还是睡不着，现在就是担心婷婷了，他们虽然不是亲生的，感情可是比亲生的一点都不差的。

    产房里的婷婷再次喝了剩下的两杯水，感觉自己现在的状态比那时候怀孕还要好。

    姜心语看着闺女的意思就知道这是没事了，就是等着胎盘排着来了。

    伍凤英看着三个孩子，那真是笑的嘴都合不拢了。

    孩子们已经整理好了。

    “大夫，现在孩子可以抱出去吗？”

    大夫点头。

    “嫂子，你抱着孩子出去吧。让他们也都放心，这里有我呢。”

    伍凤英点头。看着二儿媳妇的精神头挺不错的。说了一声，和两个小护士抱着孩子出去了。

    振宇正趴在了门上。突然间门开了。要不是时显拉住了他。估计会砸到里面的人。

    “妈，妈，婷婷呢？”

    “没事，没事，一会儿就出来了。”

    蒋含瑞跑过去接过来一个护士怀里的孩子。

    另外的一个被魏开云接过去了。

    一行人回了病房了。振宇，时显和时景留下来了。

    魏开云低着看着怀里的孩子。长得挺丑的。杨成功凑过来“这

    是我大孙女。真是大孙女。”

    魏开云笑着点头“可不是大孙女。“

    伍凤英已经把床都铺上自家带过来的铺盖。三张婴儿床上都放上了孩子了。看着并排的三个孩子，杨成功就在一边傻笑。

    现在自己也是六个孩子的爷爷。将来会是八个孩子的爷爷。

    他心里念着感激的话，这辈子最幸运的事情就是遇上了魏开云他们一家。

    产房外面的振宇焦作等着着。时显挨个的打电话。当然第一个电话是给媳妇打过去的。

    希望的大哥大自从接手了爸爸手中的势力是从来就不关机的。

    看着是时显的电话，又看了看时间，还是接起来。

    “希望，希望，婷婷生了。两个男孩一个女孩。”

    “婷婷姐怎么样？”希望现在也不困了。

    “婷婷还没有出来，妈在里面陪着，三个孩子抱出来了。”

    “行，我一会儿去医院看看。”

    “你慢点，我去接你？”

    “不用，我爸妈一定会过去的。”说完放下电话了，躺在床上发了一会呆，这才起来。

    时显笑呵呵的接着打电话，这次是静初。

    “姐，婷婷生了。”

    静初蹭的一下坐起来了。朝阳再次的搂着她躺下了。

    “婷婷怎么样？”关心的一定是妹子的安慰。

    “还没有出来。我妈在里面陪着。孩子们出来了。”

    “嗯，我一会儿就过去。”

    接着给国栋也打过去了。反正家里人都通知了一圈了。

    电话打完了，婷婷还没有出来，这下他也有点着急了。

    产房里的婷婷现在已经排下来胎盘了，现在观察，怕有出血。

    婷婷现在的精神还是挺好的。姜心语看着闺女这样也放心了。生孩子真的就是鬼门关转一圈。

    大夫帮着婷婷整理了一下，她还非要穿上衣服。

    姜心语也没有办法，只好给她穿上了，这才推出来。

    外面的三个男人听到了里面的动静，都跑到了产房门口，等着大门打开。

    振宇终于见到自己的媳妇了。看着她的笑脸，鼻子又酸了，他心里想着，现在是计划生育，就是不是，也绝对不生孩子了，太可怕了。

    时景和时显看到妹妹的状态还可以，这才放心。

    时显马上拿起电话给大姐打过去，就知道她一定没有睡。

    “大姐，婷婷出来了，精神状态很好。”

    “那就行了。”菲菲这才真的放心。

    杨润泰在一边叹气，“现在可以睡觉了吧？”

    “还睡什么？一会儿孩子们该醒了。”

    “不用你，你睡觉，我来照顾他们就可以了。”

    “可以吗？”

    “有什么不可以的？五个大的可以自理了，三个小的还有保姆呢，还有诗诗呢，睡吧。”

    菲菲是不能去医院看婷婷的，怎么也要回家姐妹两个才能见面。

    杨润泰起来叫醒了五个大的，看着他们自己整理，觉得儿子们真的非常的不错的。

    “爸爸，今天怎么是你叫我们起床？”以前这样的事都是魏开云的。

    “你们小姨去医院生孩子了。家里人都去了医院了。我一会儿送你们去上学。”

    五个点头。“小姨生了吗？”他们不习惯叫二婶的。

    “生了，没有意外，两个弟弟，一个妹妹，你们小姨也挺好的。

    等分下午放学我去接你们，带你们去看。”

    这下五个高兴了。保姆的早饭已经准备出来了。孩子们习惯了早饭就是牛奶面包。

    保姆聚会做面包，外面的还不放心。所以早饭都是馒头，牛奶。

    (本章完)

