    这羊皮卷，乃是锦衣卫伪造的雪狼旅手令，也不知道管不管用，秦风只管交给雄鹰旅副尉，死马当活马医。

    对方拿着羊皮卷，转身往回走。

    结果走了没几步，秦风就发现，那副尉高举着羊皮卷，脑袋轻微地摆动了两下，明显向对面的校尉暗示了什么。

    秦风心头一沉，难道是手令的制式不对？

    不应该啊！

    北狄大军各营的手令，基本都是写在羊皮上，怎么会出错？还是说，雪狼旅的手令与众不同？

    就在这时，秦风脑海中灵光一闪。

    两国交战至今，虽然雄鹰旅和雪狼旅，都曾有骑兵被俘虏，但却从未发现过手令。毕竟这两支劲旅，奔赴的战场，都是最险恶的环境，免不了会有人被俘虏，若有手令，就极有可能泄露军机。

    秦风猜测，雪狼旅也好，雄鹰旅也罢，根本就没有手令，而是只遵循口令。那副尉，明显是回来诈了自己一下，而且还成功了。

    不好！

    眼看那副尉还没有回到队伍，秦风来不及多想，直接低喝一声：“杀！”

    早已经有所准备的骑兵，立刻抽出马弓，对着雄鹰旅监军便是一通乱射，既然战力不如对方，那就先下手为强！

    雄鹰旅监军校尉，已经知道秦风等人，根本就不是什么狗屁雄鹰旅，就算不是乔装的敌军，肯定也是离营的逃兵！

    校尉正准备下令，对这些来路不明的轻骑，发动突然袭击的时候，却不料秦风抢先一步下手。

    双方相距不过三十步，就算秦风麾下的轻骑，并非北溪县精锐，但箭术训练，乃是北溪县所有将士的必修课。

    如此近的距离，又是突然出手，再加上是自由速射，顷刻间就有十几个雄鹰旅骑兵中招，纷纷摔落马下。

    那正副校尉被重点照顾，正校尉反应机敏，闪身躲过了箭矢，而副尉则是后心中箭，当场暴毙。

    这雄鹰旅不愧是精锐劲旅，面对这种被动局面，仍旧没有溃逃，第一时间拔出马弓，进行反击。

    双方骑兵，就这么站在三十步远的两端，以近乎自杀式的换箭，疯了似的朝着对方射击，谁也不肯调转马头逃走，或是战略性撤退。

    毕竟距离实在是太近了，谁敢转身，后背就暴露给了对方，损失将更加惨重。

    秦风第一时间从马背上跳下来，躲到马屁股后面，怂得不行，生怕被流箭射死，同时大喊道：“都稳住阵脚，谁也别乱，就这么换箭，否则一跑，必定被追杀！”

    在秦风声嘶力竭的大吼下，众轻骑虽然都听说过雄鹰旅的凶名，却无一人脱逃。

    除了对秦风的信任，更是明白自己身处敌境，跑得了和尚，跑不了庙，早晚都是一死，既然如此，索性拼命，都是两个肩膀一个脑袋，穿的又都是轻甲，谁也不比谁命硬！

    也就是几个喘息的功夫，双方的差距就逐渐显现了出来。

    雄鹰旅虽然兵强马壮，但毕竟人数处于劣势，本就一百来个人，又遭到突然袭击，损失十几人，只剩下九十几人。再面对秦风麾下的二百轻骑，既不输士气，又不输箭术的拼命无差别射击下，雄鹰旅损兵折将的速度，远远超过秦风这边。

    损失的人马越多，差距就越大，死得就越快。

    纵使各个都是悍将，也难以挽回颓势，当雄鹰旅一边只剩下不到五十人时，趴在马背上的校尉，只能大声下令撤退。

    “撤！”

    听到这声“撤”，最兴奋反倒是秦风。

    躲藏在安全处，苟了半天的秦风，连忙爬上马背，大喊道：“别让他们跑了，追杀到底！”

    雄鹰旅调转马头之际，又被放倒十几人，剩下的三十几人，压低身体，玩了命地往西侧奔逃。

    秦风和剩下的一百七十多个轻骑，穷追不舍。

    雄鹰旅校尉咬牙切齿：“这狗日的士气和战力，根本就不是逃兵，而是渗透过境的敌军！”

    校尉本打算仗着北狄马的优势，强行逃出秦风的追击。

    结果转身一看，非但没有甩开，距离反倒更近了，这时校尉才注意到，秦风等人骑的马，根本就不是梁国原产马，而是……缴获培育的北狄马！

    用北狄马追杀北狄骑兵，校尉气得直吼：“分散出逃，想办法通知就近驻军，前来围……”

    不等校尉把最后一个“剿”字说完，一道冷箭直接射在校尉的左肩。

    校尉惨叫一声，直接从马背重重摔在地上，整个人七晕八素，晕头转向，结果还没清醒过来，就被紧随而来的秦风，骑着马直接踩了过去。

    咔嚓咔嚓，瘆人的骨折声，极为清晰。

    那校尉命硬，还是没死，可惜这种时候，死了倒是痛快！

    跟随秦风身后的轻骑，压根没人理会那校尉，只管骑着马踩踏而过。

    雄鹰旅校尉足足被踩了十几脚才毙命，脑壳都被踩碎了，红的白的混合在一起，飞溅了老远。

    剩下的十几个雄鹰旅骑兵，分散出逃。

    秦风也当即下令，十人一队，分散追击，就算是追到北狄王都，也要把这些狗日的杀光！

    否则一旦通知驻军，必然会有大规模围剿行动，到时候就算秦风生了三头六臂，也免不了一死。

    就在秦风追击雄鹰旅残军之际，两名北溪轻骑，也在追击一直尾随后方的斥候。

    二人足足追出去十几里，距离才拉近到五十步。

    由于是全速追击，箭矢的准头，简直惨不忍睹，几乎快把箭筒射空，才瞎猫碰到死耗子一般射中。结果那斥候居然没有从马背摔落，反倒死死抱着马颈。

    不过马速还是慢了下来。

    两个骑兵大喜过望，正准备一鼓作气干掉那斥候的时候，自身旁不远处，凌空射来七八道冷箭。

    其中一名追击轻骑被当场射杀，另一个骑兵大惊失色，正扭头寻找伏兵，便被紧随而来的冷箭射落马背。

    骑兵倒在地上，奄奄一息之际，却见一个穿着皮甲的夜枭，快步而来，没有任何拖泥带水，抡起步戈便迎面凿了下来。

