
　　突如其来的强大威压，瞬息之间就弥漫了整个帝都，皇宫内的高层人物都被惊动了，立刻从帝都内飞了出来。

　　很快，两个身影便凭空出现，那是两个老者，看起来六七十岁的样子，每一个人的身上，都携带了强大的怒火和杀气，他们的气势非常庞大，丝毫不弱于之前来过大乾帝国的半帝李望野，也就是说，这是两个强大的半帝人物。

　　嗖嗖嗖……

　　杨宇和老皇主还有大乾帝国一干高层全部都飞了出来，他们凌空而立，看到两尊半帝的到来，他们的脸上虽然吃惊，但并没有流露出丝毫的畏惧之色，有烟晨雨在帝都，他们并不害怕半帝。

　　“是大云帝国和天玉王朝的老祖，他们都是仙庭的人，没想到跑出来了。”

　　“可以预料的到，大云帝国和天玉王朝面临着灭亡，他们自然是要出现的，不过我们也不畏惧，有烟姑娘在，足以对抗他们了。”

　　“没错，不用怕他们，烟姑娘随时会出现。”

　　…………

　　大乾帝国的仙尊高手形成了一道人墙，将帝都守护在身后。

　　“江尘呢，让那个小畜生滚出来。”

　　大云帝国的老祖来到之后，当即点名要江尘，大云帝国和天玉王朝的情况他们都已经弄的清清楚楚，如果不是那个江尘的话，两大帝国根本不会弄到现在这步田地，也不会落得如此结局，所以他们对江尘的痛恨程度，是可想而知的。

　　“二位，你们已经是仙庭的人物，为何还要来管东玄域大势力之间的争斗？”

　　杨宇开口说道。

　　“少废话，把江尘叫出来。”

　　天玉王朝的老祖脾气看起来并不怎么好，不过这个时候就算是换成任何一人，脾气都好不到哪里去。

　　“大呼小叫，影响人休息，一点道德都没有。”

　　就在这时，一个慵懒的声音响起，就见两道身影出现了，站在了杨宇的身旁，正是江尘和烟晨雨。

　　看到烟晨雨，大乾帝国众人都松了一口气，这可是强大的九阴女帝转世，他们亲眼见识过烟晨雨的恐怖，连噬天魔猿都完全不是她的对手，就算来再多的半帝，也没用。

　　两位老祖的目光立刻就落在了江尘的身上，几乎同时说道：“你就是江尘？”

　　“没错，我就是，你们两个不好好待在仙庭享清福，偏偏要跑到这里来送死。”

　　江尘不咸不淡的说道，完全不将两尊半帝放在眼中。

　　“江尘，你毁了我们两大帝国，今日定然将你千刀万剐。”

　　大云帝国的老祖恶狠狠的说道，强大的气势已经锁定了江尘，看样子坚决不给江尘半点逃走的机会。

　　“云兄，不用和这个小畜生说那么多，直接动手撕碎了他，然后灭了大乾帝国。”

　　天玉王朝的老祖更加凶残，不过这也不能怪他们，实在是两大帝国的遭遇太凄惨了，已经将他们的怒会给彻底激发了出来，这一次不顾仙庭的规则而出来，不但要杀了江尘，还要不顾一切的灭了大乾帝国，真正给大云帝国和天玉王朝解决最后的危机。

　　只要大乾帝国灭了，就算大云帝国和天玉王朝沦为二流势力，但还不至于灭亡，再加上两大帝国毕竟底蕴还在，依旧有再崛起的那一天。

　　“就凭你们两个，也想来杀尘哥哥吗？”

　　烟晨雨身躯一晃来到了前方，她浑身散发出无比冰冷的气息，真如冰神降世一般。

　　“一个女娃也想要阻挡本座，那就先杀了你。”

　　天玉王朝的老祖直接动力，一只巨大的黄金大手向着烟晨雨就拍了过去，他们一直在仙庭，早就不过问东玄域的事情了，所以虽然之前东玄域闹的沸沸扬扬，但他们并不知道烟晨雨的身份，再加上他们在仙庭的地位算不上很高，所以上次玲珑福地发生的事情也没有人给他们说，所以压根就不知道烟晨雨的存在。

　　在他们看来，烟晨雨也只不过就是一个小小的仙尊罢了，即便是仙尊后期，但如何会被他们半帝放在眼中。

　　今日他们要杀江尘和灭大乾帝国，谁都阻挡不住，谁挡杀谁。

　　“找死。”

　　烟晨雨没有半点客气，上来就打出强大的玄阴掌，恐怖的巨大冰掌直接树立起了一道冰墙，寒气封锁了一片虚空，和天玉王朝老祖的巨大手掌相互碰撞到一起。

　　轰隆……

　　气浪犹如狂风暴雨，烟晨雨的寒气实在太浓烈了，将整个战场都给冰冻了起来，那老祖的攻击在玄阴掌之下，完全就是不堪一击的存在，几乎瞬间就被摧毁掉了，那老祖被打的倒飞出去，飞出百丈之远才稳住身子。

　　“什么？”

　　天玉王朝的老祖惊呼了一声，他脸色变的无比苍白，头发和胡须上面都有白色的冰霜，浑身都冻得瑟瑟发抖，他惊骇的看向对面这个不知道从哪里冒出来的绝世美女，根本无法相信和接受这个结果，在前来大乾帝国之前，他们可从来没有想过这边还有可以和他们对抗的人。

　　不，这哪里是对抗，这简直就是力压，仅仅上去一次碰撞，就让他彻底明白，自己根本就不是眼前这个女子的对手。

　　然而这是太正常不过的现象了，要知道，如今的烟晨雨，已经不再是当初刚从帝皇山出来的烟晨雨了，当时和南北朝碰撞，受到了不轻的伤势，如今伤势已经恢复的差不多了，她本身的修为就无限接近于半帝，一般的半帝对上烟晨雨，本身就是不堪一击的存在。

　　“好，烟姑娘的手段真是越来越厉害了，如果不是亲眼所见的话，简直不敢相信。”

　　“哈哈，以为来了两个半帝就可以对我大乾帝国造成威胁了吗？真是好笑。”

　　“看他们那两张老脸，之前的威风哪里去了。”

　　…………

　　大乾帝国的人直接幸灾乐祸起来，烟晨雨比他们想象中的还要强大，有烟晨雨在这里站着，两个老祖休想对大乾帝国造成丝毫的伤害，更别说要杀江尘了。

　　“你是什么人？”

　　大云帝国的老祖看向烟晨雨，开口问道。

　　“滚。”

　　烟晨雨冷漠的看了大云帝国的老祖一眼，好不厌烦的说道。

　　一个滚字，无疑彻底伤了两个老祖的自尊心，以他们的身份和地位，这辈子恐怕都没有机会听到这个字。

　　天玉王朝的老祖来到大云帝国老祖近前，低声说道：“大乾帝国不知道什么时候出现一个如此逆天的人物，她的实力极其恐怖，就算是你我联手，也根本不是他的对手，真打下去的话，今日恐怕你我的性命都要留在这里了，现在怎么办？”

　　大云帝国老祖蹙眉想了一下，眼中的寒意更加旺盛了：“看来我们现在要改变之前的计划了，先离开这里，日后再作计较。”

　　二人相互点头，立刻就达成了共识，二人都是老一辈的高手，都是老狐狸般的存在，一个比一个精明，他们绝地不会鲁莽行事，以他们的眼力自然能够看得出来，今日有烟晨雨在，他们根本就没有半点机会。

　　“走。”

　　二人身躯一晃，眨眼间就消失不见了。

　　“不好，小雨，不能让他们离开。”

　　见状，江尘暗道一声不好，连忙对烟晨雨说道。

　　这个时候，就连大乾帝国的高手们的脸色也都变了，以他们的聪明智慧，不可能猜不出江尘的担忧，那可是两尊强大的半帝啊，如果正面和大乾帝国抗衡的话，有烟晨雨坐镇在这里，他们自然不在乎，但如果二人来阴险的，专门从暗中下手，那么大乾帝国不知道有少人要惨死在他们的手中。

　　所谓明枪易躲，暗箭难防，不怕贼偷就怕贼惦记，今日要是让他们走了，接下来，大乾帝国的灾难将会直接开始了。

　　就如当初李望野来捉拿江尘的时候，萧忘情说的话，若是他动了江尘，萧忘情以后见到仙庭的人就杀一个，仅仅这个威胁，就震慑住了李望野，眼前的情况是一样的。

　　这个时候烟晨雨也反映了过来，可惜已经晚了，两个老祖身上都没有受到什么大的伤势，大云帝国的老祖更是连半点损伤都没有，一尊全省状态下的半帝，如果一心要逃走的话，计算是烟晨雨都不一定能够留下来，何况烟晨雨已经耽搁了片刻的时间。

　　对于强大的高手来说，哪怕是瞬息之间的时间，都足以改变一切了。

　　啊啊！

　　而便在这时，两声凄厉的惨叫突然间从虚空内部响起，这惨叫之声明明就是来自于那两个老祖，所有人都听的真切。

　　但这突如其来的惨叫，却让大乾帝国所有人都直接愣住了，烟晨雨明明没有来得及出手，那么，是谁出手的呢？

　　众人一道道震惊的目光看向远处，就见一个伟岸的男子犹如鬼魅一般从虚空内走了出来，他看起来四十岁上下，身材高大，一身淡蓝色长袍，眉宇之间充斥着一股无往的霸道之气，随便散发出来的气势，都让人心惊胆战，在他的手中，拎着两颗滴着鲜血的人头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1899章 神秘高手免费阅读。https://xs.23sk.com 