    郭别正带着村子的人扫雪。

    这种事情也要直播，因为只要直播就能得到一笔额外的赞助费。

    村子从有到无，从还是一片干枯的土地时，直播就开始了。

    现在村子里已经起了楼房，起了取暖用的锅炉，还起了几间牲畜棚和一家饭店。

    因为县城的人非要发展旅游的关系，郭别等人本来想住楼房的，硬生生的被劝到了蒙古包里。

    郭别郭松等一众帅哥，在当地官员的推荐下，穿起了民族服饰。

    不过此时他们都换上了方便干活的运动服和工服，没人再去穿那种沉重碍事的衣服。

    在郭别等人决定不搞旅游之后，身上的衣服都丢到了仓库里，很多人也都搬去了楼房里住。

    长得帅，穿什么衣服都一样，没人在乎他们身上穿的是什么衣服。

    郭松和药师李靖也拿着铁锹在一边铲雪，两人和之前的外卖团队更熟一些。

    虽然是来帮郭别的，但是郭松等人就是干活，不参与更具体的事情和商议。

    郭松说道：“这个地方还有六百多个游客没走，这些人比我们村子里的人都多。”

    药师李靖在旁边的弟兄开着电动三轮车把一车积雪开走后，就站在地上休息。

    “这么多人都在这里做什么？这里有那么好看吗？”

    郭松没好气的说道：“整天就是拿着手机照相机胡乱拍，我看着就烦，不过你来的正是时候，等这些人走后，咱们就不接这些人了，谁爱做生意就出去做，别在这里碍我们的事情。”

    药师李靖很快说道：“我觉得大家都不容易，我们确实是不缺钱，也不需要那么多钱，每天够吃够喝就可以了，但是很多人有儿有女，上有老下有小，还要娶媳妇，花销大。”

    郭松不在意的说道：“他们赚钱是他们的事情，我们在这里隐居不就是不想看这些事情吗？”

    李靖也不想说那么多没办法的事情，他在医院里短短三个月，看到了太多的无奈事情。

    各种各样的人和故事。

    两人正闲聊的时候，突然一阵大风从两人的身边吹过。

    李靖迅速扎了一个马步，稳稳地定住身子，双臂交叉格挡在面前。

    郭松气沉丹田，一手遮住了眼睛，更准确的说是脸面，防止有什么东西碰到脸上。

    与此同时，在几十米外的村口位置，郭别等人和一众游客们都被吹得人仰马翻。

    小康李靖本能的感觉不对劲，大声喊道：“快回屋！”

    这风明显不是冬天的刺骨寒风，打在脸上一点刺痛和切割的感觉都没有，反而是更像那种春天的大风。

    郭靖们都没什么事情，都能站稳，但是普通的村民和游客们都被风吹得趴在地上，更倒霉的就算是仰面吹趴下之后还是会被风吹着滚着跑。

    此时直播间内也是一阵的惊呼。

    “怎么了？”

    “发生了什么事情？信号怎么中断了？”

    “好像是刮大风了！”

    “那边的风这么猛啊！”

    “看得我好心疼！”

    刮风是很正常的事情，尤其是草原那边刮风下雨就更正常了，所以没有人太当回事。

    但是身处在村子里的游客们，很快就睁开了眼睛，看到了熟悉又陌生的一幕。

    一个趴在地上的女游客呆滞的看着周围的地方。

    “这里是哪里？”

    其余人也睁开了眼睛，趴在地上看着这个陌生又熟悉的地方。

    郭别看到了自己所处的位置，还是刚才的位置。

    周围的车辆房屋还有远处的蒙古包和牲畜棚都在。

    唯一不见的，是原本应该是苍茫一片的积雪。

    “大家都没事吧？有没有人受伤？李靖！大家都互相看看，有没有人受伤！”

    郭别迅速发挥了村长的职责，迅速查看其余人的状况。

    李靖看了看四周，他脚下应该是一片被踩的脏黑的积雪才对，但是现在地上只有湿润的泥土，完全看不到半点雪花。

    入眼所及之处，完全看不到本应该看到的东西，下了几天的暴雪所留下的证明，全都被消除的一干二净！

    天气突然变得暖和起来，就连天空也变得明亮了许多，晴朗的就像是春天。

    “好厉害！太神奇了！”

    一个游客迅速拿出手机开始拍摄周围的变化。

    已经站起来的游客们也迅速拿出手机，或者从地上捡起丢失的手机。

    所有人都开始拍视频发微信群，发朋友圈。

    李靖感觉到了不对劲，对郭别说道：“先把大家聚集起来，清点一下人数，最好是送到县城去！”

    郭别点了点头，走到前面开始把众人召集起来。

    大部分游客都不肯走，郭别虽然可以用强硬的手段把他们赶走，但是没有车子护送这些人去县城也不是办法。

    于是先和县城那边联系，这六百多个游客不论是住宿还是吃饭问题，都是一个大问题。

    他们可不会一直吃方便面，更不会几个人睡一个屋子，也不会你说什么就做什么。

    而且也不是穷人，都是一群来旅游的有钱人，还多是女性。

    拖家带口的也有，比如几岁的小孩子。

    小县城的旅馆还是够的，但那样就要分散这些人，到时候不论是派人送吃的，还是别的都会麻烦很多。

    这六百人留在郭别这里的话，都是老老实实花钱消费的，但要是县城的人把她们接走，那就是费力不讨好了。

    被游客骂东西难吃的事情，又不是一回两回了，再加上志愿者和公务员确实是不够用。

    其实是怕出意外，所以不肯当中转站。

    最后商量了一下，派了全县十个民警和各单位抽调的五十个志愿者去村子里协助，又调了五辆公交车去接这些人去车站回家。

    总之，要么是在村子里，要么就是回家。

    一些人开着车从到处都是积雪的县城里出来，车子一开始在冰天雪地的道路上缓缓前进，但是当车子开到村子附近的时候，众人就发现好像是到了另外一个世界！

    “乖乖！这里怎么一片雪都看不到？是一个地方吗？”

    公交车上的志愿者都震惊的看着窗外和前后道路。

    在车子后面的地方，是两个世界的分界线。

    冬天和春天的界限，就在这条路上！

    前方的道路干净宽阔，但是司机却不敢开快，只感觉这里奇怪的很！

    “我活了五十五年了，第一次见这种事情！真是见了鬼了！”

    “他们这里就没下雪吗？”

    “你们看天上！一边黑，一边白！”

    众人探出车窗看着后方的天空，一边阴沉，一边晴朗。

    仿佛他们这里是人间，之前来的地方是阴间一样！

    没的说，众人纷纷拿出手机，在第一个停车路边拍照人的带动下，其余人也纷纷要求停车。

    很快众人就激动的拍了这千古罕见的奇景，发朋友圈，发小视频。

    “美丽的小康村！”

