
    凶险无比！

    卫中信吼叫一声：“来啊，不怕死的来啊。”

    华贵青年眉头一皱，不敢再有多余动作，他心里清楚，再冲上去，卫中信一枪下去，真会同归于尽。

    他缓缓退后，不再刺激卫中信，同时向金学军打出一个手势。

    金学军向几名同伴打出一个眼色，四名警卫掏出了枪械，准备等华贵青年退到安全区域就射击。

    没有人质在手，乱枪齐射，卫中信死定了。

    “想要乱枪打死我？看看这是什么？”

    卫中信似乎看出警卫的想法，挣扎着站起来拉开舱门，还闪出一个物体狂笑一声：

    “马上把枪放下，再让韩静给我过来，不然我就让她当场炸死。”

    卫中信还恶狠狠盯向华贵青年：“还有你这混蛋，胆敢对我攻击，自废一手，快！”

    “不让你们这些混蛋付出代价，你们是不会知道我的厉害了。”

    他让华贵青年他们看看手中玩艺，一个医院呼叫护士的急救器，上面有一个红色按钮，看着危险。

    与此同时，楚子骄也喊出一句：“贝贝身上有引爆器。”

    金学军和华贵青年他们望过去，果然见到韩静绑住的氧气筒阀门，有一个红灿灿闪烁的东西。

    不需要多问，也知道这是引爆氧气的装置。

    卫中信哈哈大笑：“老子在海军陆战队混了这么多年，设计过的炸弹比你们上过的女人还多。”

    “我猜到你们会耍滑头，所以我弄了一个遥控装置。”

    “你们救走人也没用，只要氧气筒还绑着，一百米的范围，我一按，她还是会死。”

    卫中信喝出一句：“叶天龙，把你的手挪开一点，让人误会你在拆氧气筒，我就引爆……”

    叶天龙耸耸肩膀，松开贝贝，还高举双手，表示自己人畜无害。

    楚子骄一边远离韩静，一边对叶天龙唾弃不已：“胆小鬼。”

    金双江也迅速爬开，担心爆炸波及自己。

    这时，金学军一推眼镜，上前一步淡淡出声：“开出你放下遥控器的条件。”

    卫中信吼出一声：“条件我已经说了，让韩静过来，跟我一起出境，我安全了，她就安全。”

    “还有，那混蛋自废一手，胆敢攻击我，就要付出代价。”

    一夜回到解放前，华贵青年的努力，此刻付之东流，还面临一个更残酷的选择。

    在华贵青年皱眉思虑对策时，楚子骄气愤喊出一句：“你要我哥废手？你做梦！”

    金学军也淡淡出声：“别太猖狂，楚少不是你可以叫板的。”

    卫中信狞笑不已：“不废手，那就让韩静跟我一起死。”

    金学军和华贵青年相视一眼，眼里有着杀伐，有着狠戾，但也有一抹无奈。

    两人联手无比强大，可顾及韩静的安全，此刻真是无计可施。

    见到众人沉默，韩静笑了笑，上前两步：“我还是过去吧。”

    她自己反抱双肩，孤独无助向卫中信走去，身影很是让人怜悯……

    “谁让你过去的？我还没有英雄救美呢。”

    在华贵青年和金学军他们感觉到耻辱时，叶天龙晃悠悠走了出来，一把拉住要重新当人质的韩静：

    “有我在，不会让你再做人质的。”

    叶天龙掌心涌出一股力量，温暖，有力，让韩静前行的脚步停了下来，也让韩静眸子有着一抹感动。

    他还向华贵青年他们摇摇头：“英雄救美的戏码，永远是我的，你们不行。”

    楚子骄差点被气得吐血。

    在叶天龙把韩静扯到背后时，金学军本能退后几米，似乎担心氧气瓶波及自己，让武凌霜轻轻摇头。

    华贵青年想要靠近韩静，韩静却瞄了他一眼，向叶天龙靠近些许。

    “叶天龙，不要搞事！”

    卫中信对叶天龙还是忌惮的，毕竟后者知道他女儿踪迹，只是事关他自己生死，又只能死撑到底：

    “不然我连你也一起炸死。”

    叶天龙淡淡出声：“卫中信，别玩了，放下武器投降吧，再玩下去，你会搭上性命。”

    “弃械投降，我一样搭上性命。”

    卫中信杀气腾腾：“叶天龙，赶紧滚开，让韩静过来。”

    叶天龙叹息一声：“你真不投降？”

    卫中信举起遥控器：“让韩静给我过来！我不会说第三遍……”

    “你这样子，我就没办法了。”

    叶天龙咳嗽一声，清清嗓子：“我要出大招了。”

    在卫中信神情本能绷紧，金学军他们凝聚目光往来时，叶天龙正上前一步，微微弯腰，犹如扎马步。

    随后，他双手画西瓜一样画了一个圈，接着手指一点卫中信大声喊道：“我代表月亮消灭你！”

    全场先是一愣，接着楚子骄大笑不已：“这就是英雄救美？这就是英雄救美？太可笑了，太可笑了。”

    金双江他们也都满脸嘲讽。

    金学军也一推眼镜，脸上有着戏谑，觉得叶天龙丢人。

    卫中信愣然之后，也是狂笑起来，一股子蔑视：“叶天龙，你脑子进水啊？”

    “不好意思，手势不对，再来。”

    在卫中信他们嗤之以鼻笑声中，叶天龙很是歉意喊出一句，接着手指变成兰花指，对着卫中信再喊：

    “我代表月亮消灭你……”

    卫中信浑然无事。

    叶天龙又喊出一句：“我代表月亮狠狠消灭你。”

    “哈哈哈，叶天龙，你就是一个白痴。”

    卫中信又是哈哈大笑，对叶天龙充满了嘲笑：“代表月亮消灭我，怎么不代表人民呢？”

    “你中二病犯了？不然怎会那么白痴……”

    说到这里，卫中信的笑声忽然停滞，脸上流露巨大的痛苦，好像被人捅了一根烧红铁棍一样。

    卫中信全身无力，骨头酸痛，脑袋宛如炸裂，口鼻也开始渗透出殷红鲜血。

    下一秒，他啊的一声，松开手里遥控和枪械，双手按捺不住去摸肚子。

    “嗖！”

    就这一刻，叶天龙双腿一挪，整个人爆射过去，一把接住遥控和短枪。

    精芒倏涨，凛然生威。

    不待卫中信伸手抢夺，也不给他去摸腰身的后备遥控器，枪口顶在他的脑袋。

    卫中信竭尽全力倒窜，可惜动作慢了。

    “砰砰砰！”

    全身散发杀意的叶天龙扳机连连扣动，三颗子弹几乎同时打入卫中信的脑袋，冷漠又不乏果断。

    子弹爆头，鲜血阵阵。

    卫中信连惨叫都没有发出，就一头栽倒在地，瞪大眼睛慢慢熄灭生机，他最后剪影是叶天龙的脸庞。

    只是那张脸，再也没有以前的玩世不恭，也没有刚才的白痴幼稚，只有一种血海滔天堆积的寒意。

    如秋水一样，寒彻入骨……

    （今天第四章砸上，谢谢大家支持。）
