    白芷妍的尖叫声震得苏易耳膜生疼。

    不过他现在可没心思理会这些，眼睛死死盯着下方的急流。

    眼看就快与水面发生亲密接触，他不再犹豫，再次催动了冰霜守护。

    啪！

    冰盾狠狠地砸在了水面上，将冲力全部吸收。

    跟苏易预想中的一样，被冰盾护在里面的他和白芷妍都没有受伤，只是被震得胸中气血翻涌，有些不舒服。

    随即，冰盾顺着河流向东北方飘去，直至被卷入瀑布，再次下落了几十米。

    断崖之上，风狼王看到这一幕，气得嗷嗷直叫，但犹豫再三，还是没敢跟着跳下去。

    这处断崖太高了，就算使用轻盈之风卸去一些冲力，多半也会被摔成重伤。

    更不要说它现在已经身受重伤，真敢这么做，极有可能会直接摔死！

    而且，后面还有一个落差更大的瀑布。

    再加上它不擅长游泳，只能站在断崖上嚎叫，发泄心中的愤怒。

    ……

    瀑布下，苏易体内的灵能已经见底，冰盾瞬间碎裂开来。

    而他与白芷妍，也随之落入水潭之中。

    还好两人都会游泳，经过一阵折腾之后，两人都爬到了岸上，大口大口的喘气。

    “没事吧？”

    见白芷妍浑身都湿透了，苏易忍不住关心了她一句。

    这句简简单单的话，却让这个小萝莉彻底破防了，“哇”的一声扑入他的怀中，大哭起来。

    她刚才确实被吓得够呛，这一哭就止不住了，似乎想要将进入秘境后的委屈全都宣泄出来。

    ‘所以说，这么小干嘛要急着进入秘境？等心性成熟一点之后再来历练不好吗？’

    苏易摇了摇头。

    不过见白芷妍哭得这么伤心，他并没有将这些话说出来。

    他非常清楚，现在白芷妍肯定听不进去，她现在只想要安慰，或者痛快地发泄一场。

    只是……

    等了一会儿，见她一直在哭，没有任何停止的征兆，还把鼻涕眼泪擦在了自己的衣服，苏易不得不打断了她。

    “那个……我不太会哄小孩子，我知道你现在还想哭，但这里离风狼巢穴并不远，风狼王随时都有可能追过来。要不我们先找一个安全的落脚点，然后再继续？”

    白芷妍身体一僵，“我才不是小孩子！”

    一边说一边抽噎，眼泪依旧没有止住的趋势。

    ‘还以为是一只高傲任性的萝莉，没想到这么会哭。’

    苏易摇了摇头。

    不过继续待在这里确实很危险。

    犹豫了一下，他像刚才跳崖时一样，将她抱起，快速向前面的树林中钻去。

    ……

    空间隧道外，李文玉看了看时间，秀眉皱了起来，询问道：

    “这次已经过去了三十五分钟，秘境中怎么还没有新的消息传来？”

    在此之前，邹璇每隔三十分钟都会通过定位呼救器向她传递信息，报个平安。

    这是她强制要求的。

    然而这一次，竟然足足延误了五分钟！

    难道是发生了什么意外？

    李文玉顿时紧张了起来，咬了咬红唇，对候在身旁的一名学徒御兽师说道：“你进去问问小朱，有没有收到新的消息。”

    小朱就在空间隧道的另一头，专门负责接收定位呼救器发送回来的消息或者呼救信号。

    信号可无法跨越空间壁垒，必须安排一个人在秘境里面守着。

    “是，李总。”

    那人应了一声，当即就准备穿越空间隧道。

    守在那里的卫兵已经习以为常了，并没有阻拦。

    可是，他才刚刚踏进隧道，一名同事就从里面小跑了出来，来到李文玉身边，神情凝重道：

    “李总，芷妍小姐他们遭到了风狼群的攻击，似乎……似乎出现了一些意外。方磐、柳宇和邹璇都受了不轻的伤，并且发出了求救信号……”

    “你说什么？”

    李文玉感觉自己的心跳都漏了一拍，纵使她向来沉着冷静，此时也不免有些心慌，强自镇定道：“那芷妍呢，芷妍有没有受伤？”

    “这个……抱歉李总，据邹璇她们所说，他们拼死拖住风狼群后，让芷妍小姐先逃了，不清楚她有没有受伤。不过根据定位显示，芷妍小姐现在应该是和苏易在一起，而且也没有发出呼救信号，问题应该不大。”

    “苏易？”

    听到这，李文玉总算安心了一些，“还好我临时将小易拉进了队伍，否则后果不堪设想！”

    那人犹豫了一下，忍不住说道：“李总，有句话不知当讲不当讲，根据方磐和柳宇传回来的消息，风狼暴动似乎与苏易有关……”

    李文玉用美目瞥了他一眼，上位的气势展露无遗，淡淡道：“片面之言，不可尽信，等芷妍回来后，我自然会问清楚。”

    显然，她不相信那两个人的话。

    这种时候说出这样的话，很难不让人怀疑他们是在推脱责任。

    “明白了，那李总，现在要派人进去支援芷妍小姐吗？现在她身边只有苏易一个人，安全得不到保证，而且孤男寡女……”

    “小易绝不是那样的人！”

    不等那人把话说完，李文玉就冷冷的打断了他。

    顿了顿，她继续说道：“先召集人手做好准备，然后再尝试与芷妍和小易联系一下，看看能否联系上他们。”

    “是。”

    那人不敢再说什么。

    ……

    新秘境。

    一个隐蔽的山洞之中，苏易正在认真查看小荆的伤势。

    对于小荆这种掌握了生长技能的植物来说，只要根茎不被严重损毁，都危及不到生命，所表现出来的症状也只是虚弱而已。

    这也算是植物系超凡生物的优势。

    另外，这类宠兽还有一个优势，那就是饲养成本低。

    其他宠物可能每天都需要提供大鱼大肉或者饲料，但小荆，如果饿了，在泥土中汲取一些养分，再晒晒太阳，吸收二氧化碳就够了。

    “你在干什么？”

    将小荆从御兽空间中召唤出来后，见它忽然把自己为数不多的一根完好藤蔓给扭断了，苏易一脸疑惑。

    脏了。

    小荆虚弱的向他传递了原因。

    嗯？

    苏易先是一愣，随即想到了什么，不禁有些好笑，这小家伙居然还有洁癖！

    “给，把这些吸收了，赶紧恢复过来。”

    他一口气拿出了六七瓶能量之水。

    看到这些能量之水，小荆总算恢复了一些精神，将一根细小的荆条伸了进去。

    随着能量之水被吸入体内，小荆心情大好。

    幸福ing～

