 这话一出，全场震惊。

谁也没想到，举报赌场的会是杨天。

由于刚刚杨天赌什么赢什么的拉风表现，整个赌场里已经有大半人都听说了他，也都知道他拿着几十块赢了几十万了。

在大多数人看来，这种大赢家哪有什么举报赌场的动机？

他明明可以留着赌场继续捞钱啊！然而……这些赌徒显然都太年轻了。

赌场会让一个赢钱赢成这样的人好好地离开吗？

当然不会！杨天很清楚这一点，在见到了那个被打断了腿的大叔之后更确定了这一点，所以——他一开始就计划好了。

他本来是可以刻意控制输赢，赢多输少，默不作声地将自己的钱滚大。

这样稳稳赚钱，还不容易被赌场盯上。

但他没有这样做。

他就这样一路狂赢，拉风不止。

赢到所有人都知道他的存在。

赢到赌场的人员都怀疑他出千。

赢到黑老二都不得不出来应付他。

因为他本来就没打算藏着掖着，就是让你赌场来找我麻烦！在黑老二找上他的时候，他早已察觉到了赌场内的暗流涌动，所以他去了一躺卫生间。

你以为他是真得想上厕所？

好吧没错，他就是想上厕所！只不过……他顺带还打了个电话给警局。

之后的一切就很清楚了。

他只是安心玩乐，继续赢钱，等着赌场老板的发难以及警察的出现而已。

一切都在意料之中。

很完美不是么？

反正杨天是这么认为的。

李月颖听到这话，一下子有些懵。

她没想到杨天居然就是举报者。

不过看了看杨天脸上的笑容，她又有些不信，更准确的说，是有些不甘心。

于是她咬了咬嘴唇，道：“你说你是你就是啊？

我才不信呢！”

杨天笑道：“这很简单啊，你给你们警局热线打个电话，问一问刚刚举报的人是不是我这个号码不就行了？”

李月颖犹豫了一下，便按照杨天说的方法去查证。

而结果也并不令人意外——匿名举报者的确就是杨天。

听到这个结果的时候李月颖都恨不得把手机砸了。

“怎么样？

亲爱的女警官，我可以走了吧？”

杨天笑意愈浓道。

“快滚。”

李月颖气呼呼地道。

杨天倒也没那闲工夫去和李月颖计较一下礼貌问题了，拉起薛小惜便往外走去。

赌场内的人员都是蹲着的，但还是有点拥挤。

杨天和薛小惜走了半天才从留出的通路中走到了赌场的入口处。

入口处面前就是柜台。

柜台内侧，刚刚还对杨天各种冷嘲热讽的那个换筹码的壮汉，此刻正抱着脑袋老老实实地站着。

按照现在的情况发展，他这样的赌场人员肯定都是要被带回警局里调查、处罚的。

不过……这时杨天忽然做了一个令这壮汉意外的举动。

“这个是我朋友，他也是混进来搞举报的卧底群众。

你们就别带他回去了，可以不？”

杨天对着旁边一个警员道。

这位警员怔了怔。

方才他也隐约听到了在赌场里侧的队长和杨天的对话，知道杨天似乎和队长认识，而且还是见义勇为、自发混进赌场然后举报给警局的良好群众。

此刻听到杨天这样讲，他也觉得杨天没什么撒谎的必要，便没怎么怀疑，点了点头。

毕竟，这些赌场人员要论罪的话，也算不上什么大罪，最多处罚一下。

对待起来，也没必要那么谨慎。

于是杨天就这样把这壮汉给带出了赌场。

这壮汉自己都是一脸懵逼的。

出了赌场，杨天带着薛小惜和这壮汉来到一个无人的角落。

薛小惜忍不住开口问道：“你带他出来干嘛？

他不就是赌场的人吗？”

杨天神秘一笑，没回答，而是转头对这壮汉道：“你知道我为什么把你带出来吗？”

壮汉一脸茫然，“为什么？”

“因为我还有筹码没有换成钱啊。

而你是换筹码的，我自然要把你保住。”

杨天笑道。

壮汉有些不解，“赌场都封了，我还拿什么给你换啊？”

杨天笑了笑，道：“赌场封了，但东西还不会这么快搬走吧。

等会，会有机会的。”

……由于赌场内的人员总数太多，也太过混杂，处理起来也相当麻烦。

若是把这些赌场人员连同赌徒一起带回去，那恐怕拘留所都装不下。

所以，考虑了一下之后，李月颖决定将赌场的人员先带回局子里，至于赌徒，能拿出身份证的就登记身份然后扣押身份证，不能拿出身份证的直接带走。

人处理完了，这个地下赌场自然也得处理。

可他们光把人带走就费劲了，哪有那闲工夫做其他的工作。

于是警方就先把这地方给封了起来，贴上封条，锁上大锁，等之后再做处理。

然而……当警方全部离开，十分钟后，三个人回到了这里。

正是杨天三人。

杨天在附近拾了条细铁丝，将大锁三下五除二就给弄开了。

然后撕开封条，走了进去。

进去一看，还好，柜台的电脑等器械都没被拖走，甚至都没被关机。

看来过多的人数的确让警方有些焦头烂额的。

杨天回过头来，微笑看着壮汉道：“现在就看你的咯。

我记得我的筹码数大概是一百来万的样子，就取个整，算一百万吧。”

壮汉也没办法了，只能老老实实照做。

于是杨天的账上又多了一百万。

搞定了这个，杨天便和薛小惜一起离开了。

出租车上，薛小惜有些担忧地问杨天道：“你这样做……是不是不太对啊？

而且之后肯定会被查出来的吧？”

“这有什么不对的？

我进赌场玩，我钱都投了，赢的钱我还不能换出来吗？”

杨天耸了耸肩道，“至于查……放心，就算警方想查也查不到。

更何况警方估计也没那个功夫。”

杨天做了杀手这么些年，若是连点转钱的门道都没有，那才真是不用混了。

“有那么厉害吗……可别哪天让警方找上门来咯？”

薛小惜白了杨天一眼。

“你就放心吧。

与其思考那个……你饿了吗？”

杨天问道。

“呃……有点，”薛小惜道。

“那就走吧，今天赢了钱，请你吃好吃的！”

杨天笑道。

“啊？

真哒？”

一听到要吃好吃的呃，薛小惜一下子就来了精神，什么警方什么追查都一下子抛到了九霄云外…… 