    再一次把诺瓦归档，将一切恢复原状！

    又开始拍第三条，一切都极为顺利，可到了任务完成的时候！

    不争气的诺瓦又起了歪心思！

    ( ૢ･᷄ ꇴ･᷅)~ෆ

    “咯咯～就让本姑娘爽爽好了，你不要动！我……”

    气急败坏的江南掏出大绿棒子就给诺瓦开了瓢！

    (ꐦ･᷅益･᷄)“宁宁姐，给我捆了她，没完了还，你还能再执着点不？”

    江宁再次把诺瓦定住，江南上去就用缚灵钢索给她捆成了粽子！

    此刻的诺瓦一脸惊恐，完全闹不清现在是什么情况！

    什么鬼，刚刚一切不都进行的好好的么？

    为什么情况突然反转了啊？ 

    江宁憋不住笑：“你打算怎么办？这个坎儿就过不去了！”

    “不如就顺着她演好喽～”

    江南气道：“那岂不是便宜她了？不干！”

    再这么下去，这一宿也别想拍完啊！

    “事到如今，只能让她把这个劲儿过去了啊！”

    “没有什么困难能难的倒我江圣贤，这是你逼我的啊！”

    说话间露出了自己的金色中指！

    (ꐦ°᷄皿°᷅)-`凸′-

    诺瓦一脸惊恐的看着江南，刚上来拷问就这么激烈的么？

    你多少走下流程，问个问题啥的啊！

    江宁连忙转过身去！

    (ﾉ)﹏(ヾ)噫～呸呸呸！

    三分钟后，在大力金刚指的严刑拷打之下，诺瓦终于放下心中执念！

    一切皆空，心中圣贤！

    江南又不厌其烦的将一切恢复原状，把诺瓦送回小路，开始拍第四条！

    小路上的诺瓦一个踉跄，差点没站住脚儿！

    直觉得四肢无力，浑身麻痹！

    不禁一脸疑惑，自己这是咋了？

    挠着头的她又双叒叕一次来到了枫林别墅前！

    “为了以防万一，还得挨个房间施展沉眠回廊么？”

    ୧(๑•︠ࡇ•︡ )“欸？我为什么要说还得？”

    没计较这些细节的诺瓦再次开始流程操作！

    到了喂药环节，江南根本就没吐水，硬是把脉动掺了钢笔水的吐真水给喝了！

    诺瓦成功的拍了视频，一切顺利的不像话！

    任务完成，这一次的诺瓦心中圣贤，果然没对江南产生兴趣！

    不禁打了个响指：“睡吧，明早起来你会忘记今晚发生的一切！”

    江南双眼一闭，倒在床上沉沉睡去！

    诺瓦拿起摄像机，满意一笑：“这下跟圣使也有交代了！”

    “哼哼，算你逃过一劫，说着将房间小心翼翼的恢复原状，翻窗消失！

    江南支着胳膊半躺在床上默默流泪，你做个任务，把我累这孙子样？

    ∠(ཀ◠ཀ｣∠)_

    我可真是太南了啊！

    江宁浮现，心中难免担心！

    “能忽悠的过去么？圣星……很麻烦的！”

    江南咧嘴一笑：“我管它？至少能迷惑视线，奥丁说自己没拿，就要拿出证据来！”

    “而我已经有没拿的证据了，还是圣星的人亲自采集的，你说他信谁？”

    “我这小弟能帮我扛一阵儿，之后的事儿，再说好了！”

    江宁叹了口气，现在也没什么好办法，只能走一步看一步了！

    ……

    回了房间的诺瓦再次看了眼拍的视频，导出视频文件就给伊戈尔发了过去！

    很快就得到了回复！

    “很好！你会得到你想要的！”

    看着信息，诺瓦满眼的兴奋，妹白忙活啊，因为这件事，自己未来能顺利晋升道天也说不定！

    看了眼时间，诺瓦脑袋懵了一下！

    我去？怎么都快早上五点了？自己这波操作花了这么多时间的么？

    果然认真做事的人就感觉时间过的异常的快啊！

    诺瓦黛眉紧皱，这还睡什么觉了？天都快亮了啊！

    于是她就去了趟浴室，准备洗个澡画下妆，迎接明天的比赛！

    脱了一半的诺瓦又懵了一下！

    欸？自己今天穿的是白色带斑点的三角么？我记得是白色带碎花的那种啊！

    诺瓦满眼疑惑，记错了？

    自己今晚怎么回事？真奇怪！

    ……

    伊戈尔看着诺瓦传回来的视频文件，眼睛都红了！

    “好你个奥丁，果真是你拿了虚钉，你还狡辩，说的跟真事儿一样！”

    “差一点就信了你的邪，人证物证俱在，我看你还怎么扒瞎！”

    断口处残留的光粒子，再加上视频内容！

    这已经实锤了啊！

    之所以让诺瓦去，就是因为她的脑波异能靠谱的紧，催眠加吐真水的配合下，根本就没有撒谎的可能！

    伊戈尔钢牙紧咬，满脸愤恨！进深渊就是为了拿圣星的虚钉？

    奥丁的目的已经不言而喻了！”妄图阻碍圣星大计，你还真当自己是个人物了？给老子等着！”

    说话间就想冲过去跟奥丁当面对峙，可想起上面不让自己太过高调出手的交代，伊戈尔只能先忍下来！

    “哼！很好，我有的是时间，光明会是吧？咱慢慢玩儿！”

    说话间人已经消失在虚空中不见踪影！

    ……

    第二天一早，阳光明媚，江南早早起床，直奔玩具屋而去！

    既然是综合实力的对决，自然不能在学院里打！

    不说别的，就单单江南的破坏力，拆个学院什么的也再简单不过了！

    由于韩梦露并没在家，众人也没另建场地！

    而是借用上次学院排位赛搞出来的大理石竞技场，虽说破烂了一点，可也够用！

    作为最引人注目的综合实力对决，自然是吸引了大批的关注！

    毕竟之前都是虚的，一切都要凭实力说话！

    国内媒体甚至国外记者团早就在竞技场各大角度架设好摄像机！

    刚一进玩具屋，就见一个穿着超短裙，白半袖的漂亮女孩小跑过来，满眼兴奋！

    一头黑发扎成了马尾辫，露出雪白脖颈！

    眼角下还贴着小星星，脸蛋儿上还贴着先驱者的图标！

    “南神，还记得我嘛？我是墨灵的呀！”

    江南脸一黑，自己哪能忘？骗自己旋了好几瓶香槟的坑比主持人嘛！

    “你咋来了？”

    墨灵兴奋道：“我来解说比赛的呀？为了得到这次解说的机会，我可是托人找了好多关系的！”

    她是偶像级明星，当然要抓住一切机会曝光自己！

    而这次更是绝佳的机会，至于出场费？她没倒搭点出去就不错了！

    江南愕然：“这比赛有啥解说的？没啥看头，一会儿就打完了！”

    “我争取快点，那样他们还能赶上下午回国的飞机！”

    墨灵：(*ﾟﾛﾟ)哦豁？

    许久不见，南神的嚣张已经融入到骨子里了么？

    为什么这么圆润丝滑，且理所当然的啊！

    身后的记者疯狂拍照录视频，激动的脸通红，我们就喜欢这种的啊！

    墨灵有点失落：“真…真这么快？我还特地准备了好多资料稿子的啊，那不是都浪费了？”

    江南心思急转，脸上的笑容逐渐魔鬼起来，凑到墨灵耳边一阵嘟嘟！

    (˵ಡ3ಡ)(∗❛ัﾛ❛ั∗)

    “呸喽呸喽呸喽～记住了嘛？”

    墨灵满脸惊愕：“到时候真要这么说？好！灵儿记得了！”

    江南这才满意一笑，掏出颗奶糖塞给墨灵！

    “呐～奖你颗糖吃！”

    墨灵把糖塞进嘴里吃掉，随即从兜里掏出马克笔，一脸渴求！

    “南神～给我签个名呗，签在短秀上就行的啊！”

    江南诧异，名有啥好签的？可想着自己还求人家办事儿呢！

    接过马克笔就要签，墨灵连忙挺胸抬头：“签…签胸口上面好了，这样更有意义！”

    江南：？？？

    这么过分的要求我还是头一次听说啊！

    不过我江南有求必应！

    说着拔开笔盖，就往上签，一边签还一边嘟囔！

    “你这桌板就不行了，倾角太大，不好写字，要是墨甜学姐…”

    [来自墨甜的怨气值+777！]

    (ꐦ⌒◡⌒)“我妹怎么啦？”

    墨灵兴奋招手：“姐！你来啦！”

    江南一个激灵？

    啥米？墨灵是墨甜妹妹来的？

    江南回神看了看墨甜，又转身看了看墨灵……

    叔叔阿姨这也太偏向了吧？小时候一定总喂老大吃好的，不给老幺吃！

    瞅瞅给墨灵瘦的，一副营养不良的样子！

    墨甜翻了个白眼！

    “赶紧进竞技场啊，人都到了！”

