    江子伊深刻明白了一个道理。

    自家小弟身上，没有不可能。

    ——为了给她证明这一点，江山特意召回二女，一起出了城，前往秘境打怪升级。

    顺便也是为了给两个女孩冲级。

    此时，距离最终的大考，已经只有最后两周。

    两周之后，数以亿计的大考生群体，就将迎来他们一生中最重要的节点。

    大考的成绩，将直接决定他们之中绝大部分人的人生。

    最下者不入学府，只能进厂打工，用超高的结婚率和生育率为联邦添砖加瓦；平庸者，入寻常学府，若无舍身从戎之胆魄，投身秘境、战场，也几乎注定庸碌一生；只有进入了那些拿得出名号的真正高等学府的“上者”，才能有改变命运的机会。

    其中，联邦六大顶级学府之一、也是星都大区唯一的顶级学府——圣灵学府，自然是整个星都大区数亿学子心心念念的至高殿堂。

    但也因此，圣灵学府的选拔标准极其严格，甚至可以说残酷。

    整个大考共分为两部分，第一部分是联邦统一组织的“十二年义务教育学业水平最终测试”，简称“十二测”，十二测正如其名，共有十二项考试内容，涵盖了基础学科、生产学科、采集学科、特殊学科以及战斗学科五大类别，总分一千二百分，只有达到规定的分数线，才有资格报考对应的学府。

    而圣灵学府去年的报考分数线是——1125分！

    只有丢分在75分以内的无敌学霸，才有报考这所学府的资格。

    但这就是结束了吗？当然不。

    星都大区每年考生亿万，圣灵学府要求虽高，但庞大无比的人口基数下，天才无数，单单星都大区一处，每年就有近十万学霸能达成这一要求，满分甚至超限的分数也从来不缺，更有无数异族邦国派遣来留学的“交换生”，圣灵学府怎么可能全部收下？

    所以，大考的第二部分——“学府试”便应运而生。

    只有达到各学府划定的报考分数线，才能报考该学府的学府试，只有通过了学府试，才能得到那张梦寐以求的录取通知书。

    而学府试的举办形式，则由各学府自己制定。

    现在说的大考倒计时，实际上是指十二测的倒计时。

    学府试则会在十二测结束后的第八天开始。

    十二测考试内容分别为文史、数学、外语、自然、妖兽、秘境、主职业测试、基础战斗职业选修、基础生产职业选修、基础采集职业选修、稀有职业应对与分析、异能探索与解构。

    此十二个考试项目，每项一百分，种类堪称包罗万象，想要取得高分并不容易。

    至少，以高灵儿和李月曦的成绩，虽然在学校也是数一数二的超级学霸，但要说这十二个科目都精通，她们还真做不到。

    但好在，联邦也不光要选拔“全才”，偏科的“怪才”也一样有出头之路。

    如果实力够强，每一门科目都有获取超过三位数分数的方法！

    比如，十二测之中最最万众瞩目、或者说，唯一万众瞩目的主职业测试这一科，就是以实际战力和等级定输赢！

    而通常来说，只要达到零阶巅峰，实战能力不弱，就能在这个科目上取得满分。

    如果二女真的能在十二测之前达到一阶巅峰，那光这一门，就足够给两女提供超过三百分的高额分数！

    放在只能艰难苦修的过去，二女当然不敢说能在短短两周之内再次突破，但现在有了江山的组队功能，这一奇迹也并非是梦想。

    江山让李月曦登陆冒险者行会的账号，挑选了一大堆任务，四人一起泡进了秘境里，疯狂苦修起来。

    此时，是倒计时十四天。

    小队状态下，只有队长才能交接任务——当然，面板是江山的异能，除了他也没人能接任务。江山带着二女，疯狂猎杀妖兽、完成任务，同时自己抓紧时间完成其他生产采集职业的突破任务。

    倒计时九天，江山的工程师、分解师、捕鱼人也相继突破，并被江山一口气提升到一阶巅峰，截至目前，江山的所有非战斗职业里，除了要求太过复杂繁琐的建筑师和突破任务受制于追风的晋升、追风的晋升又被骑士卡住的育兽师之外，全部提升到30级满级。

    前者好说，等去了星都，江山自然还要再修房子，介时建筑师的突破不过是轻而易举；后者也不着急，只要追风继续保持锻炼，骑士职业突破的机缘其实已经送上门来。

    倒计时七天，两女齐齐升至一阶巅峰，正式结束了本次修行。江子伊也于同一天离队，被自家师傅的夺命连环call唤回了学府，依依不舍的辞别江山与两个可爱的女孩，回校进行一年级的期末考试——没错，这时候学府还没放假，她是请假回来的。

    江山送走了江子伊，又把两个姑娘送回了原山城，接下来她们还要继续进行地狱式的补课，并进行技能方面的超高强度训练，为后续更加困难一百倍的学府试做准备。

    好在，城主府的人及时送来了一则好消息。

    作为原山城中仅有的两位大考生志愿者，经尹女士推荐与联邦议会来使的调查，确认了二女的善行，鉴于原山城血祭大案的特殊性，二女的行为符合大考加分细则的第三条款，因此有幸成为北原州十年来唯一有幸获得十二测加分殊荣的大考生！

    当然，作为交换，她们的事迹也将向全联邦公开，以示公正。

    至于学府试加分与否，还要看各大学府自己的决定，联邦无权置喙，不过城主府的工作人员也向她们透露，以原山城此次灾厄的严重性，她们俩又是唯一的大考生志愿者，恐怕各大学府也不会放过这个攫取民心的机会，只要不是圣灵学府这样高高在上的“圣地”，其他学府必然“求才若渴”。

    嗯，这话说的，也不知二女该不该高兴。

    随后，江山正式辞别两个女孩，回到自己居住了十八年的小院，整理行囊，将所有珍惜的、重要的、怀念的东西，通通装进了自己的背包里——

    他要离开了。

    也许此生都不会再回来。

    这间居住了十八年的老宅，也终于走向了孤寂与落寞。

    指尖划过尚有余温不熄的工作台、亲手栽下的草木、亲手烧制的砖瓦、堆满追风草料的仓库……太多回忆在这里涌现。

    最后奢侈了一把，江山浪费了宝贵的一天时间，贪恋一晌之欢，在这间大宅中最后休息了一夜。

    倒计时六天，江山收拾行装，郑重的锁住大门，手上抱着香香的宝贝香香花，肩上趴着经过伪装后的小香香，座下骑着神骏无比的天马追风，直奔车站而去。

    目标——北原州府！

    江山本次的目标——星都大区海选赛北原州分赛区，便在那里。

    作为没有学籍的“社会人”，这也是江山想要入学高等学府唯一的道路。

    在那里，北原州教育部将在所有参与海选的选手中，选拔出天赋最佳的一万人，为他们授予报考资格证明。

    而只有夺取北原州海选赛的总冠军，才能得到唯一的一张【圣灵学府报考资格证明】！

    真真正正的，亿万里挑一！

