    李流风跟自已实力相当，他怎么应付得如此轻松到位？

    至于洛一武，内心的震骇无法用言语表达，人气小人儿如风中的败叶般飘荡着，颤抖着。

    太它娘的强大了……

    这是我们面嫩的老爷吗，这是那个弱不经风的老爷吗……

    李流风也差不多状况，当了千息的二傻子才返过神来, 顿时，满脸通红。

    至于林天威，则是发呆再发呆，貌似，自已输得不冤。

    幸好掌门严厉的阻止了自已跟他继续挑战，不然, 那下场，想想都发抖。

    “爵爷, 你好厉害, 小女子伺候你了。”蓝云儿妖娆的一笑，扭曲着身子，笑艳艳的过来了。

    这根本就是狐狸精嘛，哪里是圣女？

    好漂亮，好媚，好温柔，好艳啊……

    唐文脑袋有些发蒙，人气眼突然跳了一下，唐文顿时突然的一荡，顿时一愕，我草！媚功……

    眨眼间，蓝云儿已经绕到了身前，少女淡淡的体香喷勃而至，唐文脑袋又有点慒。

    不过，人气眼突然一转，顿时清醒。

    吗得，差点中了道！

    “蓝云儿, 你好漂亮。”唐文灵机一动，装得有点色迷迷的说道。

    “我美吗？”蓝云儿舞动着身姿问道。

    “美！你是世上最美的姑娘。”唐文点头道，顾含烟气得双眼杀气腾腾。

    “那你做我的奴仆好不好？”蓝云儿水葱似的指尖轻轻在唐文脸上拂了一下，万种风情，我向谁人说？

    燕北天狠甩了甩头，这娘们，怪啊……我怎么也犯迷糊……

    洛一武心里大加赞叹，美，的确太美了，就连顾含烟都不再感觉蓝云儿可恶了，反倒有些自惭形愧，低垂下了头不敢看她。

    “老爷，给蓝云儿当奴仆也不错，我都愿意。”洛一武脱口而出。

    这里，就他最弱了，才五品中期，显然入套了。

    “妹妹，你好漂亮。”完了，顾含烟却是一脸崇拜的看着蓝云儿。

    “她不美，她是妖，她不漂亮……”燕北天不断的在心里念叨着，趋赶着心里的倾慕……

    可是眼睛却是相当诚实的看着蓝云儿，因为，他不愿意哪怕是少看一眼。

    西门泰高瞄了自已的手下一伙，一个个都满脸讥讽，玩味儿表情看着唐文几个。

    因为，蓝云儿的媚功并没有朝着他们施展，不然，他们能否抗得住就难说了。

    “哈哈哈……”唐文笑了笑，一脸轻*佻的把手伸向了蓝云儿。

    “不嘛，爵爷还没答应做我的奴仆。”蓝云儿媚呀媚，嗲声嗲气，洛一武心都快碎了。

    “哼，小小奴婢，跪下见主！”唐文一看，不能再演戏了，突然脸一板，朝着蓝云儿一道狮子吼过去。

    蓝云儿本来以为唐文已经入坑，哪会料到人家给自已反下了一个套。

    未及防备之下，一把就跪在了唐文面前。顿时，洛一武醒了，顾含烟清醒，两人互相看了一眼，一脸发怵。

    “还不拜老爷！”唐文补加一道狮子吼。

    “蓝云儿，你在干什么？”西门泰高气得大吼一声。

    不过，蓝云儿那声‘奴婢蓝云儿拜见老爷’的话已经出口了。

    “哈哈哈，我的好奴婢，起来吧。”唐文中气十足的笑着伸手扶起了她。

    “我……啊……爹……我做了什么？”蓝云儿醒转，顿时，吓得尖叫了一声，惊恐的看着西门泰高。

    “门主是你爹啊？”唐文笑了，看着西门泰高道，“她现在是我的奴婢了，你不会讲话不算数吧？”

    “我宣布，从现在开始，蓝云儿被开除云海门，踢除我西门氏家族。”西门泰高还真是厉害，当机立断，马上跟蓝云儿狠心的断绝关系，免得被唐文挟持。

    “爹……爹爹，不要，不要啊……”蓝云儿吓坏了，大哭起来。

    “我意已决，如今，你跟我西门氏没关系，跟着你家主人去吧。”西门泰高一脸决然。

    不过，头上人气小人儿状若疯人，正愤怒的朝着唐文痛苦的咆哮着，嘶吼着。

    “唉……爵爷，她本名西门蓝云，小名蓝云儿，门子之女，本门圣女。事已如此，希望爵爷能善待她。”王海亭叹了口气。

    西门泰高当时亮出蓝云儿时他就直接反对了，当然，先前的王海亭认为唐文功力不高，怕伤着他，到时，云海门跟唐家就势成水火了。

    他也绝没料到是这种结局，可惜，胳膊肘儿拐不过大腿。

    西门泰高这下子亏大了，赔了女儿又折兵。

    “呵呵，都是一家人嘛，西门门主，三关已过，我是不是该坐下来喝口茶了？”唐文问道。

    “喝茶当然可以，不过，我跟你不是一家人，蓝云儿不是我女儿了。”西门泰高讲这话声音有点变调。

    “呵呵，有些事，打断了骨头连着筋。想断，不是你想就能办到的。”唐文应道。

    “爹爹，你永远是我爹爹。”蓝云儿楚楚可怜的说道。

    “你再叫我杀了你！”西门泰高脸一板，手都举起来了。

    “既然不是你女儿了，她是本爵奴婢，你没资格朝她动手！”唐文脸一圬。

    “你真以为你能打败我女儿吗？那是因为，都是我的错。”西门泰高突然爆发了，大吼了一声，声音有些哽咽，道，“蓝云儿，都是我不好，是我的错。

    你才十六岁，功力高达四品圆满，明年你就能跨入三品，你是我西门氏的骄傲。

    可是爹爹要求你用媚术降服唐文一伙，结果，居然失败了。

    其实，你直接一掌就能解决他？他身上肯定有宝物护身，不然，他不可能斗得过你。”

    “呵呵，你还真讲对了，我当然不是蓝云儿对手。其实，我能不被迷倒，全靠它。”唐文灵机一动，随便的从虚空袋里掏出了一件首饰。

    “这是什么？居然能抗衡蓝云儿的媚术？要知道，蓝云儿天生媚骨，这天下，没几个人能挡得住。”王海亭忍不住问道。

    “猫眼！是古代一只功力超然的大猫王死后化成的宝石。

    我就靠它稳定住了心神，并且，利用它反制了蓝云儿，让她甘心成为了我的奴婢。

    不然，蓝云儿直接一掌过我，我早趴下了。

    就是跟李长老对决喝酒我也是取巧了，因为，我善长水功。”唐文忽悠道。

    “呵呵，爵爷的天赋也是惊人，你跟我女儿大差不多，但你至少跨入了四品。除了我女儿，在坐的没人能跟你的天赋相比。”西门泰高相当受用，终于挣回了点面子，他十分满足的摸了下下巴，道。

    “爵爷，难道妖兽的传说是真的？”宁笑天拱手相问道。

    “当然是真的，在远古时候，不光人会武功，猛禽凶兽也有会武功的。而且，他们中厉害的还能化成人身，跟人一样生活。”唐文接着忽悠。

    “看来，《山海志》中讲的洪荒猛兽妖怪是真的。”王海亭一摸胡须，点头道。

