    铜湾之虎！

    唐八，发布追杀令，追杀街道凶手，花红：300万美金以及旧金山别墅！

    这种追杀令可是有的是名堂，当初风靡港台的影星就曾经被某个做赌场的大佬的四姨太用过这个，可是闹得沸沸扬扬的，而且，80.90年代的社团跟千禧年后的社团相比，简直太过于暴力和粗鲁了。

    社团什么业务都干，军火走私也不过是其中的一小块业务。

    就比如，毛熊倒下的时候，一夜之间，多出了超过上千家的社团，他们对武器有狂热的追求和热爱，想要控制住其中几项，然后贩卖，但很多工厂都已经被唐刀及其合伙人把控了，想要吃这块蛋糕，就要跟救世主公司发生冲突，为了不必要的伤亡，唐刀会选择跟当地的社团合作，扶持一些，用来冲锋。

    几乎较大的社团没有一个不会不碰这玩意。

    利润高、风险小、持续收入稳定。

    军火生意让人眼红。

    何况是铜湾之虎背后的竹联社团呢？

    唐刀又不是收破烂的，什么人都要，就算是幼儿园，有些幼儿园也是贵族幼儿园，既然能拉近关系，增加救世主公司在亚洲的影响力，何乐而不为呢？

    唐八的名声就算是老了，但还是很让人敬畏的。

    最重要的是，花红又飙升了！

    很多跟唐八熟络的，都是打电话过来，询问这件事怎么他突然插手进来了？

    “老头子我看不过那帮人，不行吗？”唐八打着电话，声音沙哑的笑着说，“至于老兄弟们都这么惊讶吗？”

    电话那头一静，“老兄弟们只是觉得你突然那么大方，有点吓到了。”

    唐八哈哈一笑，开着玩笑，“几十年的交情我在你们眼里就这样的人呀？”

    “八哥，兄弟不是这意思，只是觉得，敢这么嚣张，大多数亡命之徒，没必要惹他们。”

    “什么时候这么胆小了？阿扁，让他来找我，我这手还不是扣不动扳机。”

    对方见无法劝说他，也不多说，只说了局让他注意安全就挂断了电话。

    唐八将手提电话随手丢在茶几上，双手撑着拐杖，重重的敲在地上，“现在是人活的越来越老，胆子是活得越来越小。”

    唐汝培在旁边给他剥了颗龙眼，递给他，“爷爷，这有什么好生气？人家准备安度晚年，早就没了野心。”

    “哎…”唐八叹了口气，接过龙眼，“有线索了吗？”

    “我们的人发现，唐先生在受袭击前，跟从老挝来的泥坤见过面，而且双方不是很友好。”

    “你是怀疑泥坤？”

    唐八蹙着眉问。

    唐汝培点点头，“有人看到过泥坤的大将糥坎的身影过。”

    这下唐八不说话了，紧着眉，仔细的思索起来。

    泥坤集团控制了东南亚面粉生意超过二十多年，根深蒂固，人脉很全，但最近因为得罪的人太多了再加上新兴势力的冲击，集团也在面临最重要的一次生死抉择，只是，人家手底下确实有些私人武装，想要逮到他恐怕真的有点难。

    唐汝培见爷爷深思着，就继续说。

    “我个人觉得，泥坤也许要收手了。”

    “？怎么说？”

    唐汝培把自己的想法说出来，“他跟我们在生意上有合作，发现最近几个月的进货量大幅度提高，远远超过了他本身的产值，也许，他在清仓了，准备跑路了。当然，这只是我个人的想法。”

    唐八却觉得这话有一定的道理，赞同的点点头。

    “那你的意思呢？”

    “爷爷，我们再收集一些资料，让唐先生自己去解决吧，他的人也应该来了曼谷吧。”

    唐八这人却是要面子，想好了给对方挡进阶礼，这还不够隆重，考虑了下，“我记得，糥坎在缅甸养了外室还有个儿子？找人绑了！”

    “爷爷，你想要拿这个威胁他去对付泥坤？”

    “很难。”

    唐八摇摇头，“糥坎这人我见过，有野心，但对泥坤也是死心塌地，当初为泥坤挡过枪，也是他的心腹，不太可能背叛他。”

    唐汝培笑着，边削苹果，“爷爷，那你绑了他们有什么用？”

    “以防万一呢？任何手段都是结果的必要因数之一，试试也行。”唐八说，“让我们自己的人去，找其他人，我怕那帮胆小鬼知道，又要在我耳边呢喃了。”他边说着又边叹气，“也就是我不想让你们再混社会，要不然，这话事人里面必然有我唐家一份。”

    “爷爷，世界很大，我们的生意也许赚的比那唐先生多，但人脉、背景都不如别人硬，我们赚钱的时代过去了。”唐汝培安慰道。

    唐八也是这么想，一直混下去，只能是个混混，话事人？只是说得好听。

    “这件事你来做。”他看着唐汝培，“别心软，给你未来老板也看看，你的本事。”

    唐汝培推了下眼镜，脸上带着点温和的笑容，看起来很像是邻家哥哥，转过头，这头顶的灯光将菱角照的很有男孩气息，点点头，“交给我好了，我会解决的。”

    “行了，那爷爷去休息了。”唐八起身，旁边有人过来搀扶着老头上楼，唐汝培站着目送着，然后将水果刀一耍，在苹果上划出个口，插出个三角放进嘴里，刘海三两根在眼前飘着。

    “阿大，找人。”

    “是，少爷。”

    ……

    曼谷TPT港口，这是三大港口中唯一的集装箱停靠港。

    夜晚没人，很安静，只有几缕灯光，灯红酒绿可不会弥漫到这里。

    几辆面包车停在里头，上面跳下来七八个人，拿着手电筒，朝着不远处的集装箱挥舞了几下灯光，大约过了四五秒，对面也有一道光射过来，然后有两个穿着制服的人跑过来，用泰语叽里呱啦说一大堆。

    “法克。”这头领头的人骂了声，“会说英文吗？”

    两个人对视一眼，其中一人，点点头，“会一点点。”

    “行了，带我们去吧。”

    “跟我来。”

    两人是这里的集装箱管理员，带着他们就朝着目标走去，见到个深红色的几张箱，指了指，“就这里。”

    领头的点点头，朝着身后的人使了个眼色，跑出三个人就打开集装箱，然后钻了进去，大约过了一分钟，钻出头，“老大，正常。”

    这人才走进去，手电筒一照。

    哦豁！

    M4卡宾、布朗狙击步枪、M16、还有M40A1，尽是些美国货，最吸引人的还有4具已经停产的M72式66毫米火箭筒，这里的货足够装备一支连级单位了。

    “旁边还有两个集装箱。”其中一管理员说，很着急，“剩下的钱呢？”

    领头的朝着小弟点点头，那小弟就从兜里掏出一叠的绿币，走过去，那两管理员面露贪婪，伸手就去接，但这手刚伸，就突然，那小弟一拳打在其中一人的喉结处，都听到嘎巴声，捂着脖子，跪在地上，然后倒地抽搐。

    这太突然了，另外一个瞪大眼，满是不敢相信，大脑一片放空，但紧接着转身就想跑，旁边冲出个人，一把抓住他的嘴巴，掏出匕首连捅了几刀，这匕首入肉的声音很干脆，对方也就挣扎了一会，然后不出声了。

    “锁在集装箱里，处理干净了。”

    “好。”

    ……

