    周瑜听到黄真的话，笑着说道：“会降龙十八掌的人可多了，但是我又不一定就能学到。”

    在周瑜看来，黄真版本的降龙十八掌，绝对是比其余版本的更难。

    黄真不说话了，显然是默认了。

    周瑜打拳打的也不开心，原本站在床上高兴打拳的他迅速坐在了床上。

    “就没有简单点的，我能学的？比如给我一本技能书之类的。”

    黄真解释道：“有技能书，但是有拜师限制，你没有拜丐帮帮主为师，就学不了。”

    周瑜着急了，“拜你为师不行吗？你不也是帮主吗？”

    黄真摇了摇头，“不行，我不是。”

    他是帮主，也不是帮主。

    李秘这个时候说道：“我有两种挂机宝贝，只要挂机就能变强！”

    周瑜大喜，但是大喜之后就是较强的自我逼数意识，迅速的大凉了下去。

    很快周瑜就眉头一皱，“我感觉事情并不简单，不然不会分两种！难道是免费道具和收费道具的区别？”

    周瑜又是一喜，脸上乐开了花。

    如果是免费和收费的差别，那不就是最适合自己的傻瓜式修炼之路了？

    需要技术，需要刻苦，需要天赋和恒心的，对周瑜来说太难了。

    周瑜就喜欢简单点的，纯粹点的！

    李秘说道：“不是，一种是挨打能变强，一种是打人能变强。”

    周瑜顿时就感觉事情不简单了起来，“细说！”

    李秘解释道：“第一种叫神雕训练师，可以召唤出一个两米高的500级神雕来打你，依照你现在的等级来看，只要撑住一下，就能升到五十级了！”

    “下一个！”周瑜果断的否定了这个变强手段。

    别说五百级的神雕了，就算是李秘那只猫头鹰，他都挨不住一下。

    李秘继续说道：“第二个是寒玉床，我把你的床换成是冰床，你在上面睡一晚上，就能升一级了，这样躺着也可以变强。”

    周瑜感觉就很离谱，自己又不是杨过，睡一晚上可不会神清气爽。

    冻不冻死另说，蛋蛋都会因为热胀冷缩的原理，缩阳入腹吧？

    虽然感觉可以配合上次被强化的很有精神的那个技能一起用，可是冷热交汇不等于就没事。

    洗澡的时候同时加100度的热水和0度的冷水，洗澡的人难道就负负得正了？

    周瑜对自己的小身板还是有逼数的，说道：“算了，我还是慢慢变强吧。”

    三人不再说什么。

    周瑜看到大家不说话了，就好奇的说道：“说起来我挺好奇的，你们到底有多少种宠物啊？”

    因为神雕的事情，周瑜想起了这些人的宠物和坐骑。

    上次那个火凤凰就挺拉风的，不过周瑜感觉自己太靠近就会出问题，所以也没有询问。

    黄真说道：“十个宠物，三十六个坐骑，眷侣109人，护卫72人，子嗣331人。”

    李秘说道：“我的简单一点，宠物7个，坐骑4个，魂兽6个。”

    郭艾说道：“召唤兽7只，坐骑五只，其余乱七八糟的道具很多。”

    周瑜被震惊住了，黄帮主竟然还有老婆孩子，而且还是好几百人的……

    这是黄油的郭靖吗？

    周瑜有那么一瞬间，想要让黄帮主把老婆叫出来看看。

    可是感觉这样很不好，太不礼貌了，再说人家老婆和自己也没关系。

    周瑜突然想到了一个事情，“你既然有老婆孩子，那肯定是有家园吧？”

    三人都点了点头。

    李秘：“我有一个庄园。”

    郭艾：“桃花岛是我的领地。”

    黄真：“我的领地是襄阳城。”

    周瑜再次一惊，又看向了郭艾和李秘，“你们两个也有老婆？”

    李秘很疑惑的看着周瑜，“谁没有老婆？”

    周瑜猛然一惊，终于又意识到只有他没有老婆的事实了。

    想到这里就是一阵的落寞，周瑜无奈的说道：“那你们三个不用陪我了，回家陪老婆去吧，等我有事情了再喊你们。”

    三人都不想回去的，他们有家的概念，但是他们的家有点不一样。

    比这里更加金碧辉煌，风景如画，不过对三人来说没有过多地停留价值。

    金钱，美人，这些对他们三个来说就是数据而已。

    他们对地位还有看起来很多很多的美女眷侣很无感，美女对他们的价值，就和物品栏的物品一样。

    李秘说道：“那我们走后你怎么隐身？”

    周瑜随口说道：“对啊，你看我现在隐身都成习惯了，在自己卧室都隐身，不隐身也挺好的，偶尔也要晒晒太阳吧。”

    因为隐身没有消耗，所以下意识的就在没人的地方隐身了。

    周瑜突然觉得这样不好了，因为这样感觉很不正常。

    郭艾说道：“我有一只可以隐身的鬼魂召唤兽，留他在你这里守着吧，你想要隐身的时候他就可以让你隐身，持续时间是三十秒，间隔一分钟。”

    周瑜疑惑地看着郭艾，武侠风的游戏里还有鬼魂召唤兽？这是倩女幽魂吗？

    郭艾看周瑜没有反对，就开始搓进度条。

    周瑜看到后迅速说道：“等等！是男鬼的还是女鬼？”

    郭艾解释道：“男的，是鬼将，打怪很厉害。”

    周瑜感觉自己好聪明，松了几口气赶紧起说道：“那长得怎么样？我胆子小，记性还好，万一吓到我了，我就要好几个晚上睡不好觉了。”

    郭艾觉得有道理，就说道：“没关系，我有外形变幻道具，可以把他的外形变幻成别的，你觉得什么不害怕？”

    周瑜迅速低头在手机里找了找，找了一个二次元风格，奶牛服的美女色图给郭艾看。

    因为没有对女性的认知，所以三神将也不会因为这种事情笑话周瑜。

    郭艾点了点头，“你闭上眼等一下，不要看这里，好了之后我会告诉你。”

    “好的，我不看！”周瑜迅速听话的趴在了床上，把头藏在了被窝里。

    过了惊心动魄的十几秒后，郭艾说道：“可以了。”

    周瑜迅速从被窝里露出头，满怀期待的想看美女。

    结果四处看了看，并没有美女。

    “隐身了吗？”周瑜始终没有看到和手机里色图一样的美女。

    郭艾指着床边墙壁上的一幅画，“在这里，他平时就是这样待在这里，这样就不会跑出来吓到你了。”

    周瑜看着墙壁上的色图，不知道这家伙怎么就把那只色图模样的鬼将放在墙上了。

    “好吧，那就这样了，你们什么时候回来？”

    周瑜感觉色图也就是那回事了，不是真人都没有实干。

    不过这个色图的本质还是鬼将，周瑜不想去思考太多，就当他是色图好了。

    三人迅速说道：“你需要我们的时候，我们就会回来。”

    黄真又说道：“我每天六点过来一次。”

    李秘说道：“我夜里十二点。”

    郭艾：“我每周二的十点过来一次，其余时候需要我的话直接喊我名字就可以。”

    周瑜感觉这个时间有点奇怪，不过就当是上班时间吧。

    “好，你们去陪老婆吧，我还有事情做。”

    三神将很快就消失不见了。

    周瑜也开始在网络相亲平台里看资料。

    他是那种不受激励就不会前进的性格，断断续续的有过几次相亲欲望，可是很快就退却了。

    这一次因为三神将都有老婆的刺激，周瑜又想要找对象了。

    很快，周瑜就在被窝里释放了剩余的电力，然后呼呼大睡。

    虽然还不是睡觉时间，但今天是周末，想睡就睡才是属于周瑜的幸福人生日常。

    葫芦娃睡觉之后，卧室内的一个隐藏镜头突然闪了一下红光。

    突然，墙壁上的色图也闪了一下红眼。

    ***

    某地，一间监控室被毁，墙壁和各种机器，还有人员身上都出现了刀伤。

    据悉，是一个穿着红色战袍，有着红色胡须并手持大刀的绿帽男人出现在了密室内！

    这个男人只是挥舞起了大刀，整个监控室内就出现了无数刀气！

    葫芦娃的卧室这下危险了，谁看谁死。

