    第186章 刷取掉落

    一身十分平常的黑袍笼罩，宁霄看起来依然是那样的毫无攻击力。可魂兽对危险本能的天然感应，岩鳞巨犀觉得，眼前这人更加危险了。

    宁霄向着岩鳞巨犀走来，他的身体与岩鳞巨犀相比，显得十分的渺小。但就是这渺小的身体，却将岩鳞巨犀震慑住。

    岩鳞巨犀想要逃跑，可腿却有点软。

    “你走吧，服了我的药，你的伤势要不了多久就会恢复的。你还会虚弱几天，在这段时间，不要让别的魂兽弄死了。”

    宁霄的话传来，岩鳞巨犀仿佛能够听懂人言一般，如获大赦般的立即转身逃走。

    岩鳞巨犀离开了，宁霄只是稍作停留就离开这片区域，前往下一个目的地。

    高级魂兽都有着极强的领地意识，所谓一山不容二虎，在它的领地中，不会再有第二头能够威胁到它的存在。

    对宁霄而言，这里也就没有另外一头符合他刷取掉落的魂兽。

    此时，宁霄最需要的是魂环。岩鳞巨犀的魂环已经出来了。所以，宁霄并不打算继续留在此地，将岩鳞巨犀的掉落全部刷完再离开。

    宁霄取出一个小本本，将这头魂兽的位置以及它已掉落的东西记录下来。

    以后，有空了，再来刷它。

    与岩鳞巨犀领地相距不远的地方，还有着另外一头强大魂兽的领地。

    宁霄的下一个目标就是那头魂兽。

    但在遇到那头魂兽的之前，宁霄必须将自身状态调整好了。

    体力魂力精神力都需要恢复到巅峰。

    宁霄的躯干魂骨技能大地之力，可以吸取大地力量恢复自身，宁霄的恢复并不难。

    冯波冯浪如同忠实的跟班一眼，跟在宁霄的身后。

    在一次与一头三千年左右的魂**手过程中，两人都败在了对方手中。两人才清晰的认识到，自己的实力真的很垃圾，他们也知道了，原来之前他们秒败魂帝，是因为宁霄暗中出手。

    在与那头魂**手的过程中，两人才真正认识到到宁霄是怎样的的神仙人物，他们是有多好的运气，能够成为宁霄的跟班。

    武魂是一把通体漆黑看起来十分平常的刀。

    他们没有想到，宁霄会是一名魂王强者。

    但那魂环配置，巅峰了两兄弟的认知。

    前三魂环，全都是黑色的万年魂环。而第四个魂环，黑色之中还隐隐有着一缕红芒。第五魂环，更是恐怖的红色十万年魂环。

    宁霄不得不暴露自己的武魂，想要刷取额外掉落，他必须使用乱神刀。

    武魂的出现，魂环也定然会显现，宁霄并没有隐藏魂环的手段。

    可惜，额外掉落的爆率太低了，宁霄的普通攻击可没有千影绝杀劫那样的攻击频率。对付一头3000年魂兽，总不至于来个千影绝杀劫吧？估计千影绝杀劫都还没有打出第二刀，这头魂兽就归天了。

    刷取掉落还是要靠千影绝杀劫和凌空战刃劫才行，而路途之上，宁霄刷取掉落就十分佛系了，遇到那些低级魂兽，砍两刀不出东西就算了。

    两天之后，宁霄到达了目的地。

    此时，宁霄的身体状态也恢复到巅峰。

    精神力释放而出，挑衅着山顶上的一头山大王。

    “啾~”

    一声嘹亮的叫声传来，紧接着天空上一道巨大的身影划空而来。

    双翼展开，足有三四十米，地面也有着一个巨大的阴影迅速移动。

    高级魂兽虽然有了灵智，但是有在它领地挑衅它的存在，它是绝对忍不了的。

    “五万年左右的叱咤妖鹏，极致的飞行速度，凶猛的攻击力，这绝对是空中霸主。”

    宁霄的声音中，有着几分兴奋。

    紧接着，宁霄的外附魂骨云蝠翼显现，左臂上传来一股诡异的力量，他的身体包括云蝠翼也变成了金色。

    之后，又是左臂传来一股力量，宁霄的身体突然消失，再次出现的时候已经在天上。

    这正是宁霄柔骨兔左臂魂骨的两大技能，瞬移和无敌金身。

    四十万年柔骨兔的魂骨，瞬移的最远距离达到3000米。距离增加的不是多远，但多了一个可以无视领域限制的特殊效果。

    而无敌金身的持续时间达到20秒，两块魂骨，左臂27次，右臂9次，每天一共可以施展36次。

    只要不遇到神级强者以及类似于比比东永恒之创的破防技能，宁霄没什么好怕的。

    瞬移加上云蝠翼。

    就算叱咤妖鹏飞行能力出色，还是让宁霄追上，站在它的背上。

    武魂显现，那红色的第五魂环一闪，左手也多了一把乱神刀。

    紧接着，红色魂环再次闪烁着，宁霄整个人都动了起来。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得外附魂骨飞鹏金翅。】

    【......】

    两千道柔和的提示音，在宁霄的脑海中响起。

    一秒钟后，这凶猛无比的叱咤妖鹏便身负重伤，无力飞行，向着地面落去。

    “嘭”

    如同火星撞地球般，它从那般高度落下来，地面都是一阵震动，还出现一个直径几十米的大坑。

    宁霄也降落下来，看着在坑中奄奄一息的叱咤妖鹏。

    “我伤你倒是没多重，可你从那么高的地方摔下来可不是开玩笑的，你这伤，比岩鳞巨犀麻烦啊。”

    宁霄十分头疼的想着。

    但，也并非无法医治，他有着医仙级别的知识，如意百宝囊中，也还有着大量药材。

    为了治疗叱咤妖鹏的伤，要拿出来一些好东西了。

    宁霄取出了灵药，向冯波冯浪交代了一些东西，让他们帮叱咤妖鹏疗伤。而宁霄自己在一旁坐下，恢复状态以及整理掉落。

    “爆率这么低，才一个外附魂骨？”

    宁霄皱了皱眉。

    飞鹏金翅，看这形态，显然也是有着飞行能力的。

    甚至单论飞行能力，还在宁霄的云蝠翼上。

    但也并非说明飞鹏金翅就要比云蝠翼好。

    外附魂骨年限并不重要。

    这是可以随着魂师修为提升而成长的魂骨，就算在获取外附魂骨的时候，它本身年限不高，可随着使用者开发，也足以提升到媲美十万年魂骨的程度。

    “飞行类的外附魂骨，这可了不得，该给谁呢？”宁霄心中纠结的想着。

    宁霄又看了看那坑中的大金鹏一眼，露出无奈的表情。

    没有魂环掉落，依然无法提升自己的魂环年限。

    看它这伤势，估计半个月不能再砍它了。

    宁霄取出笔记本，将这头魂兽记录下来。

    又该去寻找下一个目标了。

    宁霄的记载中，只剩下两头五万年以上的魂兽，是他还记得位置的。

    刷取掉落，绝对是一个漫长的过程，或许需要几个月的时间，才能将这几头魂兽的掉落全部刷完。

    (本章完)

