    “回皇爷，朝中群臣皆谓此乃与后金作战之首胜，人情踊跃。”魏忠贤稍一回想，便开口答道：“巡东巡抚王化贞，自谓独踪奇功。”

    停顿了一下，魏忠贤接着奏道：“独辽东经略熊廷弼，上奏称：三方兵力未集，文龙发之太早，致敌屠戮四卫军民殆尽，灰东山之心，寒朝鲜之胆，夺河西之气……”

    这家伙有两把刷子呀，叶轩对魏公公有些刮目相看了。这要考文科，凭这背诵能力，来个985也差不多吧？

    “起来吧！”叶轩语气稍显缓和，靠在椅中思索起来。

    毛岛主是可用之将，即便不能与后金正面硬刚，骚扰游击也能起到很大的牵制作用。

    但王化贞算是毛文龙的恩主，熊大臭嘴又贬低镇江大捷，想必毛文龙也是气恼怀恨。

    要是马上将王化贞拿下，用熊廷弼顶替其职，却没有合适的理由，毛文龙会不会心生不满，熊廷弼的命令他会听从嘛？

    魏公公站了起来，见皇帝在想事，便老老实实地在旁侍立。只不过，看到王体乾脸上红肿，心中有些讶异。

    王化贞是一定要拿下的，赶在广宁未失之前，再给他安排个同级的官职，甚至是再升一级也没关系。

    至于熊大臭嘴和毛岛主，尿不到一个壶里去，那就分开管理。一个在辽西，一个好象得单独开镇了。

    叶轩心中有了初步的想法，但还要和人商量一下。看了看魏公公和王体乾，不由得摇头，这两个家伙明显不是那块料啊！

    魏忠贤见皇帝的目光投注过来，赶忙陪着笑脸躬身道：“皇爷，刘太妃已于元辉殿选定淑女三位，分别是河南祥符县张氏、顺天府大兴县王氏、南京鹰扬卫段氏，正在宫外候着，等皇爷钦定。”

    刘太妃是明朝最长寿的妃嫔，万历六年(1578)选美入宫，册封为昭妃，年二十一岁。

    虽然刘太妃无宠无出，可在天启时受尊封太妃，尝居慈宁宫，因当时宫中无皇太后及太皇太后，便由她掌管太后印玺。

    天启帝生母早亡，选秀大婚之事本应该由抚养他的李选侍主持。

    但因为李选侍意图在光宗死后胁持天启帝，才爆发“移宫案”，被迫去前朝妃嫔养老的哕鸾宫仁寿殿居住。

    同时，天启帝的生母王才人据说是李选侍殴打致死，有这一层仇怨，选秀大婚之事便交由谨小慎微的刘太妃主持。

    叶轩听到魏忠贤禀报，不由得精神一振，美女来了耶，一下子就来三个，全都是自己的。虽然不是说好的八个，可也让人小激动呢。

    压着心中躁动，叶轩干咳了一声，说道：“宣她们去正殿候着吧！”

    “是，皇爷。”魏忠贤答应着退出去。

    叶轩起身，装作不紧不慢的样子，在宫女太监的陪同下来到正殿，居中而坐。

    “宣秀女入殿！”一个太监扯着公鸭嗓叫道。

    时间不大，司礼监秉笔太监刘克敬便领着最终选出的三名秀女走了进来。

    “臣等见过陛下！”三名身着盛装的秀女向着叶轩跪拜施礼。

    三名秀女走到这一步，即便不是皇后，也可册为皇妃，再不是民女了。

    至于落选的秀女，一部分会返回原籍，也会有一部分留在皇宫听用。至于以后有没有飞上枝头变凤凰的机会，就看自己的运气了。

    “免礼，平身！”叶轩的眼睛看看这个，再看看那个，身段都不错，就差看脸了。

    “起！”魏忠贤叫了一声。

    “谢陛下隆恩！”三名秀女拜谢起身，在刘克敬的眼神示意下，按照事先安排好的位置站好。

    嘿，后世自己这样的穷屌丝找个媳妇儿多难啊，没车没房，人家都不拿正眼儿瞅咱，可现在都上赶着。

    你瞅瞅，个个都好看得不得了，五千选出三个，称为选美皇后也实至名归吧？

    经过三轮初选、三轮复选，再有第一轮面试，第二轮复试，五千秀女中选出的这三人，确确实实堪称完美。

    按照明朝的审美观，这三位秀女是“面如观音，色若朝霞映雪，又如芙蓉出水；鬓如春云，眼如秋波，口若朱樱，鼻如悬胆，皑齿细洁，丰颐广颡，倩辅宜人；颈白而长，肩圆而正，背厚而平；行步如青云之出远岫，吐音如流水之滴幽泉；不痔不疡，无黑子创陷诸病。”

    瞧见没，脸上身上有个小痣小痦子啥的，都得被淘汰，嗓音不好都被刷下。

    这还只是外貌，文化素养还有书法、口算、诗词、音乐、歌舞等等。

    叶轩抬眼打量，满意之余也有些遗憾。

    虽然堪称完美，但都是按照明人的审美观点选出来的。当然，明人不是瞎子，什么如花之类的肯定连秀女都算不上。

    而就是因为这样，这三位窈窕佳人看起来有些相似，缺乏了那么一点多样性。

    按照叶轩的想法，美女要有些差异，各有特点，才会让人更有兴致不是。什么志玲、冰冰、圆圆……

    人哪，真是没有满足的时候。绝世美女站在眼前，还想着什么多样性。

    叶轩自失地笑了一下，目光停注在中间女子的身上。

    此女窈窕端丽、身材修长，比另两位秀女多了三分丰满，却又不失清爽、秀丽。

    要说五千秀女海选，那在年龄上便肯定不能比天启大，也就是要控制在十六岁以下。

    十五六岁的秀女，又是在古代，童什么颜巨什么乳的估计是很少很少。既便是有，可能也在第一轮就被淘汰下去了。

    所以，中间这位秀女说是丰满，倒不如说是发育得比同龄人好。前突突，后翘翘，一下子就吸引了叶轩的目光。

    其他两位秀女也不是不漂亮，但相对于叶轩的心理，年纪还是显得略小了些。

    注目良久，叶轩心意已定，抬手伸向此女，刚要开口，魏忠贤却在此时躬身说话。

    “皇爷——”魏忠贤压低了声音，却还带着谄媚的神情，说道：“奉圣夫人曾言：此女长大成*人后必是更加肥硕，缺少风趣。”