    第65章您没事吧？？

    欢闹落场，喜悦犹存。

    出道的七人加上四个导师，还顺带拉上了路遥，直接去团建吃夜宵去了。

    拉上路遥是卫一雯的提议，没有人反对，路遥觉得有些不太合适，但实在拗不过众人的盛情邀请,路遥也就一起去了。

    落场的时候，她在台上看到了宋薇离开的身影。

    看起来多少是有些落寂的。

    还有其他的人，没能出道成功，也都纷纷道别离开了。

    这个世界就是这样，总是有人留下，也会有人离开。

    留下的人,自然是欢乐的。

    “遥遥,我感觉你可以是我们的编外人员，那样就完美了。”梁蕊拉着路遥，坐在她旁边的座位上。

    “说什么孩子气的话呢，多吃点东西，猜你上场前为了显身材肯定又没吃什么。”

    路遥夹了一筷子吃的到梁蕊的碗里。

    其实路遥感觉得到，现在这七个人，对她都挺友好的，毕竟宋薇那样的人只是少数。

    但是友好归友好，规则是规则，哪里有什么编外人员的说法。

    路遥早就释然了。

    右边是梁蕊，左边坐着的是卫一雯，那边说完又这边和卫一雯说了起来。

    这是一个大包厢，一张大圆桌坐得下所有人。

    对面，四个导师排排坐。

    “第一第二都围着她坐是怎么回事？我怎么觉得，我们好像有点多余？”姚之柔灵魂发问。

    其实她看那边聊得那么起劲，也有点想凑过去。

    但是，拜托，她可是导师诶，凑过去什么的,才不应该是她做的事。

    于是姚之柔就一直在喝水。

    因为也不能吃太多，大晚上的，身材管理要牢记。

    旁边林昊和吴余两位导师表示点头认可。

    不得不承认，路遥的个人魅力太大了。

    他们四个导师摆在这里，还比不过一个惊喜出场的路遥。

    真是不知该哭还是该笑。

    言祁倒是坐在旁边，一直安安静静地——玩手机，偶尔有人找他说话，倒也会应答如流，不存在说没听见的问题。

    路遥正吃着说着，感到自己手机震动了一下，于是空出手看了眼。

    眉头微微挑起，路遥抬眸看了眼对面的某人。

    言祁正也抬头，两人的视线在空中撞上。

    那条消息说的是【少吃点辛辣油腻。】

    路遥没拿着手机的另一只手，此时正拿着一个烤翅，是已经咬了几口了的。

    桌子上也是已经风卷残云了一般。

    她们三简直是开始了吃货模式。

    其实路遥倒也不是觉得说今晚的东西有多好吃，要说好吃那还比不上鹿苑，只是在家吃了那么多天的营养餐，实在是想改改口味了。

    对着言祁，路遥一挑眉,就着他的眼神又咬了一口,吃得有滋有味。

    手机被盖着放下,路遥才不管他。

    任由后面眼看着言祁又在手机上打了些什么字，手机又震动了几下，路遥只管吃。

    “诶，路遥，你的手机和言老师的好像是同款诶，这是什么牌子，好好看~”

    吃的鸡腿突然不香了。

    一个女生估计也是热闹中不留神注意到了手机的问题，倒是直接大大方方问了出来。

    但……

    路遥感觉自己好像不知道要怎么大大方方说了。

    尤其是现在所有人都看着言祁手里拿着的，和她面前放着的。

    任谁看都真就是一对情侣机。

    路遥机械的嚼着嘴里的肉，看着言祁的方向。

    “之前言老师送的，我也不知道什么牌子。”

    听到这么个回答，本以为就是碰巧用了同款牌子的手机，现在大家看他俩的眼神多了几分揶揄。

    言祁送情侣同款手机给异性，这说明了什么。

    众人心里都有自己的ＹＹ．．

    但碍于言祁本人在场，没人敢光明正大的放肆八卦。

    “你和言老师关系真好呢，该不会，上次发的照片，也是和言老师一起吃饭吧？”

    但总有那么一两个大大咧咧神经大条的，倒也说不上八卦，纯粹就是熟识的人之间聊天，毕竟这里也没有外人，自然是想到什么就说出来了。

    话一出口，空气静默了下来。

    那个女生这才意识到自己是不是一时间嗨得太过说了不该说的话，正想着赶紧找个别的话题那这件事翻篇。

    虽然是在城堡多少相处了这么多天，彼此相熟，但也不是说就到了能无话不谈的程度，每个人都有自己的隐私，身为爱豆，她更应该有这样的自觉。

    这次是她脑子追不上嘴了，难怪经纪人让她多做事少说话。

    这个女生正要说话，路遥却先开口了。

    “嗯，那天是他，正好顺路回海城，一路帮忙，请他一起吃个饭。”

    虽然是各自的外卖，虽然是言祁洗的碗，但是，地盘是在她家呀，就是算她请吃饭了。

    嗯，就是这样。

    见路遥就这么大大方方说出了那天网友一直争论不休的事，公布了最终答案，吃瓜群众都惊呆了。

    “我猜对了！”有人小声说道，语气中掩饰不住的开心，有种磕到了的感觉。

    被人看着，言祁也只是笑而不语。

    “大家都这么熟，现在节目都结束了，之前还老缠着我问这问那，现在本尊就在这坐着，自己上啊，言老师人可好了。”

    路遥也注意到了大家好像对于四位导师那边多少还是有些拘谨的，反而显得那边不够热闹，尤其是言祁那，都给他无聊的玩手机了。

    待会儿散伙饭一吃，导师和学员的关系就该要随着节目的终结而终结了，路遥想着既然都这么顺的聊到言祁那边的话题了，自然是趁热打铁。

    话音一落，倒是有人蠢蠢欲动，之前和言祁近距离相处的机会也不是没有，但都不是这样私下的场合，要么就是人多、要么就是在练习室或者舞台，现在这样，确实难得。

    但是相比自己和男神，他们现在一个个都更想看路遥和言祁。

    “哎呀，路遥，我想起来有件事情要和一雯说，能不能和你换个位置？”

    她的位置就在林昊的旁边，而林昊再旁边，就是言祁了。

    “啊？那行，换吧。”路遥带着她的鸡腿走了过去。

    林昊看着朝自己走来的路遥，眼神闪了几闪，似乎还有些着急。

    “我才不要和你做一起，我不配和你这样随随便便就把工作做的那么好的人坐一起，来，言老师，我们换换，正好我要吃这个菜。”

    只见林昊脸好像都有些红，涨着一张脸，似乎真的对路遥有旧怨。

    路遥：“？？？？？？”

    您没事吧？

    (本章完)

