
　　“怎么可能……”

　　玄冥族长太苍满脸铁青，望着屹立在虚空的赵凡，目光里满是不可置信。

　　他可是数万年前的强者，本身有着渡劫七层的境界，而且底蕴惊人、其战力远超同阶存在。

　　但是，却在刚才照面之间，被人一剑斩断脚掌，如果不是自己反应迅速，恐怕不死都要重伤。

　　对他来说，这简直是奇耻大辱！

　　太苍心头怒火升腾，却没有失去基本的理智，他打量着赵凡上下，注意到后者弥漫而出的气息极强，甚至不弱于自己，顿时幡然醒悟过来，冷冷的说道：“没想到本座居然小瞧了你。”

　　“你居然是渡劫七层的剑道修仙者。”

　　随着话音落下，太苍灵力澎湃，原本断去的脚掌，以肉眼可见的速度复原。

　　到达他这种层次的强者，除非是形神俱灭，否则断肢重生根本不在话下。

　　“渡劫七层？”

　　“难怪蜀山的剑修，可以一剑打伤族长！”

　　“没想到他居然隐藏如此之深！”

　　“可是，这天地灵气刚刚恢复媲美数万年前的时期，为什么会出现这般强大的剑道修仙者，难道他也是和我们玄冥族一样，是数万年前熬下来的人物？”

　　……

　　听到玄冥族长太苍的话，原本躁动和不安的玄冥族人们，都是非常的震惊。

　　要知道，玄冥族长太苍，可是他们一族中最强的存在。

　　“弱，真是太弱了。”

　　“这就是熬过数万年活着的强者？”

　　赵凡没有理会旁人震惊骇然的目光，而是面无表情的开口嘲讽道，刚才那一剑，他只用处了一成的力量而已。

　　“混账。”

　　“你敢小瞧我，刚才只是本座轻敌了，现在我就让你死无葬身之地。”

　　太苍闻言怒极冷笑，不再有任何的保留，恐怖惊人的灵力透体而出，宛若化为一尊真正的上古魔神，肌体之间，有着一簇簇魔焰跳动，充斥着强大澎湃的力感。

　　这一刻，他的气息比起刚才，暴涨了数倍还不止。弥漫而出的魔力波动，让在场中的所有修仙者，感受到了一股极其强烈的危险感。

　　蜀山当中，渡劫期之下的所有长老和门人弟子，甚至都无法站稳身形。

　　“天魔起舞。”

　　“魔吞苍天！”

　　太苍一步迈出，不再有任何的保留，悍然打出了魔道至高武学。

　　玄冥族人修行魔道武学，而且更是数万年前的至高功法，作为玄冥族长，太苍施展而出的魔道招式，更是威力极强。

　　随意的一击，就足以摧毁数百里大地山川！

　　接连两击打出，让晴朗无云的天空，瞬间变得暗沉无比，两尊伟岸无比的魔影，撕裂了层层云雾，如同古老洪荒降临的邪恶魔神，带着难以想象的能量波动，朝着赵凡迎面杀去。23sk.Com

　　这一刻，魔气滔天，覆盖了整座蜀山，慑人的能量波动，更是让附近千里疆域宛若地震那般，产生颤抖和轰鸣。

　　“御剑术。”

　　面对太苍这般狂暴的攻势，赵凡神色平静，只是心念一动之下，天地之间传来一道清脆有力的剑鸣声。

　　极品道剑赤霄，通体鲜艳赤红，散发着骇人的剑意，宛若一道炙热可怕的陨星，带着雷霆万钧之势，朝着两尊伟岸魔影劈去！

　　砰！

　　剑光照亮九天十地，伴随着两声震耳欲聋的大爆炸，两尊恐怖魔影竟直接崩溃而开。

　　赤霄余势不减，朝着玄冥族长太苍劈头斩去。

　　这一剑，摧枯拉朽势如破竹，如真正的超然剑仙凌空一击，根本不是寻常强者可以阻挡。

　　“不好！”

　　太苍勃然变色，怒吼咆哮道：“翻云塔。”

　　随着他话音落下，一座高达万丈的黑塔凭空而现，宛若一座坚不可摧的大山，试图挡住极品道剑赤霄的一击。

　　这是太仓的至宝，同样是极品道器级别的法器。

　　砰！

　　出乎所有人的预料，极品道剑赤霄气势如虹，一剑劈落，整座翻云塔剧颤，龟裂出密密麻麻的裂痕。

　　“这不可能！”

　　这一幕，让太苍吓得满脸发白，这可是他祭炼数万年的极品道器，居然被对方一剑劈的龟裂出裂痕，简直是无法想象！

　　他第一次露出惊骇的神色，不再有任何的迟疑，当着上千玄冥族和数十万修魔者们的面，转身朝着远空遁去。

　　“现在想逃？已经晚了。”

　　赵凡双眼微眯，极品道剑赤霄震碎长空，宛若雷霆般再次轰然斩下。

　　剑光璀璨夺目，宛若大日横空，让在场所有人睁不开眼睛，恐怖的剑意，更是如同汪洋巨浪迸发而开。

　　“啊……”

　　只听得一声惨叫，玄冥族长太苍，还没有遁出多远，就被恐怖的剑光吞没，直接形神俱灭！

　　“能扛住我三剑才死，弱虽然弱了点，但还勉强算有点能耐。”

　　望着形神消散的玄冥族长，赵凡喃喃的说道。自始至终，他只用出了两三成的力量，但哪怕是这样，换做其他渡劫七层的修仙者，根本连一剑都挡不住。

　　赵凡的话音不大，却清晰地落在在场众人的耳边，让许多人毛骨悚然。

　　刚才的战斗看似激烈，但实际上却发生在电光火石之间，等到玄冥族人们回过神来，玄冥族长太苍，已经烟消云散了。

　　“这怎么可能？”

　　“族长……居然死了。”

　　“这肯定是在做梦，族长可是数万年前的渡劫强者，怎么可能会输？”

　　……

　　玄冥族人们瞪大眼睛，满脸的惊惧，无法接受这个事实。

　　“哗！”

　　“剑修前辈斩杀了玄冥族长！”

　　“太好了，剑修前辈盖世无敌！”

　　……

　　和惊慌失措的玄冥族人们截然相反，原本紧张不安的蜀山弟子门人们，在巨大震惊过后，纷纷发出了震耳欲聋的欢呼声。

　　“大伯……”

　　“您真是我们蜀山的擎天之柱！”

　　宗主赵小天心血澎湃，高大的躯体因为激动，而在微微的颤抖。

　　一剑击毙玄冥族长太苍，赵凡面无表情傲立虚空，似乎像是做了一件微不足道的事情。

　　他肌体修长有力，浑身上下，弥漫着如汪洋大海般深不可测的气息，如同一尊真正临凡的剑仙，让在场所有人心惊胆战，留下了不可磨灭的印象。

　　“逃……”

　　“赶紧跑。”

　　“族长都死了，我们肯定不是对手。”

　　……

　　玄冥族人们回过神后，都是露出了惊惧无比的表情，顾不得许多，直接转身就逃。

　　至于那三十多万的修魔者们，更是如惊弓之鸟，吓得溃不成军。

　　就连玄冥族长太苍都死在蜀山这位剑道强者手中，他们哪怕人数再多，也根本不是其对手啊。

　　一时间，随着太苍死后，场面瞬间变得无比混乱，玄冥族人们和麾下的修魔者们，纷纷四散而逃，那里有先前气势汹汹霸道强势的样子？

　　“犯我蜀山者，杀无赦！”

　　赵凡乌发飞舞，眸光冷冽如电，赤霄在手就是一剑劈出，恐怖的金色剑光，隔着无尽虚空，掀起无数雷霆闪电，朝着玄冥族人们爆射而去。

　　这一剑，异常的恐怖，即便是逃出数百里开外的玄冥族人们，都根本无法幸免。

　　“噗，噗，噗噗……”

　　一个又一个玄冥族人，被剑光斩碎了肉身和元神，化为一具又一具冰冷的尸体。

　　短短瞬息之间，就有大半的玄冥族人们死去，至于那数十万的修魔者们，下场同样好不到那里去，在剑光引发的雷霆闪电下，被轰得爆碎而开，一死就是一大片。

　　尸山血海，鲜血将大地染红，玄冥族人们付出了惨重的代价，除了少数跑得快的族人，几乎大半都惨死在蜀山之外。

　　一剑之下，上千玄冥族人和数十万修魔者，几乎全部死绝。

　　这骇人血腥的一幕，让在暗中观望的其他势力们，皆是震慑的头皮发麻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第117 头皮发麻免费阅读。https://xs.23sk.com 