    轰！

    随着萧叶的话音落下，顿时铺天盖地的黑气，从他胸口位置奔腾而出，像是山崩海啸一般，声势惊天。

    承受了两次激战，都没有被毁掉的这片石林，竟然在迅速崩溃。

    但凡黑气所到之处，那些乳白色的火焰在乱颤间，像是蕴含的火能受到侵蚀，在大片的熄灭。

    “好……好可怕的死亡气息！”

    蒂隆等炎神，在本能的驱使下，疯狂朝后退去。

    他们怎么也没有料到，萧叶身上，竟然还藏有一头死亡鹏王。

    在他们惊骇的目光中。

    滔天黑气中，有着大道符号在闪耀，迅速在火域高空中，凝聚出了一轮黑日。

    紧接着。

    这轮黑日蠕动着，其中显化出了一道身影。

    那是一位唇红齿白的少年，身穿黑衣，眸子明亮，发丝飞舞，眉心处还有一轮黑日的印记。

    “果然长大了……”

    萧叶目光扫过，顿时微微一笑。

    从这少年身上，他还能看到，昔日那个可爱神娃的影子。

    看来他的方法，的确没错。

    利用时间之塔，的确可以帮助死亡鹏王，摆脱厄运。

    至少这头死亡鹏王的寿命，已经远超这一族的极限了。

    同样的，对方的幼年期，也长的可怕，到今日才功成。

    “哈哈哈！”

    “萧叶，姜日月暂时指望不上，所以这死亡鹏王，便是你的依仗吗？难道你不怕，被他反噬吗？”

    此刻，青极已经冷静下来，在放声大笑。

    他虽然不知道，当年萧叶是用什么方法，收走了死亡鹏王。

    但这个被厄运缠身的一族，实在太凶猛了，掌控的死亡源力很变态，连混沌天道榜的存在，都无法使其俯首。

    又岂是萧叶能镇得住的？

    “哦？”

    “青极，难道这世上，还有神奴会反噬其主吗？”

    萧叶闻言，脸上浮现一丝讥讽之色。

    “神奴？”

    此言一出，青极的表情一凝，视线扫过，顿时面色变得万分的精彩。

    因为直至此刻，他方才发现。

    那唇红齿白的少年，望向萧叶的目光中，竟然充满了恭敬，没有丝毫的抗拒之意。

    “这怎么可能！”

    青极那刚刚压下的惊慌，再次涌上心头。

    唰！

    还没有等他回过神来，一道漆黑的影子，已经冲到他面前。

    那唇红齿白的少年，已经化为一人高的神鹏，青色的发丝舞动，通体璀璨生辉，只是展翅之间，就带动了一片黑气，将他身形淹没。

    嗡！

    青极反应迅速，展现翼神本体进行防御。

    可在这等死亡源力面前，根本不够看，防御很快就被侵蚀掉了。

    那些黑气太可怕了，像是一把把刀子，霸道钻入他的体表，在他先天神体内穿梭，强势毁掉生机，使其半边身子，瞬间失去了光泽，一寸寸肌体像是飞灰在飘散，看不到一丝神血。

    这是非常直接的摧毁，比任何攻势都有效，在尽显死亡源力的可怕。

    而青极也非寻常之辈，一瞬间推动了一百二十多条道统，光是上品就达到三十多条，压得混沌火域都像是要毁灭，竟然强行撕开了滔天黑气。

    唰！

    紧接着，他挤身而出，身影瞬间消失在原地。

    只是初步交手。

    他就已经确定了。

    这头死亡鹏王，绝对渡过了幼年期，有威胁天道榜存在的实力。

    他哪里还敢停留？

    “主人有令，我要杀了你！”

    至于那头神鹏也在长啸，化为一股黑气风暴，迅疾的追了上去，硬生生将整个混沌火域，给分开了一条沟壑。

    “这……”

    这等景象，让早已退到一旁的蒂隆等炎神，目瞪口呆了起来。

    仅仅一次，就重创了实力触及天道榜门槛的青极，吓得对方夺路而逃？

    “现在青极逃走了，你们可还要追究，萧某触犯神灵规则之责？”

    就在此刻，一道冷漠的声音传来。

    只见萧叶并未离去，而是望向了这群炎神，让他们齐齐打了寒颤。

    “萧叶大人说笑了，方才只是一场误会……”

    顿时，兽面老者蒂隆，挤出了一丝笑容，只是比哭还难看。

    有青极撑腰。

    他们才敢颠倒是非黑白，去诬陷萧叶。

    若是青极趁势，将萧叶杀了，自然没事。

    可如今青极都被吓退，他们哪里还有胆子去针对萧叶？

    坚定立场，给萧叶定下违背神灵规则的罪责，自然容易。

    可狗急了，都会跳墙。

    把萧叶逼急了，动用那头死亡鹏王，灭了他们所有，都轻易而举。

    “真是好一个误会啊！”

    面对蒂隆的表态，萧叶冷冷一笑。

    若非死亡鹏王，在关键时刻，渡过了幼年期，这次他真的危险了，陨落在混沌火域中，也无人知晓。

    岂能用这么简单的一句话，就能化解的？

    “萧叶古神，这是你此前拿出的先天混宝，老夫这里还有一颗顶级火种。”

    “这已经是混沌火域中，最后一颗了顶级火种了，一直被本座带在身上……”

    见到萧叶的反应，蒂隆狠狠一咬牙，归还了百件先天混宝，又祭出了一颗拳头大的火苗，让四周温度陡增，拥有着无尽的神能。

    “顶级火种？”

    萧叶眸光微闪，倒是有些喜出望外。

    他很清楚。

    火种是混沌火域的精华，每隔一万个叠纪，才会凝聚出一颗。

    至于顶级火种，就更少见了。

    “有两颗顶级火种，那凝练出焚沧神火的几率，也就更大了！”萧叶毫不客气，按照焚沧仙典上的窍门，将这颗火苗收了起来。

    “此次之事，暂且作罢。”

    萧叶看了这群炎神一眼，扬长而去。

    那头死亡鹏王，才渡过幼年期。

    死亡源力直接臻至七转。

    是能侵蚀天道榜的先天神灵生命力了。

    可混沌天道榜的存在，都聚集在转生大禁天啊。

    对方就这样追击青极，他内心还是有些担忧。

    “呼！”

    这群炎神，这才长松了一口气，像是从鬼门关走了一遭。

    “这小子，到底是用什么方法，竟然能收服一头死亡鹏王为神奴的啊？”

    “他竟然能忍到这头死亡鹏王，渡过了幼年期，才爆发出来，三主群族，再添一尊天道榜战力，这下子要热闹了啊……”

    蒂隆望着萧叶的背影，喃喃自语道。

    （第三更到！）

