    路听琴抽了一下手,没抽动。

    他侧耳倾听,仙门大比开始按既有流程推进。传音符冰冰凉凉,没有动静。

    没有人能够再打断重霜。

    “你先放手。”路听琴垂下头。

    “不行，放手了师尊就跑了。”重霜声音都带上了颤，他咬紧嘴唇，凑前一步,“告诉我一个答案吧,师尊。”

    “说了多少次，别咬嘴唇。”路听琴反射性地说道。

    “师尊不讨厌我,”重霜嘴唇微张，他握住路听琴的手愈发用力，眼中有灿烂的笑意，“师尊，你有没有一点……喜欢我？”

    路听琴扭过头。

    黄沙缓缓翻滚着,日光炽烈，实在不是一个谈感情的好地方。

    但一样的。不论是幽暗深海、山居小院、广袤沙漠,与重霜在一起的感觉,都是一样的。炙热的、真挚的、一往无前的……

    他的泪水能打湿最冷硬的心脏，他的热度能让人在午夜梦回中怀想。

    “……你太小了。”路听琴道。

    重霜呼吸一窒,“我……我年岁不小了，师尊也说过我成年了。师尊觉得我幼稚吗,我会改,我会变得更可靠。”

    “我没想过道侣的事,真的,”路听琴垂下眼帘，看着脚下的沙地，“感情这东西很复杂，可能站在高处，心晃几下，就觉得是爱慕了，回过头又会后悔。世界很大，你见过的人还太少了。”

    “师尊又说这种话，好像我出去随随便便逛一圈，遇见个什么人就能忘了师尊一样。”

    “我们认识时间也不算长，我们还……”

    重霜眉头皱起，声音低落下来，“师尊，你是觉得我们还不熟吗？”

    路听琴的良心过不去了。

    “不，不……没有。让我再想想，再给我一点时间……还有，差不多就行了，你要握到什么时候！”

    路听琴的指尖闪动着灵力的光芒。

    重霜骤然松开手，嘴角抿出笑涡，“好，好！我等师尊，等到什么时候都可以，师尊慢慢想，我会去找师尊的。”

    路听琴的心砰砰跳了起来。他不敢细想自己都说了什么，也不敢回忆重霜说过的话，脚尖点地，身形刹那间就消失在原地，往城镇的方向飞去。

    接下来的几天里，路听琴都躲着重霜。

    他考虑过现在就回玄清门，但心中记挂着答应玄清道人的事，犹豫着没有离开，宅在屋子里研究符文。

    这是嵇鹤在会馆中专门布置过的房间，采光很好，处在幽静的位置，屋内放着花草。

    一天清晨，有人敲响了房门。

    路听琴手一颤，符文组画歪了一道。

    “是我。”嵇鹤道。

    路听琴将门拉开一点小缝，将人放了进来。

    “看你这样子，没答应吧。”嵇鹤慢腾腾地走了进来，环视一圈，突然转身，凑近路听琴说道。

    “什么答应不答应的。”路听琴闪身躲到屋子边缘。

    “还能有什么，你不就是躲着那小子吗，面也不露。我差点以为你回去了。”

    “他……干什么呢？”路听琴不敢看嵇鹤的眼睛，询问重霜的近况。

    “到处帮忙，干的还不错。怎么，你想他？”嵇鹤直白的问。

    路听琴垂着头，耳朵边缘泛起一点红色。他不回答嵇鹤，坐到圈椅上，在空气中继续画了一笔符文组，摆出赶客的架势。

    “师兄没事可以走了。”

    嵇鹤还没说话，拢在袖子里的传音符发出剧烈的光。

    叶忘归的声音透出来，音量太大，路听琴听得一清二楚。

    “赶你走诶，说明小五不喜欢他！”

    “大师兄，闭嘴！”嵇鹤对传音符咬牙切齿，“他耳朵都红了！”

    “那也不能代表……唔，老三，干嘛！”叶忘归的声音消失了。

    路听琴捂住耳朵，“没有，没红。”

    陶晚莺的声音插进来，“琴琴，听师姐的话，感情要抓住，不要放跑了哦。”

    玄清道人发出一阵假咳。

    厉三“嗯”了一声，还没说话。

    嵇鹤下意识切断了传音符。

    路听琴：“……三师兄，有点，可怜。”

    “我不是有意要挡老三，控制不住。没事，我一般都会再找他好好听一遍，今天还有别的事，就不让他说了。”

    嵇鹤尴尬地收了传音符，隔着一张案几，坐在路听琴身边的椅子上，“这符文组还不错。”

    路听琴放大结构，展现给嵇鹤，“我调了几组，这是最完美的。”

    嵇鹤看着眼晕，“很好，可以了。”

    “嗯。”路听琴应道。

    嵇鹤不说话，路听琴也不说话。他把已经完成的符文组放到一边，又开了一个新的，自顾自在地用灵力在半空中搭建复杂的构架。

    嵇鹤看了一会更晕了。“小五，我就直说了。我此次，一来是看你情况，二是有个大比的事。”

    “师兄请讲。”路听琴暂停下动作。

    “新弟子的赛事已经结束了。这几天是挑战赛，还有各种讲坛。你之前不是问符文的事吗，昨晚断魂剑来找我，说要讲讲符文。你要去听吗？”

    “断魂剑？”

    “龙瑶找你那天，三山弟子不都有人领着吗？苍山队伍最前面背着把断剑的那个就是，当时站叶忘归附近。他是苍山老祖座下第一个弟子，也是我的老对手、老朋友。”

    “我有印象。”路听琴想起来了，苍山人少，为首的青年姿容出众，很容易记住。“苍山……不是说以剑法为主。他们也研究符文吗？”

    嵇鹤顿了一下，“还行吧。你去听了就知道了。位置在绿洲西北角，到了出示玉牌，或者露脸就行。差不多马上就开始。”

    “嗯，但是重霜……师兄能不能帮忙我拦一下？”路听琴接过玉牌，犹疑道。

    嵇鹤长长叹了口气。“不行。”

    路听琴愣了一下，这是嵇鹤第一次拒绝他。

    嵇鹤道：“你要是跟我说一句，你讨厌他，这事马上就能办妥。但现在你明显又不是。你们之间经历了太多，旁人琢磨不清，没法轻易插手。我只能建议你跟着内心走，有话直接说。”

    路听琴微红着脸点头。

    “干脆一点。”嵇鹤忍不住又补充道，“是就是，否就是否。就算要犹豫也不要拖太久。要谈心找……算了别找我了，我还是想揍他，找师父吧。”

    “好啦，师兄。”路听琴再次赶他走。

    嵇鹤事务繁忙，本来也不能久待，又交代了几句就匆忙离开。

    路听琴摩挲着手中的玉牌，日光透过窗格洒在玉牌和他的指尖上。

    有话直接说……吗？

    路听琴想到重霜带着热气的身躯，捏紧玉牌。不行……不行。

    路听琴运转灵力，很快回归到平静的状态。

    他下定决心出了门。

    玉牌内嵌了简易的指路符文，跟着方位走就能走到会场。

    此时正是一日初始的时候，城镇中已经有了人语声。修真者多聚集在沙漠和绿洲的会场，路听琴一路轻功而行，顺利地找到了嵇鹤说的地方。

    无他，人太多了，非常好找。

    一汪碧蓝的湖水上，架起了一座木质的讲台。轻纱飘扬，童子随侍，讲台布置得朴素而清雅。

    正中坐着一个黑发青年，他面容很美，令人乍见之下分不清他的性别，细看会被冷冽的眸光摄住心魂。他的身后背着一柄黑布条缠住的断剑，发出极淡的血腥味。

    他背着的剑没有名字，自他出山之后，亦无人知晓他真正的姓名。人们根据他的剑法叫他断魂剑，久而久之，这成了他在外的名号。

    一圈一圈的修真者围坐在绿洲旁，聆听断魂剑的讲述。

    几个仙童浮在半空，检查着每一位新来者的信物。

    路听琴往后退了一点。人多得超出他的接受范围，他打算悄悄溜走。

    断魂剑抬起头，在半空中画出一个符文。

    “基于此，我的尝试如下。”断魂剑声音冷漠地讲解着。

    路听琴被符文吸引，停住脚步。看着看着，随着断魂剑灵力的运转，蹙起眉头。

    这组符文有错误。

    断魂剑想配合苍山功法，在击杀时事先利用符文制作埋伏，寻求一击必杀的结果。但按着这种发展，到不了断魂剑一开始说的效果，反而走了相反的方向。

    路听琴一停下，两个仙童飞过来，恭敬请他入席。

    “……稍等。”路听琴道。

    “符文艰深，有错漏之处请诸君指出，助我完善。”断魂剑道。

    路听琴抿了抿唇。断魂剑最后一句“助我完善”打动了路听琴，他悄声传音道：“打扰。坤位下方，甲类结构调三分。”

    断魂剑端坐台上，没有对路听琴的传音展现出一丝惊讶。

    他指尖微动，飞快按照路听琴的说法调整了结构。随后跟着路听琴其他的几次提示，修正了符文组。

    半空中，繁复的符文亮起光芒，发出轻微的一声咔哒声。几道锋利的暗箭一闪而过，隐藏在符文中。

    这是符文成功的象征。几乎同时，台下响起热烈的掌声和讨论声。

    “不愧是断魂剑，剑法高深，在符文上也造诣惊人。”

    “这就是一通百通！以前没怎么关注过符文，没想到还能这样。”

    “最后那步骤你看懂了吗……”

    “别说了，打一开始我就没懂。”

    路听琴对仙童摆摆手，打算就此离去。一道传音响在他的耳边。

    “不来讲吗？路仙尊。”

    是断魂剑。他口唇微动，这一次不是传音，而是直接对在场的所有人说道，“最后完成符文的不是我，是玄清门路仙尊。”

    台下安静一瞬，轰然炸开。

    耳目灵通的人已经得到消息，仙门第一、第二美人齐聚，要开坛讲符文。

    符文枯燥复杂、又难以入门，历来不受修真者的欢迎。但此时别说符文，就算断魂剑和路听琴面对面坐一天不说话，也有大量的人愿意在旁边看着。

    路听琴动了动耳朵，他敏锐地察觉到，远处的剑修都停下切磋，共同往这边赶来。紧张中，他忽然听到重霜的传音。

    重霜正在树下向仙童出示玉牌，显然也是刚刚赶到。

    他身姿挺拔，像一棵沙漠里扛过了风沙的白杨。隔着人群凝望路听琴，唇角弯起，声音平稳而温暖。

    “师尊，想要更多人用符文，现在是个好机会。师尊说点想说的，像教我和师叔时那样就好。不用看其他人一眼，看我就行。”

