    第967章 戏精双人组   

    谢忱面不改色：“不认识！”

    

    左护法冷笑了下：“不认识不打你们俩个？

    你把我当傻子吗？”

    

    祁绍是个气人精，嬉皮笑脸的：“左护法怎么不可能是傻子！但是我觉得昨晚的监管者是瞎子！”

    

    放你妈的狗屁！   

    左护法面色阴沉：“你劝你们说出实话，我的耐心是有限的！”

    

    祁绍就接过话茬：“我的真心是无限的，本来就不认识！”

    

    左护法不想搭理他，只是盯着谢忱。

    

    谢忱摊了摊手，“我们真的不认识，可能是我们俩长的好看，火凤没对我们俩动手。”

    

    言下之意，地下城的人长的太丑了，所以才会被攻击！   

    左护法一口老血梗在嗓子眼。

    

    他是疯了，才会认为他会说出一二！   

    地下城的磨练已经让赤焰山庄少主变得无耻了！   

    他压着怒意，放进去四个武者，狠厉的：“什么时候想说了，就说。”

    

    四个武者身高体壮，浑身充满了杀意。

    

    祁绍捏了捏手指，还有心情调侃：“我们真的是无辜的，打赢武者也有酒可以领吧？

    四个武者四坛酒嘞？”

    

    “……”   

    左护法真想把他嘴巴给缝上。

    

    他沉着脸，朝着武者下令：“断手断脚都不要紧，留一口气！”

    

    四个武者瞬间冲了过去。

    

    面对幽灵谷血腥又残忍的猎手，祁绍和谢忱尚且不怕，又岂会畏惧这些武者？

    

    两人只当热热身子，各自分开，一对二。

    

    底气十足，直攻而上。

    

    出手狠辣，迅猛果断，快准狠。

    

    四个武者明显吓了一跳。

    

    以自身的力道感受，对方并非是武者。

    

    但是对方一招一式，巧妙又精准，无一不是在克制自己！   

    单凭力道，武者竟然不占上风。

    

    左护法在外面看的眼皮直跳。

    

    有一个慕聆凤就不得了了，怎么赤洵和他的小厮，也如此凶猛？

    

    有那么一瞬间，他开始怀疑慕聆凤、赤洵他们的身份了。

    

    只是转念一想，又不可能。

    

    他们俩的确是青木山庄和赤焰山庄队伍里保护对象！   

    左护法抿起唇，又送进去四个武者。

    

    四个不行，就八个，八个不行就再加！   

    他就不信这两个人是铁打的，不会累！   

    祁绍和谢忱察觉到对方的动机，眼神也发出了凶光。

    

    他们拿出匕首，也动了杀机。

    

    你进来四个，我们就杀四个，八个就杀八个！   

    左护法就站在店门口，眼睁睁的看见八个武者批次倒下。

    

    店铺里血流满地，祁绍和谢忱单膝跪地。

    

    身上染血，目视前方。

    

    仿佛在挑衅：有本事继续放人进来，来一双杀一双！   

    左护法先是震惊，而后愤怒，“好好好，我倒要看看你们有多大的能耐！”

    

    他一扬手，这下子放进去二十个。

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    现在认怂来得及吗？

    

    就在两人被武者包围的时候——   

    “他们俩犯了什么错，竟要让左护法将他们置于死地？”

    

    清冷的嗓音，带着一丝不解，更多的是冰冷。

    

    左护法扭头。

    

    丰神俊朗的男人，抱着个身着男装的美人，立在他身侧。

    

    左护法眉心狠狠皱起，犀利地质问：“你不是二层的人？

    你是谁？”

    

    墨无溟目不斜视，连个余光都不带给的。

    

    他是自己闯入地下城的，跟左护法并无交集。

    

    彼时，就听见店铺里传出尖叫。

    

    祁绍：“啊！九哥——我胳膊断了！”

    

    身体一歪，往地上一趟。

    

    谢忱：“……我，腿断了。”

    

    屁股一歪，往地上一坐。

    

    二十个武者：“……”   

    他妈的哪来的戏精？

    

    左护法额角滑下一排黑线，刚刚挑衅的时候你们可是活蹦乱跳的！   

    

    

