    红砖小屋内，恢复了寂静。

    顾青山身上渐渐有汗涌出，他取出一方手帕，默默擦了擦额头的汗。

    冷汗，不自觉的慢慢渗出。

    这是身体对于死亡的感应，也是灵觉的反应。

    六界神山剑飞回来，落在顾青山身边。

    “公子，他走了。”山女道。

    “嗯。”顾青山应了一声。

    地剑忍不住道：“顾青山，你相信他说的话么？”

    “一个字都不信。”顾青山道。

    山女一怔，说道：“可是你们都说，互相问对方问题——”

    “是问了，但我们为什么要如实回答对方的话？”顾青山道。

    山女卡住。

    顾青山道：“山女，你也跟我一同见过不灭之沙女士，看过龙祖和混乱蛇王，应该眼光放敏锐一点。”

    “放敏锐一点？”山女不懂。

    “是啊，你看看这群天使，连混乱蛇王的一次攻击都抵挡不住，凭什么叫嚷着毁灭六道轮回？”顾青山冷笑道。

    “公子是说——”山女道。

    “混乱蛇王不是全盛状态，所以被红鬼封印，而红鬼来自恶鬼世界，是统领恶鬼世界的两大神器：天王与鬼之中的那个鬼。”顾青山道。

    山女陷入思索。

    ——恶鬼世界的鬼符，能与混乱蛇王斗。

    而六道轮回，足足有六个世界，其他的器灵说不定更厉害。

    这样一想，顿时觉得御卷刚才的话透着一股可笑。

    整个教会都抵挡不住一次攻击，凭什么跟六道轮回斗？

    况且这还只是器灵。

    兵器必须要在其主人手上，才能发挥真正的威力。

    红鬼……的主人是谁？

    如果不借助别的力量，怎么才可以战胜这样强大的敌人？

    山女越往下想，越觉得心里发虚。

    顾青山正擦着额头的汗，却听山女在那里细细碎碎的念道：“红鬼……太强了……能跟混乱蛇王那样的存在斗……如果它有主人……”

    顾青山眼神一闪，大声道：“山女！”

    “啊！什么？公子？”山女赶紧道。

    顾青山喝道：“你是六道神山剑，身怀不朽与断法之威，就算红鬼都无法对付你，以后如果对上我们这个世界的红鬼，我的性命与成败，就靠你了！”

    山女的声音立刻变得坚定：“公子放心，只要有我在，我必定帮你斩碎那张符！”

    “嗯！”顾青山点点头，放下心来。

    地剑在旁边看着，自言自语说：“六道争雄什么时候开始我不知道，反正六道的器灵们已经开始争雄了……”

    这时，洛冰璃的声音响起：

    “顾青山，既然你们都在玩虚的，必然有目标吧？”

    “有。”

    顾青山擦着额头的汗，继续道：“他把我拖在这里，是为了通知那些杀我的人——你看，我的灵觉已经感应到了生死之恐怖，所以我身上不停的冒出冷汗来。”

    洛冰璃忍不住扬起声音道：“那你就任凭他拖住你？为什么还不逃命？”

    顾青山道：“因为本就是我给他机会，让他喊人来的。”

    洛冰璃怔住。

    下一秒，顾青山的四周，一道接一道身影出现。

    第一个出现的是一名女子。

    她披着一件深绿镶白纹的法袍，黑色长发，翠绿色眸子透着一股灵动之意。

    这位虚空城第一强的女子，伸手将一根散发着黑气的虚无之线递给顾青山。

    “都准备好了，随时可以发动。”

    飞月的语气中透着一股杀意。

    小蝶从飞月身后现身，冲着顾青山点点头，说：“你的消息一传来，我们就开始准备——这次人不多，但都是高手，势要将那群恶鬼全部留下。”

    又一道身影出现。

    这是一名身上纹着卡通熊的魁梧大汉。

    他咧嘴狞笑道：“杀恶鬼和天使？多么有趣的事情。”

    另一道声音响起：“是的，不过现在大概是为了生死而战，没什么酬劳可收。”

    虚空中，走出来一名叼着雪茄、梳着大背头的白发老头。

    他一只眼睛罩着黑色眼罩，另一只眼睛锐利如鹰，坐在观众席的正中间，手持一柄短权杖，肩膀上蹲着一只黑色的鸟。

    ——刺客公会的会长！

    鸦也握着刺剑，从虚空中走出来。

    “老头，别总是想着钱，有时候也得多锻炼一下身体，不然你早晚输给我。”他调侃着说。

    顾青山看着一道接一道的身影，低声问飞月：“会不会泄露消息？”

    “不会，我的命运技连接了所有人，背叛者立死。”飞月道。

    “大洪水怎么办？”顾青山问。

    “抓了这批人，立刻走。”飞月道。

    她抓着那根黑色的长长丝线，将其缠绕在顾青山身上，然后念动咒语。

    小蝶也开始对着顾青山念动另一道咒语。

    顾青山正准备问丝线的事，眼前忽然冒出来一行行萤火小字：

    “你的世界之术已经得到黄泉源力的滋养，现在只剩最后一步。”

    “请将你的黄泉圣选之珠放入左眼，它将成为世界之术的核心。”

    顾青山看完，忍不住叹了口气。

    自己的左眼融入了五行、四大、里世界源力、残缺的平行世界、剑瞳之力、过去残存诸界意志、黄泉源力……

    现在还要掺入一颗珠子。

    这左眼到底还是不是眼睛了？

    但是，一个全新的世界之术就在眼前，顾青山又怎舍得放弃？

    他一咬牙，从识海里取出黄泉圣选之珠。

    透着昏黄雾气的珠子刚一出现，立刻被他直接按入左眼之中。

    战神界面上，飞快的冒出来一行行新的提示符：

    “新的世界之术正在生成，请等待五秒。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “你的世界之术：黄泉路引，现已激活。”

    “黄泉路引：你可以把其他黄泉世界碎片融入你的眼瞳之中，合成更为强大的黄泉世界。”

    “‘黄泉路引’是最根本的黄泉世界之术，随着你获取的黄泉世界碎片增多，你眼瞳中的黄泉世界法则将会日益强盛，你将变得更强。”

    “注意：每当你融入新的黄泉世界碎片，你本身的各项能力也将获得黄泉化的加持，进阶为更强力的黄泉神技。”

    “特别说明：当你拥有‘黄泉路引’之术，就证明你已真正参与到了六道争雄的前期准备之中，你已经开始为融合黄泉道世界而战。”

    “这是一切的开始。”

    “此外：你的左眼将不会再瞎。”

    顾青山只觉得剧烈的疼痛从左眼中传来。

    他的左眼被一阵燃烧的雾气裹住，放出满是死亡之意的莫名气息。

    一股浩瀚的力量出现在他的眼瞳之中。

    “顾青山，你怎么了？”小蝶问道。

    “没事，是一个技能在进阶。”顾青山捂着左眼道。

    小蝶和飞月对望一眼，放下心来。

    “马上要开始了。”飞月感应到什么，轻声道。

    小蝶点点头。

    两人从顾青山面前消失。

    一息。

    两息。

    三息。

    轰————

    整个红砖小屋被夷为平地。

    灰尘飞腾。

    一个接一个戴着恶鬼面具的人出现。

    在不远处，数不清的天使从天而降，围绕着顾青山不停盘旋。

    从天空到地面，除了天使就是恶鬼，他们把顾青山围了个水泄不通。

    一名全身着甲的恶鬼走出来，盯着顾青山。

    “哈，瓮中捉鳖。”

    恶鬼戏谑的声音响起。

    顾青山微微点头，笑道：“我十分赞同你这个观点。”

    忽然，他的左眼再次传来一阵疼痛。

    战神界面上，飞速冒出来一行行萤火小字：

    “得益于你的黄泉路引之术，你的第一个技能正在发生变化。”

    “你的秘剑‘断水流’现已融合黄泉源力，转化为黄泉技。”

    “你获得了黄泉秘剑之术，神技：忘川江之斩。”