    玄天阁下方许多人都有些惊讶，昨日在玄天阁上已经爆发过战斗。

    今日，应该是秦禾挑选道侣才对，为何又有人大战？

    更震惊的是，那神女身影，分明是梵净天的能力，而那天神般的存在，则是天谕神朝的绝学。

    “圣道之巅，是秦禾仙子。”有人开口说道。

    “伊天谕。”又有人道。

    秦禾，和伊天谕在战斗。

    许多人内心震动，秦禾和伊天谕在大战？

    莫非，是对伊天谕最后的考验吗。

    抬头看向玄天阁的上空之地，只见恐怖的气流渐渐升空，有两道绝代身影出现在了玄天阁的高空之上，他们已经能够看到战斗的两人了，正如他们所猜测的那样，秦禾和伊天谕。

    “疯了吗？”当看到战场上的情形许多人心脏跳动着，净世神剑，天谕神降，两人皆以绝学碰撞，这已经不是简单的切磋，而是真正的大战。

    “记得上次诸势力闯玄天大阵之时，也是如此。”诸人开口议论，目光却凝视虚空中的战场。

    神光璀璨，大道光辉从苍穹落下，战斗越发狂暴，诸人注意到，伊天谕越发认真，宛若真正的天神，每一次攻伐都是惊天动地，秦禾纵然实力极强，但此时也已遭到了压制。

    终于，诸人只见一道诸天神光从苍穹射下，降临秦禾身躯之上，便见秦禾身体被击飞，娇躯像是被神光洞穿，鲜艳的红唇有鲜血流淌而出。

    “这么狠吗？”许多人内心抽搐，他们没有忘记天谕神朝太子伊天谕是来做什么的，是为和秦禾结为道侣。

    但此刻，竟出手将秦禾击伤，这战斗未免过于激烈，容易伤了和气。

    除非，上面发生了什么，是他们所不知道的。

    此时，在玄天阁之上，观战的诸强者同样也神色肃穆，抬头望向高空之上的战场。

    两人身上光辉璀璨，伊天谕身披神光，大道之力疯狂涌入体内，身披神甲战衣，似化身为真正的天神。

    秦禾气质出尘，如神女，但此刻神女受伤，但她眼眸依旧没有任何波澜，目光凝实伊天谕所在的方向。

    伊天谕同样看向她，金色的眼瞳蕴藏极强的穿透力，他本意是切磋，点到为止，但秦禾出手毫不留情，全力而战，他不得不认真对待，从秦禾的战斗态度中，他自然明白了一些事情。

    此时伊天谕眼神虽然依旧平静，但内心之中也隐隐有些不爽，既然秦禾求战，那么只好成全了。

    “可以了吗？”伊天谕看向秦禾问道。

    只见秦禾迈步往前，擦拭了下嘴角的血迹，她脸上依旧带着笑容，身上衣衫飘动，道：“太子殿下绝代风华，只是，秦禾依旧还能一战。”

    话音落下，神女光辉垂落，只见周围天地间出现更多的神女虚影，一时间神女手臂同时挥动，浩瀚天地尽皆被笼罩于其中。

    伊天谕看到这一幕眼瞳中闪过一抹冷意，道：“既仙子要战，自当成全。”

    他身上披着的神甲战衣随风而动，只见他抬起手指朝着虚空一按，刹那间，天地轰鸣，千秋笔所化的杀戮神光将这片虚空淹没，而他本尊则于这毁灭的气流中往前迈步而行，仿佛只一步便走到了秦禾身前，天神般的掌印朝前拍打而出。

    大道轰鸣，虚空颤动，伊天谕这一掌轰出万道神光，秦禾身躯被神女包裹于其中，神女手臂持剑和那天神掌印碰撞，轰隆隆的巨响声像是大道的崩灭坍塌，随后一条条手臂炸裂粉碎，直至秦禾的身体也被神光打穿来，这一次，比之前那一击更狂暴。

    秦禾身躯飞退，身体都微微弯曲，脸色苍白，直至很远才停下。

    战斗停止，玄天阁上除了大道气流呼啸之音外，没有其它声音。

    一道道目光看向秦禾，这一刻，他们自然也都懂了。

    梵净天第一圣女秦禾，似乎在以这样的方式表露她的态度，对于联姻一事，绝非她所愿。

    “秦禾。”玄天神女抬头看了秦禾一眼，语气略有些冷淡，开口道：“够了。”

    秦禾微微抬头，苍白的脸上却浮现一抹灿烂的笑颜，但这笑颜，却让人感觉有着淡淡的凄凉之意，在那绝色容颜的映衬下，似透着几分凄美。

    “弟子秦禾，还能再战。”秦禾开口说道，平静的语气中，却似乎藏着她的决心。

    安静的空间，唯有秦禾的声音回荡于天地间，伊天谕的神色渐冷，内心也有些愤怒。

    他说过，虽然他愿和梵净天联姻，但也不会过于在意，即便不成，对他而言也无所谓，若他要寻找修行道侣，天下优秀的女子何其之多，天谕界找不到，可以去其他界。

    但为家族，他不排斥。

    然而如今，梵净天邀请他们前来，已无人与他争，秦禾也已战败，却依旧如此，这将他置于何地？将天谕神朝置于何地？

    还能再战吗？

    伊天谕身上神光更为璀璨夺目，一道道目光抬起望向他，内心震荡，他们知道，伊天谕，显然也动怒了。

    “砰。”伊天谕虚空踏步，抬手便是一道掌印轰下，伴随神光绽放，大道掌印直接轰在了秦禾的身上，这一次，秦禾身体无力的飞了出去，撞击在远处的一座宫殿，随后朝着下空坠落而去。

    这一幕，让所有人心脏跳动着。

    伊天谕，在下狠手，身为天谕神朝太子的他，也有自己的骄傲，若非是为了天谕神朝的复兴，他又岂会为了一个女子如此，但如今，秦禾却没有给他应有的尊重。

    既然还能战，只好成全。

    “仙子该有决定了吧。”伊天谕矗立于虚空之上，目光望向秦禾开口说道，显得有些咄咄逼人。

    此时的秦禾气息衰弱，只见她从地上起身，身躯有些不稳，她抬起头来，惨然一笑，凄美依旧。

    “我还能战。”秦禾的声音透着几分虚弱之意，显然，她已经无法再战了。

    但即便此时此刻，她依旧不肯妥协。

    她没有明确的表达她的想法，但她的行动，已经让所有人都明白了。

    她不愿和伊天谕结为道侣，这是无声的抗议。

    秦禾目光望向伊天谕，又看向梵净天方向，凄美的笑容中似蕴藏她的回忆，她修行至今，梵净天便是她的家，她修行至今，一切都是梵净天所赐予。

    梵净天第一圣女之称号，给予她诸多容颜，她修行上的成就，也都来自梵净天。

    她无法去驳斥，直接反抗上面对她的命令，那么，只有无声的抗议了。

    这不是她想要的道，与其如此，不如将这一切，都还给梵净天，这样，便也不欠了。

    梵净天的强者实则也有些动容，不少人看向玄天神女，却见玄天神女依旧端坐于那，目光看了一眼秦禾，随后又看向叶伏天所在的方向。

    昨日秦禾前往叶伏天所在的行宫，他们谈了什么？

    “秦仙子确定还能再战？”伊天谕虚空迈步，低头看向下方的秦禾道。

    秦禾抬起头看向对方，只见伊天谕身躯之上神光依旧绚丽，她道：“自然。”

    “好。”伊天谕没有多言，梵净天不表态，秦禾依旧还要战，他能如何？

    似乎，也只有继续了。

    沐浴神光的他身披神甲战衣，那刺眼的光芒让人感觉到可怕，伊天谕抬起手看想秦禾，仿佛这一击落下，便足以将秦禾摧毁。

    许多人心脏跳动着，伊天谕动作很慢，似乎他也在等待什么。

    但是，梵净天依旧没有表态，秦禾也没有妥协。

    手臂缓缓朝下，他的身体也随之往下，直奔秦禾所在的方向而去，绚丽的神光将秦禾的身体也淹没于其中，几乎让人无法看到她的身影。

    所有强者都屏息，没有人想到，今日会是如此结局。

    今日之事，已经超出了诸人的预想。

    终于，绚丽之光降临。

    “轰！”

    一声巨响，虚空猛烈的颤动了下，诸人的心脏也随之跳动。

    无数道眼睛盯着前方，那仙子般的身影依旧还是站在那，并未凋零，在她身体上空之地，一道银发身影出现在了那里，白发白衣，俊美无双，他体内有象鸣之音传出，恐怖的神象光辉闪耀于天地间，蕴藏一股滔天威压。

    “叶伏天！”

    “他终于走出来了吗？”

    一道道目光锁定在他的身上，刚才那千钧一发之际，正是叶伏天直接横跨空间降临秦禾面前，挡下了伊天谕的一击。

    伊天谕低头，目光落在叶伏天的身上，大道之意咆哮奔腾，神色冰冷至极，道：“之前，你似乎并没有走出来吧？”

    叶伏天，他既然没有走出来，便是放弃了争的机会。

    此刻又站出来，何意？

    玄天神女同样看想叶伏天，直至此刻，她依旧还没有插手的意思，即便是梵净天的弟子都露出担忧之色。

    “今日，天谕界两大至尊级势力，逼迫一位后辈修行之人，未免令人可悲。”

    叶伏天没有直接回应伊天谕的话，他的声音之中略带着几分讽刺之意，那双眼眸也带着几分冷意！

