    “什么情况？”

    正在逃跑的路飞和卡彭·贝基等人也停了下来，他们都发现了情况不对，好像并不止只有他们一方刺杀BIG·MOM，怎么还有海军的人。

    “特拉男，这到底是怎么回事？”

    路飞等人也都是懵了，对一旁的罗问道，他们觉得罗见多识广，肯定知道。

    罗一脸懵，他哪知道怎么回事啊？他跟路飞等人一起来的，之前都没想过来刺杀BIG·MOM，因势利导才来到这里的，现在这情况这没复杂，他哪弄得明白。

    倒是卡彭·贝基迅速的走了过来，对他们说道：“如果我没有猜错的话，是海军要对BIG·MOM出手了，杰尔马66的人根本没准备跟BIG·MOM联姻，他们是跟海军的人联合，准备铲除BIG·MOM。”

    他到底是年纪大一点，而且老谋深算，所以根据现场看到的情况，猜到了大概。

    路飞和罗等人都是面面相觑，怎么又跟海军扯上关系了，罗说道：“还真是够复杂的啊，BIG·MOM和杰尔马66他们联姻，是贪图他们家族的科技武器，准备在婚礼上反悔杀人，可没想到山治那个父亲也不是省油的灯，竟然也不是真的联姻，而是准备借由这场联姻，跟海军的人里应外合，铲除BIG·MOM海贼团。”

    “嘶。”

    最为胆小的乌索普倒吸了一口凉气，惊道：“这新世界真的是太危险了，打不过也就罢了，还有那么多的算计，路飞，我们还是快逃吧。”

    “不行。”路飞，卡彭·贝基和罗三人几乎同时开口。

    他们三人的反应让其他人都是一阵迷惘，就连他们三人自己都是彼此对视。

    卡彭·贝基率先开口说道：“本来是准备刺杀BIG·MOM失败的话，立即撤退，可是现在看来，我们并不是没有机会，很明显海军和杰尔马的人准备对BIG·MOM动手，而BIG·MOM准备了那么长时间，也不可能轻易的放弃，大战一触即发。”

    “乱中取胜，杀了四皇BIG·MOM，这是我们可以做的选择。”罗接着说道。

    路飞兴奋的回应道：“没错，这可是个大好的机会。”

    “疯了，你们真的是疯了，我要回家，我才不想跟你们一起发疯。”

    乌索普激动的大叫，其他几个胆小的，比如乔巴娜美等人，也都是惊恐无比，他们本来就是准备救走山治，没想到竟然会变得这么麻烦。

    只不过他们的恐惧并不能改变路飞等人的决定。

    “赤犬那家伙，果然动手了，竟然是联合了杰尔马66的人，难怪之前一直都没有发现海军的踪迹，原来是藏在了杰尔马的军队之中，而且还让一等一的大剑豪雨之希留刺杀，只可惜失败了。”

    CP0的斯图西看到这一幕，顿时眼中闪烁着神采，他之前还以为赤犬的人还没到，没想到其实早就已经藏入人群之中，而且还谋划着刺杀BIG·MOM，刚刚那一刀的确惊艳，但可惜遇到了卡塔库栗这个不讲理的存在。

    虽然雨之希留利用了BIG·MOM的弱点，但想要杀BIG·MOM，并没有那么容易。

    “只不过赤犬那个家伙又在什么地方？五老星可是说了，他会亲自出手的，这么好的机会，他怎么还没有出现。”

    “大新闻，真的是天大的新闻啊。”

    经济报社社长摩尔冈斯更是激动无比，刚刚草帽小子联合刺杀BIG·MOM已经算是大新闻，虽然是失败了；而现在居然还有更大的新闻，海军联合杰尔马66的人对付BIG·MOM海贼团，而且看样子还准备你死我活，这完全不下于当初的顶上之战。

    “没想到来参加了一次茶会，居然会发生这样的大事，我们要不要动手？”海运王问道。

    高利贷之王坡口骂道：“动个屁，这关我们什么事，海军这一次明显是发疯了，竟然在蛋糕岛上刺杀BIG·MOM，看样子还有后手。”

    “要动手你们动，我可要收集大新闻。”

    摩尔冈斯的影像电话虫对准伽治和佩罗斯佩罗等人，等待着他们接下来的动作。

    “父亲大人，这到底是怎么回事？”

    别说是其他人，就连伽治的四个儿女也都是傻眼，他们此时围在伽治的身边，问道。

    伽治对他们说道：“你们别管那么多，只要知道我们和海军达成了联盟，共同对付BIG·MOM海贼团就可以了。”

    雷玖问道：“那山治跟布琳的婚礼？”

    伽治道：“BIG·MOM想要借助婚礼对我们下手，殊不知，我们也想要借助这场婚礼除掉她，现在就看看到底谁更甚一筹。”

    “可海军的人呢？”雷玖问道。

    挟持着佩罗斯佩罗的鬼蜘蛛嘴角一咧，道：“早就已经动手了，看那边。”

    刹那间，无数的烟火冲天，笼罩了整个蛋糕岛的上方，方圆几百里的人都能够清楚的看到，这就是海军的动手信号。

    “那是？”

    围住伽治等人的海贼全都是吃惊的看着那个方向，不是他们发的烟火，那肯定就是敌人。

    拥有书书果实的的夏洛特·蒙多尔飞到空中，朝着周围望去，这一望，顿时满脸震惊的喊道：“不好了，是杰尔马的那些人，他们竟然杀了我们监视他们的人，发生了叛乱。”

    他已经看到无数人在蛋糕岛上厮杀，而且方向就在他们监视杰尔马66部队的地方。

    “该死，杰尔马这些混蛋。”BIG·MOM海贼团的海贼们愤怒的大吼。

    “卡塔库栗哥哥，现在怎么办，佩罗斯佩罗哥哥被他们抓住了。”

    卡塔库栗这个时候那里还顾得上草帽路飞他们，迅速的冲到了伽治他们的对面，看着伽治等人，面色阴沉的说道：“该死，偏偏在这个时候妈妈失去了意识。”

    他对身边的弟弟妹妹们说道：“你们先去想办法让妈妈恢复意识，这里交给我。”

    很明显海军事有备而来，所以若是没有BIG·MOM主持大局的话，光靠他们的实力，肯定无法跟海军相提并论，必须要让BIG·MOM恢复过来才行。

    “是，卡塔库栗哥哥。”一部分人堵住耳朵，朝着BIG·MOM靠近。

    “伽治，放了佩罗斯佩罗大哥。”卡塔库栗对伽治喝道。

    佩罗斯佩罗被鬼蜘蛛手枪指着，根本不敢乱来，虽然他也具备武装色霸气，但他可不敢保证自己的速度比鬼蜘蛛快，因为鬼蜘蛛不仅仅用枪指着他，还有他背后已经出现了好几只由头发形成的手臂，随时准备杀了他。

    “你是海军元帅赤犬的副将，中将鬼蜘蛛。”

    看到鬼蜘蛛身后的那手臂，卡塔库栗顿时瞳孔一缩，惊声道，作为赤犬的副手，鬼蜘蛛在新世界之中也算是声名赫赫，他的能力也被人知晓，所以在见到之后，卡塔库栗才会一眼认出。

