
　　随着为首警察大喝，哗啦一声，二十多名干警迅速冲来，黑洞洞的枪口对准了夏天。

　　夏天没有动，更不会反抗，冷冷看着。23sk.Com

　　他很愤怒，已然怒到极致。

　　但并未因愤怒而冲昏头脑。

　　他知道，这是一个圈套，一个专门为自己布置的圈套。

　　刚才在他下意识的思维中，几乎没有过多的思考，已然认定，这绝对是苗显明所为。

　　可是这些警察的出现，却反而让他彻底冷静了下来。

　　老头子的坟被剖开，然后警察到来……幕后黑手肯定极为了解自己，认为自己必定会在暴怒之下与警察发生冲突。

　　说不定在失去理智之后，杀人也不是没可能。

　　苗显明了解自己吗？

　　答案的否定的。

　　他不敢，也不可能制定出这样专门针对自己的计划。

　　那究竟是谁在背后虎视眈眈！

　　就在他思索之际，这些警察已经缓缓靠近，在察觉夏天并未反抗后，立刻将他拷了起来。

　　“你们……你干什么，夏天究竟犯了什么罪？”

　　直至这时，苏萌萌才反应过来，又惊又怒。

　　说完之后，她生怕这些警察不认识自己，毫不犹豫的搬出了背景，“我是苏萌萌，泉市华行分行行长！”

　　闻言。

　　为首警察不由一怔，当即恍然，“原来是苏行长。”

　　中年显然听说过苏萌萌，但并非是分行长这个身份，而是她的另一个身份……她的父亲，如今已是泉市的副市长之一。

　　“我朋友究竟犯了什么罪？”

　　若是换做别人，中年必然不会理会，但此刻闻言后，犹豫一下，说道，“我们接到报案，武杰被杀了，而这位夏先生，就是最大的嫌疑人。”

　　顿了顿，他立刻补充了一句，“报案的是武杰的父母，据他父母说这位夏先生与武杰发生冲突，将他打伤，住院后不治身亡。”

　　“武杰死了？”

　　苏萌萌一呆，满目不可置信，“他……死了？”

　　说着，看向夏天。

　　夏天也不由惊讶，随即道，“我的确与他发生了冲突，但我出手有分寸，只是一些皮外伤，绝不致命。”

　　“夏先生，我们前来也是希望你能协助调查。”

　　中年的态度相对客气了许多，不知有意还是无意，瞟了一眼苏萌萌，又道，“不过夏先生请放心，我们会尽快勘察与鉴定，不会冤枉一个好人。”

　　“好，我跟你们走。”

　　夏天的声音很平静，没有一丝波动，又道，“我刚参加朋友的婚礼，回来后，我长辈的坟被人剖了，能不能让我先把这里清理一下？”

　　“这……”

　　中年顿时犹豫，可是看了看苏萌萌，一挥手，一名干警走来，将他的手铐打开。

　　“谢了。”

　　夏天道谢，继续拿起铁锹铲土。

　　二十多名干警则面色紧张的围在当中，生怕他逃跑。

　　接下来，又是足足四十多分钟，坟头总算勉强恢复原样。

　　夏天很自觉的伸出了双手，“走吧。”

　　半个小时之后，夏天被带到了乡公安局，时间已是到了晚上七点半。

　　……

　　“既然夏天没有与那些警察发生冲突，想必已经被带走到了警局。”

　　某个昏暗的房间内，一个穿着打扮十分怪异，声音也有些怪异的人站在窗前，居高临下望着窗外的夜景。

　　房间内的光线较暗，无法看清这人的面容，只能从声音辨别出，这是一个女人。

　　在她的身后站着一个青年，竟是苗显明！

　　此刻闻言后，他那张还算俊朗的脸颊顿时狰狞起来，深深呼吸一口气，才说道，“我已经按着你说的去做了，接下来该怎么做？”

　　女子依旧望着窗外，缓缓道，“你的任务很简单，就在夏天洗清嫌疑之前，找个借口把苏萌萌约出来。”

　　“什么？”

　　苗显明一愣，似想到了什么，脸色骤变，“你……你们想要绑架苏萌萌，不行，绝对不行！她的背景很深，你们这样会连累我的。”

　　“我有说过要绑架她吗？”女人嗤笑一声，顿了顿，“将这个戴着身边，只需缠住她一个小时，你的任务就算完成了。”

　　说话间，女子伸手递给苗显明一个非常薄的手机，“你要一直和苏萌萌保持二十米的范围，这样的话，她的手机信号会被屏蔽。”

　　苗显明接过手机，但仍然很在意之前的话题，“可……可我该怎么找借口约她，她肯定不会见我的。”

　　“苗显明，动动你的脑子，现在发生那样的事情，即便你什么都不说，苏萌萌也会怀疑是你做的。”

　　女人透过玻璃的反光，凝视身后的苗显明，“你打电话给她，就说知道是谁杀死的武杰，她一定会出来见你的，毕竟只有你和夏天结仇。”

　　“可……可我见了她怎么说。”苗显明显得有些心虚，“总不能和她将真话吧。”

　　“呵呵，你总算聪明了一次，不错，就是和她讲真话，一分假九分真，就说有人找到你……”

　　……

　　另一边。

　　有苏萌萌这层关系，夏天并未被为难。

　　在详细录口供之后，他就被押到了看守所中。

　　而接下来，干警们的动作很迅速，经过一袭调查取证和访问，最后又经过专业人员鉴定之后，已经基本排除了夏天杀人的可能。

　　因为武杰中了一种罕见的毒。

　　根据刑讯专家特测，乃是有人在武杰住院期间，用针管打进了输液管中。

　　这种手法在电视上很常见，但是那种毒素却是在国内罕见。

　　这一发现，立即引起了重视。

　　第二天上午九点，夏天被客客气气的送出了警局。

　　嗡嗡嗡。

　　就在他准备返回乡里的时候，手机忽然急促嗡鸣。

　　来电是一个陌生号码。

　　夏天不由挑了挑眉头，按下接通键。

　　未等他开口，里面便传来一道冷冰冰的声音。

　　“苏萌萌在我手中，如果你不想她意外的话，最好不要伸张，也不要报警。”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩，眼睛当即眯缝起来，“你想怎么样？”

　　平淡的语气，让对方有些意外，但很快冷酷的声音传来，“你去新桥桥口等着，我会派人来接你。”

　　“好。”夏天很痛快的应声，又道，“我要听苏萌萌的声音。”

　　“你没资格和我谈条件。”对方的笑声非常冷酷，“你也可以不来。”

　　啪！

　　电话中断。

　　夏天面无表情的看了看手机，立即拨通了苏萌萌的手机号码。

　　果然。

　　无法接通。

　　“你们真的很！好！”

　　老头子坟头被剖，警察到来，苏萌萌被绑架……这一系列事情，已经让夏天体内升腾一道无比暴戾的戾气。

　　拳头松开攥紧三次，恨不得仰天咆哮。

　　他心中发誓，若不将幕后黑手斩尽杀绝，誓不为人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第390章 圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 