    第304章 这位道友，也是从山上下来的吗？（求收藏求订阅）

    李浩的心中生出一抹异色，酒吧门外居然来了一个修士，而且好像还不弱，是个筑基后期。

    下一瞬，李浩便是看到，门口外面进来了好几道身形，这些身影的身上都是充斥着一股傲然的气势, 基本上都是武者，而领头的人赫然便是两个青年。

    李浩的视线直接落到其中一个穿着白色衣服的青年身上，看上去也就三十来岁的样子，李浩却是从其身上感受到了一股强大的气势，气质出尘非凡无比，便是简单的站在那里，周围也是有一些灵气不由自主的环绕, 以他为中心。

    李浩的眼神不由得一凝, 这个家伙便是刚刚李浩感知到了那个修士。

    李浩看向对方的时候，那个聂云也是朝着李浩这边看了过来。

    聂云在杨爽等人的簇拥下，刚刚进来，便是觉察到有人在看他，视线也顿时朝着前方看去，越过灯光人群，便是看到一个卡座上，有一个青年正在看着他，眉头不由得微微皱了起来。

    这是一个二十来岁的青年，除了长相长得比他都还要帅之外，倒是看不出什么特别的地方。

    但是下一瞬，聂云却是又看向了这个青年的旁边，居然有几个妹子，长得倒是非常的可爱，尤其是那穿着包裙那个女子，便是在他见过的那些女子之中，也算得上是拔剑了。

    顿时，聂云的眼中迸发出一抹亮光, 心中生出了一抹想法。

    “果然，这里面的美女不少啊....”

    聂云的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，喃喃的说道。

    旁边，那杨爽听到了聂云的话，顿时又说道。

    “那必须的！聂公子，怎么样？有看上的吗？若是有看上的美女的话，直接就给我说好了，我来搞定！若是没有的话，也没关系，现在时间还早，等会儿还有更多的妹纸会来的，很多都是大学声哟......”

    “嗯！”

    聂云淡淡的点了点头，却是没有说什么，他自然看得出来，那所看到的那个美女好像已经有男朋友了，正在那个卡座上坐在一个男生的身旁喝酒。

    但是....那又有什么关系呢。

    不着急.....

    聂云不着急，只要是他看上的女人，即便没有杨爽等人, 那也逃不掉。

    很快, 这酒吧的值班经理便直接带着杨爽、聂云等人来到了一个卡座的位置上坐下。

    而这个卡座, 巧的是刚好就在李浩几人那卡座的旁边。

    也就在聂云等人来到这边的时候。

    那杨爽不经意的看了旁边的卡座一眼, 下一瞬却是瞪大了眼睛。

    “卧槽，居然是你这个家伙，你特么居然还敢来老子的酒吧？带着老子看上的女人？你特么找死吗？”

    杨爽顿时看向了旁边的卡座，对着其中一个青年厉声说道。

    这青年，不就是他前两天刚刚教训了的那个家伙吗？

    杨爽瞪大了眼睛不敢相信这个被自己打得他妈妈都不认识的家伙居然还敢出现在自己的面前，主要是还来了他的酒吧，约着他看上的那个已经被他内定的妹纸。

    这时，众人听到这杨爽的话，不由得眉头都是皱了起来，眼中充斥着一抹疑惑之色。

    什么情况？

    也就在这时，夏杰也是看向了这个杨爽，面色不由得又是一变，变得有些难看了起来，甚至连手中喝酒的动做都是凝固了。

    夏杰也没有想到，居然和这个家伙又是遇到了。

    他的酒吧？

    夏杰听到了对方刚刚说的话，心中不由得又是一凝。

    这个酒吧竟然市对方的？那岂不是说，他这不就相当于自投罗网吗？夏杰在心中对于这个杨家的家伙其实还是有些怂的。

    真的惹不起啊！

    夏杰一点也不想遇到对方啊！

    但事与愿违啊，夏杰的脸色都是有些黑了，极不自然。

    这么倒霉的吗？

    夏杰沉着脸，没有说话，但是心却已经跌进了谷底。

    “上次的教训这么快就忘记了吗？居然还敢出来.....”

    却这时，这个杨爽又是厉声的对着夏杰说道。

    旁边，吴超、陈涛等人也是不由得面色一变，眉头皱了起来，纷纷惊异的问道。

    “杰哥，你脸上的伤就是这个家伙打的吗？”

    “杰哥.....”

    不等夏杰说话，那个杨爽却是又冷声笑了起来。

    “哈哈，没错，就是我打的！怎么？你们是这家伙的兄弟吗？想要帮你兄弟出气吗？就凭你们两个？算什么东西啊？”

    这个杨爽的声音之中充斥着一抹冷篾，一点也没有将吴超几人放在眼中的样子。

    “妈的，老子是你祖宗~”

    “居然敢打我们504的人，老子要打得你找不到妈妈....”

    吴超和陈涛两人听到对方的话，瞬间便是被激怒了，顿时便是站了起来，厉声说道。

    两人就是一个楞青头一样，当着这么些美女的面，绝对不能怂，站起来就是一副要干架的样子。

    “啊~”

    “你们要干什么？”

    “要打架了吗？”

    “啊，不要打架啊。”

    “..........”

    见到这一幕，旁边那几个女生的花容也是瞬间失色，纷纷惊叫道，甚至站起了身子，去到了一侧。

    若是这吴超等人真的和对方打起来的话，那可不要把她们给误伤了啊。

    “杨爽！你干什么？我说了我不喜欢你！”

    却这时，夏杰旁边的那个叫做王美玲的女生看到这个杨爽，面色也是瞬间一便，顿时对则夏杰说道。

    “王美玲，你是老子看上的女人！老子看上的女人，没有弄不到的！老子劝你，还是乖乖的站到老子这边来吧？否则的话，别怪我用强.....”

    杨爽见到这个王美玲顿时又是冷声说道，紧接着，杨爽又是看向了吴超和陈涛两人。

    “很好！真的很好！你成功的激怒了我.....”

    杨爽冷冷的说道。

    “来人。”

    杨爽又是直接喊了一声。

    “杨少，我们在！”

    “杨少...”

    顿时，这杨爽的身后直接有几道身影站上前来，对着杨爽恭敬道，而且这几人长得都是非常的高大，身材也是壮硕，都不像是普通人的样子。

    武者，这几人都是武者。

    “先给我将这两个家伙给废了！要为他兄弟出头，这便是代价....”

    杨爽顿时又指着吴超和陈涛两人厉声说道。

    “是！”

    “是。”

    顿时，一道道声音直接回荡在整个酒吧之中，足足七八道身影，直接围在了李浩所在的这个卡座上，气势汹汹，阵仗不是一般的大。

    而这一幕，自然也没这酒吧之中的其他人给看到了。

    一时间，有哗然的声音又是响彻。

    “那谁啊？居然惹到了杨少，真是惨了....”

    “要遭殃了！真是悲哀啊....”

    “这杨爽可是杨家的公子啊，连这酒吧都是人家的产业....”

    “..............”

    许多人都觉得吴超和陈涛要惨了。

    这时，吴超和陈涛两人的面色也是变得有些难看起来，心中也是微微生出了一抹怯意。

    卧槽，这么多人啊....

    貌似打不过啊。

    怎么办？在线等....

    吴超和陈涛两人又是看向了李浩。

    “耗子，你不是说，你兄弟，不可欺吗？”

    “耗子....说好的有你在呢？”

    吴超和陈涛两人顿时对着李浩弱弱的说道，他们俩看到李浩，居然还一副风轻云淡的样子坐在那里，一句话也不说，顿时又是无语至极。

    “呵呵，你们先上？我殿后.....”

    李浩见到这一幕，却是忍不住又笑了起来，对着两人淡淡的说道。

    “靠~”

    “卧槽~”

    两人听到李浩这话，直接爆了粗口，想哭的心都有了。

    “你们两个，是自己动手还是我们来？”

    这时，那杨爽的几个手下又是厉声的看向吴超和陈涛。

    “和他们废话干什么？动手~”

    这时，那杨爽却是又厉声说道。

    “是！杨少。上~”

    顿时，那几人身上瞬间爆发出强大的力量，对着吴超和陈涛两人直接轰去。

    “啊~”

    旁边那些女生见到这一幕又发出惊呼声。

    “有本事冲我来。”

    夏杰也是面色大变，怒声喝道。

    “妈的，拼了.....”

    “奶奶的....干你们大爷。”

    吴超和陈涛两人见到这一幕，自然也没有束手待毙，直接嗷嗷的喊着，也是握着拳头就朝着这几人冲去。

    豁出去了....不就是干架吗，又不是没有被干过.....

    眼看，这吴超和陈涛两人便是要和对方撼到一起。

    这时，李浩的神色却是又微微一动，屈指朝着前方一弹，顿时有一道灵力瞬间弹射而去，落到了吴超和陈涛两人的身上，进入到两人的身体之中。

    嗡~

    这一瞬间，吴超和陈涛两人整个人为之一震，出现了瞬间的失神，像是有一股力量将他们的身体给瞬间操控了一般。

    与此同时，两人的身体之中，还有一股强大的力量爆发出来。

    轰~

    嘭嘭嘭嘭.....

    紧接着，一道道沉闷的声音顿时在这个酒吧之中响彻。

    周围众人骇然的看到，那杨爽手下那几个人，居然被眼前这两个人给干得爬下去了。

    “嘶~”

    “这两个家伙这么厉害？”

    “卧槽，两个人将那几个武者都干趴下了？”

    “..........”

    现场，有倒吸凉气的声音响起，不少人瞪大了眼睛看着眼前这发生的一幕，内心充斥着无比的震撼。

    便是一旁，那夏杰都是瞪大了眼睛。

    “卧槽，你们两个.....”

    吴超也是不敢相信的看着眼前这一幕，这简直超出了他的想象，吴超和陈涛两人是什么货色作为兄弟的夏杰自然知道啊，怎么可能将这几个壮硕的大汉给打趴下啊。

    错觉....一定是错觉....

    嗡~

    也就在此刻。

    嗡.

    吴超和陈涛两人的精神一震，然后也是呆呆的看着眼前这一幕，连他们自己都是有些不太相信自己的说道。

    “这....是我们弄的？”

    “我刚刚是怎么了？”

    吴超和陈涛两人一脸懵逼，刚刚那一瞬好像身体不受控制一样，但是他们的却能够清楚的知道发生了什么。

    他们什么时候变得这么厉害了？连他们知都不知道.....

    这当然不是吴超和陈涛两人自己的力量。

    而是李浩的力量，李浩简单的动用下修为力量，短暂的控制了下两人的身体，然后便有了眼前这一幕.....

    “废物，真是废物....居然连这两个人都解决不了.....”

    那个杨爽看到这一幕，脸色不由得也是变得有些难看起来，顿时又是怒声的对着几人说道。

    下一瞬，杨爽又是看向了夏杰。

    “没想到，居然叫了帮手！不过，这里可是我们杨家的地盘......”

    杨爽又是冷声的说道。

    随着杨爽的声音落下，又是有不少的人来到了杨爽的身后聚集，便是这个酒吧的那些安保都是全部来了。

    一道道身影又是将李浩几人给围了起来，又是足足有十多道身影。

    “上！给我废了他们.....”

    那杨爽又是对着这些人吩咐道。

    顿时，一道道身影又是冷冽的看向了吴超几人，凶神恶煞的样子，直接就要动手。

    “等下！”

    却在这时，旁边又是传来了一道声音，直接将这些人给喊住了。

    杨爽不解的看向了身旁的青年，对着青年惊疑的问道。

    “聂公子，怎么了？”

    “你们不是他们的对手......”

    聂云顿时沉声说道。

    “啊？怎么会？”

    杨爽听到聂云的话，不由得又是一惊，皱着眉头问道，心中有些不要相信。

    但是，他却是不能反驳这聂云的话。

    聂云也没有回答。

    而且直直的看向了前方那个一直坐着的青年身上，眼神微凝。

    就在刚刚那一瞬，聂云敏锐的感受到了一股强大修为波动，虽然只是隐隐的那么一瞬，但是却是真正的出现了。

    而这道修为波动，正是从这个青年的身上发出来的，刚刚这两人之所以能够将这几个武者给打趴下，也正因此......

    也就是说，这个青年是一个修士无疑。

    聂云没有感受到对方的真实修为。

    “这位道友，也是从山上来的吗？”

    聂云直接看向李浩，对着李浩沉声问道。

    聂云的话一出，顿时又是让周围众人心中生出无比的震骇，尤其是那杨爽。

    道友？

    这聂云可是修士啊，能够被他称之位道友的人，自然也只有修士啊。

    旁边，吴超、陈涛以及夏杰等人也是一脸惊疑的看向了李浩。

    (本章完)

