    顾星宇气结：“你一定要因为顾容情忤逆爸吗？他养了你这么多年，不仅仅是当你未来的儿媳妇，更是当女儿一样的疼，向晚姐，你想清楚，现在的一切都是爸给你的，如果爸真的对你失望了，你将什么也没有。”

    秦向晚何尝不知道。

    她沉默了，但依然倔强地不肯吃药。

    顾星宇心疼又生气，但他强忍着，递给她一本杂志道：“我知道你呆在这里，连电视都不准你看，肯定很闷，这是这个月的知己杂志，女孩子都爱看，你看看解闷。”

    秦向晚原本不想看，但见顾星宇不肯走，她烦得要命，只好装模作样地翻阅起来。

    然而随手一翻，秦向晚的气息忽然严肃起来。

    她抖着手将那个只有一千字的故事开头翻完，忽然恍然想起一件事。

    很久了，久得她都忘记了往事，现在却被提醒了那件事情的发生。

    当初，她被人差点绑架，就是入住的中心医院，这个故事里的富家小姐也在中心医院，因为不想跟人同房，赶走了一个孕妇。

    她前世——

    秦向晚忽然浑身发起抖来，她想起来了，是有人告诉过她，她的床位原本要给一个孕妇，但是被顾星宇拦下，没想到那个孕妇和孩子都死了，一尸两命。

    然后又发生了很大的事情，据说死了很多公务人员，就因为她拒绝了孕妇这么一个简单的小事，孕妇的丈夫发了疯，点燃了医院，大火烧了一天一夜，死伤无数。

    和这个故事的开头描述得如此的相似。

    以前只是听说过，她也觉得心有不忍，还想去监狱见那为被判死刑的丈夫，但那个男人拒绝了见她。

    而在她同顾铭结婚后，听说那个男人自杀了。

    他都等不及被行刑，选择了自杀。

    秦向晚以为自己忘记了，但被这个故事勾起的回忆如此的深刻，当时她曾经惶惶不可终日好久，觉得自己和顾铭的婚姻不幸福，是不是因为这件事情，给她的报应。

    甚至，当后来，顾容情也开始冷淡她的时候，她还曾想起过这件事，想着是不是因为这件事情，她才失去了上天的宠爱。

    可是不对啊，这一世，并没听说有人去烧医院。

    秦向晚忽然猛地抬起头，死死盯着顾星宇：“星宇，我记得你说过，你说我住院的期间，院方想将一个病人安排在我病房，后来被你拒绝了？是什么样的人？！”

    顾星宇一愣，莫名其妙，不知道怎么秦向晚会忽然问起这个：“一个孕妇啊，到时候她要生孩子，声嘶力竭的，你怎么休息？所以我自然不肯答应，还花钱直接买下了你房间的另外一个床位。”

    啪！！

    那本杂志蓦然坠落，砸在地上，秦向晚握着书的手颓然滑落。

    她眼底满是惊慌，最后唰地一声站起来，责怪道：“你怎么能这样？人家是个孕妇，孕妇生孩子九死一生，如果她没能住院出了什么事情，那家人是会怪我们的呀。”

