    大概因为家庭环境非常困苦的原因，陆离的性格比较谨小慎微，而且特别老成，俗话说穷人的孩子早当家，就是说的她这样的人。

    有时候，对于某些事情，陆离表现得就像个小老太太，固执、倔强，不管其他人怎么说，只要她认定的事情，就会坚定不移，不撞南墙不回头。

    好比坐火车这事儿，她绝对不会因为陈牧的劝说，就改坐飞机。

    又好比眼前这个让胖子送她的事情，她也绝对不会因为陈牧和胖子的花言巧语，就动摇分毫。

    最后把陈牧和胖子都弄得没脾气了，陆离还是固执的准备一个人走。

    胖子眼巴巴的看了看陆离，又眼巴巴的看了看陈牧，那样子无助得就像是一个两百多斤的孩子。

    陈牧的脑速多快啊，想事情都是几个核多线程的一起来的，他非常快的就想到了女医生，眼珠子极快一转，就说：“学姐，你先别急走，你刚才不是说你爸现在在省医院吗？陈曦文之前去了一趟东南省，说是开什么交流会的，嗯，或许她在那边认识人，要不我们找她来问问怎么样？”

    陆离之前一直没想这茬儿，突然听见陈牧这一提起，目光不禁一亮：“你说陈医生在我们省医院可能认识人？”

    “你等着，我把她喊出来问问就知道了。”

    陈牧转身就朝着营业室里走，去喊女医生。

    女医生一边跟着陈牧出来，一边听陈牧说了陆离父亲的情况，她想了想，点头说：“没错，如果受伤之后处理不好，骨头极有可能出现坏死的情况，这样医院一般会建议做骨头置换手术，否则就只能截肢了。”

    陈牧想问的不是这个，又问：“你在东南省医院那边认不认识什么人？有没有人能给陆学姐父亲的这个手术帮得上忙的？”

    女医生想了想，点头：“上次去东南参加交流会，我爸还带着我去拜访了一位东南省有名的骨科专家，他好像就在省医院，不过具体是哪一家，就不知道了，我得问问才行。”

    陈牧也不客气，直接就说：“那你赶紧去问。”

    女医生挺满意陈牧对她这么“不客气”的，对着陈牧笑了笑后，又拍了拍陆离的手：“不要担心，你父亲那儿应该不是什么大问题，否则医院就不会这么轻易就决定给你做手术了……嗯，最保险的治疗方法其实是截肢，而且还省钱，医院能建议你们做手术，那就说明手术的成功几率是很高的。”

    说完，她转身朝着营业室那边走进去：“我去打个电话问问呢，你们等一下。”

    陈牧、胖子和陆离都在外面等着，陆离一直朝着营业室那边看，似乎非常期待。

    陈牧想了想，安慰道：“学姐，别着急，你也听到陈曦文的话儿了，你爸那边只要做了手术，肯定没问题的。”

    “谢谢！”

    陆离把目光转到陈牧的身上，说道：“这一回多谢你了，钱……嗯，我一定会还给你的，算上利息……不过，可能要隔一段时间才能还了。”

    陈牧连忙摆手：“学姐，你不要这样，我不急的，也信得过你，利息什么的就别算了……嗯，有些事情别算得太清，算得太清就没意思了。”

    陆离没吭声，也不知道她认不认同，不过她这一刻的模样，又特别像一个事事较真儿的小老太太。

    过了一会儿。

    女医生打完电话出来了，她点头说：“我问过我爸了，那位齐伯伯是省第一人民医院的，正好就是你爸的那个医院，我爸说了会给齐伯伯打招呼的，放心吧。”

    陆离又惊又喜：“真的吗？太好了，陈医生，谢谢你。”

    女医生笑了笑，说了句“别客气”，陈牧就又老话重提了：“陆学姐，既然是这样的话儿，医院那边可能真的需要有个人帮你跑腿才行，你就让胖子跟你一块去吧，到时候胖子可以帮你应付一些人情世故方面的事情，你可以更好的照顾叔叔，对不对？”

    陆离还是摇头：“不用了，我自己回去就行了。”

    胖子也巴巴的求道：“陆离，我陪你走一趟吧，你自己回去……我不放心。”

    “不用！”

    陆离很坚决，陈牧和胖子好说歹说，这小老太太就是油盐不进。

    女医生看了一会儿，眼珠子转了转，突然插嘴道：“要不我陪你去吧？”

    “嗯？”

    所有人都看向女医生。

    女医生说：“我见过齐伯伯，如果我去找他的话儿，可能他愿意亲自做这个手术也不一定的，这样效果就最好了，他可是国内骨外科的顶尖专家。”

    这一次，陆离倒是没拒绝，毕竟事关父亲的手术，虽然觉得这样会麻烦到女医生，可她还是愿意自己去欠这一个人情。

    女医生看了陈牧一眼，又说：“不过我去的话儿，我希望你能陪我一起去，怎么样？”

    “啊？”

    陈牧一脸错愕，女医生简直有点乱来啊，好端端的怎么把自己也拖下水了。

    倒是胖子知机，立即就顺着梯子上了：“既然大家都去，那我也去，就当是旅游了，反正我从没去过东南省。”

    陆离没吭声，大概是觉得事情有点超过她的预料。

    陈牧也没吭声，这事儿闹到最后把自己给装进去了，让他有点犹豫。

    女医生见状，拉了拉他的袖子，劝道：“这种骨头置换的手术，不需要太多的准备功夫，我们最多去个两三天的时间，就能回来了，又不会耽误你的事儿，你犹豫什么？”

    胖子也连忙搭了把嘴：“就一起去嘛，到时候最多你和陈曦文先回来，我自己留守东南，怎么样？”

    尼玛……

    这回可真是送佛送到西了……

    陈牧无可奈何，只能答应。

    然后，三个人也不和陆离商量什么，就把事情彻底定了下来。

    进门时，胖子给了陈牧一个大大的拥抱，贼兮兮的笑道：“够义气兄弟，唔，你放心，这回的花费全都我出，你就当陪我去转一圈好了。”