    莱德菲尔德死了，最终还是死在了维达尔的手上，这也代表着如果他没有暗中留下子嗣，那巴洛里克氏算是彻底断绝。维达尔其实也有想过，能不能不杀莱德菲尔德，因为若是从那本日记对他的帮助来说，巴洛里克氏和自己不仅没仇，反而有恩，它让自己了解了很多‘不应该’知道的东西。

    但很可惜，这位‘孤高之红’的先天见闻色能力，实在是太让人忌讳，他绝对不希望有这么一个，不仅能随时知道自己想什么，甚至能够读取自己过去记忆的人继续活在这个世上。

    之前维达尔还怀疑未来莱德菲尔德之所以被关进推进城，是因为他的身世泄露了，但现在再去想，更有可能是这种读取人记忆的特殊能力被世界政府发现了。

    有句话说的好，匹夫无罪怀璧其罪，莱德菲尔德虽然拥有顶级层次的实力，但他孤高天下，毫无势力，对政府来说可不就是一个‘匹夫’吗？

    要是他没有这种能力，维达尔或许还能大度地原谅莱德菲尔德，让他先在推进城的第六层好好睡几年，然后找个机会放出来谈一下，看看能不能为自己所用。

    毕竟作为巴洛里克氏，他的存在对世界政府来说就是原罪，是完全没有和解可能的身份，本着敌人的敌人就是自己的盟友，所以和自己也不是没有联手的可能性，怎么说也是一个顶级层次的战力。

    所以维达尔才觉得很可惜，但再可惜也得弄死，而且必须是马上弄死，以防夜长梦多！

    弄死了莱德菲尔德，直接分出两个木分身，一个提起心脏被指枪捅成筛子，早已没了生息的‘孤高之红’，一个抱起昏在地上的萨卡斯基，看来莱德菲尔德最后的拼死三拳，的确把他打地够呛。

    而维达尔自己则叹了一口气，走向躺在木板上疼地直哼哼的波鲁萨利诺，“起来吧，猴子，战斗结束了，该回去了。”

    “疼....嘶——，我，我的肋骨断了，起不来.....啊，好疼！”波鲁萨利诺脸色煞白，捂着胸口在地上来回翻身，额头上正疯狂往外渗出冷汗。

    “那你在这儿休息一下，我先找元帅报告。”维达尔眼珠一转，轻笑着转过身准备离去，这可让波鲁萨利诺急了，连嘴都不歪了，咬着牙喊道：“别！别走啊！”

    “你先给我治....嘶——治疗，报告又不差这么一会儿！”

    “可我刚和红伯爵激战一整晚，体内没光合能量了，我看这太阳已经露头，等它差不多升起来，我就马上补充能量给你治疗。”维达尔望着海平线上刚冒出三分之一的晨阳笑道。

    “要什么太阳啊，我这闪光不够好吗？你吸我的！”波鲁萨利诺焦急地催促道

    。

    “可你不是不喜欢被我吸吗？”维达尔走过去蹲下身明知故问道。

    “不不不！”

    波鲁萨利诺疯狂摇头，伸出手一把抓住维达尔的腿，“我喜欢！我喜欢被你吸行了吧，快来吸我吧维达尔大哥！”说着，忍着剧痛闪光化，可怜兮兮地看过去。

    “那好吧，既然你都这么说......”维达尔点点头，同时右手放到他的右边肩膀，发动光合作用猛吸起来，一边吸着，一边问道：“对了，以后我就叫你猴子了，有意见吗？”

    “呃...这不好听......”波鲁萨利诺下意识地摇摇头，可马上感觉到维达尔手掌离开了，不吸他的了，这怎么行！

    “好好好，以后你就叫我猴子，以后我就是猴子了，你再叫我名字，我就跟你急！”波鲁萨利诺慌了，之前还跟着维达尔一起戏弄萨卡斯基来着，好家伙现在轮到他被调戏了。

    这就是有治疗能力的好处，关键时刻不想忍痛受苦，就得乖乖听话！

    “哈哈哈哈哈！”

    维达尔被逗笑了，仰头发出爽朗的大笑，紧接着也不再玩笑，释放出绿色的光合能量为波鲁萨利诺高速恢复。

    “呃————”

    光合能量一入体内，那种温暖，舒适，以及剧痛迅速消减的感觉，让波鲁萨利诺不由自主地发出轻吟。

    “好舒服......”

    大概十分钟后，波鲁萨利诺面色红润，如释重负般呼出一口长气，抓住维达尔的手站了起来，叹道：“你这果实能力真棒！”

    “啧啧啧，我还羡慕你的闪光速度呢，以后我再叫你帮忙，你得第一时间赶过来，否则哪天受伤了我可不管。”维达尔撇嘴放开他，然后从木分身手中接过萨卡斯基，抱着他踩着月步飞向空所在的军舰。

    既然已经决定真心对待这些朋友，那这种负伤回归的时候，当然要亲自带着一起走，哪儿能假手于木分身？

    虽然看起来只是形式主义，但有些时候这种形式主义很重要！就像战友的骨灰不能放在机器上或者邮寄过去，必须是在职的军人亲手交给对方父母。

    “恭喜你们亲手打败了悬赏金市十三亿四千万贝利的‘孤高之红’！”钢骨空早已在甲板上等待多时，在他身后是以艾米兹中将为首列队站立的各级海军。

    海军们纷纷以崇拜，敬畏的目光注视着，这三位身高异于常人的海军新秀们，维达尔，波鲁萨利诺，萨卡斯基的名字已经深深刻在了他们的心中，所有人都知道这三人未来必定会是军中大佬。

    “元帅，您别这么说，我们只是捡了一个漏，打败莱德菲尔德的人还是您！”维达尔扶着萨卡斯基苦笑道。

    “不，就是你们。”

    钢骨空却摇摇头，他已经不需要这份功劳，反而对维达尔三人来说却是极为重要的上升资本。

    “不过你竟然把他杀了，这点的确出乎我的意料。”

    正感激地看着空，准备道谢的维达尔，马上将自己早就想好的理由说出来，“我被这红伯爵数次逼入绝境，当时打到最后被愤怒冲昏了头脑，什么都没想就直接击穿了他的心脏。”

    “没事，我只是问问。”钢骨空并不在意，毕竟莱德菲尔德又不是一个能力者，关起来也只是浪费地方和粮食，死了就死了吧。

    这就是世界的残酷性，哪怕你生前再怎么强大，死了就毫无价值，这也让维达尔心中松了一口气，毕竟自己这不问在场上官，就擅自杀死击败了的大海贼，的确有些犯忌讳。

    不过好在不管是莱德菲尔德的特殊能力，还是其姓氏，身世都没有泄露，在外界看来这位红伯爵的价值非常低。

    极端孤傲的独行侠就是如此悲哀，生前没人搭理，死后没人在乎，就像卡普未来对他的评价那样，这是一个不足以在时代留下名字的男人！

