    第18章 腹黑的小情侣   

    半个小时后，夏逸付了一万块座位定金，签署完相关合作协议，就带着原班人马打道回府了。

    

    “你俩可真牛啊，这就把三哥降住了，我也是佩服了！”

    

    唐杰走进电梯，忍不住啧啧称奇。

    

    他是没想到，这对年轻小情侣，会以十一万的价钱，盘下蓝思大厦的大店面。

    

    “这都是小宋同学的功劳。”

    

    夏逸露出笑容，温柔地揉了揉宋悦秋的脑袋，夸赞道：“干得漂亮，今儿可算是给我长脸了！”

    

    “哼，某人以前还说我笨呢！”

    

    宋悦秋嘚瑟地扬起下巴，眼里满是笑意。

    

    她享受被喜欢的人表扬，因为这是件非常有意义的事情，代表了尊重和认可。

    

    “切，这么光明正大秀恩爱合适吗？

    能照顾老光棍的感受不？”

    

    唐杰故作生气，下一秒好奇道：“小宋啊，你怎么就肯定，三哥不能继续等下去了？

    据我所知，他这个店面起码挂了两周，完全没必要以低价卖出去啊。”

    

    “杰哥，你也讲了，他都挂了两周了。”

    

    宋悦秋看了眼唐杰，慢条斯理道：“我刚才观察过店里的环境了，里面乱得不像话。

    好多东西都倒在地上，很明显是有人过来闹事了，而且来不及收拾。”

    

    “这有什么呢？

    他家那个母老虎逼得紧，时不时……”   

    唐杰话说到一半，顿时恍然大悟，诧异地看向宋悦秋。

    

    “没错，闹太久就顶不住了，换做任何人，都想早点逃离这个漩涡。”

    

    宋悦秋神情认真，笃定道：“他好歹也是个老板，都没时间打理自己的形象了，可见离婚这事儿严重影响到生活了。

    再说了，如果是杰哥你打算卖店面，里面的东西乱七八糟，会放任不管吗？”

    

    “肯定不会啊！店面那么乱，会降低印象分的，肯定谈不到好价钱啊！”

    

    唐杰激动地说着，瞬间发现眼前的小姑娘不简单啊！   

    心思细腻，思维清晰，碰到大事临危不乱，甚至还能大胆争取，完全是集美貌与才华于一身啊！   

    他羡慕地看着夏逸，居然可以找到这么聪明漂亮的女朋友，简直是八辈子修来的福气！   

    “那不就得了。”

    

    宋悦秋神情有些小得意，“店面被砸成那样了，还开价十六万，他怎么不去抢呢！”

    

    夏逸在旁边看着，嘴角也情不自禁地往上扬，温柔的眼神里藏着笑意。

    

    他的小丫头，此刻正在散发自己的光芒，看起来格外耀眼夺目。

    

    “哈哈哈，大家都是遵纪守法的好公民，哪里敢去干坏事啊！”

    

    唐杰被她逗乐了，笑了一会儿，继续问：“不过，你当时砍价那么凶，就不怕搞砸啊？”

    

    “这有什么，只是使出了惯用的购物套路。”

    

    宋悦秋满脸无所谓，拉起夏逸的手道：“而且我相信夏逸啊，他肯定也看出来那些问题了，当时才会走那么果断的。

    我俩一个红脸一个白脸，砍价这种事，还是女孩子出面比较好呀，毕竟我有日积月累的深厚功力嘛！”

    

    “哦！敢情你俩刚才在演戏呢！”

    

    唐杰诧异地瞪大眼睛，忽然有点害怕了。

    

    这对小情侣太腹黑了，两个人把中年大叔玩得团团转啊！   

    “可以这么理解。”

    

    夏逸点点头，认真地盯着宋悦秋，“不过，小宋同学什么时候有朋友在做房地产了？

    男生还是女生呀？

    关系还不错哦？”

    

    “夏逸，你这是吃醋了吗？”

    

    宋悦秋听到他的话，忍不住捂嘴偷笑，“那都是忽悠人的，你当真了啊？”

    

    “当真了。”

    

    夏逸神情严肃，“除了我之外，你不能和其他男生关系太好。

    

    “好啦好啦，别吃醋嘛。”

    

    宋悦秋伸出小手，轻轻地摸了摸夏逸的脸，“演戏做全套嘛，这不是为了达到目的，骗那个张老板来着嘛！”

    

    “那你以后会骗我吗？”

    

    夏逸皱着眉头，看起来有点不高兴。

    

    “当然不会啊！宋悦秋永远不会骗夏逸的！”

    

    夏悦秋捏了把他的脸，笑着问道：“不过，你这男人，天天胡思乱想什么呢？”

    

    “想你，除了想你，还是想你。”

    

    夏逸俯下身子，指着自己的脸颊，“现在亲一下，我就相信你不会骗我了！”

    

    “现在？”

    

    宋悦秋看了眼角落的唐杰，小脸顿时羞得通红。

    

    夏逸这家伙太坏了，还有别人在呢！   

    “不愿意就算了。”

    

    夏逸重新站直，叹气道：“哎，我也不强求什么了，这就是命吧。”

    

    “哎呀！你可闭嘴吧！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，伸手拉住夏逸的上衣。

    

    紧接着，她踮起脚尖，快速在他的脸颊处亲了亲。

    

    “尼玛……”   

    旁边的唐杰见了，恨不得自戳双眼！   

    光天化日之下虐狗，还让不让人活了！？

    

    这时候，电梯刚好到了一楼，他想都没有想，拔腿就冲了出去。

    

    快点离开这个伤心地，免得再次受到暴击！   

    “这下…总该信我了吧？”

    

    宋悦秋耳根子通红，说话也有点不利索了。

    

    “我一直都信啊。”

    

    夏逸挑了挑眉，眼神带着几分戏谑。

    

    他现在得逞了，心里头正高兴呢。

    

    “那你还让我亲啊！”

    

    宋悦秋顿时瞪圆了眼睛，鼓着腮帮子控诉，“夏逸大流氓！你就是故意逗我的！”

    

    “没错啊。”

    

    夏逸贱兮兮地回答，笑得更加开心了。

    

    他现在好喜欢看她生气，就像只炸毛的小野猫，简直可爱死了。

    

    “不理你了！”

    

    宋悦秋哼了一声，快速跑出了电梯。

    

    见状，夏逸条件反射追了出去，赶紧把人拉住。

    

    “干嘛呀！等会又被杰哥看到了！”

    

    宋悦秋有点紧张，大眼睛扑闪扑闪的。

    

    “不管他。”

    

    夏逸将人搂进怀里，伸手抚上她的脸颊，语气特别霸道，“不许生气，知道吗？”

    

    “不知道！”

    

    宋悦秋别过头，有点不想理人。

    

    “傻瓜。”

    

    夏逸跟着把她的脑袋扳正，温柔地吻了吻她的唇角，耐心询问道：“这下知道了吗？”

    

    “唔…知道了……”   

    宋悦秋咬着嘴唇，脸蛋红得像熟透的苹果。

    

    “知道就好。”

    

    夏逸捏了捏她的鼻子，眼神非常宠溺。

    

    这些美好的画面，被门口的唐杰尽收眼底。

    

    他叹了口气，卑微地点了支华子。

    

    烟圈缓缓飘散，这座城市又多了个伤心人。

    

    今天，又是痛恨自己没对象的一天……   

    

