    虽然前线出了问题，但王蕴觉得这事应该没有自己什么责任，毕竟他该交代的都交代了，该做的也都做了，跟他有什么关系？

    孔东海似乎有些疲惫了，就对王蕴交代道：“你先去对此事展开调查，务必将王氏和安京寺的间谍全都给我揪出来。”

    王蕴点头遵命，然后出了孔东海的官邸。

    此时他内心还有点同情前线指挥，出了这么大的事情，恐怕对方的前途不保啊。

    孔东海是个眼里揉不得沙子的人，在这样的老板手下干活，都必须兢兢业业、如履薄冰才行。

    之所以叫老板，是因为整个壁垒联盟里，还没有谁敢真正在名义上完成独立，财团依旧是财团。

    王蕴坐上自己的专车，结果他刚上车就发现不对劲来，因为司机竟然已经不是自己手下的兄弟了。

    不过王蕴不动声色的观察着路边情况，没有拆穿这件事情。

    过了一会儿，他看到车子忽然驶离原本的轨迹，根本就没往情报机构的办公地点去，也没有往他家去。

    而且，前方、后方都有车辆突然从胡同里拐了出来，王蕴记得这些车辆的车牌号，都是情报系统里的车辆，却分属一处和三处管辖。

    王蕴的面色越发阴沉，但直到这个时候，他都没有和前面的陌生司机多说半句废话。

    就在车辆将要驶过一个十字路口的时候，王蕴冷哼一声，车内的空气如炮般涌动，前方的司机被巨大的冲击力给推向方向盘，脑袋撞在方向盘上磕的血流不止。

    王蕴身侧两旁的车门被空气炮给炸裂开来，他自己则弯腰跳出了车子，因为惯性的缘故，身子在街道上翻滚了好几圈才止住身形。

    后方车辆将至，王蕴甚至看到有人在那车里取出了手枪。

    来不及多想，王蕴抬手便以手掌对准后方车辆，轰然一声闷响，空气炮从他手掌中推出，无形的力量撞击车辆后，硬是将后面那辆车的车头都给轰的陷落进去，车子也被外力干扰，止不住的侧翻出去！

    王蕴起身撕下了自己身上的黑色西装与领带，开始快速向着自己最隐蔽的安全屋逃去！

    现在不能出城，出城的路恐怕早就被驻扎军队堵死了。

    敢在壁垒里刺杀、抓捕情报系统长官，这可不是两个情报处长敢做的事情，一定是孔东海下了命令！

    孔东海刚才让自己回去调查王氏间谍，其实也不过是缓兵之计，只有让自己先离开官邸，对方的安全才有保障，才能下令抓捕！

    可王蕴想不通，孔东海为何突然要抓捕自己？虽然前线的事情跟自己也有关系，但自己并不是主要责任啊。

    王蕴在路上狂奔着，已经有不少睡下的居民被惊醒，透过窗户好奇的打量着他。

    王蕴心中有点无奈，若是白天的话街上一定有不少行人，他随时都可以迅速汇入人群，可现在是半夜，街上一个行人都没有，他的目标实在显眼了。

    忽然间，王蕴慢慢停下了脚步，前面街口早已有连长钱宜文带领着士兵设下路障，但这还不是最重要的。

    最重要的是，钱宜文身旁有他十多名下属被控制住了，每个人身后都有枪口指着。

    下属看到王蕴现身便喊道：“长官你自己走，不要管我们！”

    可王蕴心中苦笑，这还怎么走？

    他举起双手慢慢走过去：“我是情报系统负责人王蕴，我要求面见老板，我是清白的！”

    钱宜文冷笑起来：“您是不是清白的，那现在可由不得您自己说了算，等进了秘密监狱，跟您的同事去解释吧。”

    说着，一小队士兵全神戒备的靠近王蕴，原本他们还担心王蕴可能会不顾下属生命安全而反抗，可后来他们发现，王蕴是真的放弃了抵抗。

    他的下属有点绝望：“长官你不用因为我们留下啊，他们拦不住你的。”

    王蕴笑了笑：“往哪跑啊，他们肯定早就布下天罗地网等着我，这样也好，省得我费劲了。”

    下属们沉默了，他们很清楚这不过是王蕴找借口安慰他们罢了，以前就算再困难的情况，王蕴也没有当过束手就擒的人。

    话还没说完，旁边的士兵就用枪托把王蕴打晕过去，迅速带往秘密监狱。

    王蕴的下属们见到这一幕愤怒的狂吼起来，可却无能为力。

    等到王蕴再醒来的时候，他已经坐在审讯室的冰冷铁椅上了，手被拷在面前的桌子上，身上的所有东西全都被搜走，连鞋子也没放过，只余下一件白色衬衣和西装裤子。

    王蕴光着脚踩在冰冷的地面上，头顶的白炽灯有些惨白阴森。

    这时审讯室的大门被人推开，情报一处的处长孔声走了进来，笑着对王蕴说道：“王长官恐怕没想过自己某一天会坐在这里吧？”

    说话间，孔声就站在门口，并没有贸然靠近。

    王蕴冷静的说道：“不用说那么多了，直接走流程吧，现在我是阶下囚，孔声处长站这么远，难道还怕我一个阶下囚不成？”

    孔声笑了起来：“王蕴长官果然不同常人，到了秘密监狱还能如此气定神闲，不过我还真的不敢靠近，毕竟我不是超凡者。”

    “为什么抓我？”王蕴说道：“我要见孔东海。”

    “已经开始直呼老板名讳了吗？”孔声拉了一把椅子坐在门口，遥遥的笑道：“只是老板现在怎么可能来秘密监狱这种地方见你呢？说说吧，你是如何联手庆氏、王氏暗算我孔氏前线部队的，你还做了些什么？”

    王蕴听到这话就愣住了，牵扯王氏他能理解，可这里面又有庆氏什么事情，他什么时候和庆氏打过交道？

    结果这时，孔声从上衣口袋里掏出照片扔到了王蕴面前的桌子上：“看看吧，这还是我们好不容易找到的情报呢。”

    王蕴看去，赫然发现那是一张圣山里的照片，照片里，他似乎正和罗岚窃窃私语着什么……

    王蕴的记忆力是超强的，所以他只是看到照片，便里面回溯到了当时的情景，这照片的角度，分明是从大忽悠那个方向拍摄的。

    这一刻，王蕴心里已经开始破口大骂，任小粟、大忽悠，你们西北这群人真是特么太缺德了吧！？

    ……

    今天只有两更，这段时间确实太累了请假一天，抱歉了大家，明天开始继续补更

