    第二日清晨，东方欲晓，窗外鸟鸣莺啼。

    萧予安早早睁开眼，他虽然睡得迟，但是平时早起去医馆习惯了，清醒后就再睡不去，他迷迷糊糊地爬起  来，看着隔壁床榻上还在沉睡的晏河清，忍不住伸手掐了自己一把。

    嘶，疼。

    所以昨晚不是做梦？晏河清竟然不恨他？

    平时被害妄想多了，一觉醒来发现四周全是岁月静好，一时间还有点不适应。

    萧予安撑着脸发了会呆，瞧见晏河清慢慢睁开眼，又转头看过来。

    四目相对，空气微凉，晨光绚丽，萧予安对晏河清笑道：“早。”

    你可知万物无光、尘嚣渐静只因一句‘早’？

    晏河清撑着自己的身子想要坐起，萧予安连忙按住他：“别动别动，躺着休息。”

    晏河清没有争辩，重新躺下。

    萧予安没想到自己的话这么管用，摸摸脸颊不可思议地问：“你真的不恨我啊？”

    晏河清知道薛严的离间之计还让萧予安心有余悸，多问几次也是应该的，于是耐心地摇摇头。

    萧予安连连噢了几声，走出厢房去院子洗漱，洗漱完跑进来问：“你真的真的不想剜我？”

    得到否定的答案后，萧予安点点头又出去了，没一会嘴里叼着个馒头走进，含糊地问：“一点仇意也没有？”  见晏河清摇头，萧予安晤了一声走出门，片刻后端进一碗清粥给晏河清当早膳，顺便又问：“我当初让你去景  阳宫，你知道我是好意？”

    在萧予安不厌其烦地来来回回第十八次，并且追问着让你当我侍卫，你没觉得委屈你吗的时候，晏河清终于  有了动作。

    晏河清突然伸手握住萧予安的手腕，一下用力扯着他摔在床榻上。

    萧予安还沉浸在叨叨的状态，措不及防被发难，一下被拉上床榻，整个人是懵的，等反应过来时，发现自己  的手被扭在背后，晏河清则牢牢地压着他，丝毫不给挣扎的机会。

    萧予安：“......”

    你不是伤者吗！？你能不能有点伤患的样子啊！

    萧予安还没腹诽完，听见晏河清在他耳后一字一顿说：“萧予安，我想现在就将你拆骨入腹，你说我恨你  吗？”

    萧予安挣扎：“你，你，你冷静一下！”

    现在的晏河清分明切开是黑的！！！自己没事招惹他干什么啊！！！吃饱撑着了吗！丨！

    两人还在闹，厢房门突然被推开，随后是水盆砸落在地的声音。

    林参苓瞪大双眼，整个人木在原地，手还维持着端盆的姿势，好不容易反应过来了，捂着脸边喊边跑：“对不  起对不起，我以为萧公子去医馆了，就想进来打扫一下！对不起啊！！  ”

    “等等......”萧予安艰难地吐出两字，门外又探进来一个脑袋。

    “哦呦呦喲。”三姨看了眼两人的姿势，十分夸张地噫了一声，边念叨边给两人关上门，“啧啧啧，现在的年轻  人喲，哎呦呦，白日宣淫，伤风败俗，哎哎哎，真是不知羞，哦呦呦噫喂，没脸看没脸看！”

    萧予安：“......”

    我知羞啊！！等等！你为什么要关门啊！  ！  ！

    萧予安一把掀翻晏河清，将人按回床榻躺好，顺手还给人揶好被子，这才嚎着冲出房间：“你们听我解释啊啊  啊！！  ”

    初日高升，檐上落晨光，晏河清单手掩唇轻咳两声，嘴角全是压不住的笑意。

    ------------------------作者有话说------------------------

