    一场闹剧，来的快，去的也快，除了几个老板在苦着脸收拾东西外，其他的人，都没有太过放在心上，就连吴凡也是一样。

    吴凡自然认出了牛哥等人，实际上，吴凡一直在惦记着这件事，如果牛哥等人今天不来收拾那几个老板的话，吴凡也会找机会报复回去的，那几个人明显是抱团了，这么明晃晃的欺负自己，如果自己不反击的话，他们只会觉得自己好欺负，以后，还是会来找自己的麻烦，而且，还会变本加厉。

    不过，今天的牛哥等人的到来，算是给了他们一个教训，吴凡希望他们能够长记性，大家各做各的生意，互不打扰。

    吴凡这边一直和刘一刀忙活到十二点左右，才收拾摊位。

    实际上，这个时候，街市上还是有人的，如果吴凡不收摊的话，还是会有生意的，只是，他惦记着游戏世界的事情，不能去的太晚。

    在游戏世界中，吴凡可是在军营内呢，如果天亮之后，有人发现他不在的话，可能会有麻烦，所以，吴凡宁愿少做一些生意，也不能耽误那边的事情。

    回到住处，吴凡简单的洗漱之后，就进入游戏世界中。

    而当吴凡回到有些世界的时候，天也刚好才亮。

    “所有人起床，集合！”营帐外，周山的大嗓门响起。

    “过来的还真是及时。”吴凡整理了一下衣服，暗自庆幸道。

    吴凡是第一个到集合点的，其他人都还在磨磨蹭蹭的穿衣服，而“一夜未睡”的他，连衣服都没有脱，速度自然快。

    周山面无表情的看了看吴凡，随后，再次看向营帐方向，第二次进行催促。

    “队长，你好快啊。”郑小六来到吴凡的身后站定，小声的对吴凡道。

    他的速度已经不慢了，结果，吴凡比他还要先到。

    “身为队长要以身作则。”吴凡小声道。

    “对，我们都要向队长学习。”牛二也赶了过来。

    小队成员们，都深以为然的点点头。

    “都站好，不要说话。”吴凡提醒道。

    集合点的人越来越多，嘈杂声也是越来越大，这些人，在昨天之前，大多数都是普通的农民而已，不可能一下子就变得那么有纪律性，身子歪歪扭扭的站着，有的在聊天，有的则是睡眼惺忪的在抱怨。

    相比之下，吴凡他们小队，就显得异常的亮眼了，他们小队所有人都老老实实的站着，没有一个人说话。

    不管是自己在大学里的军训，还是电视上的一些军旅题材的电视，电影，吴凡都明白，在队伍集合的时候，最好老老实实的站着，不要大声的喧哗。

    果然，周山看到现场的情况之后，脸都黑了下去。

    “都给我站好！所有人不得喧哗！”周山吼道。

    几个中队长也站出来，帮忙维持，这才让热闹，懒散的队伍，恢复了安静。

    “除了第二中队，第四小队外，其他人，每人五十个俯卧撑！”待队伍安静下来之后，周山命令道。

    “啊，为什么啊？”

    “为什么他们不用做？”

    “我不做。”

    众人纷纷表示不满。

    “每人六十个！”周山脸色不变道。

    “凭什么啊，为什么对他们特殊照顾？”

    “六十个，我的天，我做不到。”

    依然还有抱怨的声音，不过，相比之前要小了很多。

    “每人七十个！”周山的声音再次响起。

    “其他大队的人都还没有起床呢，我们起这么早。”

    “我们只是后勤兵，不用这么认真吧。”

    依然还有说话不满的声音，不过，声音更小了，似乎，说话的人底气也没有那么足了。

    “每个八十个！”周山声如洪钟。

    这下，众人都不敢说话了，他们也算是看出来了，只要他们敢再说话，周山还会将数字上涨。

    “还不快做！再不做，每人九十个！”周山喝道：“今天，做不完，除了第二中队的第四小队外，都不许吃饭！”

    众人被这么一吓，顿时就都趴在了地上，开始做俯卧撑，不敢再有抱怨，也不敢再拖拖拉拉。

    看到众人都开始做了，周山才说道：“知道，为什么第二中队的第四小队例外吗？”

    “不知道！”有人回话，显然，还是有些不服气，想要知道原因。

    “每人九十个！”周山淡淡的说道。

    “是他说话的，为什么我们要跟着受罚？”有人反驳道。

    “每人一百个！”周山道：“因为你们是一个整体，在军队里，你们不再是自己，而是一个整体，是第三大队的一员，一人犯错，所有人跟着受罚。”

    这下没有人再说话了，乱说话，是要付出代价的。

    见所有人都不再说话，周山这才继续道：“今天早上的集合，就只有第二中队，第四小队的人做的最好，在你们随意的站着，交头接耳的时候，他们站着一动不动，没有像你们一样，将这里当成菜市场，当成自己的家，你们所有人都应该向他们学习。”

    众人看向吴凡他们小队，果然，看到他们小队的人，都站得笔直，没一个人在说话。

    众人心里的不满顿时消失，有的就只是佩服。

    而牛二等小队成员，则是在心里对吴凡的远见佩服不已，如果不是吴凡提醒的话，他们也会像其他小队成员们一样，随意的站着，随意的聊天，那样的话，他们现在就会跟着众人一起做俯卧撑，而不是像现在这样轻松的站着了。

    “还有意见吗？”周山问道。

    这次，没有人说话。

    “今天，第二中队，第四小队的成员，早餐每人一碗肉汤。”周山继续道。

    顿时，集合点处，响起无数咽口水的声音。

    肉汤，那可是小队长才能喝的，现在，第四小队的成员，居然每个人都能喝上了，众人实在是太羡慕了。

    牛二等人也跟着咽口水，眼睛瞪大得犹如牛眼一般，昨天晚上，吴凡将他的肉汤分给众人喝了，众人到现在都在回味那个肉汤的味道呢，没有想到，今天，他们每个人都能有一碗。

    实在是太幸福了。

    跟着队长混，果然没错！

