    来的这五个家族，都是瑞国十大家族之一，每家都有宗师境界的太上家老坐阵，势力庞大。

    五名宗师齐聚，这在瑞国是极为显有的事，只有在一些划分势力的大会上，这些老人才会齐齐出关。

    这一次得到消息，听说阿图尔家族得罪了兴昌真武盟的林青玄，危在旦夕。

    兴昌真武盟对他们来说可是不敢高攀的庞然大物，其中随便的一个堂主都是他们招惹不起的存在，更不要说是盟主林青玄了。得罪了林青玄，还不是死路一条。

    众人都觉的这一次机会来了，阿图尔家族可是一块大肥肉，掌握着整个瑞国十之一二的资源，要是能趁此拿下阿图尔家族，所有人的势力都会大涨。

    而且阿图尔家族倾巢而出，族中都没有高手，即使有护族大阵在，几家围攻，也是能轻松拿下。

    逼近游轮的众多武者都是神采奕奕，好似即将要得到一块大肥肉一般，都很兴奋。

    为首的五名太上家老当先跳上了游轮甲板，其坦对着穆图说道：“穆图老头，你一个人可不是我们五个人的对手，我劝你还是不要做无畏的挣扎了，好好投降，交接你的资源吧！也好保住你族人的性命！”

    穆图是气的脸色一阵青一阵白，他看了看林凡，看他不动声色，他也不好说什么，他可没有架子能够请动林凡出手。

    “要打要杀尽管来吧，我穆图就是死，也要拉你们一个垫背！”

    听到穆图这话，五名太上家老都是冷笑连连，对穆图一脸不屑。却一时谁也没先出手。这五人本就不是一心，自己要是跟穆图拼了个双双而亡，可就亏大了。

    秦可欣此时开口道：“你们趁火打劫，也太过分了吧。”

    其坦、埃索达几人闻言都是一愣，这是哪儿冒出来的小女孩，敢在这里狂言。

    “放肆，这里有你说话的地方吗？穆图，你也不管教管教你的后辈！”埃索达直接出声呵斥。

    “就是，原来你们阿图尔家族的管教如此疏忽，怪不得会有子弟得罪林青玄，真是有果必有因。”

    “这是随便什么人，都能插话的吗？！”

    另外两名太上家老也是附和说道。

    穆图见状，赶忙一脸诚惶诚恐的对着秦可欣道：“秦大人息怒，终究是我先前管教无方，让子弟得罪了林盟主。”

    几名太上家老看到这幅样子，都是有些傻眼，这小女孩是谁啊？还需要穆图如此恭敬？又是赔礼又是道歉的。

    “穆图，你别给我们耍手段，我们不上当！”其坦粗了粗嗓子说道。

    埃索达神色一凌：“别听他废话了，先拿下他再说！”

    说罢，五人就要动手，秦可欣却是出声一喝：“放肆！”

    之前得罪她和林凡的，也不过是阿图尔米卡，而且已经受到了惩罚，死在了汪洋中。这穆图却是对自己两人一直恭恭敬敬，小心翼翼服侍的，倒是不关他们的事。秦可欣看到穆图被趁火打劫，一时于心不忍，就出声了。

    “呵，小娃，你胆敢阻拦，我们就先杀了你！”埃索达神情阴狠，似乎随时就要出手，一掌灭了这个出头的少女。

    “埃索达！不可放肆！”穆图已经是吓的脸色泛白了。

    这可是林青玄的门人，是侍女又似弟子，地位极其不凡。在整个兴昌真武盟中，都没有几个人敢平辈说话。埃索达几人竟然对秦可欣如此放肆，要是惹怒天威，这几个家族又岂会承担的起，说不定还会连累自己一族。

    自己一族好不容易才安稳度过了危机，眼见着就要把林青玄这尊大佛送走了，要是再出了事可就功亏一篑了。

    “穆图，你都自身难保了，还在作威作福呢！”其坦冷笑连连。

    “哼，这少女难道还有什么特殊的身份不成？她既然是在这瑞国，天大的身份也没有用！除非是兴昌真武盟的堂主！”埃索达也是冷哼一声道。

    兴昌真武盟的堂主，哪个不是气宇轩昂，怎么可能会是一个小女娃，只要不是兴昌真武盟，在这瑞国，他们就根本不惧。

    说罢，几人就要动手，埃索达更是伸起一掌，就要朝秦可欣劈去。

    就在这时，穆图脸色煞白的赶忙叫道：“不可啊，她是林盟主的侍女！”

    这一声惊叫，犹如晴天霹雳，所有人都是被震在了原地。

    埃索达就要劈下的一掌也是凝在了半空中，整个人一动不动，好似被雷劈了一般。

    “林盟主的侍女！”

    这几个字都在几人耳中不断回响，声声惊雷。

    “啪嗒！”

    立即有三名太上家老跪了下去，浑身颤抖不止，满脸的惊恐之色。

    只有其坦和埃索达还强自支撑着，僵在原地。

    其坦脸上抽了抽，说道：“穆……穆图，这样的大事可不能胡说！小心遭到灭族之祸！”

    埃索达浑身僵硬，掌还留在半空，却是怎么也劈不下去了。

    他强自镇定说道：“林……林盟主的侍女？怎么可能！没听说过他有什么侍女啊！好像只有一个记名弟子。”

    他尽量平缓着声音，声音却是仍旧颤颤巍巍，能看出他心中的惶恐。

    “公子收了我，还需要跟你通报吗？”秦可欣冷冷说道。

    两人听到此言，愈加惶恐，都看向穆图，眼中满是确认之意。

    穆图脸色已经煞白，眼色挤了挤一名青年，介绍道：“这位就是林盟主啊！我有天大的胆子，也不敢拿此事骗你们！”

    “嘭！”

    两人闻言，如遭雷击，赶忙重重的跪伏在地，不敢抬头。

    没想到林青玄也在这船上，而且就在眼前！

    林青玄的侍女，他们都吓的不轻，林青玄亲至，简直就犹如地方小卒见了君王一般，哪里还有其他一点心思，只是跪伏颤抖不已。

    几人口中都不住颤声念道：“小人该死！”

    穆图也是已经跪伏在地，生怕惹怒了天威，迁怒到他身上。

    此时整个甲板上已经乌压压跪倒了一片，只有林凡和秦可欣还站着。