
　　在悉尼这样的大都会的近郊区，近二三十年来兴起了一大批华人聚居卫星城，这些新兴卫星城更具规模，也更繁华热闹，只是华人的密度不那么大。

　　可是华人人数依然不少，特别是最近两年，越来越多。

　　当然人最多的还是唐人街，主要作为作为老侨民的根据地，另外还有一些新来乍到的文化程度比较低，英语不通的新移民或者偷渡的，仍喜欢以唐人街为初来澳洲的落脚点，因为在这里比较容易找到乡亲和朋友的帮助。

　　这两地的华人区别在于，唐人街的华人穷点，卫星城镇的华人富一点。

　　但是在酒馆老板看来，这两地的华人没啥区别，都是拼命挣钱，拼命存钱，也不见他们花钱的老抠，他的酒馆从开业到现在，接待过的华人简直是少的可怜！

　　当然，挥舞不同旗帜的旅客团，不算在内！

　　“服务生，来一打啤酒。”酒馆老板还在纳闷的时候，在噪杂喧闹中依然听见了那一口流利的英语，似乎是伦敦腔，但是又不那么肯定。

　　他目光盯着那个留着板寸的中国男人身上。

　　“请快一点，谢谢。”李和见酒馆老板居然有闲工夫看他，就又催促了一遍。

　　还是一口流利的荷兰版的伦敦腔。

　　“稍等，马上就来。”酒馆老板朝着服务生招招手，示意加快速度。

　　啤酒过来，李和等着一人倒了一杯，二话不说，都各自先闷头喝了，显然心里都不好受，只有先干为敬。

　　李和又喝完一杯，接着道，“大家有事情的就先各自回去吧，买最快的飞机票，不要耽误事情，我就在这多停留几天，到时候带这娘俩一起回去。”

　　孟建国和胡大一等人对视一眼，点点头，没有反对，毕竟他们留在这里，实际上也不再有多大的意义，斯人已逝。

　　剩下的，他们可以安心交给李和处理。

　　胡大一突然道，“我这辈子最开心的日子，还是咱们当老师住宿舍楼那会。”

　　“深表赞同！”孟建国竖起大拇指道，“每天上完课，打打球，看看书，耍耍牌，喝喝小酒，那日子，真叫美滋滋。”

　　胡大一道叹口气道，“可惜就是回不去了，你想想，那会不光有你们，还有李科、胡援朝，大家在一起多自在，哪里像现在，烦心啊，闹腾啊，这事那事都不停，还都不是关乎钱的事！”

　　对他们这些人来说，现在能用钱解决的事情，都已经不算事情！

　　“老板，钱要是花不完的话，可以赞助一下科研事业嘛！”这些年唯一肯坚持留守学校的，只有一个刘乙博了，“也算是为国家科技进步做贡献嘛。”

　　孟建国指着李和道，“大财主在这呢，打秋风也得看秋风朝哪来吧。”

　　刘乙博道，“你也好意思让人家再捐，你也不算算他捐多少了，一年起码都有好几亿吧。”

　　“这倒是。”孟建国不置可否。

　　“怎么你们研究文字学的也缺经费？”李和问刘乙博，见他似乎有怒装，赶忙堆笑道，“得，我知道，你们干得不仅仅是咬文嚼字的工作，你们对计算机领域的贡献很大。”

　　刘乙博再次叹口气道，“我现在日常任务标注释，做错误分析，增加音素、音位的数量和状态规范，最后就是编写和测试有限状态语法。

　　但是其实这些工作，像你说的，其实真不用多大的经费。

　　但是你知道，国外有经费的都在做什么吗？”

　　“这个我真不知道。”李和尴尬的摊摊手，他知道，一不小心又刺激到了刘乙博，“我是门外汉。”

　　刘乙博冷哼道，“知道乔姆斯基吧？

　　他是当代最重要的语言学家和哲学家之一，当然，从我的角度来看，他的语言学的贡献更大，他出版的一本书叫《句法结构》，首创了转换生成语法。

　　别小看搞语言学的，就你们这帮子科班，只要讲编译器，就甭想跳出这个人的理论，因为编译器必须涉及到文法，在计算机科学中，文法是编译原理的基础，是描述一门程序设计语言和实现其编译器的方法。

　　现在国外有钱的研究室就是根据他建立的能够解决与语言学密切相关的人工智能问题的理论框架做人工智能研究呢！

　　而且美国在八十年代人机对话的研究就已经初有成果了！

　　咱们呢？还停留在什么智能化电力系统、智能化化工、智能化炼钢这些表层上面！

　　就这，还是国外花钱买的系统。”

　　最后一句话，他说的有点痛心疾首。

　　“要不你出来，我干脆你投个几亿得了！”李和笑着道，“你也知道的，我真捐给学校，你们语言学研究室不一定分的那么多，毕竟还是僧多粥少嘛。”

　　刘乙博道，“人工智能只是我举得一个例子，但是这个也涉及到许多学科，本来就是交叉学科，计算机科学、信息学、数学、神经生理学、语言学....都得有一个统筹兼顾才是好的，单靠我们靠语言学的也不行。”

　　李和拍着他的肩膀笑着道，“回去我就找你们校长，给学校的实验室捐1个亿吧。”

　　“别啊。”刘乙博摆摆手，“我就跟你们开个玩笑，你们有钱我知道，那是你们的，别为了我，搞这么冲动。”

　　李和笑着道，“母校培养了我，我给母校捐笔款，跟你没关系。”

　　“你真要捐啊？”刘乙博这次问的反而不确定了。

　　“当然了，这种事情不开玩笑。”李和认真的回答道，“只要对中国科技推动有进步的事情，他都乐意做。”

　　最近刚刚发生的一件新鲜事，让他高兴不已！

　　一家本来生产农机配件的小乡镇企业，因为得到了通商银行的外贸资金支持，又得到了地大集团一些苏联专家整理的技术支持和专利技术授权，开始山寨美国一家割草机企业的产品，然后出口，越做做大，年产值过亿！

　　但是，最后因为原厂的质量做的比他们山寨品还差，品牌信誉下降，而影响了他们这个山寨产品的销量！

　　叔叔不能忍，婶婶也不能忍！

　　一怒之下，这家乡镇企业反手收购了这家美国割草机企业！

　　这么点小事，就让他李老二得意了许久！

　　有时候，李鬼也能做掉李逵的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1075、科学的进步免费阅读。https://xs.23sk.com 