
　　肯恩眼前是奎玛的成长路线。

　　如果不是追随者，普通的部队也能升级吧？

　　“虽然现在还没招募到。”

　　他把注意力放在那片空地上，散开意识，延伸，延伸，继续延伸……

　　竟然感受不到边界。

　　肯恩突然冒出一个荒唐的想法：

　　如果这里全是自己招募的队伍，那会是多少人，是怎样庞大的力量？

　　仔细想想，【任务】似乎就是在把自己往某个方向推。

　　它想让我干什么？

　　肯恩嗅到些许命运的味道。

　　他打算回归现实，意识升腾，却在即将苏醒之前突然停止了。

　　某种感召在提醒自己。

　　奎玛的虚影泛起微光，又迅速暗淡，循环往复。

　　肯恩再度检查，发现了自己忽略的部分。

　　【技能：冬母献祭】

　　【描述：以血肉残躯，承载旧神伟力。】

　　桑顿卡亚部落侍奉冬母，这是源自他们血脉传承里的天赋。

　　肯恩仅通过观察就判断出：奎玛目前还不够成熟，技能颜色暗淡，明显是没有足够的力量或者信念去激活它。

　　嗯？什么！

　　原本盘踞于精神中央的绿色萤火开始躁动。

　　而在这万籁无声的奇幻空间之内，竟然突兀地响起了吼声。

　　北风正穿过自己的脑子！

　　仔细听，又像是清冽遥远的呼号……

　　带着寂寞，带着哀伤。

　　恍惚中视野被斑驳的雪白覆盖，劲风吹得睁不开眼睛，依稀看见有座宏伟的冰雕正转过身来。

　　“谁在那儿！”

　　肯恩拼命地想表达。

　　这股信念驱散了异象。

　　精神再度稳定，力量却迎来了一波涨潮。

　　【资质：2.2智慧：2.1】

　　经验值没有消耗，但各项属性飙升，尤其是【体质】和【意志力】的增长格外明显。

　　更意外的是，在词条下方，竟然也多出了一项！

　　【技能：冬母献祭】

　　【等级：LV1】

　　原来备注提到能从追随者身上学习东西，不局限于交谈，而是直接能掌握对方的某项技能。

　　“这回馈也太丰厚了吧！”

　　肯恩嘀咕几句，解除沉浸状态，感觉像是穿过了古老的矿坑，眼前豁然开朗。

　　嘴里呼出的雪霜消散。

　　夜风里那股冷劲变得不再熬人。

　　是因为体质提升，还是获得了“冬”相关的技能？也可能两个原因都有。天籁小说网

　　“肯恩先生，您…”

　　奎玛神情激动，又忽然醒悟，捂住嘴环视周围，这些秘密并不适合公开讨论。

　　他自然也察觉到了那种联系。

　　体内正涌出澎湃的力量，而他只能不断握拳和扭动关节来反复体悟。

　　巨裔还是安安静静的。

　　翰回头往货箱内瞟了一眼，以为年轻人经不住奔波，给睡落枕了。

　　肯恩抬手下压，示意对方淡定些。

　　他用经验值把奎玛的【资质】提升到了1.5，以此感谢对方为自己带来了新技能和额外属性。

　　数据越高，需求越大。

　　再提升，就不划算了…

　　他看向远方，雪峰顶端已经出现轮廓，苔原上空的飞禽和巨鹰发出嘹亮悠远的啼鸣。

　　天快亮了，思维开始发散。

　　经验值是自己的底牌和保命措施，得留些库存以备不时之需。

　　刚才激动之余，他也想过把翰奇兄弟招入麾下。

　　这样一来，招募进度完成过半不说，如果再学到点技能，简直比什么探险都划算。

　　但他闭起眼睛，放缓呼吸，头脑稍稍冷静就放弃了这个想法。

　　奎玛是自己亲手救的。

　　而且桑顿卡亚的村庄在这，属于知根知底又建立过信任。

　　翰奇兄弟则是纯生意关系。

　　现在底气不足，万事以谨慎为主，别随意把背景不明的人招募进来。

　　如果过早地暴露底牌，又没有合理的解释，万一吸引到其它古老势力的目光，很可能会被扼杀在萌芽里。

　　荒原那句老话，最大的三样威胁里，最后那个叫……

　　人心。

　　肯恩适应了那种凌冽，寒风轻抚皮肤，柔和又规律的吹拂舒缓了每寸筋肉。

　　精神稍微顿了那么一下，就睡着了。

　　……

　　不知过了多久。

　　眼皮随着货箱摇晃出缝隙，晨光落进视线里。

　　腰背发出骨爆声，压迫的肺部得到舒展，呼吸声随之加重。

　　肯恩在挣脱困意。

　　他感觉后背和腿弯之类蜷缩起来的地方还略微潮润，而残破旧袄的其它部分，已经被风吹得干硬。

　　“嘶，什么味道？”

　　他抬手打算捏捏鼻梁，刚碰到眉心下部，立马睁开眼睛。

　　肯恩又嗅了嗅。

　　血腥，草木灰的焦味，还有诡异恶心的肉香。

　　“起来！”

　　他捶醒奎玛，掀开挡雪布，在货箱里腾地站直身子。

　　奇也被惊动，揉着睡眼，抬起自己圆润的灰脑袋。

　　“哎哟，吵什么，你……”

　　翰用树皮罩住眼睛，原本正仰躺在座鞍上小憩，短咆兽沿着主干道会自己跑，不需要操心。

　　他稳住差点跌落的身子。

　　刚要破口大骂，突然有东西糊在自己脸上。

　　他拿在手里，是块亚麻内衬，沾着血迹，边缘焦黑。

　　所有人都不自觉地抬高视线，晨曦始终没有散开，天边浓烟滚滚，穿过旷野的火光遥遥可见。

　　灰烬像野草，像蒲公英，像盘旋嚎哭的无数冤魂。

　　肆意，飘荡着。

　　“那里是……额。”

　　翰手握缰绳，稍稍判断了下方向。

　　当他意识到火光和惨剧爆发的中心在哪儿，这个嘴巴毒辣的家伙也没开口。

　　“桑顿卡亚……哦不，不不不……”

　　奎玛瞪着眼睛，呼吸急促地呢喃。

　　他从小在这长大，知道哪条路通往家园。

　　“冬母在上，快，快回村子！”

　　翰丢掉树皮，沉默地勒紧缰绳。

　　短咆兽蹄跨摆动的幅度放缓，慢慢停下了脚步。

　　“你在干什么？快回去，你看不见吗……”奎玛神情激动，他按住车沿的手指隐隐发颤。“该死！”

　　肯恩抬手横在他胸前，却是稳稳拦住。

　　翰转过头，瞥了眼旁边的部落矛手说道：“毛毛躁躁的，你想送死就跳车吧。”

　　他和肯恩对视上，对方脸上只有平静，蕴藏于湖心冰盖下的那种平静。

　　“如您所见，前面并不好走。”

　　【烈火正焚烧着尸体和建筑，侧耳聆听，很遗憾，竟然连哭嚎都没有。】

　　翰跳到地面，走到林地里观察，破碎的木屑上留有三道一组的抓痕，这种印记说明——对方极可能是悍匪，有狼人。

　　肯恩默不作声，翻身下车，然后抬眼望向远方。

　　余烬的帷幔还在徐徐飘荡，

　　【双方势力悬殊，你如果插手，随时都会丢掉性命。】

　　奎玛紧跟着肯恩下去。

　　他脑子发蒙，除了回去寻死报仇，没有其它任何主意。

　　翰奇两兄弟靠在车尾。

　　肯恩走到他们身边，所有目光都汇聚于此。

　　【返回，还是离开，货车往南会到达营地，那里有无数机遇和全新的开始。】

　　肯恩默不作声地伏下身子，在货物间翻找着什么。

　　蹭！

　　崭新的【缂纹钢剑】爆发出寒芒，雪地里依旧没有传来说话声。

　　奎玛平复呼吸，他稳稳接过一把【犀角斧】，看见肯恩那张沉稳冷静的脸上掠过杀意。

　　“鹿也是你俩的了。”

　　他摸向林地，突然停住，转头又对着翰奇兄弟说道：

　　“如果明天没动静，那头野猪也是你们的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0010：火光免费阅读。https://xs.23sk.com 