    第70章 赛阎罗

    “赛阎罗这个名字你们应该都不陌生吧？他在三十年前就已经是一个十分出名的倒斗高手了。”

    “就在三个月前他说他要下一个神秘的古墓，当时还找我来着，只不过那个时候我有其他的事情要处理，并没有答应跟他一起来。”

    “讲当初赛阎罗倒斗三十多年，从来没有失过手，没想到这一次下古墓竟然是他的人生中的最后一次了。”

    说到这里胡八一又继续补充道：

    “你们看赛阎罗手中的这个罗盘，可是自从他进入倒斗界之后就一直在使用的，而且这个罗盘对于他来说就是宝贝？”

    “以前赛阎罗也曾经说罗盘在他就在，所以这个罗盘他是从来都不离手的，据说就连他亲儿子都不给用。”

    胡八一说话的时候，陈教授也蹲了下去，用白色的手帕仔细的将罗盘包着从地上拿了起来。

    而就在胡八一给众人解释的时候，秦轩正是检查也结束了。

    果然这个老头的死法也是跟刚才那个大胡子一样，直接后颈处被一根藤蔓贯穿了，身上的鲜血，全部都被吸干而死。

    在察觉到这些的时候，秦轩的眉头拧得更紧了，缓缓的将手上的手套摘下，这才站起身来看着周围的人说道：

    “如果我没有猜测的话，现在我们应该陷入到了一个惊天的大阴谋中。”

    “这个精绝女王的古墓也许只是一个幌子，有人在下一盘很大的棋。”

    “把很多对精绝女王感兴趣的人吸引过来，其实就是为了吸取他们身上的鲜血来达到他们不可告人的秘密。”

    在听到秦轩的这番话的时候，一旁的小萨忍不住狠狠的打了一个寒战。

    小萨早都想要离开了，只不过因为之前陈教授的决定，这才跟随留了下来。

    “也许这些人只是在这古墓里面遇到了其他的事情的，不要把所有的事情都想得这么复杂。”

    郝爱国心中其实也是有些畏惧的，只不过在面对秦轩的时候却莫名的嘴硬。

    “是吗？”

    听到郝爱国的话，秦轩仍旧声音古井无波的说道：

    “现在我们先排除掉这些人的死因，但是如果是你的话，要是你把一个对手给杀了，而且在这种环境下看到他身上有那么多兵器，你会怎么处理呢？”

    听到秦轩的问题，郝爱国毫不犹豫地回答道：

    “当然是把那些武器全部都拿走，傻子……”

    说到这里的时候，郝爱国的目光，不自觉的看向了之前被秦轩摆在大胡子旁边的那一系列的武器。

    而秦轩这个时候却又直接问道：

    “那么你觉得究竟是在什么样的情况下，对方才会对他的这些武器无动于衷呢？”

    “而且我刚才也仔细检查了一下，大胡子和这个赛阎罗两人的死亡时间明显是不一样的。”

    “就算是你是在他们后面进来的，想要给他们最后一份尊严，也不会把他们所有的人全部都叠着埋在一起吧。”

    “而且你们看看这现场除了我们以外根本就没有其他人的脚印，那么后来的人又去了哪儿呢？”

    秦轩这一连串的问题就好像是连珠炮一样，听到秦轩的问题之后，在场的众人一个个面面相觑。

    是呀，如果说一件事情是巧合，可是这么多问题都放在一起，那又该如何解释呢？

    “要不然我们现在撤回去吧。”

    听到秦轩的分析之后，就连陈教授此时也忍不住有些胆寒了。

    他一把老骨头，就算是为考古接现身也无所谓，只是身边的这些孩子都还年轻。

    然而在听到陈教授的话之后，秦轩脸上却露出了一抹苦笑，摇了摇头说道：

    “走到现在我们应该已经没有选择了。”

    郝爱国，听到秦轩的这句话，有些不信邪地朝回走去，只不过刚才还闪闪发光的洞口，早都已经消失得无影无踪了。

    此时在他们眼前的就是这一望无际的泥沙地。

    刚才听到秦轩的分析之后，小萨新中已经瑟瑟发抖了，而这会儿看到他们连退路都没有小萨，直接吓得一屁股坐在了地上。

    “本来还想着这一次夏目能够学点经验，等回去之后我也能够顺利的毕业，没想到我这么年轻就要死在这里了。”

    “呸呸呸……”

    听到小萨的话，胖子第一个不乐意了，直接一脚踢在小萨的屁股上。

    “你小子瞎说什么呢？胖爷我走南闯北经过那么多墓穴，哪一次不是九死一生，可现在胖爷我不还好好的怎么着，遇到这么点小问题就经受不住了？”

    被胖子这一踢，小萨的脸色也微微变了变。

    虽然知道胖子的话是在安慰自己，但是到底小萨还是双手撑在地上爬了起来。

    秦轩看着众人的表情都变得十分的凝重，却仍旧声音淡漠的说道：

    “行了，既然现在我们已经没有了选择，那么就只能前进了，如果现在不搞清这里面的秘密，说不定下一个躺在这里的就是我们这些人。”

    听秦轩把这里说的这么危险，因此所有的人也都不自觉地超一起靠了靠。

    胡八一本来就对兵器类的东西比较感兴趣，只不过看到刚才秦轩在研究，所以一直没有动手。

    而现在如果要是能够把这个大胡子的兵器全拿着，说不定他们生存的机会能够更大一些。

    只是胡八一才刚刚弯下腰，想要去捡大胡子的兵器。

    秦轩却已经察觉到了胡八一的用意，声音淡漠的说道：

    “不用去剪了，那些枪支经过泥沙的浸泡早都已经坏掉了，就连子弹都没法用了。”

    听到秦轩这么说，胡八一的脸上闪过一抹失落，不过到底他还是将地上的那两把匕首拿了起来。

    这两把匕首的分量相当的沉，而且单看刀锋就知道这匕首绝对不是一般的东西。

    于是胡八一直接将这两把匕首分别递给了小萨和郝爱国，这才伸手拍了拍两人的肩膀说道：

    “行了，你们俩也不要太过于沮丧了，车到山前必有路，既然没了选择，那就继续往前走吧。”

    (本章完)

