    

    “启禀大王，根据调查，目前新国起义军势力极为强大，其中以舂陵军最强，两个月不到的时间，刘縯、刘秀两兄弟已经独占新国四郡之地。

    三日前，刘秀于济阳郡登基，建立东汉国，其中刘縯任天下兵马大元帅。昨日新国赤眉军首领樊崇、徐宣，绿林军首领王凤、王匡，分别拥立刘盆子与刘玄两人建国。

    现今新国四足鼎力。其中以刘秀的东汉国最强，新国次之，赤眉军和绿林军能力最弱。”

    “还有其他情报么？”

    林凡对于新国之事，倒是并没有太多在意，因为他早在论坛中，了解到刘秀的情况了。

    根据诸多玩家们的分析，在《逐鹿》中，刘秀估计是实实在在的获得了“大魔导师”的能力。论坛中有好几个视频，其中详细记录了舂陵军在与王莽军作战的时候。刘秀在中军发动狂风打乱敌军阵脚，并制造烈火、冰雹、乃至陨石攻击王莽军。玩家们根据法术威力的大小，推断出刘秀至少是圣阶法系职业者。极有可能还是传奇阶的存在！再加上他那对数万大军如臂指使的指挥能力。威胁程度绝对要在还没成长起来的天可汗之上。

    在朝林凡点了点头后，乐和继续道:“太远的地方，微臣目前还没有布置眼线，并不清楚，不过蒙古国那边，微臣一直派人盯着。几天前，听说成吉思汗与周边的反蒙联军，又爆发了一场大战。成吉思汗以木华黎为主帅速不台、也先、巴图孟克为副帅，在西线以五万精锐挡住反蒙联军白起、乐毅、论钦陵所部后，自领十万主力于东线大破赵夏联军。斩杀夏军主帅嵬名令公，赵军大将庞煖，俘虏西夏名将阿绰、籍辣思义，更是重伤了赵国国主赵雍，将其困在了赵都邯郸。在此期间，蒙古大将哲别更是领两万精锐，一月内连破夏国四县，兵锋直逼夏都。夏国主李睍在蒙古大军压境下被迫向蒙古请降，眼下夏国已尽落成吉思汗之手，赵国也仅剩国都邯郸还在抵抗。”

    “不愧是成吉思汗铁木真。后续整个东亚大陆第一版本大BOSS”林凡抚手道:“赵武灵王赵雍好歹也是青史留名的一代英主，仅仅数月之间，整个赵国就被他打得仅剩一县之地。看来蒙古崛起果然是无可抵挡了。乐卿，依你看赵国还能支持多久？”

    乐和点头道:“最多不过一月，不过这一战，听说蒙古国也不好受，原本对反蒙联盟的攻势，已转为守势。将战略转移到了越南王国。”

    林凡闻言，眉头不禁微微皱起。以反蒙联盟的这些成员势力，联合之下都不是蒙古国对手，那越南更不必说了，别看历史上越南是在蒙古铁骑之下，少数那正面击退蒙古军的国家。可那是他占着地利优势，依靠南方瘴气，加上密林地形不适宜骑兵发挥，加上越南后来及时认怂称臣，这才不了了之。

    可这次成吉思汗真的改攻越南王国，那么结果估计也和上一世差不多，哪怕越南有全史阵容，加上大批越南玩家用尽手段。越南王国至少有半壁江山免不了要落入蒙古之手。更重要的是当前蒙古国中的狠人，可不止成吉思汗和他的四驹四犬。林凡可是清楚的记得，《逐鹿》中为了弥补蒙古国起家仅有一郡的劣势，瓦剌太师也先，达延汗巴图孟克，俺答汗阿勒坦、哈剌辉特部首领亦思马因、满官嗔部首领火筛、永谢布部首领亦不剌、东察合台汗国大汗也先不花等狠人，直接被划入了成吉思汗的阵营。

    这让原本实力远超一般小型诸侯国的蒙古国，更加如虎添翼。

    “你去一趟楚国，把这封信交给楚国国主郭思远。”

    将一封信递给盗跖后，林凡不由用手按了按太阳穴，想到眼下中原错综复杂的局势，手上的力道不由又重了几分。虽然有着前世的记忆的他明白，大蒙古国这个版本超级BOSS的崛起，是无可避免的。但想到将来真的要直面成吉思汗。他也是心有余悸。

    不过眼下，恒国实在没有能力涉足到蒙古国那边了。当下也只能希望郭思远与秦惠文王、赵武灵王这般的雄主能为他争取更多的时间吧。

    接着林凡让乐和与盗跖退了下去，并将风魔小太郎找过来。以林凡以及耶律楚材、李泌等人的观察，他对恒国的归属感，比那些南宋降臣还要更高一些。这一次林凡准备让他返回东瀛王国，为林凡收集情报，招揽人才。

    “卑职风魔小太郎参见大王。”

    “恩，不必多礼，这个你拿去吧。”

    林凡掏出事先备好的地魔星星魂，丢给了风魔小太郎。林凡这么做的目的，是希望可以了解他的忠诚度变化，以此来规划，对他的信任程度。

    “这……这是……星魂！”

    风魔小太郎条件反射的接过林凡抛出的东西，等他反应过来时，顿时激动的有些口齿不清了。他投靠恒国已经有些时日了。自然清楚这东西的效用。林凡肯把星魂给他，不仅仅能让他的实力有不小的提高，更代表着林凡对他的认可！

    “恩，这些日子以来，你的表现非常不错，这是对你的奖赏，希望你以后不要辜负了本王对你的赏识！”林凡的嘴角露出了一丝笑意。

    “多谢大王，承蒙大王不计较属下出身。此恩不足以为报，唯有效死！”

    风魔小太郎当即跪倒在地，向着林凡重重行了一个效忠之礼，才在林凡的搀扶下，站了起来，使用了手中的地魔星星魂。

    “系统提示：恭喜玩家，地魔星风魔小太郎对您的忠诚度提升至死忠！”

    听着耳边的系统提示音，林凡脸上的笑容更甚了。这简直就是一个意外之喜啊！不过仔细想想，在抛开华夷之别的情况下，风魔小太郎的忠诚乃是必然。

    毕竟曾经，风魔小太郎在北条氏康手下的时候，拼生尽死地为北条氏康训练风魔众，只为成为北条氏的家臣。

    然而却一直没有得到北条氏康的承认。可自他落入恒国后，林凡从来没有因为他是东瀛人的原因而疏远他，还数次将重要的任务交给他来完成。现在更是给他星魂，让他成为紫薇大帝麾下的星将，这是何等殊荣。如何不让他效死！

    当然，风魔小太郎并不知道，林凡这是因为手下没有他这样的人才，迫不得已才用的他而已。不过即使他知道，估计也不会有太多反应。毕竟在东瀛，他们风魔一族因为出身异族，长有同东瀛人与众不同的相貌。可是受到了不少歧视吃了不小的苦头。（风魔小太郎祖上根据考证，可能出身于哥萨克民族谱系）以至于原本精于骑术和骑战的风魔一族。只能作为忍者为各大名效力。

    要知道，别看现在的东瀛人对忍者多有吹嘘。按照东瀛的制度，武士才是真正的贵族。忍者的级别再高，也不过是大名们圈养的走狗而已。故而无论林凡是因为什么理由，能不计较出身重用他们风魔一族。他风魔小太郎又还能说什么呢？

    看着风魔小太郎一副感动模样，林凡满意的点头道:“这次，本王有一个极为重要的事情交给你，不知道你有没有信心。”

    “大王请直言，臣自当效死命！”

    “恩，你有这个心意，本王非常满意。我想提你为夜枭卫第三位指挥使，率麾下一千风魔众返回东瀛王国。”

    “返回东瀛王国？”风魔小太郎一听林凡的话语，不由得有些讶异。

    “是的！这次本王让你回去，是想依靠你曾经在东瀛的门道，为恒国在东瀛王国建立情报部门。一来为本王收集东瀛各方势力的情报；二来为本王在东瀛王国招揽那些郁郁不得志的人才，为我恒国所用！”

    “招揽人才……”风魔小太郎沉思片刻后，目光一亮，高兴的对林凡说道：“大王，说道人才，臣还真想到一个人选，那就是菅原道真！”

    “菅原道真？！”

    林凡闻言一愣，他对东瀛的历史并不是非常了解，只知道这人是东瀛古代的四大怨灵之一。

    “是的，就是菅原道真！他原本乃是东瀛王国的一位贵族公卿，琴棋书画无一不通，被大家称之为学问之神……恩，他在东瀛人心目中的学术地位，就与汉人心中的孔圣人一般。

    可惜人怕出名猪怕壮，菅原道真树大招风，惹怒了不少其他的贵族公卿，被那些贵族公卿联合起来诬陷，此人刚正不阿，一点也不愿低头，结果被套了个莫名其妙的理由，连带家人全给流放了。心中对整个东瀛王国的天皇、公家乃至大名们，都抱有很大的怨念。

    如果大王将他接到恒国来。将来必会成为大王对付东瀛的一颗重要棋子！”

    “如果可以，本王自然愿意接他过来。只是这里面会不会出现什么差池？”

    “大王放心，他们一家只是被流放了而已。只要大王愿意，臣过段时间，就能将他们带来，面见大王！”

    “好。那本王就等你的好消息了，不过两边要双管齐下，情报机构的组建不能拖延！”

    见风魔小太郎一副信誓旦旦的样子，林凡点头同意了他的想法。既然风魔小太郎这么有干劲，林凡自然不会泼他凉水。

    何况，听风魔小太郎的说辞，这菅原道真确实是个人才。当然，汉人最不缺的也是人才。只是仇视东瀛势力的东瀛人却是非常罕见的。而且这还是一位在东瀛王国中，家喻户晓的名人。

    如风魔小太郎所言，这菅原道真或者最后还真的可以成为林凡推翻东瀛王国的一大助力！        

