    从省府一号办公室门外就能听到薛川省长略带严厉的声音，“怎么搞的，你们松平怎么就喜欢标新立异！外商？外商作奸犯科你们难道还想一保到底？我告诉你，任何人在这片土地上都要遵守中国的法律！”

    秘书室中，雷涛心里轻轻叹了口气，薛川省长就这样的脾气，做事情雷厉风行，不管面对谁，有不同意见肯定会当面讲出来。

    有人说他急着和唐书记争权，但雷涛跟在薛川省长身边几年了，一向知道他这个脾气，不管在哪种层面的政治生活中，薛川省长从来不会背后整人议论人，是以虽然被他严厉批评过的干部不知凡几，但却没有几个落下仇的，这也是薛川省长独有的魅力。

    但辽东，毕竟和以前的政治环境不同，这里的一号人物唐逸何等强势？雷涛就怕薛川省长犯了什么忌讳，在他一路高歌猛进的政治生命中留下最遗憾的一笔。但雷涛也知道，薛省长是出了名的固执，自己的提醒不会起任何作用。

    办公室内，松平市委书记王明一脸苦笑的解释，“不是我们喜欢标新立异，您不知道下面的情况，各个地市都会有保护外商的特殊条例，只不过我们的条例传达的范围比较大，有人背后向上捅而已。”

    松平市原市委书记徐亚平因身体原因离职，王明被任命为新书记，林国柱升任松平市代市长，龚玉宝则接替了林国柱的位子任市委副书记。

    这样的人事变化使得王明感觉有些束手束脚，阴气沉沉的林国柱，若即若离的龚玉宝，市委二三号人物都是那样难以把握，甚至他觉得还不如徐亚平书记在的时候更容易在工作部署上贯彻自己的想法。

    薛川省长盯着王明的眼神越发严厉，“你这是什么话，法不责众吗？背后捅你们刀子？我看这个刀子捅的对！”

    王明嘴巴动了动，终于把到了嘴边的话咽了下去。他很早就跟赵迪书记拜会过薛省长，那时候薛省长还在辽西，他也知道薛省长的脾气，遇到他认为错误的现象他一定会将话讲明讲透，但向来对事不对人，这一点使得薛省长一向很受部下的爱戴。

    就算来到辽东，在这么恶劣的政治环境中，薛省长同样数次和唐逸顶牛。

    虽说到了省委这样的层面，各个常委莫不权倾一方，常委会上出现不同意见很正常，政治生活的层面越高，类似市县那种山头其实是很淡化的，没有自己的想法只知道跟着某某走的干部往往前途黯淡。但薛川省长毕竟刚刚来到辽东，位子还没坐稳就向唐书记开炮提不同意见，很可能会被认为他急于争权，至于沉稳不沉稳的，到了省委这个层面，这个提法未免显得多余了。

    苗小英副省长默默翻看着手中的材料，听着薛川省长疾言厉色的训斥王明，她心里微微有些反感。虽然从薛川省长上任以来的种种动作来看，薛川省长可以说是一位要求严格、廉洁奉公的好领导，省里很多干部对他观感实际上是很不错的，认为他私心少，公心重，但苗小英总觉得他缺点什么，甚至对他的这种作风有些反感，那是一种说不清道不明的感觉，是久在官场历练中养成的一种直觉。

    苗小英在副省长中排名第三位，分管农业、金融、司法、打私、民政、人民武装工作。今天也是来同薛川省长协调全省金融工作改革的，一直在审计战线工作，苗小英自然深知现在国内金融市场的一些弊端。

    尤其是随着对外开放的不断扩大，国内金融业将面临前所未有的竞争和挑战。越来越多的外资金融企业进入，它们在资本实力、经营管理、技术和人员素质方面具有明显优势，共和国金融企业面临着高端客户和高端人才流失的危险，中小金融机构体系面临很大的调整压力。

    苗小英希望通过一系列改革吸引金融人才落户辽东，整合辽东的中小金融机构，使得辽东金融市场蓬勃有序的发展。

    唐逸对苗小英的看法是极为认同的，一个经济强省，并不仅仅是看GDP或者人均财富那么简单，一个健康有序的金融市场更为重要，就好像岭南，经济比重自不必说，但混乱的金融体系也使得岭南的经济发展多少有些不健康的因素在里面，短期内或许不觉，从长远角度来看却是有着相当大的隐患。

    王明告辞后，薛川端起茶杯咕咚咕咚喝了几口茶水，好像才将火气平息了一些，有些抱歉的转头对苗小英笑笑，说道：“松平，真让人头疼。”

    苗小英微笑道：“地方上的工作有地方的难处。”

    薛川摇摇头，不再说这件事，转而笑道：“对于你们构思的金融改革三部曲，我看了，一字不漏的看了，很好嘛，我完全同意，你就放手去搞，金融改革会议我参加，也会有个明确的态度。”

    苗小英笑道：“谢谢省长支持，这下我心里就有底了。”

    薛川微微一笑：“小英省长一向胸怀千万甲兵，也不要太谦虚了。”

    苗小英笑了笑，没有说话。

    薛川琢磨了一下，又问道：“省农业厅出了个意见，明年大范围推广农业集体化改革，你认为怎么样？”

    关于这件事苗小英还没有同农业厅厅长毛竹沟通过，毛竹是唐逸书记一手提拔起来的实干派，但农业厅里人事关系很复杂，而在唐逸书记通过常委会展示了他在省委绝对的权威后，农业厅里一些骑墙派干部大概终于坐不住了，现在要求大范围农改的声音愈来愈烈，比较之下，倒好象毛竹厅长胆子小了，步子太谨慎了，要跟不上省委的精神了。

    苗小英没有正面回答，笑着看向薛川，“您是什么意见？”

    薛川沉默了一会儿，慢慢靠回了沙发，蹙着眉头想了好久，说道：“我看，还是缓缓吧。”

    苗小英点点头，没有吱声。(！)

