    天穹在颤抖，这一刻，仿佛有一头来自地狱的恶魔苏醒了一般，神秘休假能上阴冷之气滔天，吞噬世间万物。

    一股惊人的吞噬之力，从神秘锈剑中弥漫而出，斩向风少羽。

    什么？

    风少羽冷哼，顾不得抓摄周芷薇，转身一拳轰出，轰咔一声，如天崩地裂，整个废墟之地剧烈震颤，仿佛两个绝世高手在对抗。

    轰轰轰！

    只见两股力量如同涛浪一般迅速碰撞，每一击，都爆发出惊天的杀意，足以轻易磨灭一名巅峰武皇。

    “一柄剑而已，竟能挡住本帝神威，此物究竟是何神兵？”

    风少羽沉声道，露出恼怒之意，更加强势。

    咻！

    神秘锈剑愈发阴冷，化作一片黑色的汪洋，一股阴冷的气息蔓延而出，秦尘等人脑海传来阵阵眩晕，眼前仿佛看到了延绵不绝的万里尸山血海，如同坠入了九幽地狱。

    “桀桀桀！”

    在那漫天尸山血海中，一名通体漆黑的人影在疯狂大叫，狰狞邪恶，它舞动双手，神秘锈剑愈发的狂暴，无尽剑气从中喷薄，一股暴戾愤怒的气息疯狂蔓延。

    它在震怒，似乎震怒自己被困这片空间，在发狂，在咆哮九天。

    嗡！

    神秘锈剑愈发妖异，秦尘体内的真元疯狂流逝，根本来不及补充神秘锈剑的威力，可它爆发出来的力量也愈发可怕，轰，剑光通天，逐渐压过风少羽。

    噗噗噗！

    风少羽身上的气息在减弱，在被神秘锈剑疯狂磨灭。

    风少羽震怒，不管他如何出手，都无法抵挡这股力量，身上的气息在迅速减弱。

    “走！”

    他反手一卷，武帝意志包裹住风雨雷，要将他带离此地。

    “大帝！”

    狞墨武皇惊恐大叫，他匍匐在地，神色惊慌，一旦大帝离开此地，他该怎么办。

    “乾坤造化玉碟！”

    秦尘又岂会让风少羽离开，这一刻，为了留下风少羽，他什么都不顾了，直接催动乾坤造化玉碟，顿时无穷的空间之力弥漫而出，封锁这一方天地。

    冥冥中，秦尘透过乾坤造化玉碟，仿佛听到这异魔大陆深处似乎有什么东西在呼唤自己。

    这是什么？

    他心中狐疑，却没有时间去管太多，疯狂催动乾坤造化玉碟，这一方天地，瞬间被禁锢了，神秘锈剑连同乾坤造化玉碟，将风少羽的武帝意志给囚禁在这片天地中。

    “想拦住本帝，想太多了。”

    风少羽冷笑，冲天而起，轰，要撕裂开这一方天地的封锁。

    乾坤造化玉碟震颤，秦尘体内的空间之力太微弱了，根本无法催动其实力，眼看乾坤造化玉碟要坚持不住，突然，嗡，不远处空间池上空的空间迷雾，瞬间像是被引动了一般，疯狂涌入到了乾坤造化玉碟之中。

    乾坤造化玉碟光芒大盛，像是复苏了一般，原本震颤的虚空瞬间稳固下来，坚不可摧，甚至隔绝了风少羽穿透古虞界而来的意志之力。

    秦尘大喜，没想到连古虞界和异魔大陆都无法阻拦的风少羽意志之力，竟被这乾坤造化玉碟瞬间阻断，根本无法穿透而来。

    “死！”

    抓住机会，秦尘急忙催动青莲妖火，漫天火焰迅速席卷，包裹住风雨雷。

    “不！”

    风雨雷惨叫，发出惊怒的吼叫，而后整个人砰的一声，被焚烧的炸裂开来，灰飞烟灭。

    失去了风雨雷这个载体，风少羽的武帝意志顿时失去了降临的根源，被神秘锈剑一点点的磨灭，最终，噗的一声，粉碎开来。

    “小子，吾风少羽，必杀你……”

    一声怒吼，下一刻风少羽的武帝意志彻底崩碎，化为虚无。

    嗡！

    乾坤造化玉碟立即平静了下来。

    “轩辕大帝的武帝意志被灭了。”

    众人都惊悚，而后狂喜，喜极而泣。

    只是不等她们的惊喜落下，就看到秦尘身体在剧烈颤抖，那神秘锈剑上的气息却愈发诡异，道道黑色阴冷气息在失去目标后，竟转头袭向向秦尘。

    “桀桀桀！”

    天地间，仿佛有一道邪恶的力量在狞笑，在回荡。

    “尘少！”

    “秦尘！”

    幽千雪和姬如月等人本来放下的心，蓦地再度提了起来，她们发现，秦尘的状态似乎有些不对劲。

    只见秦尘双眼赤红，身上阴冷万分，像是换了一个人一般。

    “不好，主人似乎被某种力量，给侵蚀了……”

    骷髅舵主落下，惊骇说道，这股力量，十分阴冷，竟令它也万分畏惧，不敢逼近。

    “那怎么办？”

    幽千雪等人焦急，束手无策，此刻秦尘的状态很不好，他握着神秘锈剑的双手在颤抖，体内真元混乱，一股阴冷的力量在他脑海中肆虐，似乎要让放开次心扉，让自己进入。

    “不用担心，主人脑海中有寄生……”骷髅舵主话说一半，突然住嘴，道：“放心，主人不会有事的。”

    寄生种子，乃是混沌魔巢诞生，哪怕是魔主降世，也无法夺舍拥有寄生种子之人，因此骷髅舵主根本不担心秦尘会被夺舍。

    它唯一担心的是这股力量如此阴冷，会不会对主人造成什么伤害。

    “走！”

    不远处，原本已经绝望的骷鬼长老和狞墨武皇见到这一幕，急忙抓住机会，嗖嗖，两人冲天而起，直接冲向废墟入口，显然是要逃离此地。

    “哪里走！”

    骷髅舵主身形一晃，倏地追了过去，迅速逼近，但狞墨武皇两人抓住的机会十分巧妙，顷刻间就来到了废墟入口，一旦两人冲出去，分散而来，骷髅舵主想要拦住两人，绝非易事。

    嗖！

    就在这时，一道身影从废墟外飞掠而来，对方身上气血凝聚，起码是一名后期武皇，见到这里的场景后，脸上顿时露出惊讶之色，远远道：“狞墨武皇，怎么了？”

    来人却是轩辕帝国的古苍武皇。

    “古苍武皇，快救命！”

    见到来人，狞墨武皇心中狂喜，如同溺水之人抓住了最后一根救命稻草，急忙靠近了过去。

    “快，这废墟中有人杀了风雷帝子，快替我等拦住他！”狞墨武皇大吼道。

    “什么，有人杀了风雷帝子，是什么人？”古苍武皇震怒道。

    “是……”

    狞墨武皇转身，指着骷髅舵主，刚准备开口，噗嗤一声，一只手掌突兀地的刺穿他的胸膛，竟然是古苍武皇。

