    现在的赵吉阳，有时候会莫名感到心烦……

    这些情绪不受控制的涌现出来。

    怀孕期的妈妈辛苦，准爸爸也是，要多一些耐心。

    陈放耐心宽慰了她几句，还是答应她一起出海。

    孕妇最好是不要坐船的，不过赵吉阳没有晕船的毛病。就除了偶尔心烦，一天天的精神好的不得了，这让陈放都头疼。

    今天风和日丽，海面上的海浪很小。

    陈放开着游艇饶了花海岛半圈，然后去了磷枪石岛，将游艇抛锚在距离海岛几十米地方，然后乘坐冲锋舟上岛。

    磷枪石岛是由珊瑚、贝壳、海滩崖、次生珊瑚礁组成的珊瑚岛。

    在退潮的时候，回露出大片沙滩。涨潮的时候，沙滩面积就很少了……

    岛上没有人居住，不过正在开发潜水、珊瑚养护、水上飞行等海洋运动。

    可以登岛，但没有专门的旅游路线。想来这座岛屿，通常是乘坐当地渔船。

    现在正是涨潮，小岛的面积很小。

    岛上有游客在散步，捡贝壳。

    陈放的这个冲锋舟很小，只有3.8米，是游艇的救生船。

    现在的海水有些凉，赵吉阳穿着拖鞋，就去踩洁白透明的海水。

    这女人，现在的心情好了。

    吉阳爸妈他们看着相当无语。

    “别把衣服打湿了。”陈放过去牵着赵吉阳的手。

    “明天杨丽的生日，真的不能去么？”

    “你和杨丽熟么？再说了，九点上船，要在船上几个小时……别忘了你怀着孕。本来医生就说过你现在不宜乘坐飞机，不宜坐船……听话一点好不好。”

    “嗯。”赵吉阳低着头，看到个白色海螺，踢了一脚：“我要这个。”

    陈放弯腰将海螺捡了起来，洗干净，递到赵吉阳手上：“你最近是不是总感觉心烦？”

    “嗯。”赵吉阳点点头：“有时候还想呕吐。”

    “你不舒服就跟我说。”

    “知道，就一点点不舒服。”赵吉阳抱着陈放胳膊撒娇起来。

    在岛上散了会步，开始退潮了，又有几艘渔船靠近小岛。船上载着游客……

    “嗨，暖暖。”游客人群里一个女人喊道。

    陈放他们看了过去，是补习班里教他们糕点的女老师。

    “刘老师。”赵吉阳喊道。

    “你们也过来耍啊。”刘老师和她爱人一起过来的，手上提着个兜兜，是过来赶海的？

    “嗯。”赵吉阳点点头：“你们是来赶海？”

    “这里的虾、螺、贝特别多，还有螃蟹，每次退潮都能捡好多……”刘老师指了指一艘快要搁浅的小艇，说：“我们经常来这边赶海。”

    “我们是第一次登岛。”赵吉阳说。

    刘老师他们两口子后面还跟着两个女生，是陈放他们的同班同学……叫什么名字陈放不知道，赵吉阳应该知道。

    “嗨。”其中一个高个子女生招手道：“赵吉阳，陈放。”

    “夏小雨，孟美婷。”赵吉阳笑着道。

    陈放挠了挠后脑勺……

    大家找个地方坐了会儿，潮水退的很快。很多的赶海人带着工具去了沙滩……

    赵吉阳跟着过去看了会儿热闹。

    这里赶海可以捡到海螺，海贝，螃蟹，还有皮皮虾。现在的皮皮虾都好小，没什么人捡……

    陈放他们没带工具，不好弄，在这边看了一会儿就回去了游艇。

    回到花海岛的码头，陈放看到周师傅在码头对面钓鱼，停下船喊了一声：“周师傅。”

    “哎。”周师傅挥了挥手。

    “钓到鱼了没有。”陈放问。

    “钓到了，过来拿些回去吃。”周师傅笑着说。

    “等一下，我把船靠岸。”陈放说。

    将游艇靠岸，妈妈她们要去超市买菜，陈放让赵吉阳跟着一起去，然后带着两位老板去了周师傅那边。

    “哎哟我去，劳斯莱斯曜影。”周师傅收起了鱼竿，来到路边，说。

    陈放笑了笑：“钓到多少了？”

    “今天收获不错，钓了十几条鱼。”周师傅给陈放拿了几条白鲷：“这几条白鲷最漂亮，拿回去清蒸，用你们四川人的话说，巴适得很。”

    陈放摆摆手：“算了算了，家里有菜。”

    “回去再加一道菜。”周师傅说着拿出口袋给陈放装上了。

    “多谢了。”陈放双手抱拳：“改天有好天气出去钓大石斑。”

    “行啊。”周师傅笑着说：“我都好久没出海钓过鱼了。”

    “最近哪里的鱼好钓？”

    “听说南磷礁那边出大石斑，最近有旅游钓鱼船过去，听说收获还不错。”

    “要不明天过去试试。”

    “行啊。”

    “早上八点半，码头碰面。”

    周师傅笑着比划了个OK的动作。

    和周师傅闲聊了一会儿，陈放他们开车回家，赵吉阳和两个老妈还没有回来……应该又在商场里逛起来了，不知道要多久才能回来。

    “明天去掉深海大物？”赵爸问。

    “嗯。钓大石斑……”陈放说：“老早就和周师傅约好了，让他帮忙关注一下哪里可以钓到大石斑。”

    “有多的鱼竿没有？”

    “没。”陈放就一根深海大物竿。

    陈爸白了陈放一眼，拿了车钥匙，和赵爸两个勾肩搭背的去了车库，开着车出门。

    “喂，老周，在干啥呢？”陈放给周柏打了电话，两天没看到他了，不知道他在干啥。

    “在医院。”

    “怎么了？”陈放说。

    “李雪怀孕了，我们来做B超。”周柏哈哈笑道。

    “我们明天出海钓鱼，你去不？”陈放说。

    “明天啊，几点钟？”

    “早上八点半。”陈放道。

    “去。”

    “我们去南磷礁，远海钓巨物。”陈放说：“需要深海船钓竿，准备钓大石斑的。”

    “行，我待会儿回来的时候买一根。”周柏嘿嘿笑道：“我也当爸爸了。”

    “别激动……跟你说，怀孕的女人特别麻烦，你可要做好心理准备。”陈放说着自己的亲身体验。

    “这有啥。我老婆没怀孕的时候，我也得忍着她的小脾气……就更别说怀孕了。晚上出来吃烧烤不？”

    “看吧。不知道晚上能不能出去……”

    “硬气一点。”

    “嘿，刚才谁说要那啥一些的？”

