    离开奥鲁安斯之森，优迦乘坐幽灵船又飞行了好几天才看到第一个人类小镇。

    说起来他已经有近一个月没有看到别的人类了，连续不断赶了好些天路，又在荒无人烟的奥鲁安斯之森忙活了半个多月。

    要不是身边有精灵们陪着，他非得疯了不可。

    想到这里，优迦指着前面的小镇对黑夜魔灵说道：“我下去补给一下，你到那边的森林里等着我。”

    “呦呶~”

    见黑夜魔灵答应后，优迦便放出快龙骑上去，朝着下面的小镇飞去。

    等逐渐飞近了优迦才注意到，小镇里此刻非常热闹，似乎是在举行什么活动。

    优迦让快龙找了一个人少的地方降落后，随便一打听才知道，小镇在举行一年一度的丰收祭。

    这是个在精灵世界很常见又很重要的活动，很多以农业为中心的小镇每年都会举办，不是叫丰收祭，就是叫感谢祭，举办时间在秋季，活动都是一个活动，绿荫镇每年也会举办。

    因为丰收祭的缘故，小镇举办了各种活动来庆祝，非常热闹，大街上到处都是叫卖的商贩。

    除此之外，小镇官方主还办了一个面向训练家的特别的活动。

    镇上的训练家可以到活动的报名点领取一个铭牌，活动开始后，行走在大街小巷的训练家们相遇时，如果看到对方的身上带着铭牌，那就来一场战斗。

    赢的训练家能够拿走对手的铭牌，这样到最后，获得铭牌数量排名靠前的几个人将会得到小镇官方准备的特别礼物。

    因为这个活动比较有趣，不少外来训练家都被吸引着参加了，所以小镇这些天才会如此热闹。

    看到街头巷尾发生的一场场战斗，优迦也觉得很有趣，有时也会停下脚步欣赏一会儿。

    不过他并没参加的想法，一来是对奖品不抱期待，二来是不想欺负萌新。

    他一路看过来，发现参加活动的训练家大多实力平平，有的还是业余的，很多人也就是图个乐子，能不能得到奖品反而没那么重要。

    大概因为在野外待的时间太长了，优迦觉得这样在人群里随意地四处逛逛很有趣，他还顺便买了一些当地的特色产品，打算带回去给姑姑她们当礼物。

    最后因为一不小心买多了，随身的空间背包装不下，又不好在大街上把东西往系统背包里装，他只好把斗笠菇放出来帮忙拎东西。

    身为格斗系精灵的斗笠菇力气大，并不介意拎点东西，反而对能出来逛街的这件事感到很开心。

    有了斗笠菇的帮忙，优迦又开始肆无忌惮地买起了东西，仿佛是要把在奥鲁安斯之森积攒的烦闷一股脑都发泄出来。

    “清水先生？”

    就在这时，他突然听到有人在叫自己，回头一看，只见一个金发姑娘正一脸惊讶地看着自己。

    “你是……是……绚香？”

    “真的是您啊，没想到您还记得我啊！”绚香惊喜地说道，能被优迦这样身份的人急着，也是种荣幸啊。

    优迦之所以对这姑娘还有点印象，不仅是因为她去挑战过绿荫道馆，还因为她有一只能超进化的阿勃梭鲁。

    “啊…哈哈……记得，怎么会不记得呢。”优迦打马虎眼道，记得的确是记得，但印象也不深了。

    “清水先生怎么在这里？也是来参加这里的活动吗？”绚香询问道。

    “啊，不是…我就是……来旅游的。”优迦随口编了一个借口道。

    “是这样啊。”

    两人聊着聊着，绚香突然说到了小智。

    “你是说小智也在这里？”优迦惊讶地问道。

    “是啊，昨天他还参加了活动呢！现在应该还在镇上。”

    事实上活动都举办好几天了，中途小智离开了小镇两天，后来又回来了。

    小智现在挺有名气的，对于优迦会认识小智，绚香并不意外。

    “那你知道他现在在哪儿吗？”优迦追问道。

    “这我就不太清楚了，我早上的时候好像在镇上的钟塔附近看到过他们。”说着绚香指了指小镇南边那座很显眼的钟塔。

    “我知道了，谢谢你告诉我这些，我找小智有点事，我们下次再聊吧。”向绚香告别之后，优迦就朝着钟塔的方向出发了。

    钟塔在小镇属于地标性建筑，优迦想找到那儿并不难。不过去那儿之前，他找了个隐蔽的地方，趁没人注意把买的东西都收进了系统空间。

    优迦在钟塔附近找了一圈没找到小智他们，却撞见了一个身穿身穿魔法师服饰的女人和一个身穿忍者服饰的男人正在争夺蒂安希。

    传说中蒂安希能够制造钻石，现在它走出了矿石之国，自然引起了诸多不法分子的觊觎。

    蒂安希在一男一女的追逐下仓皇逃窜，却被忍者男身边的甲贺忍蛙的舌头给捆住了。

    这时女魔法师的妖火红狐用魔法火焰逼退了甲贺忍蛙，女魔法师上前一把拉着蒂安希就要走。

    “放开我，你要带我去哪儿！你是坏人！”蒂安希不满地挣扎着，“我还有很重要的事做，不能跟你走！”

    优迦此时终于出手了，斗笠菇在他的命令下，将一颗颗翠绿的种子炸弹射了出去，逼迫的女魔法师不得不松开抓着蒂安希的手。

    “谁？”

    第三方的出现引起了女魔法师的不满，男忍者也警惕地朝四周看了看，蒂安希则趁机跑到了一边。

    优迦大大方方地走了出来：“你们两个欺负一个似乎有点不大好。”

    “关你什么事！”女魔法师见来人是个毛头小子，顿时没将人放在心上，“识相的赶紧离开，这里的事不是你们掺和的！”

    说起来，优迦现在这张小白脸还真挺有迷惑性的，别人乍一看根本想不到他已经二十六岁了，只以为他还是个小少年。

    就是……少年个子似乎高了点，身材也魁梧了点。

    “我要是非掺和你要拿我怎么办？”优迦满不在乎地说道。

    倒是那个男忍者盯着优迦的脸看了一会儿，似乎想到了什么。

    女魔法师被优迦激的怒气勃发，正要说些什么，却听男忍者大声说道：“蠢货，还不赶紧走，这人是冠军级训练家！”

    说完男忍者就想跑路，显然他认出了优迦的身份，虽然他和女魔法师是争夺蒂安希的竞争对手，但此时还是忍不住提醒了对方。

    女魔法师闻言脸色大变，她和男忍者认识不是一天两天了，知道对方不会在这时候骗他。

    钱虽然重要，但小命更重要，两人此刻也顾不得蒂安希了，转身就要跑，可优迦怎么可能给他们机会呢？

    章鱼桶陡然从精灵球里出来，灵活的触手“唰唰唰”就甩了出去，男忍者和女魔法师以及他们的甲贺忍蛙和妖火红狐，一个都没跑掉。

    被触手抓着吊在半空中的两人被吓得哇哇乱叫。

    张牙舞爪的巨型章鱼桶看着的确有点吓人。

    抓住两人之后，优迦对呆愣在一旁的蒂安希招了招手：“过来吧，已经没事了。”

    蒂安希并没有听优迦的话，反而用略带警惕看着优迦说道：“你也是坏人吗？想抓我去给你制造钻石？”

    经过这些天不断被追捕，单纯的蒂安希已经明白坏人抓它去干什么了。

    “额……我不是坏人。”优迦一脸无辜地说道，“也不想抓你去制造钻石。”

    蒂安希还是没相信优迦：“就算你抓了我也没用，我制造出来的钻石只能存在一会儿就会消失。”蒂安希认定了优迦是坏人，试图说服优迦放了它。

    “蒂安希，你没事吧！！！”

    这时天空突然传来一道声音，只见小智抓着烈箭鹰的脚从天而降。

    “小智！”蒂安希惊喜地喊道。

    “你没事太好了！”落地后，小智一脸担忧地看向蒂安希，他之前被火箭队三人组拖住了，这才让女忍者和男魔法师抓住了空子。

    等确认了蒂安希震得没事，小智才注意到了不远处那只巨大的章鱼桶和被章鱼桶吊着的忍者和魔法师。

    看到这两个人，小智非常生气，就是他们俩缠了蒂安希好些天，只不过抓着两人的章鱼桶是哪来的？

    “小智！”

    正当小智疑惑不已的时候，优迦的声音陡然响起，因为章鱼桶庞大身躯的遮挡，所以小智并未发现优迦的存在。

    “优迦！”看到优迦小智惊喜不已，“你怎么会在这里？”

    “我是听绚香说你在这里，特地来找你的！”优迦笑着说道，然后又看向蒂安希道，“你看，我说了我不是坏人吧。”

    蒂安希傲娇地说道：“既然你是小智的朋友，那我就相信你吧，因为我也是小智的朋友。”

    优迦闻言好笑地摇了摇头，蒂安希这逻辑还真是奇特，小智可没法保证他的朋友都是好人。

    “优迦，这只章鱼桶是你的吗？是你救了蒂安希？”小智兴奋地问道。

    “没错，也是凑巧。”

    两人说着说着，希特隆、柚莉嘉和莎莉娜也回来了，希特隆兄妹俩看到优迦后，又是一阵惊喜和叙旧。

    优迦这才知道小智几人已经从莎娜那里得知他来了卡洛斯地区，能这么快遇到真是缘分使然。

    聊着聊着优迦突然发现了不对劲的地方，然后突然指着一个方向对章鱼桶说道：“章鱼桶，水炮！”

    章鱼桶毫不犹豫的朝天空喷出一道巨大水柱，随着一声巨响，一架飞行器缓缓在空中现身，飞行器的旁边还有一个站在坚盾剑怪身上的短发少女。

    正是因为这只坚盾剑怪的存在，优迦才察觉到不对劲的地方。

    “弥莉丝小姐！”看清短发少女的面容后，莎莉娜惊呼一声。

    飞行器短暂的现身之后又快速消失了，同时消失的还有短发少女。

    确认人和飞行器已经离开后，优迦才看向小智几人问道：“你们认识刚刚那个人？”

    莎莉娜点点头道：“是的，她叫弥莉丝，之前蒂安希被玛丽伶和莱尔特抓走的时候，她帮过我们。”

    玛丽伶是女魔法师的名字，莱尔特是男忍者的名字，他们都是卡洛斯地区鼎鼎有名的盗贼，因为蒂安希已经缠了他们好几天了。

    “那个叫弥莉丝的大概也没安什么好心，说不定她的目标也是蒂安希，刚刚她明显是在监视你们。”优迦解释道。

    “怎么会！！！”小智几人同时惊呼道，他们之前还觉得弥莉丝小姐是个好人。

    “你们还是太年轻了！”优迦无奈地说道，“遇事还是得长点心眼，不然被别人卖了都不知道。”

    经过小智几人的一道说明优迦才知道，原来他们好些天前就已经和蒂安希相遇了。

    在得知蒂安希要去寻找哲尔尼亚斯之后，为了保证它的安全，小智几人便决定帮助蒂安希。

    可是他们去了奥鲁安斯之森后，根本没找到哲尔尼亚斯，只能回来了。

    “明明戴因说过它以前在奥鲁安斯之森附近看到过哲尔尼亚斯，可是我们去了那儿怎么也没找到。”蒂安希沮丧地说道。

    戴因是钻石之国的长老，是奥鲁安斯之森那场“大毁灭”里的幸存者，目睹过哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔的战斗。

    听到蒂安希的话，优迦愣了一下，哲尔尼亚斯之前的确在奥鲁安斯之森附近，但现在已经离开，显然小智他们完美的和哲尔尼亚斯错过了。

    “其实……我在奥鲁安斯之森附近看到过哲尔尼亚斯。”优迦犹豫了一下说道。

    “真的吗？”所有人都一脸惊喜地看着优迦。

    “可是它已经离开那里了。”优迦无奈地说道。

    “啊~”众人又是一脸失落。

    “咳咳……”优迦清了清嗓子道，“我觉得那个叫弥莉丝的之所以没有急着对蒂安希出手，大概是知道蒂安希还没办法独立制造出钻石，所以才会偷偷跟着你们，想等你们找到哲尔尼亚斯后，蒂安希学会妖精气氛，能独立制造钻石的时候再动手。”

    “原来是这样！”众人恍然大悟，同时又气愤不已。

    “可是她跟着我有什么用呢，找不到哲尔尼亚斯，我就学不会妖精气氛，也制造不出来神圣钻石。”说着蒂安希越发的伤心了。

    没有神圣钻石，它们矿石之国就要消失了。

    “其实吧，你想学会妖精气氛也不是没有办法。”优迦突然又说道。

    蒂安希听到这话，立马又惊喜地看着优迦，只觉得自己的心像是在坐过山车，忽上忽下的。

