
　　这次吃饭的地方，应孩子们的请求，定在了西餐厅。

　　苏青湖打了车，大家直奔目的地。

　　车上，热情的司机跟二蛋聊得热火朝天，从吃饭聊到了考试，又从考试聊到了怀里的鲜花，整个过程下来，鲜花和苏青湖占据了极大的篇幅。

　　等到下车，司机和二蛋聊得还有些意犹未尽。

　　司机看着二蛋，心里眼里全是感叹，这孩子要是自己家的多好，聪明、学习好、嘴皮子溜儿，等以后长大，绝对不会差到哪里去。

　　苏青湖和大蛋，默默看着二蛋跟司机告别，都有些一言难尽，还有些说不出的好笑。

　　孟女士站在一边，有些感慨。

　　这一年，改变最明显的就是二蛋，像是彻底放开了自己的天性，再没有以前的小心翼翼。

　　也是因为这样，性格越发鲜明飞扬起来，好像这世界上就没有什么能让他不爱的东西。

　　二蛋终于跟司机结束告别，笑眯眯地走到三人身边，伸出手，“看！”

　　三人视线落到他干净的手心。

　　那是两颗小巧的核桃。

　　比普通核桃小，但是又比山核桃大，上面的脉络有些地方已经有了一些玉质的光泽。

　　苏青湖眨眨眼，还没来得及说什么，孟女士就开口了，“这核桃不知道啥品种，先别吃，等回家了让人看看再说。”

　　“啊？”二蛋懵，“奶奶，这不是用来吃的。那叔叔说，叫我没事儿把玩把玩，等核桃全部都是这种有点透明的玉色，能卖钱！”

　　孟女士：“卖钱？”

　　“昂。”二蛋点头，“这是一对，叔叔朋友送的，他不耐烦玩，感觉跟我投机，就送我了。说要是盘好了，能卖好几十几百的。”

　　虽然他见过大钱了，可几十几百块也不是说有就有的，俩核桃有机会变成几十几百块，那他绝对不会放过！

　　“这，”孟女士有些理解不了，“真会有人花几十几百块买这东西？”

　　去百货商店，买五斤也花不了这么多钱……

　　“这应该是文玩核桃。”苏青湖拿了一颗在手里来回看了看，跟孟女士说，“我没接触过这种东西，也不是太确定。孩子感兴趣，就玩玩看。”

　　苏青湖说着，把核桃还给二蛋，跟他对视的一瞬，忽然起了个心思。

　　二蛋被她的目光看得一哆嗦，赶紧避开。

　　妈现在看起来就跟上课提问学生的老师一样，要是不赶紧避开视线，下一秒肯定有自己好受的。

　　苏青湖：“儿砸，我想知道什么是文玩核桃，文玩核桃有哪些分类，哪些特质……”

　　她噼里啪啦说一通，二蛋欲哭无泪，他现在把核桃扔了还来得及吗？

　　“可以吗？”苏青湖说完，眼睛诚恳地看着二蛋，“妈妈可以听到你的讲解吗？”

　　二蛋被看得嘴角忍不住疯狂上扬，最后咧嘴傻笑，“嗯！”

　　虽然，但是，他妈要听他讲课诶！！！

　　“谢谢我家好儿砸！”苏青湖揉揉他脑袋，笑得眉眼弯弯，温和非常，“如果你想请外援，跟你协同完成这次讲解，我也是没有意见的。”

　　二蛋瞬间看向大蛋，“哥，我外援请你可以吗？”

　　捧着花的大蛋：“……”

　　“可以吧？”二蛋眼巴巴地再次请求，“哥？”

　　大蛋轻轻“嗯”了一声，“好。”

　　二蛋瞬间欢呼一声，妥了，估计一周的时间，他们就能搞定这件事儿！

　　孟女士笑着摇摇头，“说好了吗？说好了咱们就进去。”

　　都快到餐厅门口了，结果站这儿聊起天儿来了。

　　“走走走，现在就走！”二蛋喜滋滋地往餐厅冲，其他人跟在身后。

　　等他们过去，二蛋已经被引领到座位上，跟人家用外语对答如流。

　　当然，偶尔有不会的单词，就会用手比划一下，总体来说，跟人家聊得还算愉快。

　　等苏青湖走近，就听他又在跟人家科普他怀里鲜花的由来。

　　苏青湖差点捂脸。

　　这孩子真的是……太显摆了……

　　那外国男人看见他们走过来，一眼看到大蛋怀里的花束，眼睛一亮，叽里咕噜就是一顿夸，大蛋矜持地没有让嘴角上扬太过分，微微点点头，说了声谢谢，跟着苏青湖落了座。

　　那人要拿菜单给她，苏青湖摆摆手，示意他这次要两个孩子做主点单。

　　大蛋二蛋在家练习过刀叉使用，也了解过西餐的基本点餐标准，虽然有些心跳加速，但也表现得大方得体，俩人先商量，一边商量，一边问对方一些菜品上的问题。

　　基本确定之后，看向苏青湖，报了一串餐名。

　　苏青湖弯弯眼，“我没有问题。”

　　说着，跟孟女士交流了几句，孟女士见苏青湖和孩子都注意到了她的口味，也跟人沟通过，心里极为舒畅，整个人都放松下来，“这样就可以，我也没啥问题了。”

　　一顿餐点吃下来，俩孩子和婆婆从最初的拘谨，小心翼翼，变得自如轻松。

　　等到最后，竟然还有小惊喜。

　　人家送了一道甜点，外加两支红色的玫瑰花，一朵给了苏青湖，一朵给了孟女士。

　　“嘿，这下我们一家子都有花了。”苏青湖拿起玫瑰花，冲着两个孩子摇了摇，然后买单，顺带给了小费，走人。

　　“妈，你额外给的是小费吗？”二蛋眨眨眼，还回头看着那外国侍者呢。

　　苏青湖：“对啊。他很细心，还送给了我们快乐，我在力所能及的情况下回赠他快乐，我也快了。”

　　主要是有钱的快乐！

　　哈哈哈，当然，这一点儿是不能给孩子说的！

　　“快乐的范围扩大了。”二蛋总结了一下，煞有介事地点点头，“妈你尊重了他的劳动成果，奖励了他范围外的细心，对吧？”

　　“聪明！”苏青湖单手揉揉他脑袋，“你观察能力见涨啊。”

　　“那是！”二蛋挺起小胸脯，骄傲自豪无比。

　　苏青湖一边看着来往的出租车，一边跟他说，“观察能力强没有问题，但是有时候，在不违背道德底线和法律的基础上，不必太过迁就观察出来的东西，委屈自己。”M.23sk.com

　　二蛋愣了一下，眯着眼思考了一会儿，眨眨眼，看着苏青湖，“妈，你看我像是会委屈自己的人嘛？”

　　观察到别人委屈，那就得去安慰别人吗？

　　肯定不能啊，之前他妈还说，凡事得就事论事分析。

　　这是不是自己的责任？是不是自己可以帮着揽一些的责任？人生不能委屈自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百八十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 