
　　女人脸色，几乎以肉眼可见的速度开始变得苍白起来，身体也不受控制的向前栽去。

　　唐豪连忙扶住女人，又慌乱的从包里翻出鬼针草，嚼烂后帮女人敷在伤口处。

　　“你放心，你绝对不会有事的。”唐豪以一个公主抱将女人抱在怀中，左右看了一眼后，选择一个方向，大步跑去。

　　唐豪没有看到，那条咬伤女人的毒蛇，在女人一个手势下，如同一个乖巧的孩子般，慢慢爬回树上。

　　三岔路右边，宽大的平原上。

　　祖显大口喘着粗气，他身旁，已经躺下四名戴着鬼脸面具的死士。

　　其余十几个人，也都是一副力竭的模样。

　　在祖显身前，围了不下三十人，全都一脸得意的看着祖显。

　　“原来，传说中的地狱行者，也只是一般般啊。”

　　“实力弱小不堪，还号称是从地狱当中爬出来的，依我看，就是一群弱鸡，哈哈哈！”

　　“这地狱君王，更是沽名钓誉，看样子，当年王会一战，你已经废了吧，只是隐藏的很好罢了。”

　　这些围住祖显的人，在说话时，都带着一种若有若无的兴奋！杀掉地狱君王，对他们来说，那是以前想都不敢想的事，可现在看来，完全有这个可能！

　　“兄弟们，不要再跟他废话了，宰了他！”

　　“杀！”

　　三十多名来自于地下世界的高手，齐齐朝祖显这边冲来。

　　这十几名祖显在匆忙之中培养出来的死士，根本就不是这些地下世界强者的对手，在几个照面当中，就被悉数斩杀。

　　起初，这些地下世界的人，还忌惮地狱行者，不敢露出底牌，而当他们发现这些地狱行者不过是一群菜鸡之后，一个个出手都变得狠辣了起来。天籁小说网

　　十秒钟不到的时间，祖显身边的死士已经全部丧命，只留祖显，在包围圈中。

　　看着眼前发生的一切，祖显有些无法接受，自己花大价钱培养来的死士，怎么这么轻松就被人解决了！

　　“咯咯，看样子，你需要帮忙啊。”一道轻笑声在浓雾中响起，宁州的身影从浓雾中显现，“不得不说，你这个地狱君王，实在没有什么存在感，这些来杀你的人，都是曾经发誓效忠过光明岛的，此刻却对你出手，如果没有人安排，你认为他们有这个胆子，来试探地狱君王的深浅么？”

　　“你什么意思？”祖显大口喘息。

　　“很简单咯。”宁州一脸轻松的模样，“光明岛上，有人不想你坐这个位置，来除掉你呗，咯咯，若不是有人背后指使，他们这些人，见到地狱君王，自当早早跪下问好，谁敢动手？你啊，始终只是一个被扶植起来的傀儡，不光旧王将你当成一条狗，哪怕光明岛其余王者，也将你当成一条狗！”

　　“呵呵，这位美女倒是能看清形势啊。”一名围攻祖显的人开口，“不过，看清了又怎么样，就这个人，凭什么坐拥光明岛主之位？那是地下世界至高无上的权利，哪怕光明岛要重选圣王，也是从王戒的拥有者之中挑选，就他？圣戒戴在他的手上，他还不配！”

　　“宰了他，回去领赏。”

　　“杀！”

　　众人持刀逼来。

　　“在我面前杀人，你们，还不够资格！”宁州娇喝一声，紧接着，就听一声暴响。

　　祖显还没反应过来，就感觉一阵风迎面袭来，等他看清时，发下自己正被宁州扛着一路狂奔。

　　“你……”祖显张了张嘴巴。

　　“少废话！”宁州喝道，“我真的想不明白，你这个人是不是脑子有问题，明明一点实力没有，非总想着要证明自己，你凭什么？在这岛上，谁能保你？”

　　宁州说话间，从身上掏出两枚催泪弹扔在身后，阻断后面追来的人。

　　“我能保你的，只有这一次，不可能一直保你，你自己好自为之吧！”宁州将祖显放下，冷声道，“如果你还没法长进，你也不配跟我们合作了。”

　　祖显看着面前的女人，听着她所说的话，神情一愣。

　　宁州现在所说，就跟那天在西餐厅时，周宁跟他说的一模一样。

　　“我等了你几年，已经等不住了，我会去做更好的选择，而你，依旧当一个没有出息的前台吧！”

　　祖显摇了摇头，喃喃道：“不，我不是没有出息，我一直在努力，我不是只想做一个前台啊！”

　　宁州眉头一皱，“你脑子坏了？什么前台不前台的？有病！”

　　在祖显他们后方不远处，那三十多名围攻祖显的人，并没有深追。

　　“好了，大人已经把人带走了，接下来，我们只需要好好配合大人演戏就行。”

　　“呵呵。”一人发出冷笑，从祖显带来那些人的尸体上，扒下鬼脸面具，自己戴好，发出低沉的声音，“地下势力扮完了，接下来，就该扮地狱行者了。”

　　这是进入试炼岛的第一天，数千人涌上岛屿，几乎有十分之一的人，在这一天，彻底留在岛上，他们的尸体，血肉，将会变成土壤里的肥料。

　　“队长，这里的确资源丰富，我们找到不少可以食用的野菇，加上我们自身携带的食材，在物资投放之前，应该是没有什么问题了，这段时间，我们可以慢慢探索这里的地形，尽量多搞一些物资。”

　　“草药也收集了很多，一般的刀伤都能治愈，我找到了一个下风口，适合晚上休息，能搭建一个基础的*用来防寒。”

　　一名利刃队员道：“这次的试炼，主要目的是活下去，我们人数比其余人都要多，只要不是陷入被围攻的境地，稳扎稳打，绝对能通过试炼。”

　　“我觉得没这么简单。”韩温柔摇了摇头，分析道，“我刚才到树梢上观察了一下，这雨林的面积非常大，毫不夸张的说，我们几千人，哪怕光靠这片雨林，也都能苟到三个月后，以这种条件来讲，这座岛上的试炼，根本就不可能一直保持那么高的死亡率，这次的试炼，绝对不单单会是这样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1034章 不会这么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 