    又在附近找了找，找到了些野果子，摘了先放进了随身背着的背篓里，又采了很多野菜。

    虽然在山洞那里的时候已经吃够了，但是既然看到了，也舍不得放弃，就是现在不吃，带回去晒干了储存着，以后再吃也是好的。

    经过这两年旱灾，再加上这个把月的洪水，她们早就知道了粮食的重要性。只要是吃的就不会放过，毕竟手里有粮，心里不慌。

    等男人们打猎回来，已经过了午时，大家七手八脚的把山药用藤蔓捆起来，背回了山坳里。

    因为附近没什么猎物，他们走的比较远，所以才回来迟了。

    不过收获是可喜的，不但打了野鸡野兔，还打了两只黑山羊，和一头野猪！

    方有为先用箭射中野猪眼睛后，他们再一拥而上，直接把野猪砍倒在地。

    这是第一次他们真正意义上参与了打猎！之前来山坳的路上都是看着方有为射中猎物以后，他们去帮着捡回来。

    所以这次他们更有参与感，回来的时候个个意气风发。

    在家里头的老人和孩子们，看到这样多的东西，激动地大声欢呼起来！

    尤其是孩子们，围着野猪和山羊蹦蹦跳跳的拍着手。

    之后大家热火朝天的收拾起猎物来，热闹的像过年一样。

    野猪是方有为收拾的，他以前在村子里的时候，去帮人杀过猪，他的手艺比那些屠夫都不差。

    野猪杀好了，把骨头剃出来，肉分成一块一块的，李氏拿过来了一大袋子盐，女人和老人们一起把肉腌好。

    今天有羊肉，他们准备把那两只山羊炖山药吃，野鸡，野兔，和猪肉先腌起来。

    不过猪骨头和内脏就可以炖一锅了。

    一早上的时间，佳音通过方志远的带领，已经和那帮小孩儿混熟了。

    这帮孩子都很喜欢白白嫩嫩的佳音，都愿意跟她玩儿，尤其是佳音露了一手她的大力气以后，大家更是对她崇拜的不要不要的。

    话说今天早上壮劳力和女人们都去山里了，山坳里就剩下了老人和孩子。

    今天杨老太太也没出去，她去找族里的老人们聊天了。

    佳音和志远就跑到了小溪边，找那些在玩水的孩子们一起玩。

    方志远拉着佳音对着这些同族的兄弟姐妹们介绍道：“这是我的佳音妹妹，她今年五岁了。”

    然后又挨个指着对面几人对佳音道：“这是志刚、志林、志才、志宇、志强，这是春妮、月芽、宝珍、翠云。他们都比你大，你叫哥哥姐姐就行。”

    在这里玩水的都是六到八岁的孩子，再大的都去帮着干活了，年龄小的都被老人看着呢，怕出事不让来玩水。

    佳音看着几个男孩子，说道：“你们的名字怎么中间都有一个志字啊？”

    其中年纪最大的方志刚说道：“没错，因为我们都是同族的，所以名字都按照族谱排的。”

    佳音好奇的问道：“那你们的族谱是怎么排的呀？”

    方志远抢着答道：“这个我知道，我们的排名是：青云有志，德行传家。也就是说，我太爷爷是清字辈的，我爷爷是云字辈的，然后我爹是有字辈的，到我们就是志字辈的，以后我有了儿子就是德字辈的。”

    话音刚落就传来大家的哄笑声，方志强笑着道：“你有了儿子，哈哈哈，什么时候有儿子呀？志远想要儿子了，哈哈哈……”

    志远被他笑得满脸通红，“我才没有，我就是拿来比喻一下，我在给佳音妹妹讲解呢！”

    佳音觉得很好玩，也跟着一起笑起来，志远无奈的看着他们，最后也没忍住跟着一起笑了。

    然后他们就在溪水边玩起了叠石头，看谁叠的高。

    志远跟佳音说，石头从大到小容易叠的高，结果佳音听完后，直接就把一块比她人还大的石头搬了过来，放在最底下，把这群刚认识的小伙伴都给镇住了……

