
　　“魂技，猎鹰利爪！”

　　黄远阴沉在脸爆发出魂技，整个身子猛的冲向苏云浩，手掌形成了爪状，上面的魂力不断的散发，很是渗人。

　　叮！

　　嘭——！

　　还没等他抓到苏云浩的衣衫，一道快到不可思议的拳法不断轰向他的身子。

　　“寸劲！”

　　苏云浩低喝。

　　噗嗤！

　　黄远在触碰到那道力量的同时，身子颤抖，不受控制的朝着后方倒去，半空中喷出了血花。

　　那一拳的力道直接将他给击伤了，胸口硬生生的陷了进去，剧烈的疼痛让他几乎快昏死过去。

　　嘭——！

　　他的身子倒在地上，全身已经失去了所有力量，苦着脸望向苏云浩，“你赢了。”

　　“你究竟是什么人？在史莱克学院里的人虽然我没有见过太多，不过我是第一次见到你！”

　　他无法想象，一个年轻的家伙在没有动用忽魂力的情况，竟然将他给打的体无完肤。

　　那一透诡异的拳法，简直是太恐怖了，比起魂技还要强。

　　奥斯卡见状便说道：“黄远大哥，这是我的老大苏云浩，这次是想请你成为我们的队友，谁知道会发展的这种情况。”

　　听闻这话，黄远的脸色红了几分。

　　刚才他还非常轻视苏云浩等人，现在却让对方给打毫无还手之力。

　　想到这些他面色便充满了羞愧，道：“刚才真是多有得罪，往后还请多多指点。”

　　“黄远兄弟客气了。”

　　苏云浩笑了笑，“走吧，我们到斗魂场去熟悉熟悉，这次我们面对的不仅仅是史莱克学院的队伍，还有来自蓝霸学院以及斗魂场原有的队伍。”

　　这一点倒是没有说错。

　　史莱克学院的实力的确是强，而斗魂场也是主场，无论是蓝霸学院还是原斗魂场队伍，实力倒相当不俗。

　　黄远初来乍到，还需要跟他们磨合，这倒需要一定的时间。

　　摇摇头，众人来到了斗魂场。

　　还没进门便注意到侧面走来了一伙人，走在前头的是戴沐白。

　　自从上次斗魂场事后戴沐白便没有出现，这次到来肯定不会放过苏云浩！

　　“苏云浩，还真是巧啊！”

　　戴沐白冷笑一声。“到时候最好是别碰到我，因为我绝对不会让你们活着离开战斗场地，我戴沐白说到做到！”

　　这话引起了周围的关注，前不久的那场战斗过去的时间还不长，自然让人有印象。

　　“戴沐白，你忘记上次是怎么败给我老大了吗？”王圣不屑一笑。“有第一次，我老大自然就能再次击败你。

　　虽然我不清楚你那里来的自信，不过我们碰到你一样不会手下留情。”

　　“哼，我们走着瞧！”

　　戴沐白看了周围的人一眼，领着人走了进去。

　　看在对方一伙人进去，苏云浩目光很平淡。

　　“戴沐白太可狠了，装腔作势，之前输的那么惨，现在还有嘴脸出来说话！”

　　王圣为苏云浩感到不平。

　　苏云浩听闻只是淡然道：“我们也进去吧，废话就不必多说了。

　　实力才是根本，到时候碰到了竭尽全力便是，我们可不见得会逊色他们多少。”

　　这话让众人点头认可。

　　黄远则是不太清楚其中的情况，听闻则是皱眉道：“戴沐白实力并不弱，他身侧的玉尘更是蓝电霸王龙世家的妖孽。

　　唐三跟马红俊实力都不俗，他们的确是有自信的本钱。”

　　听闻这话的奥斯卡道：“黄远大哥这是高看他们了，他们那三人全部都是我老大的手下败将。

　　碰到了，那是我们收拾他们，而不是他们来应对我们！”天籁小说网

　　黄远听闻这话只是摇头。

　　他不难看出戴沐白等人实力很强，在所有队伍里都是相当出色的存在。

　　苏云浩个人实力虽然强，可他并不清楚剩下的人实力怎么样。

　　不过既然答应了下来，也只能是硬着头皮进场了。

　　苏云浩等人赶到的同时，其他队伍陆陆续续赶到，除了史莱克众人之外，蓝霸学院，索托城组织的七人队伍也赶到了。

　　整个斗魂场有十几支队伍，很是热闹。

　　“小家伙都到了？那边已经准备后面的比试了，接下来就要看你们自己的能力了，别让我失望哦，我可是对你们抱以希望的。”

　　赵无极走了过来。

　　“我们会拿到第一的！”苏云浩笑道。

　　他的笑声里充满了强烈的自信，让周围的人听了不由皱眉。

　　“装腔作势，第一可不是说说那么简单的，你当我们都不存在吗？”

　　“这一届新生真是不成样子，不敲打一番，当真不知什么是天高地厚了！”

　　“没错，史莱克学院只收怪物，难不成我们会逊色他们这些小怪物？”

　　……

　　史莱克学院众人目光看向苏云浩，流露出几分轻蔑之色。

　　相发蓝霸学院一众人非常警惕，他们都见过苏云浩那恐怖的爆发力，自然不会轻视。

　　程有才也在队伍中，他望着苏云浩的眼睛里充满了战意，对于前不久的那场战斗他仍旧是耿耿于怀，想要报仇。

　　苏云浩对他的目光则是无视，坐下调整自身的状态。

　　第一场，斗魂场的队伍迎战蓝霸学院。

　　斗魂场队伍胜出！

　　这场战斗很精彩，引来了不少关注的目光，更是将注意力放到了斗魂场的队伍上。

　　斗魂场出战的队伍叫骷髅战队，实力多数都是魂宗，其中有一对兄弟擅长合击之术，威力非常恐怖。

　　蓝霸学院之所以败，就败在了这合击之术上。

　　苏云浩见了也是微微惊讶，警惕了几分。

　　斗魂场的队伍实力虽然参差不齐，不过能长时间占据前三，这实力自然是不容小视，只要一不留神，便很有可能会被击败。

　　斗魂场的魂师都是杀出来的，若是没有足够的本事便无法混下去。

　　想到这些苏云浩便道：“这次的比试倒是有意思了。”

　　“下一场，灭霸战队对战血海战队！”

　　裁判的声音响起。

　　血海战队是斗魂场排名第二的战队，他们实力很强，都是见过血，并且搏杀过数年的好手，实力非常恐怖。

　　看到对手是这些人，苏云浩微微皱眉。

　　这种人不好应对，因为他们见过血，而且有着很足的实战经验，只要细节出现一点问题，就很可能会败下阵来。

　　碰到这种老手需要非常注意，非常警惕才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十五章：灭霸战队！免费阅读。https://xs.23sk.com 