    上访的人群来势汹汹，吓得所有的警察都如临大敌，走的去都心满意足，看样子，根本没在乎刚刚被那个年轻人一通臭骂，今天在场的这些人也算开了眼界了。ZuiLu.NET想不到这个年轻人，竟然有如此的魄力，当着市长答应解决饮料厂的工资问题，显然不可能只是一句空话。

    坐在唐晓天的办公室里，唐晓天刚刚洗了一把脸，东北的天气就这样，虽已临近九月，但依然炎热的很，在外面站一会，都会流一身臭汗。

    孟佳有些好奇的打量着江城市最大领导的办公室，觉得这屋子装修的还没有肖扬的书房好，但就是有一股无形的压力，让她甚至有些不敢使劲喘气。

    唐晓天看了看孟佳，这小姑娘，虽然身上一看就有种淳朴的乡土气息，但长的是真漂亮，肖扬着小子，怎么身边都是这种极品的美人胚子，也是个风流的家伙。

    微微笑了笑，唐晓天看着肖扬说：“扬扬，今天可真是多亏了你，不过你也太冒险了点，那些人本就群情激奋的，你那么说话，连我都有些接受不了，万一有人暴起伤人，那可就热闹了。”

    肖扬腼腆的一笑，然后说：“这就是文人和粗人的区别了，其实吧，这些工人，还是很可爱的，但不能否认，他们大多没太高的文化，用句俗话来讲，他们大部分其实都是粗人，平时开玩笑的时候，这样骂来骂去的，也都正常的很，再说，他们关心的问题主要在于厂子卖了，他们还能不能留在厂子上班，欠的那些工资能不能拿到手上，所以，我说话粗俗一点。他们也都不会在乎，反而会觉得我这人不讲空话。这是第一，第二呢，我就想借着这个机会，把那些煽动者都给揪出来，您让他们去投案自首？那是不可能的事情尽管也能查出来。不过他们这些人的破坏力可是极强的，没准等到我们查出来的时候，他们已经造成了很严重地后果，对我们来说，这可就得不偿失了。”

    唐晓天笑着点点头，这年轻人，胆子大，心细，这才多大呀？将来成就不知道会高到什么程度去。还真是个妖孽一样的人。

    “扬扬，既然你在这方面帮了唐伯伯的大忙，那你说吧。想要什么样的政策，只要不违背原则的，唐伯伯都给你。”唐晓天笑吟吟的看着肖扬。

    肖扬笑了笑，说：“关于厂子收购地问题，其实我并不太懂具体的运作，到时候公司会派人跟市里谈的，先前您也说过，只要我肯接手盘活饮料厂，市里甚至可以不要钱。只要我管那些工人。”

    唐晓天点点头，苦笑着说：“是啊，就因为这样，我才有些犯愁了，你说我还能给你什么样的优惠条件？”

    肖扬嘿嘿一笑：“高新园区那边，到时候您多关照下，不就什么都有了？”

    唐晓天一愣。随即笑着说：“你这个小滑头。想要高新园区那边地政策。不是都已经给了你们好多了？”

    肖扬说：“谁都知道。高新园区以后将成为江城市地一颗璀璨地明珠。那里地区长都直接高配到副厅级别。所以。那个地方地地皮。可是升值地很快啊。”

    唐晓天说：“你这小子。我就知道你胃口很大。高新园区已经被你们飞扬一个农业园占去了三分之一地地皮你还想要多少？”

    肖扬笑着说：“多多益善。多多益善啊。您看。农业园几乎只要一建成。立马就有国内地农业公司进驻。飞扬旗下现在还有房地产开发公司。可以在那边再开发一个配套性质地小区吗。当作居民区。不是挺好？”

    “呵呵。是挺好。你个小子。还以为你不贪地。没想到。你早就把狡猾隐藏起来了。”唐晓天笑着打趣道：“这件事。你容我在考虑下。毕竟现在盯着那个地方地人太多。涉及地事情也多。就这样。今天地事情。唐伯伯就不单独感谢你了。”

    肖扬知道。唐晓天接下来还有许多事情要处理。包括于长海等人地经济问题。这一阵子。将够唐晓天等人忙活地了。

    肖扬拉着孟佳，两人回到家里，一路上，孟佳都用崇拜的眼神看着肖扬，看得脸皮很厚的肖扬也有些吃不消起来，一到家，孟佳就迫不及待地问道：“扬扬，你真的好厉害啊，为什么你能跟唐市长谈笑风生的，而我一见他就有些害怕呢？”

    怕？肖扬笑着看了眼孟佳，这也许就是中国老百姓的通病了，见到当官的都有种下意识的恐惧，其实同样的东西，放倒普通人身上就是装逼，放倒当官的身上便是官威了。

    肖扬不会无聊到去给孟佳解释这个，而是笑着说：“怕什么，等以后咱们的佳佳成了更大地领导，就不用害怕他了。”

    “你这人，真是。”孟佳白了肖扬一眼，跑去厨房做饭了。

    9月1日，高中开学的头一天，肖扬早早的就跟孟佳收拾好，两人高中同样没有分在一个班级，肖扬是高一六班，而孟佳则是高一三班。

    肖扬开着车，把车子停在离学校不远的农业局院里，农业局这些人大部分都去过飞扬公司考察，自然对肖扬不陌生，见着小家伙又换了一辆好车，倒是不少人都露出羡慕的神色来，不过这里的一般都是知识分子，文人的风骨还是有的，只是打趣了肖扬几句，随后肖扬和孟佳两人走着进了学校。

    肖扬刚进班级里，这会已经来了不少学生，十六七岁的年龄，正是好动活泼地时候，加上一中又是所省重点中学，能来这里上学地学生，自然都是有两把刷子的。

    实际上，一中两极分化很严重，一种是学习成绩顶尖地学生，但大多家庭条件一般；另一种，就是传说中的衙内，有钱有势。

    所以造成一中学生分成两大帮。相互看不起的状态，肖扬一进教室，就感觉到有好几道目光同时向自己看过来，有一道目光还颇为凌厉。

    不过肖扬现在根本就不在乎那些，这些天挺累的，肖扬现在只想安静的坐一会。随便找了个座位，刚坐下去，就听身后一声咳嗽，声音怪怪地，肖扬皱了下眉头，没有理会，心说有话就说，整的什么怪动静。

    这时候后面传来一个男声：“喂，你这座有人了。你换个座吧。”

    肖扬回过头去，见一个一脸青春痘的男生正用一种不太善意的目光看着他，肖扬刚要说话。地上传来一阵颤动，胖子方志浩从外面跑进来，呼哧带喘的，目光搜寻到肖扬，笑嘻嘻的说：“嘿，我一猜你就比我还早，老大，一个暑假都没见你，也没个电话。是不是忙着泡妞呢？”

    这死胖子，真是语不惊人死不休，班级地同学至少有三分之二同时看向方志浩，不过胖子仿佛没什么察觉似的，走到肖扬跟前，一屁股做到肖扬身旁的位置上去，说：“哈，这没人吧，咱两同桌了以后。”

    那个一脸青春痘的男生冷冷的看着方志浩。像是从牙缝里往出挤字一般：“小子，我再说一遍，你们的座位有人了，请你们离开！”

    “嘿，你谁啊，怎么说话这么难听？”方志浩也不是个让人的主儿，一听顿时就毛了，有人居然敢跟肖扬老大装逼了，他这个当小弟的。怎么能看着。

    班级的同学一见有热闹瞧了。顿时都兴奋起来，开学第一天。要是就能碰上打架事件地话，肯定很爽的。

    这时候从门口又进来一个女生，个子很高，足有一米七十多，穿着一条牛仔裤，两条长腿圆润笔直，身材也非常好，丰挺的胸，微翘地臀，小蛮腰很苗条，脸蛋长的很像张娜拉，皮肤白皙的很。

    那个青春痘男生一看就激动起来，站起身来招呼道：“微娜，这里，在这里！”

    那女生微微皱了下眉头，不过还是朝这边走过来，然后轻声问：“哪？”声音甜美好听。

    那个男生面色不善的看着肖扬和方志浩，那意思，你们也该识相点吧？

    肖扬笑了笑，然后拉着方志浩，直接走到最后一座，不过神色从容的很，倒让这个长腿女生有些惊讶，还有人在刘立国面前这么从容。

    方志浩不满的嘟囔道：“**，老大，凭什么咱们要给他倒地方，妈逼的，又不是他家的教室，老师还没说呢，他说要我们走，我们就走啊。”

    肖扬淡淡一笑，没吱声，肖扬一点跟这些“同龄人”争强好胜的心思都没有，自然也不在乎这一点点闲气，以后自己能不能经常来上课还不知道呢，得罪那人干什么去？

    班主任这时候正好走进门，肖扬一见，顿时愣住了，居然是雨晴当初地那个美少妇老师，张静丹。

    张静丹这时候也看见了肖扬，微微皱起眉头，事情已经过了一年多，不过她对当初领走雨晴那个男孩印象实在是太深了，所以咋一看见，立刻想了起来，然后看着肖扬，轻声问：“你就是肖扬？”

    肖扬笑着点点头：“张老师好。”

    “天，真的是这个家伙，他怎么能跑一中来上课？”张静丹忽然觉得有些滑稽，她是清楚这个肖扬是校长亲自发邀请函给邀请过来的学生，一中也有这个惯例，每年都会给一些企业家或者政府领导的孩子发这种邀请函，意味着一种认可，同时也是对一中创收的一种保障。毕竟有钱人家是不在乎几个小钱的。

    可是……这肖扬就是当初那个让那老色鬼拍桌子跳脚的小家伙，如果李校长知道，他自己把当初让林雨晴退学的人给招来了，会是一种什么样的表情？

    张静丹忽然觉得有些解恨，李校长打她主意不是一天两天了，幸好林雨晴退学事件不久之后，夏大志就调走了，夏曙光也忽然低调起来，开始搞企业，她地老公在市政府才没有被波及，李校长自然也就无从下口。

    毕竟人家丈夫在市政府工作，虽然李校长知道张静丹的老公是个挺不咋地的人，不过人家位置在那摆着，一旦闹出事情，也不好收场。

    张静丹这会过来，其实就是李校长的意思，让他关照下肖扬，说这个学生很特殊，有权利随时不上课。当然，李校长是不会告诉张静丹，这是唐晓天市长办公室秘书亲自打电话关照的人，并且说这是唐市长的意思。

    张静丹是个很敬业负责的老师，通常来说，是容忍不了自己的学生经常不上课的，在她看来，学生，天职就是学习，其他一切都是次要地，凭什么说不上课就不上课啊？

    这也是李校长地一个阴谋，我就把这样的学生塞你班级里，我看你怎么处理？到时候得罪了唐市长，嘿，我看你老公怎么升职！

    所以张静丹原本对肖扬是很反感地，不用想，也知道这个学生应该是有权有势家的孩子，真是败类。一见了面，心里的火气更是有些大了起来，当初就是这个家伙，趾高气扬的把林雨晴从自己的班级领走，林雨晴，学习成绩那么好的一个女孩，就因为这个纨绔子弟，说不念就不念了，而今，这家伙自己倒是跑来了，这么自私的人……哼！

    张静丹哼了一声，转身离去，一点都没给肖扬好脸色看，倒是让班级的同学都十分好奇，心说这个好像挺低调的家伙这么有本事，还没开学呢，就把老师给得罪了？