    王强立马对着唐林说道：

    “唐林老师，这是我的本职工作，希望你不要介意。”

    “理解，理解。”

    见唐林没有介意后，连忙对着即将从拖拉机上下来的学生们说道：

    “孩子们，不要下车了，好好在车上坐好，等会叔叔带着你们去学校。”

    王强说完，朝着拖拉机车头走了过去。

    把驾驶证递给刘明，并说道：

    “刚才是个误会，你们是去哪所学校考试呢？”

    “县一中”

    王强听后点了点头，他对这个学校很熟悉，骑在了摩托车上回过头说道：

    “等会你跟在我身后，我在前边给你指引。”

    就这样，王强骑着摩托车在前面开路，一辆装满人的拖拉机跟着后面的场景被人拍到并发布在朋友圈。

    王艳看着坐在旁边默不吭声的唐林，心里开始有了波动。

    为什么他不问她呢？

    难道他对这些不敢兴趣么？

    还是装作不知道？

    这是个什么样的男人啊！

    简直和一个呆瓜一样。

    不得不说，有了王强的协助，他们开的拖拉机没有其他人来干扰了。

    这个学校他比较熟，他带着学生来参加过几次竞赛。

    “唐林老师就这里了，你们把车放心停在路边就行，我给你看着。”，王强在前面挺好车后，来到唐林旁边说道。

    “王大哥，最近你是不是有感到食欲减退，乏力的感觉且上腹有点闷胀。”，唐林从车上跳下后，看着王强认真的说道。

    好家伙，不会是认为我有病吧！

    他每天吃得好，睡得好，精神也很充沛，怎么可能有病。

    既然唐林这么说，肯定是看出了什么才这么说的。

    他用手在上腹按了一下。

    没感觉啊。

    不过还是回道：“没有啊，我刚才试了一下，上腹没有闷胀的感觉。”

    接着又说道。

    “不过唐林老师我有个请求，我老婆要您的亲笔签名，您看可以吗？”

    既然见王强这么说，唐林也没强求，反正给他提醒了。

    不过找他签名，这让他有点惊奇。

    他有粉丝了。

    “好”

    见唐林答应后，王强飞快的跑向摩托车后备箱，从里面拿出了一个精美的记事本和笔后，又跑了回来。

    唐林接过记事本，签上了他的大名：唐林。

    王强见任务完成后，终于可以给老婆交差了，然后开心的朝着唐林说道：“唐林老师，你们先忙，我就不打扰了。”

    “你等等！”既然王强帮了他，这个情得还回去。

    他不想欠别人人情。

    金钱易还，人情难还啊！

    说完，他从背包里拿出了一瓶水，递给了王强。

    “王大哥，如果以后身体有遇见我说的那样，就把这瓶水喝了。”

    “好”，王强接过后就离开了。

    见唐林提醒他了两次，他准备过几天去医院去检查下。

    过了会，所有学生下车完毕，整齐的站在学校门口。

    唐林站在一边望着王艳说道：“主持人，我们就暂时分别了，有事给我打电话。”

    王艳很想和唐林一起，但是人家要带着学生进入学校考试，她也没得法。

    “好，祝你们考一个好成绩！”

    “那我们进去了。”

    唐林说完就带走学生走了进去。

    县一中占地100多亩，师资力量雄厚，不是他的小学校能比的。

    唐林看在眼里，记在心里。

    他在心里发誓，总有一天他要在高湖村建立一个华夏最强的综合性学校。

    在把学生安排好后，已是深夜了。

    这时在学校教师宿舍里，刘明躺在床上，无聊的和唐林聊起天来。

    “小唐老师，你觉得这些孩子中考成绩会怎么样？”

    他知道唐林教学能力很强，孩子们平时成绩也很不错，但他还是想问下。

    “我给他们说过，不能考得太高，也不能太低，650左右就行了。”

    刘明有点诧异，还能控制分数？

    唐林见刘明有点不相信，再次说道：

    “这个中考对他们来说太小儿科了，只是不知道以后让他们去哪所学校好点。”

    “省里市里学校不管哪方面都比这里好得多，但是远啊。”

    他和这些学生相处十年了，想到以后可能远隔异地，他就有点舍不得。

    如果学校有中学资质就好了，这样他们就不会分离了。

    可是，温室里的花朵经不起风吹雨打，只有在外面经受过风吹雷打，日晒雨淋的花朵才能笑傲四方。

    他得学会放手。

    唐林和刘明聊着天，但是网络上却不像最开始那样平静了。

    这几天关于唐林的新闻，网友们逐渐分为了正反两派。

    正派是唐林的粉丝，处处护着唐林，任何人不能说唐林的一丝不好。

    反派认为唐林是炒作出来的，想法设法诋毁唐林。

    两个派系人员在网络上激烈的进行唇枪舌战。

    最后，反派派了一个队伍前往高湖村，要给大家证明唐林是在作秀，证明他们是对的。

    由于这几天唐林不在村子里，是最好找唐林黑点材料的时机。

    反派队伍今晚到达了县城里，准备明天早上前往高湖村。

    在第二天天刚亮的时候，反派队伍开车前往高湖村了。

    这时，坐在前排的男子戴着耳麦从车窗里伸出了一根手机伸缩杆。

    稍等了片刻，男子看着屏幕说道：

    “各位早上好，我是主播张霸天，现在社会很多人为了出名，用浮夸手段炒作，

    可谓是丧心病狂啊，我们要把唐林炒作新闻给大家曝光出来。”

    “新进来的朋友，没点订阅的先订阅下，你们的订阅就是我们的动力。”

    “现在我们往高湖村出发了，不得不说，这路真烂啊。”

    张霸天说完，看着直播间不断融入的观众，订阅量也在不停的增加，心里开心笑了起来。

    这时有人说道：

    “主播坚持住，我给你刷个火箭压压惊，尽量给大家多爆料一些唐林的黑点。”

    “就是，那些人把唐林夸上了天，我看了视频后就感觉好假，真想给他们人手一拳。”

    “对，还说我们是喷子，他们的智商肯定没超过10，跟个傻子一样，无脑粉。”

    “支持主播的做法，我们才是正义的一方。”

    ...

    张霸天看着直播间想到：他才不管唐林是否是炒作，他站在反派的一边只是想增加自己的粉丝。

    现今社会，流量才是关键，有了流量想做什么都行。

    只要他不触碰法律的边界，钱不是数到手软吗？

    “感谢大家支持，我坚信光明是站着我们这一边的，我们要打到邪恶。”

    “接下来，请大家随我一起前往高湖村。”

