    龙隐也看出宁欣神态不对，他觉得很诧异，这是怎么了？

    昨天通电话的时候，不都还好好的吗？

    怎么现在突然多了一种抗拒的感觉？

    甚至吃饭的时候，宁欣都是闷闷不乐的。

    躺到床上的时候，这要是以前，分别了这么久，早就纠缠到一起去了。

    但是，宁欣根本没有靠近的意思。

    甚至龙隐主动靠近的时候，宁欣都在推辞。

    “老婆，是不是发生什么事情了？”

    龙隐有些着急地问道，“你是不是又听到了其他什么话，或者出现了其他的情况？

    我最近可都是一直在三合镇忙碌，没有其他的事情啊！”

    “老公，这不关你的事，是我自己的问题！”

    宁欣随意解释了一句。

    “到底是什么问题，你说出来我们共同解决呀！”

    龙隐笑道，“我们可是夫妻，连生死都经历过，难道还有什么不能面对的吗？

    难道说，你有其他的心思？”

    “可是......可是......”宁欣纠结地说道，“万一我说出来，你不要我了怎么办？”

    “我怎么可能不要你？

    无论什么问题，你都是我老婆。”

    龙隐正色地说道，“难道说，你受到了其他侮辱？”

    “呸，谁能侮辱我？

    我身边这么多人。”

    宁欣哼道。

    龙隐无奈地笑道：“那你倒是说啊，你出了什么问题？

    你不说出来，我怎么知道呢？”

    宁欣瘪嘴一副要哭的样子，可怜巴巴地看着龙隐说道：“老公啊，你的女人是个怪物，你不会嫌弃我吧？

    我的手，也不知道怎么了，可以伸好长好长，我都不知道怎么了。”

    龙隐一愣，继而哈哈笑了起来，说道：“我还以为是什么问题，原来是这个？

    你还能把手伸长吗？”

    宁欣怪异地问道：“你不介意？

    我真的没有开玩笑，可以伸很长的，橡皮筋一样，很恐怖的。”

    龙隐笑呵呵地说道：“我早有意料了，一直在等待着你身上的变化呢！”

    他心中有些无语，他可是用了二十滴巫力才把宁欣的妖体给封印了。

    现在看来，根本就没有封印住啊！只是既然这件事情都被宁欣发现了，他也只好用宁欣能够接受的方式，去告诉宁欣了。

    或许，宁欣能够提前适应她的妖体，也是非常不错的。

    反而是宁欣被震惊到了，她一把抓住龙隐，询问道：“你知道我身上的情况？

    那你怎么不告诉我呢？”

    “提前告诉你，不是怕吓着你嘛！”

    龙隐笑道，“来，试一试，看看还能不能伸长。”

    “你快告诉我到底怎么回事！”

    宁欣气鼓鼓的看着龙隐。

    她都被吓着了。

    要是龙隐早点告诉她的话，应该就没有这些问题了。

    龙隐无奈地说道：“等会给你介绍，你先试试看，能不能让你的身体出现其他的变化。

    实际上，老婆你的身体，不只是手可以拉长，你身体的任何地方，都可以像你的手一样，做出奇怪的举动。”

    “全身都可以？”

    宁欣瞪大了眼睛。

    她得到龙隐的确认以后，不由得愣住了，停顿了一下，然后，她开始奋力伸长双手。

    但是，那手没有任何举动。

    她干脆如法炮制，随手捡一件珠宝扔出去，在珠宝快要毁坏的时候，一伸手抓回来了。

    她又是得意，又是怪异地看着龙隐，说道：“你看到了吧，就是这样！”

    龙隐嘴角跳动不已，实在不知道怎么去说宁欣了。

    这女人是有多喜欢珠宝，居然可以在珠宝的驱使下，提前让妖体出现了这样的反应？

    他无语了。

    好半天以后，龙隐才没好气说道：“你不要扔珠宝了，你集中所有的注意力，来驱使你的身体，让你的手臂向前延伸。

    同时，你的心中要非常渴望，仿佛要抓住什么东西一样。”

    宁欣立刻按照龙隐的指示，开始演示起来。

    但是，她眼睛瞪得满脸通红，那手臂就是伸不长。

    龙隐示意宁欣闭上眼睛，悠悠地说道：“在你的面前，有一个巨大的钻石，这颗钻石像核桃那么大，正在发出耀眼的光芒，只要你一伸手，你就能够拿到了。

    对对对，距离还有三寸，再努力一点，你的手就能够碰到了。

    还要差一点，再用点力......继续用力，快要摸到了，对还差一寸......”在他言语的诱惑下，宁欣的手臂越伸越长，很快就延伸到了两米多长。

    看到情况已经差不多了，龙隐才对宁欣笑道：“缓缓伸开眼睛，不要着急，好好看看的手臂。”

    宁欣按照指示睁开眼睛，一脸惊奇地看着她奇怪无比的手臂。

    在确定龙隐不会排斥她以后，她自己也不排斥那种身体的反应，然后，她终于维持了一种伸长的状态。

    “慢慢缩回去，不要急！”

    龙隐指示道。

    宁欣慢慢地把手臂缩了回来，当手臂恢复正常的时候，她惊奇地看了看自己的手臂，又看了看龙隐，又看看自己的手臂......“记住你刚才的那种感觉，你可以把身体的任何部位，都可以做出这样的反应。”

    龙隐微笑着说道。

    宁欣一把抱住龙隐，急切地询问道：“你快告诉我，到底是怎么回事。

    为什么我的身体，就成了这样？”

    龙隐沉吟道：“我们身体内，有着各种血脉的存在，这些血脉，会导致我们的身体有些奇怪的反应。

    比如说，有的人力气很大，有的人比较瘦小，有的人毛发比较茂盛等等。

    这些情况太过常见，所以可能大家都没有在意。

    但是，有些人因为血脉比较强大，就会导致更加显著的情况出现。

    就比如说你身上的这种情况，就是血脉比较强大的情况而导致的。

    老婆你不是感觉到子弹打穿了你的心脏吗？

    实际上，就是因为你的身体很古怪，把子弹取出来以后，你的身体很快就复原了。”

    他用一种宁欣能够接受的方式，去告诉了宁欣身体的原因。

    当然，其中有很多问题，他都没有去给宁欣解释。

    比如血脉是什么东西？

    又是什么血脉？

    这些问题，他都没有告诉宁欣。

    他要告诉宁欣的就一句话，身体没有问题，要好好利用这种奇特的变化。

    宁欣听得云里雾里的，但是，她弄清楚了一件事情，那就是龙隐不会觉得她是个怪物。

    放下心头的顾虑以后，她扑倒了龙隐，把刚才的冷落全部补上了。

    

