    方无色是金刚武校的人，金刚武校后面站着金刚俱乐部，而金刚俱乐部的源头，是少林寺。

    南武当北少林，近几百年来，这两派一直以来都是华夏的两大武道圣地，声名赫赫。

    华夏如今七大武道流派，便是黄竹、紫霄、宿辰、龙虎、真武、龙象、金刚，其后面，分别是瑶池、紫霄道脉、宿辰道脉、龙虎道脉、武当道脉、龙象寺、少林寺，这七个古老的传承。

    七个传承里，武当和少林两个传承的名声是最大的，这也和明朝的皇帝崇道，最崇武当，册封国教，清朝的皇帝崇佛，主扶持少林有关。

    就武道底蕴而言，现在这个时间，武当和少林的底蕴，是七大流派之中，最深厚的。

    武道这个东西，并不是越古老的武功越厉害，武道是一门技艺，除非是特殊情况，一般来说，技艺都是发展的时间越长，后面诞生的武功，定然要胜过前面诞生的武功。

    而就这最近几百年的时间，武当少林各显赫一时，就根基而言，是最扎实的。

    不过，花无百日红，随着两千年之后，武道这个行业却是突然崛起，华夏的武道由衰转胜，08年的第一届天下第一武道会，更是将武道这个行业，推上了一个前所未有的高峰。

    七大俱乐部，就是在这个时间段陡然崛起，并成长为了七个庞然大物，不只是在华夏，在整个世界范围内，都有巨大的影响力。

    七大俱乐部开办的武校，很多里面有很多外国人，他们千里迢迢的来华夏，就是为了学习最纯正的中华武术。

    到了现在，武道已经彻底商业化，并催生出了很多武术明星，而好处也是很明显的，不可能所有人练武都是因为一心向武，有利可图的情况下，自然激发了很多人练武的热情。

    是以，这二十年来，国内外的武术界，高手都是呈现出一种井喷状态。

    特别是天下第一武道会的存在，更是成为了武道高手的催化剂，旧时代，一个练武的人，武功练到一定地步，想要找一个旗鼓相当的对手无疑很困难，而现在，只要你不怕被打残打死，敢上天下第一武道会的擂台，有的是比武的机会。

    而武道高手的诞生，也再次推动了武术的创新，国内外武术界许多厉害的武功，都是过段时间就会更新一次。

    这样一个大的环境下，武当少林虽然底蕴深厚，但强的也有限，这个时代，一味的吃老本只会被时代淘汰。

    不过武当少林两派到底曾经是大派，在打基础上，的确很有一套，当然，这种底蕴并不是体现在教育方式和武功上面，而是在各种细节上，各种独门的药膳，还有各种内服外敷的药物。

    方无色的三十三场比赛，王阳都看了，这个人修炼的罗汉拳，拳法无比纯正，还兼修了横练的功夫，金钟罩和铁布衫，抗击打能力很强。

    打起人来气息悠长，打法又快又狠！

    若说这一次龙象武校里最厉害的人是释金刚，那金刚武校里最厉害的人就是这个方无色！

    华夏别的不多就是人多，而人一多了，那就是什么样的人都有，天才从来不缺。

    “排名赛的第一场，就让他们两个遇到了，两虎相争，必有一伤啊！”

    “这两个人，在这一次极限杯里，单轮武功，都可以稳进前五，现在强强相遇，可惜了！”

    “有时候，运气也很重要。”

    “不知道这两个人谁能赢，苏大的王阳虽然掌握了秘术，但方无色却也修炼了横练的功夫，横练功夫虽然修炼起来缓慢，极耗时间精力钱财，但一旦修成，战斗力却是可以上涨一大截！”

    另一边，二十三号擂台的直播间里，却是有一条条弹幕飘过。

    某种意义上来说，前三天的比赛，才是极限杯的精华所在，后面的四天，不过是为了决出十强，定下名次，好发放奖品。

    是以，后面四天的排位赛，在决出十强之前，是不存在复活赛这种东西的，输了就出去，所以这个时候，运气就很重要了。

    要是一开始就遇到一个极其厉害的对手，那排名就很难有多高，反过来，要是运气好，遇到的对手都很弱，哪怕本身武功不怎么厉害，也能一路晋级，最后进入十强也不一定。

    等到决出十强之后，才有输了继续打的机会。

    王阳走进圈子，在他的对面，站着的是一个身高约莫一米七五，体型壮硕的男孩。

    方无色年纪只有十八岁，比王阳大一点点，但看起来却有些显老，其裸露在外面的皮肤，呈现出一种古铜色，略显粗糙。

    这是其金钟罩铁布衫的功夫，还比较浅的缘故，这两门横练功夫，若是练到一定的境界，皮肤会变得无比细腻，方无色距离那样的境界，无疑还有很长一段距离。

    横练功夫，从来都不好练！

    “想不到第一场就能遇到你，早就想和你打一场了，现在终于得偿所愿！”

    方无色说道。

    “我的想法和你差不多，这几天我武功进步很大，正好需要一个合适的对手，来检验一下。”

    王阳说道，说话之间，王阳的心更加的宁静了。

    这几天打了这么多场，王阳的心态是越来越好，刚开始上场的时候，他还有点放不开，但现在却是整个人都是自然而然的。

    “开始！”

    裁判的声音响起。

    话音落下的同时，方无色就动了，他脚下踏着罗汉步，就像是一头豹子一样向着王阳扑来，展现出了强大的爆发力。

    罗汉步也不是什么精妙的步法，直来直去，并不灵活，但在支线进攻上，却是最好的选择。

    而随着方无色爆发劲力，他身上古铜色的皮肤，竟然都泛起了一丝青色。

    电光火石之间，王阳也动了，他的皮肤在一瞬间变得赤红，这一场，他没有如以往那般，先守再攻，而是一开始就用了杀招，在方无色扑来的同时，踏步起脚，向着方无色猛然踢去。

