    鬼子今天晚上为什么会出现在这里，为什么会突袭他们的营地，为什么王英会被活捉，一切一切的巧合让正在射击的冯锷毛骨悚然，他不得不怀疑自己又被坑了。

    为什么是又？因为他已经被统计调查局坑了一次。

    “希望你没死！”

    冯锷盯着王英倒地的位置，他那一枪，应该不足以让王英直接没命，可是他不敢保证，毕竟什么情况都有可能发生。

    “去南边看看，张川到了什么位置。”

    冯锷朝着林子里面喊着，两个弟兄开始在林子里面奔跑，直接跑向南边。

    “王宁、闵大个子，带上你们的人，跟我去北面。”

    “高玉荣，带着你的人继续留守，保持枪声。”

    冯锷发布着命令，然后一边射击，一边朝北面转进。

    “阁下，林子里面还是看不清楚。”

    鬼子军曹痛苦的报告着，就这么一会功夫，除了地上多了几具鬼子的尸体之外，他们一无所获，仿佛对面的中国军队盯着日军打一样，那些汉奸并没有死多少。

    “离天亮还有多久？”

    杉山原一问道。

    “五个小时！”

    军曹看了看手表，回答道。

    “我们的照明弹能支撑到天亮吗？”

    杉山原一问道。

    “如果只是那一个方向，应该没问题。”

    军曹的回应着带着无奈，这是他们的最后手段，至少中国军队不敢肆无忌惮的在林子边沿朝他们射击。

    “就算要撤退，也必须等到天亮，黑夜里面撤退，中国军人会让我们损失惨重，更别说还有这么多伤员。”

    杉山原一现在很无奈，这次的行动肯定是失败了，现在看来顺利撤退都是难题，他现在已经不相信内应说的中国军队只有一个排的消息了，林子里面的中国军队哪怕是中央军，依据火力判断，至少也是一个连，还是加强连。

    “南边和北面的哨兵那里有动静吗？”

    杉山原一问道。

    “暂时没有消息传回来，不过不排除中国军队占领南北两面的情况，毕竟我们只派了两个哨兵，只要他们暴露了，中国军人很容易就清理了。”

    军曹皱着眉头，他已经感到有点不安。

    “砰！”

    “突突突……”

    就在这个时候，北面传来了枪声，三八式步枪只有一声枪响，接着是中国军队快慢机的突突声。

    “中国人占领了北面。”

    杉山原一已经感觉不到手臂的疼痛，他现在心里一片凉。

    “南面应该还没有中国军队，就算是哨兵被发现，至少他们有时间示警。”

    军曹猜测性的声音在杉山原一的耳边响起。

    “叫大泽君来一下。”

    杉山原一现在有点不知道该怎么办了，两个方向出现敌人，那他们的照明弹就撑不了多久，必须要做出选择了。

    “杉山君。”

    一个穿着中山装的鬼子来到杉山原一的旁边，在树干后蹲了下来。

    “林子里面的中国军队占领了北面，我们现在被两面夹击，林子里面我估计至少是中国军队的一个连，甚至是一个营，估计他们很快就会包围我们。”

    杉山原一述说着。

    “杉山君，你有什么决定请尽管明言。”

    “在这里守到天亮，我们就会被中国军队包围，哪怕是现在向无锡求援，援兵也只会在天亮后抵达，剩下的五个小时时间，我们会被中国军队的神枪手不断点名。”

    杉山原一继续述说着。

    “阁下，你是想撤退吗？可是撤退会被中国军队追击。”

    穿着便装的鬼子军官提醒着杉木原一。

    “是，所以说就要便衣队做出牺牲，他们必须在后面挡住中国军队。”

    杉山原一直接说明自己的计划。

    “这些中国人恐怕跑的比我们还快，他们不会留下来送死的。”

    大泽三郎提醒着杉山原一。

    “给你留五个帝国的勇士督战，谁敢跑，全部枪毙。”

    杉山原一恶狠狠的说着。

    “我？”

    大泽三郎惊讶的问着杉山原一，他终于明白杉山原一叫自己过来的原因了。

    “还有五十多个帝国勇士，他们不能全部死在这里，只有你做出牺牲了。”

    杉山原一说着。

    “阁下，如果你决定了，那我只有执行；多保重吧！”

    大泽三郎没话说了，如果一定要有人牺牲，那肯定是自己和便衣队，他其实知道杉山原一说的五个日军是指的什么，肯定是伤兵，只做督战用的。

    北面说是林子，其实并没有什么大的树木，只是灌木更多而已。

    冯锷带着人解决了两个鬼子哨兵，一个倒霉的老兵被鬼子的子弹击中了胳膊，正在弟兄们的帮助下用布条缠裹。

    “连长，张排长他们已经在南边的林子里面了，不过他们没有距离可以攻击。”

    查探消息的弟兄带回来了最新的信息，冯锷点点头。

    “让高玉荣全力开火，吸引鬼子的注意力。”

    冯锷交代了这个弟兄之后，这个老兵重新弯腰在黑暗中奔跑……

    “啾啾……”

    又是两颗照明弹升上了冯锷的头顶，躲藏在灌木里面的弟兄们不敢动弹。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    捷克式、快慢机的咆哮声在东面响起，呼啸的子弹朝着营地而去。

    “中国人进攻了，杀死给给！”

    鬼子军曹嘶吼着。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的步枪、机枪开始反击，而掷弹筒也在调整角度，准备轰炸冲出林子进攻的中国军人。

    “小心点，慢慢朝前面爬！”

    冯锷交代着弟兄们，然后慢慢的探出灌木，在杂草间爬行，他得趁着东面吸引火力的时候，尽量靠近营地，然后跟鬼子短兵相接，充分发挥快慢机的近战优势。

    “都他女马起来，射击！”

    翻译官传达着大泽三郎的命令，呼喊着躲藏在便衣队。

    “砰！”

    “不服从命令就地正法。”

    大泽三郎手里的王八盒子冒着烟，一个抱着头躲在树干后的汉奸脑袋上出现一个血洞，瘫软在树干后。

    “砰、砰……”

    躲藏的便衣队靠着树干，伸出手，漫无目的的朝着东面的林子射击，反正现在中国军队没有冲锋，他们只要在打，那日本人就说不了什么。

    “重机枪留下，你们几个负责；其余人，撤！”

    杉山原一的手一顿指点之下，三个伤兵和两个鬼子被留了下来，其余人快速的整理着装备，慢慢的站了起来。

    “大泽君，摆脱了！”

    杉山原一朝着大泽三郎鞠躬，然后大手一挥，弯着腰朝南面的林子奔跑。

    “啊！弟兄们，跑啊！”

    一个便衣队的队员惊恐的看着鬼子在奔跑，站了起来，试图跟着鬼子一起跑。

    “就地防守，谁都不准跑！”

    翻译官也被留了下来，大泽三郎的枪口指着那个站起来的汉奸。

