    “抱歉，正是因为有露易丝的存在，所以我才更不能去干一些危险的工作。”

    沉默了刹那的骆鸿云还是摇了摇头，下意识不断抚摸着露易丝头发的手显示着他的内心并不平静。

    这是一个两难的抉择，不工作的话他无力养育露易丝，工作的话他却无法照顾露易丝，万一自己再出个什么意外更是让会让露易丝陷入担忧乃至举目无亲。

    “不，我想骆叔你误会了，我指的是教我格斗的事情，我想聘请你当我的格斗老师，这总没问题吧？”

    夏旭微笑的看着他。

    现在就请骆鸿云当自己的保镖，他根本想都没想过，从一开始也没打算开这个口。

    本来骆鸿云就不愿意从事战斗职业，现在还有着个女儿，恐怕满心想的都是过平静日子。

    这时候想让他来干保镖这种工作，别说四十五点好感度，再翻一倍都不一定会答应，除非达到一百点还差不多——假设一百点是满值的话。

    不过仅仅请骆鸿云当格斗老师倒是应该没什么问题，毕竟只是教学而非要他亲自动手。

    原本好感度稍微高一点的话他应该就大概率会同意的，现在有了养宝贝女儿的经济需求后更是不可能拒绝。

    他唯一的特长也只有这个了，教人格斗总比出去打零工卖苦力要容易得多，还能有大量的时间陪女儿。

    “只是教格斗？”

    骆鸿云闻言后明显心动了。

    “对，格斗老师，月薪一万，前提是你要将你会的尽心尽力全交给我。”

    夏旭点头。

    自学虽然慢了一点，但防身保命的本事永远不嫌多。

    在明知这个世界存在危险而且自身也要经常参与各种剧情的情况下，战斗本领可以说是他迟早必须要学的东西，靠谁都不如靠自己实在。

    “是不是有些多了？”

    骆鸿云略微迟疑。

    现在各种武校之类的一年也撑死才两三万，单纯请他教格斗的话根本用不着开出月薪一万的工资。

    他倒不是嫌多，而是不想欠人情。

    什么债都好还，唯独人情债是最难还的，尤其是对他这种只有战斗这门特长的人而言，还人情债往往都是要拼命乃至彻底搭上自己的小命。

    “就当是保护费吧，相信骆叔也早就明白，我住在这就是图你能稍微看顾一下。”

    夏旭说着，见骆鸿云已经一副欲言又止的样子，抬手阻止了他的话，道：“放心吧，真要有什么危险也是冲着我来的，我也不是要骆叔你非保护我不可，只是希望你在有把握的时候尽量出手支援一下，没把握就帮我报个警。”

    骆鸿云再次沉默了一阵：“……我需要知道你的危险来自什么。”

    原本他其实并不介意夏旭住在自己旁边，假设有危险的话基本也是会伸出援手。

    艺高人胆大，他只是不愿意再战斗，但不代表他会畏惧危险恐惧战斗。

    可现在不同了，他已经不再是一个人了。

    “我说我其实也不知道是什么，你相信吗？”

    夏旭无奈的苦笑摇头，掏出手机给骆鸿云展示了一下，上面定格的页面正是今早的新闻通报。

    “不可能是感染狂犬病的流浪狗。”

    骆鸿云只是看了一眼就皱眉，做出了与夏旭同样的判断，问道：“你觉得自己也会遭遇他们一样的袭击？”

    “没错，具体原因不好说，但我受到袭击的概率可能远比其他人要高很多，而且我怀疑这很可能不是正常生物。”

    说到这里，夏旭顿了一下，问道：“骆叔你应该是退役特种兵吧？你有没有遇到过类似情况？或者其余比较超出常规的生物？”

    骆鸿云怎么说也是兵王，或许能接触到的层面要比他高得多，因此他想借机打探一下情报，以此确认这个世界到底是个什么情况。

    可惜让他失望了，骆鸿云只是摇了摇头：“我也没有遇到过，倒是听人说最近这两年某些战乱地区有点特殊情况，但都只是捕风捉影的传闻，我没亲眼见到。”

    “什么特殊情况？”

    夏旭有点不死心的追问。

    骆鸿云认真的道：“据说有在近战上能和我不相上下的人。”

    “？”

    夏旭反复查看骆鸿云脸上那像是有点匪夷所思的神情，终于确定他不是在说冷笑话。

    似乎在他看来，没有人能在近战上匹敌他才是理所当然的，有的话才是一种匪夷所思的情况。

    可是通过这两天的接触他完全能感觉出来，骆鸿云并非是那种桀骜的性格。

    “骆叔你是普通人吗？”

    夏旭迟疑的再次上下打量了一眼骆鸿云。

    “我不是人还能是什么？”

    骆鸿云哂笑一声。

    夏旭解释补充道：“我是说普通人，你没练过什么武功秘籍，服用过什么特殊药物之类的？”

    “少看点武侠小说。”

    骆鸿云还以为夏旭是想偷懒速成，哑然失笑道：“你还真当现实里有什么武功内力，打坐就能修炼，服用灵丹妙药就能快速提升啊？

    想学格斗就抛弃这些不切实际的幻想，只有老老实实训练和补充营养。”

    “不是，我只是……对骆叔你的厉害程度有了一点新认知。”

    夏旭认真的说道。

    他确实对骆鸿云的实力有了新的认知，这五星级别的天赋，尤其是械斗加格斗双五星的天赋，恐怕远比他想象的还要恐怖。

    一个并非桀骜或者骄傲自满的人都会下意识认为有能匹敌自己的对手是一件匪夷所思的事情，这得是多强的实力与多少次的胜利才能铸就的自信？

    刚刚问骆鸿云是不是普通人就是因为他猜测可能是骆鸿云练过什么武功秘籍、国术、或者服用过什么药物、接受过什么黑科技改造，通过这些让他远远超出正常人类的范畴，因此才会对有人能匹敌自己感到不可思议。

    可现在看来并非如此，那就只有一种情况，骆鸿云很可能是从未遭遇过近战上的失败乃至从始至终都展现出碾压级的差距，无数次的胜利才铸就了他潜意识里的绝对自信。

    这就很恐怖了，能出现这种情况，不说他在近战单挑方面全球无敌，最起码在全国内肯定是最顶尖的。

    或许在这个现代科技社会更讲究的是武器装备威力，更需要的是团队配合与数量优势，但无可否认这同样是一件披靡世人的成就。

    而且……在这夏国都市，他很可能堪称无敌。

