    云暮挽几人离开，到了分院之后，蓝容就开口道：“刚才那个太子是不是知道了北暮的身份呀，为什么我看他好像有什么目的呢。”

    “这还用问，北暮身后的炼药师公会都能比拟飘渺宗了，若是能拉拢到这样一个人。对他大有裨益。”叶风风虽然平时大大咧咧的，这点眼力还是有的。

    白小钱闻言，道：“北厉太子势力不错，有北辰家族支持，两大家族他得了一个，但势力不够稳固，陛下身体不好，他要想顺利登上皇位，就继续拉拢各个势力的人才。”

    他的分析是十分在理。

    不然，凭他一个太子，所获得的修炼资源绝对不亚于天火学院，他来这里，可能就是为了拉拢势力而已。

    每一个人来这里，大多都是怀有目的。

    云暮挽在旁边闻言，思索了一下，心里想到了某人，随后问道：“那，北厉的国师呢？”

    “国师？国师大人十分神秘，多少年来不曾露面，实力深不可测，应该对皇位没有兴趣，他要是想要皇位，绝对没有人能够阻拦。”白小钱也是知晓一些事情的。

    “你见过他么？”云暮挽继续询问。

    “我，我哪有这个福气呀。”白小钱撇嘴，他倒是想看呀，国师大人可是他的偶像呢，他一直都想看看这个传闻中的人到底是什么样的。

    只可惜啊，他家老爷子不让他去看。

    再说了，国师塔，他也进不去啊！

    云暮挽闻言，眸色暗淡了几分，她低了低头，敛去了自己眸中失落，然后再面对众人。

    少年一袭银色院服简约，一双幽深的眸子深不可测，虽是平而无奇的面容，却是让人无法忽视他的存在。

    他们没有看见云暮挽眼里的落寞，白小钱有些好奇他为什么好好的就问起这件事情了，便道：

    “你为什么忽然问起这个了？”

    “就是想知道而已。”她想他了。

    “噢，我懂了，你肯定是也想看看国师大人，哈哈哈，我也想看看，听说国师大人可厉害了呢。”白小钱一副了然的样子，以为云暮挽也是和他一样，想看一看国师大人。

    “国师是你们的偶像，我就不一样了，我喜欢东陵那位，三天呐，你们不知道，人家三天就平定了他们边界的魔族之乱啊！”听到他们谈论，叶风风也是连忙开口吹捧自己的偶像。

    哎呀妈呀，她听到这个的时候都惊呆了。

    人家年纪轻轻就当了主帅，并且，还打了如此漂亮的胜仗。

    一跃成为了传奇人物！

    她什么时候能这么厉害就好了，家族一定会以她为荣的。

    云暮挽听到叶风风的话，一时间也不知道该如何回答，末了，她便是扯开话题，道：

    “好了，现在把你们的积分牌拿出来吧。”

    嗯？

    众人面面相觑，没多想，就拿了出来。

    云暮挽对着他们的积分牌扫了几下，赫然之间，他们牌里面的积分数字流转，再一看，直接就让他们愣了——

    四百多？！

    妈耶，这个，会不会太多了一点啊？

    他们，一下子就得到了四百多积分！

    “我没看错吧？”蓝容都怀疑自己的眼睛了。

    旁边几人愣了，然后，猛地点了点头，道：“没看错，是真的。”

    天哪…这是梦吧，天上掉馅饼了啊。

