    灵墟宗的冯天佑，虽然主要是想帮黄清岚出一口气，讨黄清岚欢心，但现在这个时候，对黄清岚的事只字不提。

    反正最终结果是杀了叶辰就行，既讨得了黄清岚的欢心，又攀上了周承运跟周承乾这两棵大树。

    永王周承运，其实还不算什么。

    灵墟宗乃是大周皇朝宗派联盟中的顶级宗门，实力强大。

    可周承运的六哥，那是当今大周皇朝的六皇子周承乾，是大周皇朝建立以来，皇室中天赋最强的天骄。

    要不是因为有一个花千雪。

    周承乾便是整个大周皇朝自建立以来光芒最耀眼的天骄。

    根据冯天佑掌握的一些小道消息，周承乾已经得到了苍洲某个超级大派的看重。

    周承运很满意冯天佑的态度，点头笑道：“叶辰乃是三阶极道天印灵师，一手剑法传承也极为精妙强大，不是容易对付的角色。

    想要杀他，最起码也需要五阶顶级的灵师，或者是元胎境七重以上的武者。

    我的龙卫中，这种高手虽然很多，但不宜调动，这一点，相信你们应该明白。”

    龙卫的强者，基本都在核心战场，稍有异动，很容易便被发现。

    更何况，周承运明面上是三千龙卫统帅，可实际上，他并没法真正掌控三千龙卫。

    他让龙卫去杀魔族，完全没有问题。

    可想让龙卫去干其他事，比如杀叶辰……不仅没有多少人会听他的，反而还会闹出大乱子。

    当然。

    除了三千龙卫之外，周承运身边还有一支亲军。

    但他不愿意冒险。

    派自己的亲军去杀叶辰，一旦有丝毫消息泄露，他这个永王也没有好下场。

    所以，杀叶辰，最好的办法，就是让不属于军中的力量出手。

    天剑宗那边，其实是最好的选择。

    不过，周承运更愿意将这个出手的机会留给冯天佑。

    灵墟宗的实力，比天剑宗强大很多，站在周承运的角度来看，现在与灵墟宗的冯天佑交好，对自己以后有更大的帮助。

    毕竟，这个冯天佑，不出意外的话，便是灵墟宗下一任宗主人选！

    至于黄清岚……

    在周承运眼里，也就那么一回事。

    六组灵纹的地印灵师，在大周皇朝是不多，但没达到六阶，没有多大价值，影响力不大。

    身为皇室成员，有时候，随便一件事，都需要考虑很多。

    尤其是，这次要做的，不是小事。

    而是要杀一个天赋超级强的天骄。

    而且，这个超级天骄，还是灵武合一踏入传奇之境的超级强者的弟子！

    “虽然我的人不适合正面出手，但我会给你们制造一些机会，放出一些实力不错的魔族，冲击叶辰所在的区域。

    然后，你们出手，击杀叶辰。

    如此一来，就算有人想查都没用，叶辰是死在魔族手里的，与你们，与我，都没有关系。”

    冯天佑目光闪烁，道：“永王，我还有一个担心。”

    “说。”

    “叶辰来镇魔谷，他的处境，大家都心知肚明，苍星武院的欧阳商也是个狠角色，他会不安排人暗中保护叶辰？”

    周承运道：“这一点你尽可放心，苍星武院星灵系，有一个孟长天的心腹，给了我一份名单。

    名单中，苍星武院所有强者的去向都一清二楚，苍星武院，没人在暗中保护叶辰。

    当然，不排除欧阳商会安排苍星武院以外的人暗中保护，但只要按照我的安排，一切万无一失。

    最开始，先安排一批实力不错的魔族，冲击叶辰所在的那片区域，叶辰若是撑不住，暗中保护之人，必然会现身，到时候你们再见机行事。”

    “永王心思缜密，我冯天佑佩服。”

    “那我就安心在帅营中，等你们的好消息了，杀了叶辰之后，我再给你们制造一个绝佳的立功机会，到时候，我回九龙城，也好向你们请功。”

    …………

    叶辰跟柳梦儿所在的区域 。

    短短一个时辰，已经接连出现了三批魔族。

    气海境的都没了，最弱的都是元轮境！

    要不是叶辰跟柳梦儿的战斗力都不弱，换做一支实力不错的满编小队，估计都早已经打没了。

    叶辰已经察觉到了问题。

    之前遇到的那个守备军小队的队长，说核心战场有一批实力不错的魔族逃了出来，看来是真的。

    但问题在于，叶辰很清楚自己跟师姐守着的这片区域，只是整个战场的冰山一角。

    就他们这里，都遇到了这么多实力强大的魔族。

    那核心战场，难不成已经被魔族击穿了整条防线？

    绝对不可能！

    更大的可能，是有人，故意放出了一些实力强大的魔族……

    此时。

    柳梦儿盘膝坐在地上，抓紧时间运功，接连几场大战下来，她消耗巨大，还受了一些伤势。

    叶辰虽然杀的魔族更多，但他的力量雄浑，肉身强大，所以消耗还在可控范围，也没怎么受伤，他眉头紧锁，如果真的是自己所猜测的那样，接下来，便不能与师姐柳梦儿待在一起了。

    待在一起。

    只会牵累师姐！

    虽然，叶辰还有一个更好的选择，那就是去联系武院的其他人，找到武院的教习们，如此一来，想出手的人，势必会畏手畏脚。

    但叶辰还考虑到，对方既然已经开始了，必然也有防范，自己想去跟武院的其他人汇合，尤其是跟武院的强者联系，难度会很大。

    很快，叶辰有了决定。

    待会，跟师姐分开！

    将那些想要对付自己的人，一个个引出来！

    能杀的，自己杀了！

    自己杀不了的，有人杀！

    他可清楚的很，自己的附近，一直有一位强者在暗中跟着，按照洛青衣所说，暗中保护自己的人，乃是完美的灵武合一，很强！

    就在叶辰想要跟柳梦儿提及此事的时候。

    “轰隆隆！”

    地动山摇！

    一片阴影，忽然出现在了空中。

    叶辰抬头看去。

    却是一座小山，砸了过来。

    “师姐小心！”

    “师弟小心！”

    叶辰跟柳梦儿，几乎是同一时间喊出这句话，紧接着，两人身形暴掠而起。

    柳梦儿一掌拍出。

    叶辰一剑斩出。

    剑光将那砸来的大山劈开。

    掌印将被劈开的山石轰碎！

    气浪翻滚。

    山石迸射。

    在滚滚烟尘中，叶辰一步踏出，俯冲而下，出现在了一个元胎境魔族的身边，天痕剑力斩。

    “轰！”

    一个元胎境的魔族，灰飞烟灭。

    紧接着，叶辰识海中的精神力，疯狂席卷而出。

    灵浪冲击！

    “啊啊啊！”

    密集的惨叫声，连成一片。

    叶辰的身形，一跃而起，出现在半空中。

    叠浪劲三重力量叠加。

    五行剑意流转，烈火剑意显化，火极焚天剑爆发！

    一片火海，伴随着叶辰挥剑而出。

    熊熊火光，灼烧起层层热浪，一道道火焰凝聚而成的剑，朝着四面八方爆射而去。

    “轰轰轰！”

    叶辰先是以灵浪冲击的爆发，攻击一群魔族的识海，然后又以火极焚天剑展开范围性攻击，顷刻间，便有一片元轮境的魔族倒下。

    “轰！”

    就在这时。

    柳梦儿的身体，从空中砸落在地，将地面砸出一个巨大的深坑。

    一名通体缭绕着恐怖魔气的魔族，朝着深坑俯冲而下。

    这起码是一名元胎境七八重的魔族强者。

    叶辰神色一凝，登天步施展开来，瞬间冲至那深坑处，一剑刺向地面。

    土极地龙斩！

    一条土石巨龙凝聚，挡在了叶辰面前。

    俯冲而下的魔族强者，一拳将土石巨龙击碎，那闪烁着浓郁魔光的拳头，以摧枯拉朽之势，继续击向叶辰的面门。

    叶辰横剑于身前。

    魔族男子的拳头，将叶辰的天痕剑都打的弯曲。

    叶辰的身体，也被这股狂暴的力量轰飞，接连撞断一排大树，落地之后，身形又往后滑退几十米远。

    而那魔族强者，放弃了攻击柳梦儿，低吼一声，直接攻向叶辰。

    叶辰的识海震动，三枚极道天灵印飘飞而出，融合为一，金色的光芒化作一把巨剑，斩向这魔族强者。

    魔族强者立刻止住身形，其中一条手臂，猛地化作山峰一般巨大，一拳打向金光巨剑！

    “轰！”

    金光巨剑炸开。

    魔族强者的身体，也随之陷入地面至胸口处，一条条巨大的裂缝朝着四面八方蔓延而去，他那犹如山峰一般的手臂也变回了原本大小，绿色的魔血在喷洒。

    “唰！”

    刚才灵印所化的金光巨剑展开攻击的瞬间，叶辰便已经冲向这名魔族强者，此刻，双手握剑，叠浪劲以及金极破空剑同时爆发，刺向这魔族强者的面门！

    魔族强者的反应很快，脑袋猛地一歪，便避开了叶辰这刺出的一剑。

    叶辰握剑的双手，猛然斩下，剑锋直接劈在了这魔族强者的肩膀位置。

    然而。

    这一剑，却没法顺利继续劈下去，反而像是被卡住了！

    魔族强者那渗满了绿色魔血的手，直接抓住了叶辰的剑，他的另外一只手，猛地在地面一锤。

    “轰！”

    大地炸裂，土石迸溅。

    魔族强者的身体，从地底冲了起来，飞向高空！

    由于叶辰的剑，还卡在这魔族强者的肩膀处，又被这魔族强者的一只手抓住了剑身，叶辰的身体也随之飞向了高空。

    魔族强者的脸上，浮现一抹狰狞的笑，他的另外一只手掌，也变得巨大无比，抓向叶辰，想把叶辰给捏爆！

    叶辰现在，唯有弃剑，才能以登天步避开这一击。

    但……

    他没有选择弃剑！

    剑客，剑便是自己的伙伴，跟生命一样重要！

    下一刻。

    三枚灵印投影，再度出现，这一次，三枚灵印投影融合后，直接化作一把金色的剑，激射向这魔族强者。

    灵印投影的金光化作的巨剑，跟灵印投影本身化剑，所爆发的力量，可不是一个层面上的！

