    在浓雾弥漫的托卢卡湖，一座与寂静岭小镇黑暗画风格格不入的小岛位于湖中央。

    岛上风景靓丽，温度宜人，偶尔有一缕温暖的阳光透过云层照射在岛中央的一座宏伟教堂上。

    这座教堂，便就是寂静岭宗教的大本营所在地，号称能够阻隔邪物的入侵，让教徒免于受到黑暗阿蕾莎降下的诅咒。

    而且似乎还真有效果，只要不出这座中心岛，黑暗阿蕾莎就拿他们没有任何办法。

    所以也成为了小镇居民的唯一庇护所。

    而环绕着小岛四面的湖泊，弥漫着可见度不足两三米的浓雾。

    此时一艘小船在湖面上穿过层层浓雾，船上两名身穿防化服的邪教徒正在押送一名外来者，朝小岛划去。

    这名外来者，便就是卡车司机特拉维斯，只不过他现在被电晕倒在甲板上，无力作出任何反抗。

    随着船只逐渐靠近小岛，教堂里的人们也都拥簇着一个女人走了出来。

    被众教徒围在中间的女人，正就是该邪恶教会的祭祀兼教母——达莉亚！

    为了复活、召唤那些所谓的神明和天使，献祭都是由她来亲手住持，并且每个祭品也是由她亲自挑选。

    阿蕾莎当时就是在她亲手点燃的烈火中被焚烧“净化”！

    达利亚教母见执行者带来了新的祭品，立即让教徒们准备好净化仪式。

    “伟大的神明，希望这次的祭品能够让您满意，可以带领我们这些虔诚的民众脱离苦海。”

    达利亚双手合一，低头默默祷告起来。

    待木船靠岸，在岸边等候的一帮教徒立马把昏迷的祭品扛了起来，将其抬到了教堂前。

    在教徒们熟练的搭建下，献祭台很快就搭建完毕。

    其实就是一个木制十字架插在地上，周围堆着一摞摞易燃的干柴。

    一些穿着黑袍的修女则手持圣杯，用指尖轻点圣水，向祭品洒出，先进行所谓的洗礼等等。

    卡车司机特拉维斯在这些古怪仪式的折腾下，逐渐从昏迷状态中清醒了过来。

    看到周围站着一些奇怪的人，正在对自己做奇怪的事，回过神来的他立即开始挣扎，并大叫道：“你们是谁？！要对我做什么！！！”

    见祭品苏醒，周围的教徒立马扑来将他按倒在地，紧接着教母走了过来，故作一幅仁慈的表情，语重心长说道：“可怜的外乡人，你能够进入这座寂静岭小镇，这就说明你也是一个犯下滔天罪恶之人，并且在进入小镇的途中，你就已经被邪物侵入身体，所以现在我们要净化你的灵魂，愿你能够随着天使进入天堂，脱离人间的苦海……”

    卡车司机特拉维斯听这个女人说着一番晦涩难懂的话，大致明白了她所说的净化就是被烈火焚烧。

    这顿时令他瞪大了惊恐的双眼，挣扎更加厉害并咆哮道：“你们动用私刑是违法的！什么净化和天使，都什么时代了你们还信奉这些，甚至还用活人献祭，我看你们根本就是邪教！”

    特拉维斯愤怒的吼罢，胳膊肘一砸，把身边押着自己的教徒给猝不及防砸倒，趁机脱身后他立即开始逃跑。

    但被困在这座常年弥漫浓雾的湖泊所包围的独立小岛上，想逃也根本无处可逃。

    所以很快，特拉维斯又被抓住了，他再次被打晕过去。

    教徒们没有再继续浪费时间，在祭祀的指令下，他们直接将这个强壮的卡车司机绑在了十字架上，并由达利亚教母亲自点燃。

    她手中拿着熊熊燃烧的火把，口中不断喃喃“用烈火焚烧一切罪恶”等话语，周围的民众也同时做出虔诚的样子开始祈祷，希望这个小镇能够恢复正常。

    然而他们却还没认识到，就是因为这个教会的不正常，才让整个寂静岭落得如此地步。

    就在达丽亚教母手中的火把即将把干柴点燃时，突然间整个小岛狂风大作，差点把火焰给吹灭！

    紧接着，一团黑雾从空中狼狈落下，钻入了教堂的烟囱内消失不见。

    众人看到这一幕，还未明白过来怎么回事，突然有人发出了极其亢奋的尖叫。

    “天……天使？！是天使降临了！！！”

    大伙鄙夷的顺着该人手指方向朝空中一看，瞬间纷纷瞪大了惊愕的眼睛！

    只见一个模糊的人影轮廓在浓雾弥漫的半空中显现，其背后展开的巨大羽翼，让这个轮廓如同圣经中天使降临般的神迹呈现在众人眼里，带来了一种强烈的视觉震撼和神圣感！

    教徒们看到这一幕，无一不是痛哭流涕，纷纷下跪朝着迷雾中的“天使”膜拜起来。

    达丽亚教母更是泣不成声，跪在地上带着浓烈的哭腔鼻音道：“我们这些年的努力终究没有白费，伟大的天使果然没有忘记我们这些虔诚的教徒，现在来拯救我们脱离苦海，前往天堂了！”

    一时之间，几百名教徒全都跪在了地上，用力对着地面磕头来证明自己的信仰立场。

    然而，这个“天使”的确可以说是来让他们脱离苦海的，只不过不一定上天堂就是了。

    而这个有着巨大羽翼“天使”，正就是追踪邪神黑雾一路追到这里的夏天明！

    看到那团黑雾狼狈通过烟囱逃进了教堂里，便猜到了那邪神的本体应该就在这里面。

    同时也知道了侵入阿蕾莎的邪神和教会所信仰的神明其实就是同一个！

    邪神通过控制这些教徒的心智，不断让他们为自己挑选合适的祭品作为可以容纳自己的躯壳。

    而到目前为止，唯一适合的便只有经历了绝望与憎恨的阿蕾莎，但它还是不满意，不能够完全发挥出自己的力量。

    所以继续让教徒们把每一个外来者抓来教堂任自己选择，直到找出满意的容器为止。

    而持续为阿蕾莎的黑暗人格提供力量，也是为了利用他们间的仇恨，不让这些教徒脱离自己的掌控逃出寂静岭，把他们永远困在这里为自己服务。

    所以不论是阿蕾莎还是整个教会，其实都是那名邪神的棋子罢了！

    夏天明冷眼看着这些把自己当作“天使”跪拜的邪教徒们，背后展开的黑光之翼突然一阵震颤，无数锋利的黑羽如暴风骤雨般激射向了他们！

    这将是“天使”送给这些邪教徒第一件礼物……

    【我又倒了(T＿T)，昨晚凌晨肾结石一直痛到现在没停歇过，结石卡在输尿管，还比较大颗，这两天可能要进行手术，所以这几天一直更新不算太稳定，我是在医院用手机码字的，等稍微恢复了，会多更些补偿读者们的，呜呜呜抱歉。】

