    圣使抬起头，看了看头顶上最大的那颗蜂巢，生物脉冲的搏动清晰可辨。他双手负在背后，摇摇头，嘴里喃喃自语了些什么。

    顾飞妍顺着他的目光看去，蜂巢看来是才在此地存在不久，很多地方还有空余空间。

    蜂巢是虫族生活和繁衍后代的处所，由数千个巢房连在一起，一直延伸到洞穴深处。

    但头顶上那个巨型蜂巢里，似乎在孕育着什么东西。巢脾整片连在一起，巢框间的运输管道疯狂蠕动着，不断输送精华养分到巢房中。

    “我已经知道方舟那里都发生了什么，也知道你们都做过些什么。”

    圣使忽然转过身来，展露着完美笑容，面对霍尔等人和顾飞妍缓缓走来。

    “……因为实力不如人，所以为了保命才自救的，对吧？”

    “呃……圣使大人！”艾斯顿时一颤，心生恐惧，不自主想往后退，但始终一步都挪不开。

    “糟了，圣使已经知道了一切？那他肯定也知道我的背叛……”顾飞妍只觉得如坠冰窟，浑身一颤。

    “大人，不、不是那样的——”

    霍尔双眼流露出骇然之色，扑通一声，又带头跪倒在地。

    三名护法者的表情瞬间变得精彩无比，冷汗从每个人的背脊渗出，阿洛斯的手臂都在痉挛般颤抖着。

    圣使完美无暇的眸子古井无波，身体岿然不动。

    脸上依旧是那副大理石雕塑般的表情，淡淡说道，“呵，你们只是背叛黑曜会，又不是背叛我，不用这么恐惧吧？我才不会追究那种无聊之事的，因为……我不在乎。”

    圣使说这番话时，脸上挂着那种迷之微笑，似乎真的毫不介意这种事。

    “呃……”

    “这……”

    “呼——”霍尔心中一颤，顿时长出了一口气。

    但他随后又开始忐忑不安起来，心中暗想，也许，这是圣使在故意测试他们的忠诚？

    “我还有更重要的事情要办，所以必须亲自走一趟。此地的虫族应该只是来到这星球的一小部分，我要找到它们，将它们全部降服，重新集结。”

    “还有一件事你们要清楚，救活你们并不是我唯一的选择，也不是一时兴起才做的。”

    圣使走到霍尔等三人面前，看也没看他们，反而伸出一根手指，指着头顶上的巨大蜂巢，微微仰头道，“那上面是李银龙，他的生命能量耗尽，灵核破碎，几乎已经死了。”

    “啊！”

    “什么！总帅也在这里？”

    “难道说……”

    三名护法者这时才知道，原来李银龙是被圣使所救，带到这里。

    可这到底是怎么回事？

    当时几个人明明看到，是小武带走了李银龙啊？

    他们都不约而同地抬头看向蜂巢，一脸懵逼。

    “我已经准备让他重新站起来了，作为统御虫族的新主脑。当然，是用另一种形态。”圣使扫了几人一眼，邪魅一笑，缓缓道，“在我离开之前，你们先要为我办一件事。”

    霍尔心中如释重负，当即表态，“我等自当粉身碎骨，万死不辞！”口中连声宣誓。

    “死？”圣使嘴角一撇，颇为不屑道，“屁话！”

    “谁让你们死了？”

    “……是我说错话，该死、该死！呃……不，我的意思是，大人不让我死我绝不能死！”

    “别废话了！”圣使冷目一凝。

    “是、是！”霍尔又连声道。

    “听好了，我对那个入侵方舟的家伙很有兴趣。”

    “您是说那个诸葛云？”艾斯问道。

    “哦，他叫诸葛云……？”圣使微微一怔，对这个名字忽然感觉有些奇怪。

    “是啊，他自己说的。”

    “嗯，正是他，但他的能力远非你们所能及，而且实力显然还不止如此。此人身份成谜，就连我也有些拿不准。”

    圣使若有所思点了点头。

    “我在你们身上发现了他的灵力印记，相当强大。在复原你们几个身体时，好好研究了一番。能使用那种能力将你们击败，也理所当然，我毫不意外。”圣使一脸平静，扫视着众人震惊的面孔说道，“所以，你们也不要费尽心思，想着能轻易战胜此人了。”

    “您的意思是……？”

    “他根本不是你们能对付得了的！”

    “啊……果然是这样！”

    霍尔等人听到这话心中一颤，立刻想到诸葛云那些残忍骇人的手段，实力宛如战神一般，无可匹敌。

    但他们没想到，圣使大人竟然早就关注此人了。

    可圣使为何不及早出手，现在他不知去了何处，又该当如何处置？

    霍尔忽然想到一件事，开口道，“大人，那我们身上的灵力印记怎么办？”

    圣使摇摇头，“那些印记只能由施法者祛除，我无能为力。”

    “啊！圣使大人……难道我们就被此人吊打，毫无还手之力，坐以待毙吗？”霍尔鼓起勇气，小心询问道。

    “哼，吊打？那还算是幸运的，难道你们想跟那个白痴李银龙一样下场么？”

    霍尔慌得连连摆手道，“不不，我当然不是这意思，只是……”

    “那你们有何打算？”圣使反问道。

    “如果可以的话，我们想向黑曜会总部请求支援！那个……想必总部一定能派出其他上位者，合力诛杀这个屡次阻碍咱们的家伙的。”

    “嘁，这就是你们的打算？”

    “白痴。”

    圣使摇摇头，嘴里不屑地哼了一声道，“一群乌合之众罢了，你们就好比是鸡蛋，再多的鸡蛋联合起来就能打破石头吗？”

    “啊，这……”霍尔一时哑口无言。

    圣使说这个诸葛云如此强大，难道就连他都没辙吗？

    “实话告诉你们，此人虽然来历不明，但我怀疑他并不是这里的人。”

    “什么？”

    “那他会是什么人？”

    听了这话，三名护法者都面面相觑，满脑子里全是问号。

    “别的我也不多说了，你们都清楚他建立了一个人类势力，就在那两座浮空城上。”圣使缓缓道。

    难道圣使是想进攻那里么？三名护法者同时想到。

    “可是大人，那里有重兵把守，我们也曾试探着进攻过那里几次，但是都被挡住了，每次都无功而返而且损失惨重！”艾斯语气带着骇然。

    他曾率领12柱猎犬的军团攻打过古铁城，但每次都被伊斯帕廷和无数大能者联手击溃，铩羽而归。

    一想到当时惨烈战况，他就心中震撼不已。

    “那是自然，我知道每个世界都有抵抗者的，你们自以为没人能抗衡黑曜会了？知道逞能的英雄都在哪扎堆呢么？”圣使不屑道。

    “什……什么地方？”霍尔斗胆问了一句。

    “坟地里。”

    “呃……”

    护法者顿时无语。

    “知己知彼百战百胜，我不是要你们去攻打那里，而是需要你们去探探那里的情况，最好抓住他一两个亲信之人。”

    圣使的眼中出现了一丝不易察觉的精芒，目光缓缓扫过三人脸颊道，“如果你们能办好此事，在离开前，我会亲自处理他们的。”

    “哦，原来是这样。”艾斯恍然大悟。

    “对了……大人。”霍尔眉头舒展，看看其它两人，小心翼翼嗫嚅道。

    “讲。”

    “既然您已经知道，在方舟那时，我们迫于无奈……曾委曲求全于他，那您一定也知道这个……”霍尔摸了摸身上。

    “不如这样……咦，那个东西呢？”

    他慌忙在身上乱摸，脸色变得越来越难看。

    “糟了，一定是在方舟沉入深海时弄丢了……”霍尔一时间急得满头大汗。

    “你在找这个吗？”

    啪嗒，圣使随意甩手扔过来一个小小的金属薄片。

    “啊，对对，就是这东西！”

    霍尔接起那个小薄片，脸上带着欣喜之色道，“这是那家伙给我们的通讯器，说是可以联络到他的仆人们。”

    “哦，原来是通讯器？”

    圣使竟有些好奇了，幸好他还没来得及研究，不然的话恐怕提前激活通讯器就暴露自己了。

    “您看，我是这样想的，不如我们直接用这东西联络他们，然后再……”

    “随便。”圣使冷声道。“不管你们怎么做，我只想看到结果。”

    “嗡嗡——”

    此时，蜂巢中传来一阵阵鸣动，圣使忽然神色一凛，脑海中响起一个低语的声音。

    ————

    海底漆黑如墨，接近20000米深度，方舟终于停止了下潜。

    一只红色发亮的小生物从深渊中缓缓游过，它的头上长着3只飘逸的触角，正面看很像一骷髅的脸，透明的身体顶端能看见它的大脑和内脏器官。

    实际上，这种生物体长近五米，生活在18000至20000米的深海中。

    在人类眼中，它的样子很是邪恶。

    一股巨大力量影响了它，很快就像喝醉了一样，摇摆着向一个方向冲去，速度快得就如同离弦之箭。

    旋即，一个伸手不见五指的黑洞，瞬间将它吞噬。

    无数不知名的海洋生物从庞大身躯边上游过，巨大的吸力仿佛突然出现，这些生物无一例外地全部成为了方舟的美餐。

    深海底面的面积无比辽阔，10000米以上的深洋海底，占整个海底面积的80%以上，相当于海平面以上陆地面积的近2倍。

    迄今为止，人类探索的海洋不超过5%，而地球有70%的地方是被大海覆盖的。这个事实已经可以说明，地球上还有很多神秘的地方人类未曾目睹过。

    在400年前那场毁灭性的灾厄后，海平面又上升了十几米，无形中让海洋又扩大了近160%。

    随着海水深度的增加，光线越来越暗，水温越来越低、生物也越来越少。

    但这里不同，是巨型生物的天堂！

