    宗杭连灌好几口脏水,拼死拼活抱着船篙爬上平台时，渔船也恰好靠了过来。

    蛋仔和一个泰国人气势汹汹跨上平台，抬脚就往宗杭头上踢、往背上踩,宗杭痛得身子纠成一团，但还记得紧要事,拼命往易飒那头爬,黎真香没见过这场面，骇地大叫：“干什么呀,要死啦！不要打人啦！”

    丁碛听到动静,从床上坐起，不过没出来，只透过开着的那扇门静观其变：这是别人家的事，轮不上他插手。

    易飒冷眼看这一幕，不明白这几个人唱的是哪一出，心中警惕多过好奇，她坐回椅子,把陶碗搁到桌面上。

    陈秃反沉不住气，抬手往桌面上重重一拍，吼了句：“还有没有规矩了？”

    蛋仔被他吼得僵了一两秒。

    没错，规矩。

    这浮村里，有着不成文的规矩,不用宣诸于口，但人人心知肚明，比如这儿的住户自然分成了柬、泰、越、华四大社群,社群与社群之间各自为营，互不干涉、互相礼让，不能越界，尤其不能插手别人的家务事。

    而华人社群里，陈秃算是个领头羊，他这船屋造得气派，人称“诊所”，兼作华人地标，有着不一样的意义。

    自己事先没打招呼，擅自把渔船靠过来、擅自踩了人家船屋平台的地，就是越了界、破了规矩。

    还借地逞凶，把给陈秃做工的黎真香吓得脸色煞白，按规矩，陈秃要是找上门去，他老板素猜得摆酒给人压惊。

    低头看，宗杭被打得趴在地上，大口喘着粗气，脸边都是血。

    真糟糕，还脏了人家的地。

    蛋仔赶紧收起跋扈，满脸堆笑：“陈爷，真不好意思，主要是这小子……我们一急就大意了，得罪得罪，完事之后，我给您拎两瓶酒过来压惊。”

    说着，揪住宗杭的衣领就往外拖，宗杭喉咙里嗬嗬的，拼命伸手想抓住什么。

    易飒低头去看。

    第一次，他想抓住桌腿，没够着；第二次，想拿指甲抠住地面，没抠住。

    第三次，他本可以抓到她的脚踝的，但是没抓，中途收了回去，只抓住了她板鞋胶皮的鞋头部分。

    易飒开始还觉得奇怪，看到他满是血污的手时，心里微微一动。

    他是不敢抓她的脚踝。

    可能还怕弄脏她的鞋。

    她下意识说了句：“等会。”

    蛋仔皱眉，他之前隐约听到宗杭吼了句什么“我认识你”，生怕他这一磨蹭，攀出个亲朋故旧来。

    他没见过易飒，嫌她多事，指头直戳向她的脸：“我告诉你啊，别找事……”

    话到一半，边上立着的乌鬼突然脖子一梗，长身立起，双翅倏地大展。

    这畜生之前缩在一旁待着不动，像根老木头桩子，蛋仔压根没注意到它，但现下这翅膀一开，简直像张开一屏黑色巨扇，声势骇人——

    蛋仔猝不及防，连退两步，要不是身后的泰国佬及时拽了他一把，怕是会一头栽进水里去。

    易飒坐着不动，掀了眼皮看他，笑得挺甜的：“我要做什么了吗？也就是问两句话。”

    她一开口，蛋仔就知道是自己大意了：还以为她是陈秃国内过来的亲戚，或者新收的小姘头，现在看来不是，她这笃定的腔调架势，比陈秃还稳。

    他回头看自己的同伴，泰国佬朝他递了个眼色，示意先别轻举妄动。

    易飒低头去看宗杭：“你认识我？”

    眼前这张脸肿到走形，又带新伤旧伤，几乎看不出本来面目，但即便能看出来，她觉得自己也没印象。

    宗杭知道到了关键时刻，每句话都可能救命，恨不得一口气讲完所有：“一个多月前，在暹粒，老市场，我被人追，我躲进你的突突车酒吧，他们追过来问你，你说，tendollar……”

    陈秃半张着嘴，听得半懂不懂，觉得宗杭这语言表达能力太费劲了。

    但易飒听懂了，越听越是恍然，到后来居然很不好意思地笑了，对着陈秃说：“没错，这事是我做的。”

    顿了顿又解释：“当时心情不好。”

    陈秃白了她一眼：“月逢十八-九，待人如待狗，你这脾性，是不好。”

    易飒叹气：“那没办法，对这日子有阴影。”

    说这话时，眼神看似无意地、飘向杂物房内。

    丁碛坐在床上，朝她笑了一下。

    他知道这话多半是说给他听的，三江源变故，发生在1996年11月19日。

    蛋仔有些焦躁：这还不慌不忙聊上了，是故意给自己下马威吗？

    宗杭知道在场所有人中，自己是刀俎下唯一的那摊鱼肉，必须争分夺秒去争取：“还有……后来有一天晚上，我发现有个人一直偷窥你，我就让我朋友去提醒你，你给了他一罐柬啤，还有钱……”

    他知道这段打到点了。

    因为直到这个时候，易飒才真正抬眼仔细打量他。

    陈秃这回听明白了，还乐了：“她坑了你，你干嘛要提醒她？”

    易飒也有点好奇。

    宗杭没想到他们会关心这个，迟疑了会，嗫嚅着说了句：“那……一码归一码，那人是男的，你是女的，他一看就不像好人，万一有坏心，女孩子……还是要注意的……”

    话说得含糊又黏糯，不过易飒和陈秃都听懂了。

    宗杭觉得这考量很合理，是人都会这么做，但易飒好像很意外，还跟陈秃感慨：“你看看人家。”

    陈秃也很唏嘘：“难得，人家这叫心如赤子，不像我们……”

    他拿手掌拍拍心口，一时间无限唏嘘。

    易飒忽然想起了什么：“暹粒有家吴哥大酒店，里头有个负责人叫龙宋，你是不是认识？”

    宗杭觉得自己生的希望又多了两分，眼眶都发热了，使劲点头：“认识，他跟我爸合伙开酒店，我是来实习的。”

    蛋仔实在忍不住了，这还真攀出交情来了，再放任下去，多半要坏事，他盯住陈秃，话里有话：“陈爷，聊也聊了，看在同胞份上，我够配合您了。我帮猜哥做事，耽搁了要被骂的，您高抬贵手，别让我们这些打工的难做，再说了，这是猜哥的家务事，大家都在这水上住，得讲规矩。”

    宗杭让他说的，一颗心又沉了下去。

    这毕竟不是古代武侠片，易飒和陈秃也不是扶危济困的大侠，更何况，素猜的势力那么大，聪明人都会算账：有几个人能为了救个外人，去得罪毒贩呢？退一步讲，真想得罪，得罪得起吗？

    易飒眉头不易察觉地蹙了一下，继续问他：“你怎么得罪那位猜哥的？”

    宗杭差点急哭了：“我没得罪他，他绑错人了，但我在这是外国人，他怕事情闹大，就想把我悄悄处理了……我求求你了，你不麻烦的话，能不能救救我？”

    最后一句话说得很小声，只易飒听得到。

    蛋仔在心里骂了句“卧槽”，不过对宗杭倒有点刮目相看：原来他知道啊，还以为蠢呢。

    留在渔船上的那个泰国佬按捺不住了，叫了声“阿蛋”，整个人蓄势待发，脸色狰狞，蛋仔伸出手，向他做了个压下的手势，然后向着陈秃，笑得愈发谦恭。

    “陈爷，大家是邻居，没必要点鞭炮吧？”

    在这儿，点鞭炮有两个含义，一是动手，二是开枪，陈秃知道，这两样，蛋仔他们都做得到。

    他心里已经有了取舍，转头劝易飒：“伊萨，猜哥有个绰号，叫‘素猜大善人’，鞭炮真点起来，伤人不说，还是我们先坏规矩。”

    这信号很明显了，宗杭刹那间面如白纸，脑子里嗡嗡的，觉得有人正拿矬子一点点挫他头骨，眼前飘过的，都是落下的簌簌骨灰。

    他盯着易飒看。

    她真的是他唯一的指望了。

    易飒的脸上似乎有犹豫，但末了，还是说了句：“我又不是不懂规矩。”

    她弯下腰，伸手拿住他那只还紧紧扒着她鞋头的手。

    宗杭全身的劲一下子泄了，指骨好像也麻木到瘫掉，眼睁睁看着她拿住他的手，把他的手拿开。

    蛋仔长舒一口气，脸上又堆了笑，双手下意识抱起，朝两人一拱：“多谢二位通融了。”

    他和边上的泰国佬一左一右挟住宗杭上船，宗杭整个人都已经恍惚了，身体沉得如同死肉，被扔进船里时，不挣不闹，像痴呆的老头、坍塌的泥胎。

    易飒起身走到平台边，目送渔船移远，黎真香抚着心口，不住口地念叨孔子老子姜子牙，又是她们高台教里有谱的名人。

    陈秃说易飒：“还看什么啊，怪心酸的。”

    易飒也说不清楚，只低声喃喃了句：“我想看看，他会不会回头看我一眼。”

    陈秃冷笑：“看你干嘛，把你生撕活吃的心都有了，我跟你说，横死的人最后那一眼可毒了，会冲撞你的，你还是别……”

    他忽然刹了口。

    宗杭回头了。

    眼神里没有想象中的刻毒和怨恨，就是绝望，很绝望，陈秃不知道是不是自己的错觉，他居然还从这眼神里读出了一点抱歉，好像在说，不好意思，闹了一通，打扰了。

    真是活见鬼了，他太习惯处理脏糟的事和渣烂的人了，宗杭这样的，反而让他不舒服。

    陈秃清了清嗓子：“也别想太多，咱们不管这事是对的，谁都不是属天使的，素猜不是好货，一旦报复起来，那波及的就不是一两个人了……”

    易飒没吭声。

    她想起宗杭刚刚求救时，说的那句话。

    ——如果你不麻烦的话，能不能救救我。

    很少有人会说“如果你不麻烦的话”，也很少有人临死时，不刻毒地咒你一把。

    他家教一定不错，知道不强人所难，知道谁都没义务救他，处境这么绝望，还能顾及别人“麻不麻烦”。

    易飒唇角掠过一丝微笑。

    她转头看陈秃：“用你的船，搭我一程。”

    陈秃愣了一下：“搭去哪？”

    易飒指了指渔船离开的方向：“就那，不用靠近，离了这村子，水干净了就行，这儿太脏了。”

    说完单膝半跪，拉开脚边的工具包，从里头掏出个黄铜物件，“d”字形，像个门拉环，又取了把蛇皮鞘乌鬼头的刀，插进裤子后腰。

    起身的时候，看到丁碛在门内看着她笑。

    易飒也笑，她隐隐觉得，丁碛这趟来，是带着什么秘密的。

    不过没关系，她从不怕有人在她眼前藏私，总有一天，她会扒开他的心肝肺肠，看看怀的什么鬼胎。

    陈秃迟疑：“伊萨，我觉得……”

    易飒笑，顺势踢了踢乌鬼，示意它也上船：“放心，我懂规矩，素猜手伸得再长，也管不着我下湖看风景，你出去钓鱼啊。”

    ***

    陈秃把船开到浮村外围不远，就停了船放钓竿，那艘渔船还在往湖心走，但已经有人探身往这头张望了，他不想引人怀疑。

    易飒把鞋子脱在一边，整齐码好，怕被水打湿，还朝里放了放。

    然后悄无声息下水。

    没顶之后，身子保持竖直，持续下沉，一只脚抬起，自后勾住另一条腿的腘窝，像是做了一半的结跏趺坐。

    她抬头往上看。

    人在水中，水就是天，上头的船舷黑压压的，舷边有黑影粼粼而动。

    是乌鬼要下水了。

    很快，乌鬼一个猛子扎下好几米深，恰停到她面前，在水下，身形看起来比平时更大——易飒伸出手，牢牢扣住它的一只脚爪。

    乌鬼兴奋地浑身颤抖，一个拐身，迅速向前方急潜而去，巨大的冲力将湖水劈开一道转瞬即合的裂缝，她几乎没怎么费力，身体像游鱼，被拽拖力带得飞快。

    没多久，渔船巨大的阴影横在了头顶上方，易飒松开乌鬼，借势朝船底浮去，位置差不多时，抬起手中的水耙，将“d”字形的平直一面贴在船底，然后掰动一侧的机括。

    “咔哒”一声轻微的声响，水耙在船底挂住了。

    渔船还在往前走，乌鬼向来路折返了一段，浮出水面，又成了影影绰绰妖魅样的浮影。

    易飒还挂在船底。

    没人看得到她。

    这一刻，她是水里的鬼、悬浮的幽灵。

