    看见沈千雪手中的储物袋，陈默和姬云澹皆大吃一惊：“沈姑娘，此物莫非......”

    “不错！”沈千雪点头，“此物正是那危天人屠的储物袋！”

    陈默和姬云澹对视一眼，齐齐倒吸一口凉气！

    沈千雪略有得意道：“小女的神通其实和陈兄的幻术有异曲同工之妙，那场中虚影，实则只是一具幻身, 小女本体却一直隐匿在旁，我见那叶晚秋被触手包裹，便趁机用剑丸射下了其腰间储物袋，这叶晚秋也不知吞了多少宝贝，说不定其中便能有为姬兄延寿的灵物。”

    此话一出，陈默当即喜道：“这危天人屠极其惜命, 只怕真的有此类灵物！”

    但凡能够延年益寿的灵物，都是有效用衰减的, 可能第一次吃能增添三十年寿元，第二次便只能增添十年，至于第三次，能添一年便不错了！

    即便更换灵物种类，效用可能衰减没这么多，但也是会减少的。

    所以如果是个普通人，哪怕把天下所有的延寿灵物都给其服用，他也不能做到长生不老，至于极限寿命是多少，谁也不知道，有人传是八百年，但这个说法来自哪里，真实性如何，却也无从考证了。

    是以那叶晚秋当真有可能有续命的灵物还未使用！

    然而正当沈千雪兴致勃勃地想要打开储物袋时，姬云澹却拦住了她：“沈师妹且慢，我等还是先提前说好该如何分配这叶晚秋的宝物罢。”

    沈千雪一愣，微微思虑后开口道：“姬师兄你此战付出如此代价, 自然当占大头，陈兄也是功不可没，这宝物便由你二人分配便是。”

    话音落下瞬间，陈默没有丝毫迟疑道：“姬兄为了救在下，付出如此多的寿元，在下这一份，理应全部交由姬兄。”

    顿了顿，陈默将赤峰的储物袋也拿了出来，道：“还有此人的宝物，也当归姬兄所有。”

    陈默虽然对叶晚秋身家也颇为心动，不过大是大非还能分得清的，没有沈千雪和姬云澹二人，他早已化作叶晚秋夺舍的躯体，而姬云澹为了自己，寿元干涸，眼下将所有财宝给他，陈默是心甘情愿。

    听了二人的话，姬云澹无奈摇头：“在下就知道二位会这般说，不过这功劳在下也不能全占了。”

    三人互相推辞，谁都不肯相让，最后还是决定姬云澹拿五成，算作他损失寿元的补偿, 剩下一半再由沈千雪和陈默平分。

    陈默虽然觉得依然亏欠姬云澹太多，不过对方态度坚决，他也只能之后再想办法弥补了。

    “二位道友，不过虽然我们定下了分配的份额，但具体的分配，还当依照实际情况而定。”姬云澹又道。

    “这是自然。”陈默和沈千雪齐齐点头。

    商议完毕，三人便开始迫不及待地想看看叶晚秋究竟有什么好东西，但见沈千雪和陈默同时一拍储物袋，瞬间琳琅满目的宝物堆满了一整个山洞！

    三人眼睛都看直了，开始一一清点。

    首先便是最直观的灵石！

    叶晚秋的储物袋内，共有六十万灵石，这个数量不太多，不过却很好理解，显然是此人在来洞府前，提前将资源花了出去，就这六十万，其中大头应该还是来自于秦云舟和赤峰！

    按照此前定下的规矩，姬云澹得了三十万，陈默和沈千雪一人分了十五万。

    陈默激动地舔了舔嘴唇，单就这十五万灵石，便足以弥补他低阶傀儡尽毁的损失了，甚至还远远超过！

    而且，这只是叶晚秋财富的一小部分。

    比如说......

    在分完灵石后，陈默三人看着满地散发着灵光的灵器，全部都呆住了。

    七件极品，六件上品，三件中品，三件下品！总计十九件灵器！

    这才是大头啊！

    要知道，很多筑基散修，用的都是极品法器，连下品灵器都没有一件！

    就算是他们这些宗门天骄、亲传，一般也只有一两件极品灵器。

    极品灵器价格基本都在十万灵石以上，甚至一些珍贵的防御、飞行灵器，能卖到三十万灵石！

    而叶晚秋的这七件极品灵器内，有四件防御灵器和一件飞行灵器！剩下的两件攻击类灵器，也都是品质顶尖！

    至于其他的灵器，虽然品阶低了些，但能被叶晚秋看中，又哪个不是有特殊功效的？价值也要比同类高！

    这些灵器加起来，总价绝对在两百万灵石以上！这是一笔天大的财富！

    姬云澹轻咳一声：“二位道友，在下专修术法，这灵器却对在下没太大用，还是二位拿去分了罢。”

    沈千雪翻了个白眼，佯怒道：“姬师兄你再这样小女可便要生气了，就算再无用，你也可拿去卖钱！”

    陈默也点头称是。

    姬云澹见状，便也不再勉强。

    最后，陈默因为有御雷雕，便没有要那件飞行极品灵器，而是分得了一件防御类的极品灵器和一件攻击类的极品灵器，分为一面琉璃镜和一根降魔杵。

    这两件灵器陈默都看赵元甲使用过，威力皆是极大，当然但凡灵器想发挥出百分之百的威力，可是要花上不少时间用心祭炼，不然便会如沈千雪的剑丸一般，连赵元甲金刚身的防都破不了。

    沈千雪和姬云澹身为天骄，志在金丹，又有师门长辈赐下的底牌防身，自然不会花太多时间在这些身外之物上，正要祭炼也是结丹后祭炼法宝，不过陈默可不一样，一来他修炼速度没那么快，二来他现在也确实很缺乏攻击手段！所以这两物正合他用。

    其实按照份额来说，他还可以要些上品中品灵器，只不过这些东西与他无用，便全给姬云澹了。

    三人虽说好了姬云澹分一半，但陈默和沈千雪心底还都是想多分给他一点的。

    分完了灵器，便轮到丹药。

    这叶晚秋丹药储量也是丰富，各种奇形怪状的丹药都有，而且还细心地贴上了标签，其中果然有延年益寿的丹药，甚至还有用婴儿胚胎炼制而成的邪丹，显然此人为了延长寿命已经无所不用其极了。

    修炼的丹药也有不少，不过陈默能够使用的只有一瓶可供筑基后期修士服用的“地灵丹”，其他都是为结丹做准备的丹药。

    延寿丹药自然是归了姬云澹，至于邪丹，则被三人销毁，这种东西别说姬云澹沈千雪了，就是陈默都不太敢乱吃，谁知道会不会有什么诡异的后遗症。

    剩下的，地灵丹归了陈默，辅助结丹的丹药则由沈千雪和姬云澹平分。

    这一轮分配却是陈默吃了大亏，不过却很快弥补了回来，因为丹药之后，便是大量的符箓，这些符箓基本都不值什么钱，唯有一张能量还剩一半的符宝价值很高。

    这枚符宝便是叶晚秋曾经使用过的小钟符宝，竟一击便摧毁了陈默的所有低阶傀儡还有姬云澹凝聚的土墙，威力不可谓不大，乃是一枚中品符宝，起码能值二十万灵石！

    沈千雪和姬云澹回去后，宗门自会再赐下保命手段，所以二人一致认为此枚符宝应该交由陈默，毕竟他缺少底牌，而后者倒也不推辞，爽快收下。

    分到这里，陈默的收获已经快接近百万灵石了，然而地上却还有许多宝贝！

    接下来的，便是数不清的功法典籍！

    看着这如书摊一般堆得一叠叠的书本、玉简，陈默不由得感慨万千，想他刚穿越来的那阵，想得到一门完整的金丹期的功法都是奢望。

    他又想起来被他抛在铜铸城的管事，如果他们还在的话，现在他倒是可以轻松兑现诺言了。

    这时，陈默又想起了王冬灵，说起来，他能有如今的成就，除了金手指外，最重要的便是王冬灵给他的《太初造化诀》了。

    此功神妙至极，若无此功法，他现在至多也就是一普通筑基，别说是对上叶晚秋了，便是赤峰都能轻松捏死他！

    也不知道小不点究竟是什么来历，竟然能有这般特殊的功法。

    陈默最后听到她的消息，还是有人挂了五十万灵石的巨额赏金悬赏她，这个数字即便是以如今的陈默来看，也依然是极高的数额了。

    想到这，陈默眉间不禁浮现出一丝忧色，不过担忧也没用，这天地这般广大，别说他一小小筑基，便是金丹、元婴的老怪都显得微不足道，估计他这辈子都难有再见王冬灵的时候了，许多疑问自然也无从解答，只能烂在心底。

    摇了摇头，不再去自寻麻烦，陈默重新将目光挪到了场中。

    叶晚秋搜集的功法秘术数量极多，不过大都等阶不高，对他没什么用处。

    这也很好理解，危天人屠之名虽然响亮，但终究受限于修为，不可能像沈千雪姬云澹这般大宗亲传修的功法好。

    陈默粗略看了看，绝大多数都是金丹期的功法，类别倒是很多，甚至还有许多邪术，元婴期的功法就五六本，大多还是些旁门秘术，不是根本大法。

    不过倒是有一本化神期的神通，便是那叶晚秋曾经施展过的六臂金刚身，此术威力陈默自是十分眼馋，不过贪多嚼不烂的道理他还是懂的，以他的天资，提升自家修为都来不及，哪来那么多时间精力去修这些乱七八糟的。

    就是威力再大，修为不提升，数百年后，依然是一捧黄土。

    但是，他不要不代表此物不珍贵啊！

    化神期的神通秘术，这价值......不可估量！

    这时忽听沈千雪冷哼一声，陈默抬头看去，却是其从中找出了几本神女宗的功法。

    沈千雪面带愠色：“此人定是害了我师门中人，才得到的这些典籍！”

    姬云澹道：“此人作恶无数，合该有此下场。”

    陈默点头表示认同，转而道：“不过这些典籍该如何分配呢？”

    沈千雪想了想，道：“功法秘术十分特殊，虽价值连城，却不好出手，这叶晚秋搜刮的典籍中，不乏六宗内门秘术，在外贩卖，极易惹上大麻烦！”

    顿了顿，沈千雪续道：“我有个提议，这些典籍中，理当归还相应的门派，但此事由我等去做，即耗时又得不偿失，不如全部交由姬兄，他们青云书院提交功法秘术会有相应的典籍，姬兄想要延寿，最好的方法还是靠宗门支持，如此多的典籍，可作为一个极大的筹码。”

    陈默自然没有意见，最后这些秘籍都由姬云澹收下，交给师门处理，当然，拿了这么大价值的物品，其也当即表示便不参与后续宝物分配了。

    不过其实到这里，已经将大部分值钱的东西都瓜分完毕，剩下的便只是一些灵材灵药，只不过这叶晚秋一门心思延长寿命，这些东西却是收集得少了。

    不过说是少，也只是相对而言，这一帮东西总价也有接近百万灵石。

    沈千雪笑道：“陈兄制傀手段神乎其技，小女佩服得很，便由陈兄先选吧。”

    陈默也不推辞，开始仔细挑选了起来，这其中的灵材大部分他都在书中见过，不过却也有不少不认识，而每当这时候，姬云澹便会充当起免费的讲解。

    忽然，陈默轻“咦”一声，从一堆灵材中取出一物。

    此物像是某种机械核心，散发着淡淡的白光。

    “姬兄，你可知此物为何？”

    姬云澹接过，惊讶地看了陈默一眼：“陈兄，你竟然不知道此物？”

    陈默好奇道：“我应当知道么？”

    姬云澹笑道：“此物唤作‘融灵核心’，便是制傀师发明的机关造物，陈兄你竟然不知。”

    听到竟然是傀儡相关的东西，陈默不好意思地挠了挠头，其实虽然他造出的傀儡很强，但却是靠贯注和泉涌状态牛逼，他自身的制傀水平实在不咋地。

    见陈默是真的不知道，姬云澹便解释了一番，陈默也明白了过来。

    此物的作用，便是代替灵石作为傀儡的能量源。

    想他现在手上的傀儡，铁爪鹰是用四枚中品灵石驱动，真龙傀儡是用十二枚，御雷雕是用二十五枚，而到了地阶的傀儡，便需要用上品灵石驱动了。

    这中品灵石和上品灵石之间，可是百倍的差距！一百块中品灵石蕴含的灵力才能顶上一块上品灵石！

    所以对于高阶的玄阶傀儡来说，用上品灵石供能材料发挥不出威力，便只能像陈默一般，用中品灵石去堆。

    但是这灵石数量一多，麻烦事便也就来了。

    毕竟，你得考虑动力源之间的连接、传导，考虑他们如何协同合作，这便导致随着灵力源数量升高，机关的复杂程度也是呈几何倍数升高，而越是复杂的结构，能量的损耗便越大！

    如他的御雷雕傀儡，用了二十五块中品灵石，但实际上能发挥出十五块的动力便不错了！

    更别说，动力源越多，所要绘制的各式各样的灵力阵也越多，这极大地挤压了机关的内部空间！

    基于以上考虑，制傀师们便发明了这融灵核心，其作用便是将多枚灵石熔炼在一起，形成新的动力源。

    如陈默眼前这枚，便是一颗融合了五十枚中品灵石的融灵核心，而通常来说，融灵核心的市场价一般是其所含灵力的五倍以上，也就是说这融灵核心的价值在两万五千灵石有余。

    这个价格不算贵，但陈默的心却“砰砰”直跳了起来。

    原因无他，因为之前在击败神族之时，他曾在其体内缴获了一物，当时陈默不知道那物为何，但眼下一看，那物正是融灵核心！

    而且那融灵核心所蕴含的能量，与眼前这枚简直是天差地别！

