    第４６９章穿灵毒箭，武圣手段

    “谢无神，我要将你砸成肉泥！”

    朝望东怒吼连连，原本琉璃金锤和吼天猿血脉，都是他压箱底的手段，准备用来对付龙尘。

    只要击败龙尘，他便可以进入真传榜千名以内。

    结果却是全都被谢峰提前逼了出来。

    龙尘的修为实力，非同小可，可以说是天骄人物。

    这些手段如果在他措手不及之时动用，还可能产生奇效，将其击败。

    但此时，龙尘就在观战台上，一切都看得清清楚楚，朝望东想要凭此战胜龙尘，几乎没有会何可能。

    所以朝望东自然是恨不得将谢峰碎尸万段。

    一刹间，谢峰将两种真气，同是注入碧水天晶剑，长剑威能暴涨，谢峰一击，向着琉璃金锤抵挡过去！

    轰！

    金锤和天晶剑，猛烈碰撞，谢峰面色一白，再次喷出一口鲜血，身形倒退。

    朝望东激发血脉力量之后，实力确实是极为恐怖！

    谢峰虽然以真魔解体大法，将修为提升到武王境九重，但面对这种有帝国气运加持的人中龙凤，也是无法抵挡。

    “哼，难道只有你才有压箱底的手段？”

    不过谢峰面色如常，冷笑说道。

    就在倒退的一瞬间，谢峰突然手指一弹。

    一道青森森的短箭，化成一道诡异静光，向着朝望东飞射过去。

    “什么！”

    两人距离极近，朝望东想要躲避也是来不及，一下之间就被这短箭穿透了护体真气，射中腿部。

    “哼哼，卑鄙小人，想要用毒箭暗算？可惜我有宝器护甲，吼天猿身躯，更是强横无比，万毒不侵！”

    朝望东面色一变，随即冷笑起来：“这种东西，对我根本没用！”

    谢峰射出的短箭，只是射在了他的护甲之上，就是弹飞了出去，根本毫无作用。

    “天真，我的这枚穿灵毒箭，用了数十种毒物才炼成，岂是你能够轻易抵挡得住的！”

    谢峰把手一捉，收回短箭，嘲讽说道。

    上一次他在天门城，炼制了三件毒器，除了蚀灵鬼雾之外，第二件就是这穿灵毒箭。

    穿灵毒箭拥有可怕的腐蚀之力，不要说下品宝器，就是中品宝器一旦被射中，片刻间就会腐烂，被洞穿。

    朝望东闻言，面色一变，低头看去，果然见到大腿上的宝器护甲就是毒性腐蚀穿透了，毒性一下子浸入他的皮肤。

    一下间，在他的大腿上，就是出现了一个血洞，流出黑色浓血，发出阵阵腥臭无比的气味。

    朝望东的吼天猿血脉，虽然强大无比，或许可以抵抗普通的剧毒，但谢峰炼制穿灵毒箭所用的是血海魔帝的手段。

    他被穿灵毒箭射中，但想要毫发无伤，却是绝不可能。

    “该死啊！吼天猿血脉，祛除毒性！”

    朝望东惨叫起来，如果这毒性继续渗透下去，他的整条腿都会腐烂。

    说不定毒性攻入心脉，那他就肯定是必死无疑了。

    他全力催动血脉力量和真气，逼出毒液。

    一下间，黑色的毒血就是被他从体内逼了出来，血洞中流出了红色的血水。

    “杀！”

    然而，就在这一瞬间，谢峰再度施展身法，逼近朝望东！

    碧水天晶剑连连刺杀，太清三绝剑，风绝式，雷绝式，星绝式！

    三式绝世剑术，同时施展，猛烈刺杀。

    这时，正是要趁你病，夺你命，谢峰绝对不会给朝望东任何翻盘的机会！

    “可恶！谢无神，这一次我必杀你！”

    朝望东勃然大怒，狂吼不已。

    他将血脉力量和真气都用在逼毒上面，正是最为虚弱的时候。

    谢峰在此时对他出手，就是要他的性命，绝对不是他所能够容忍的。

    朝望东的血脉力量和真气修为同时爆发，琉璃金锤猛然催动，如小山一般巨大的金锤，向着谢峰轰击过去。

    “谢无神，这一次不管你是古炼体者，还是修炼了什么古怪功法，这一次我都要让你灰飞烟灭！”

    朝望东的吼天猿之体，神威凛凛，发出怒吼，声波攻击也是向着谢峰笼罩过去。

    “轰轰隆，轰轰隆！”

    接连巨响，谢峰发出的剑气，在巨锤轰击和声波攻击之下，都是破碎湮灭。

    巨锤直接向着谢峰的身躯，猛砸下去。

    这一次，朝望东是真正的毫无保留，所有的潜力，都激发出来，甚至不惜消耗血脉，也是要击杀谢峰了。

    如果谢峰被击中，那就不只是受伤那么简单，就是黄泉剑魄都是难以挽救。

    “想要杀我？那就看看死的是谁！”

    谢峰淡淡一笑，显然是早有准备，一下间就是穿梭虚空，整个人都消失不见了。

    而且，这一次，谢峰穿梭空间之后，竟然没有立即出现在其它地方，似乎是完全消失了一样。

    “怎么可能！”

    朝望东大吃一惊，显然谢峰绝不可能完全消失。

    这种情况只有一种解释，那就是谢峰停留在了虚空之中，或者说完全在虚空之间穿行。

    然而，这种手段，只有武圣境才能施展，谢峰不过是武王境，怎么可能做到。

    虚空中停留行走，乃是逆天之举，只有修到武道圣境，拥有无上武力的武圣，才能做到。

    武尊境，就算实力再强，穿梭空间的速度再快，距离再远，也不可能如此逆天！

    他自然不可能想到，谢峰的魔影穿天术，本来就是逆天的身法，乃是法道手段，而非武道。

    而且，谢峰在突破到武王境三重之后，黄泉圣体更加强大，黄泉大道在体内繁衍。

    再上天魔解体大法，让他发挥出武王境九重的实力，已经可以做到这逆天之举。

    “谢无神竟然在虚空中停留！”

    “此人修炼的到底是什么身法，竟然媲美武圣手段！”

    “难道他真的是一等势力出身？传说之中，只有中域那些武道圣地，才有这样的逆天手段！”

    所有人目瞪口呆，震惊不已。

    不过，就在这时，却没有人注意到，一道透明的小蛇，在朝望东身边的虚空中，无声无息的钻了出来。

    这透明小蛇，通体无色，只有在钻动之时，偶尔显出一丝血色。

    在所有人都在震惊，在寻找谢峰的时候，血色小蛇就是突然间一下弹射，钻入了朝望东腿上的血洞之中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

