    “羡慕？”路朝歌听到这个词，先是微微一愣。

    堂堂剑尊，竟还有羡慕之事？

    不过转念一想，路朝歌便明白了过来。

    他脑子里最先浮现出来的人物，是独孤求败。

    强者的路，终究是孤独的。

    路朝歌的性格和行事作风也常常不被人理解，但他始终认为——如果所有人都能理解你，那你该平凡普通成什么样？

    俞月的天资，其实甚至已超过当年的剑尊。【无瑕剑体】千年难遇，真不是开玩笑的。

    在剑尊看来，自己的这位剑侍还能遇到“一生之敌”，实乃人生一大幸事。

    到了他这个境界，是非常渴望能出现可敬的对手的。

    只可惜偌大的青州，剑修辈出，如今却无一人能与他比肩。

    高处不胜寒，怎会不孤独？

    路朝歌想明白了这些后，心中更气了！

    小俞月啊小俞月，本来本座还能从剑尊那儿收获一笔声望值的。

    以剑尊的位格，要是入了他的法眼，那声望值涨的可不是一般的多！

    此子误我啊！

    一念至此，路朝歌想起来自己还没领取任务奖励呢，想着赶紧回去领奖励。

    他看向眼前的李南薇，问道：“南薇姑娘，可还有其他想要问的？”

    李南薇那双明亮的大眼睛直视着路朝歌，摇了摇头。

    她越发觉得这人有趣了。

    自己就这样屁颠屁颠的跟上来，还主动与他攀谈，他一个小小的墨门掌门，居然不顺便邀请自己去墨门小住几日。

    就连自己提到爹爹后，他似乎也没有一丝一毫的想要通过自己攀上剑尊这根高枝的念头。

    ——当真是与众不同。

    而且长得也是这般好看。

    于是乎，她主动道：“路掌门，不知南薇可否去墨门小住几日？”

    路朝歌本想找个挺像那么回事的理由拒绝掉的，毕竟是未来弟妹嘛，面子上还是要过得去的。

    可当他看到李南薇腰间挂着的一块木牌时，马上改变了主意。

    “这东西居然在她身上！？”路朝歌双眼微眯，然后不着痕迹的移开目光，不再看向这枚木牌。

    “可以，你既是剑尊之女，又是俞月的师姐，便由本座尽点地主之谊吧。”路朝歌热情的答应道。

    洛冰看了一眼难得热情的路朝歌，又看了一眼李南薇那鼓胀胀的胸脯，在心中道：“果然，公子喜欢大的。”

    太犯规了，她是不是往里头吹起了！

    看来，按摩计划，必须要行动起来了。

    ……

    ……

    一行三人，就这样飞回了墨门。

    由于夜渐渐深了，路朝歌便安排洛冰领着李南薇前往宾客居住的竹屋。

    他给李南薇安排的，是俞月以前住的那一栋。

    四舍五入一下，在自己的撮合下，两人等于洞房了。

    人呐，到了一定的年纪，就爱给年纪小的做媒，路朝歌也不例外，并洋洋得意的觉得自己可真棒。

    在和洛冰分开前，路朝歌还不忘道：“你别忘了找个时间下山把事情给办了。”

    他指的是王麻子一家。

    他准备让洛冰去稍作安排，好让这户死了男人的人家衣食无忧。

    大富大贵肯定是不现实的，这不一定是好事，但也别让这孤儿寡母过得太过辛苦。

    洛冰闻言，点了点头道：“弟子领命！”

    在二女离开后，路朝歌便回到了自己的竹屋内。

    回屋后，他便打开了自己的任务界面，领取了自己的任务奖励。

    首先到账的，是那2万点经验值，然后，便开始为这次任务进行评分，评完分后才会给予额外的声望值奖励。

    路朝歌的面前出现了滚动的三位数字，三个格子内数字飞快滚动，如同起点中文网里某些作者写得小说一样，车轮滚滚。

    “狗系统就爱玩这种花里胡哨的东西，直接打个分不好吗？”路朝歌在心中吐槽道。

    几秒后，三个数字产生。

    ——0，8，2。

    “82分，剩下的18分是要以666的形式给我吗？”路朝歌忍不住嘀咕道。

    系统究竟是以什么标准评判分数的，路朝歌也不清楚，但他觉得，自己如果特别龙傲天的连着大长老也给打一顿，分数肯定还能高一些。

    “打完小的，必须得打老的，我懂，我懂！”他喃喃自语。

    82点【声望值】到账后，路朝歌看了一下自己如今累积的【声望值】，终于突破了1000大关！达到了1047！

    确切的说，其实在领取奖励前，已经快破千了。

    水月门的众人贡献了一部分声望值，主要声望值的增加，恐怕还是来自于李南薇。

    只不过李南薇暂时只是对路朝歌很感兴趣，否则的话，光她一人贡献的声望值，怕是还能再多些。

    此时此刻，八品宗门的要求，路朝歌已经达成了一项。

    还有两项未完成，分别是有3位第二境以上的修行者，目前进度1/3。以及门下弟子数量超过100人，这一项是包括外门弟子的。

    看着这两项，路朝歌想了想后，决定把自己的人物等级给提上去。

    他目前还存着一笔额度不小的经验值，其中，大部分他是不会去动用的，因为他有他的计划，这些经验值还有大用！

    经验值的分配，在他看来就像是在投资理财，瞎搞是没前途的，要学会运营。

    不过呢，他这段日子又是修炼，又是做任务，又是杀怪，经验值的收获还算可观，可挪用的经验值也达到了6位数。

    那干脆升到20级得了。

    于是乎，路朝歌打开人物面板，直接连点了两下【升级】。

    一瞬间，周边的灵气疯狂涌入他的体内，然后在【饮气诀】的加持下，直接把灵气搞出水来，化为灵液。

    而这灵气的明显波动，立马让墨门的众人都感知到了。

    正在给小秋上夜课的路冬梨抬起头来，往路朝歌的住所方向看了一眼。

    “又破境了，而且是连破两境！”

    “哥哥现在的破境速度，实在是太快太快了。”

    对于如今的路朝歌来说，破境于我而言，如吃饭喝水！

    对此，路冬梨自然是不会有任何压力与紧迫感的。

    她与俞月不同，虽然都是天才，但她巴不得哥哥赶紧赶上自己，然后她好躲在哥哥身后，收获安全感，苟到地老天荒。

    这个世界太危险了，想被哥哥护在身下。

    另一边，俞月平日里住的那间竹屋内，正在打坐的李南薇睁开自己的美眸。

    “第一境大圆满？”她忍不住出声。

    对于连破两境，李南薇并不会多惊讶。

    第一境的修炼并不算难，不管是她还是俞月，都曾一口气连破两三境过。

    天才就是这样，别人可能一生都顿悟不了几次，天才时不时的就悟了。

    她只是没想到，路朝歌居然才第一境大圆满的修为！

    也就是说，先前在水月门时，他真的只有第一境八重天？

    “这怎么可能！？”李南薇对此完全不信。

    她一开始还觉得路朝歌隐藏了修为，以她的眼光，都无法看破他的隐藏。

    之所以会有这种先入为主的观点，是因为她并不认为第一境的剑修，可以剑意成型。

    这事儿要是传出去，根本不会有人信！

    这是打破所有人常规认知的事儿！

    李南薇到现在都还记得，她爹的教导，警告过她不要好高骛远，在第三境前，不必把太多的时间浪费在领悟剑意上，因为这世上绝不可能有剑修在第三境前剑意成型！

    事实证明，就算是千年难遇的【无瑕剑体】俞月，也是在第三境时剑意成型的。

    一时之间，被路朝歌判定为脑子偶尔会不怎么正常的李南薇已经在犹豫了。

    要不要冲过去，把他抓起来研究一下？

    ……

