    

    南宫辰听说利民医馆们口的刺杀，带着羽林军亲自赶来。

    “三皇兄！”

    南宫辰焦急的大步跨了进来，看见地上躺着的假神女锦舒，先是一楞。因为锦舒跟叶筱妍长得有八九分像，如果不熟悉，乍一看还真容易认错。不过，南宫辰也就是一眼，便认出地上这人是假神女。

    不是他跟假神女熟悉，而是三皇兄不在旁边。

    此时叶筱妍刚好将南宫幽的小腿固定包扎好。

    “三嫂！”南宫辰喊了一声。

    虽然叶筱妍穿着宽大斗篷，带着面纱，不过他还是一眼便认出来。因为那是三皇兄的斗篷，宫里做的，他们每位皇子都有一件。除了叶筱妍，三皇兄会给哪个女人穿他的斗篷。

    南宫辰看见南宫幽小腿上的夹板绷带，问道：“伤势怎么样？”

    南宫幽苦笑着吐了口气，说道：“弩箭贯穿小腿，伤到了骨头。”

    “草民拜见三皇子殿下！拜见四皇子殿下！”

    衙役们着急找大夫，于是附近医馆赶紧找了一位。

    大夫看见南宫幽腿上缠着的夹板绷带，说道：“殿下的伤已经处理好了？”

    “嗯，”南宫幽指着地上的锦舒道：“你看看她死了没有？”

    这位大夫进来时看见了，他先是一惊：“神女？！”

    旁边衙役说道：“假的！”

    大夫满腹狐疑，不过衙役把他带到三皇子面前，他自然是先诊治三皇子。不过现在看来，不用他治了。

    大夫来到锦舒面前，蹲身下去，探了探鼻息，还有气。

    锦舒胸口虽然中了两箭，不过没有射中心脏，人暂时还活着。

    大夫道：“这个女子还活着。因为失血过多，暂时昏了过去。不过，她这胸口的伤……草民没有能力医治。”

    南宫幽摆了摆手，示意那民间大夫去吧。然后转头对南宫辰道：“派你的手下去宫里请太医。既然死不了，那就留着吧！”

    他原本是想要假神女以死谢罪的，不过，他忽然又改变了主意。

    虽然嘟嘟搜魂，从冯绍峥那里知道了司马策的计划。但是，这也只是他们自己知道而已。如果，能有个大家都知道的俘虏，不管这人是不是知道那么多，只要把冯绍峥那里搜魂得来的消息，全都扣在这个俘虏身上，说是她供出的。那么，就可以堂而皇之的公之于众了。

    南宫辰没有南宫幽想得那么多，不过他也觉得让假神女活着很重要。她既然假扮神女，那么她一定知道许多秘密。

    于是南宫辰命人赶紧去宫里请太医，多请几个。上次徐梓纾伤得那么重，命悬一线，太医们配合着照样把她抢救过来了。

    这时门外有人进来，一位羽林军禀报道：“启禀殿下，府衙差役和我们一起搜查了对面那座小楼，楼里一个人也没有。”

    府衙差役禀报道：“启禀殿下，从发现那楼里有人射箭刺杀殿下时，小的们就迅速包围了那座小楼，没有一个人从那楼里出来。”

    “都搜仔细了吗？”南宫辰问。

    “搜仔细了，确实没有人。”

    这时京城府尹梁大人来了。

    “下官参见玄王殿下，参见四皇子殿下！”

    “玄王？”南宫辰望了望南宫幽。

    京城府尹粱大人说道：“今日早朝时，皇上宣布恢复三皇子玄王身份，并且封了玄王妃和世子爷。”

    梁大人不认识叶筱妍和嘟嘟，虽然看见面前站着位戴面纱的女子，还有一个四岁大的小男孩，不过没有人介绍，他也不好直接就把他们当作是玄王妃和小世子。

    嘟嘟侧首仰起头，对南宫幽说道：“皇上动作还挺快！”

    南宫幽笑了笑，对梁大人道：“这位便是玄王妃，这位是小世子。”

    “下官拜见玄王妃，拜见世子爷。”梁大人赶忙行礼。

    “恭喜啊，三皇嫂！”南宫辰对叶筱妍挤了挤眼，笑着说道。她终于又是玄王妃了！她本来就一直都是玄王妃。

    叶筱妍问梁大人：“外面百姓情况怎么样？”

    梁大人道：“回王妃，外面简直混乱不堪。下官一路过来，不少百姓因为前会忽然天黑惊慌失措，或撞伤，或摔伤，有的百姓摔倒后被人踩踏，伤势不轻。”

    叶筱妍忽然有种内疚感。要不是她把太阳拿下来，也不会造成如此恐慌。

    南宫幽道：“梁大人赶紧去安排处理外面的百姓吧，本王这里无碍。”

    梁大人回头望了望地上的假神女：“那，她……”

    关于假神女的事情，传播速度比风还快。因为今天突然天黑、太阳没了的异象，就是因为有人冒充神女而引来的天罚。并且现在西山上的大火还在熊熊燃烧着，感觉不把那座山烧秃了，完全停不下来。

    南宫幽道：“四皇子已经派人去请太医了。这是重要人犯，后面的事情，本王会禀报皇上。”

    “是。”京城府尹梁大人行了一礼，退了出去。他虽然管着京城府，但只不过是正三品。冒充神女这样的大案，恐怕大理寺都不行，得要皇上亲自审理。

    南宫幽知道乐乐去对面小楼了，现在都没有回来，于是问嘟嘟：“乐乐呢？”

    嘟嘟道：“那坐小楼里有密道。乐乐跟着那些人去了。”

    “又是密道！”南宫幽皱眉。

    南宫辰知道乐乐就是那只狗，但他们怎么知道那坐小楼里有密道，而且乐乐跟着那些人去了？

    于是问道：“你们怎么知道的？”

    “乐乐告诉我的。”嘟嘟道。

    “它……它是怎么告诉你的？你和狗能沟通？”南宫辰很是不解。

    嘟嘟白了他一眼：“知道结果就行，要了解那么清楚做什么。你不怕知道太多被杀人灭口吗？”

    南宫辰只觉嘟嘟那稚嫩的小脸上，透出股杀意。不由的颤了一下。

    “别吓唬他了。”叶筱妍出声道：“我们是继续留在这里？还是回去？”她有些担心南园的那些人。

    “至少要等太医来，救活这个假神女。”南宫幽道。

    “你不是要她以死谢罪吗？”叶筱妍问。

    南宫幽看了看周围，医馆靠里就他们四个，其他人都在门口，不过，这样还是不保险，于是没有说出他的计划，只是道：“既然没死，那就留下来吧！”

