    “十九街区事件！”

    罗厄尔想起之前高层会议确实有传出过这件事，伊奥勒姆伯爵在城中引爆[炎阳爆]，但没有具体说明，就被议会长康琴尼奥阁下给带过了。

    “看来当时议会长和伊奥勒姆伯爵就已经察觉到了什么！”

    罗厄尔神色凝重，随即问道：“恶魔的真名是…”

    “恶魔的真名也是祖父从这副画中找到的线索。”

    提到伯爵博恩情绪有些低落。

    “抱歉！”

    罗厄尔面色缓和了下来，加里特则有些尴尬，怎么说伯爵也是对抗假冒神使的主力，博恩更是凭借着惊人的空间学识逆转召唤门，可以说伊奥勒姆家族这祖孙两人拯救了整个耐瑟，包括光辉之主阿曼纳塔在耐瑟的教会。

    现在人家祖父迷失在空间乱流中，他们这样上门质问博恩，已经不是落井下石了，说是恩将仇报也不为过。

    如果不是这假冒的神使事关重大，加里特怕博恩与神殿的关系闹僵，他才不会过来当这个恶人。

    博恩的潜力那是毋庸置疑的，就单凭他在刚晋升时露出的那一手，称之为[空间大师]也不为过。

    就算伊奥勒姆家族失去了伯爵又能怎样，只要眼睛不瞎，都看得出来博恩完全就是伯爵的翻版，甚至潜力更大，这才多大就已经晋升高等奥术师了，未来晋升传奇也不是没有可能。

    “这幅画和那堆恶魔之书放在了一起，我猜测这画应该是摩黛丝提画的。”

    “那个该死的堕落者！邪灵！”

    罗厄尔冷哼一声，摩黛丝提的死后成就圣灵在他看来完全就是对神灵的亵渎。

    这种人怎么可以成为圣灵，也不能是圣灵，会动摇信徒和神职人员对神的信仰的。

    博恩暗暗皱了皱眉头，这就是他不喜欢，甚至有些排斥与神职人员接触的原因，神职人员在长期相互洗脑和自我洗脑中，已经完全丧失了自我。

    在他们心中，神祇就是一切，就是唯一，就像当时阿瓦美林以神使的形态附身在摩黛丝提躯体上一样，神殿的神职人员也完全不敢质疑神使的行为，甚至还在自我反思是不是自己犯下了什么不可饶恕的罪责，神灵派下神使来惩罚他们。

    然后一群人就这样傻傻的站在原地，到最后神使露出‘真’面目才开始谩骂，发泄心中的怨气。

    不过加里特倒是例外，第一个站出来反抗‘神使’，博恩甚至可以预计，如果阿瓦美林最后没有现出本体，加里特的日子估计就不好过了。

    罗厄尔这种完全就典型的‘狂信徒’，随着耐瑟其它贵族的慢慢兴起，七大贵族么慢慢退到幕后，不过一些重要岗位部门背后还是有些七贵族的影子。

    而神殿这边可能出乎了他们的意料，罗厄尔洗脑洗多了，洗到最后自己都信了，甚至连自己的姓氏也彻底抛弃了。

    这种狂信徒最为危险、也最偏激，就算是亲人好友只要有一点有违‘神灵’的教义，马上就可以视你为仇敌，甚至是异教徒。

    狂信徒心中‘神’已经在他们心中曲解了，明面上信奉‘神’，实际他们只是信奉自己心中定义的神罢了。

    在超凡的世界中，信仰也是拥有力量的，这也导致神到后来慢慢被‘信仰’所束缚。

    “可以确定事情的起因就是罗德尼引起的，他在摩黛丝提小的时候就发现她是天生圣……咳，邪灵，然后开始诱导她，怎么说呢，应该也不算欺骗吧……”

    博恩突然想起当时摩黛丝提明显是自愿牺牲的，显然摩黛丝提很早就知道罗德尼就是要连她一起献祭。

    摩黛丝提是天生圣灵，用博恩前世的说法就是神仙转世，牛逼到不行那种，如果成为祭司估计立马会被神关注到，成为神眷者，就算成为法师，也是天赋满级，魔力亲和MAX，各种神级宠物倒贴的那种。

    可惜被罗德尼利用，成了召唤阿瓦美林的祭品。

    说到罗德尼，罗厄尔明显面色一沉，好像想到了什么不好的事。

    卷宗学者负责神术的开发和探索神力的本源，甚至知道连主祭和大祭司都不清楚的神祇秘辛，以往也不是没有卷宗学者堕落的情况，只是都被秘密处决了，没想到罗德尼竟然隐藏得这么深，真的算起来，这次的锅完全就是神殿引起的。

    “好了，罗德尼的事情我们暂时不讨论，现在我们就是想要知道，罗德尼有没有把禁忌的资料传播出去，我想知道那些《恶魔之书》的下落，还有就是除了你，还有谁知道《恶魔之书》上的信息。”

    罗厄尔也不在掩饰，直接表明来意。

    博恩面色一正，随即面露讥讽道：“您认为《恶魔之书》会在我的手上吗？”

    罗厄尔神色微怒，刚要斥责，加里特一把按在罗厄尔的肩膀上，深深地看了他一眼，随后面露微笑地转头看向博恩，“博恩不要误会，因为那批《恶魔之书》涉嫌重大，如果再次落入不怀好意的人手里，怕到时候邪神入侵的惨剧再次发生。”

    “这个我明白，不过《恶魔之书》肯定不会在我手上，在这之前你们应该知道，我只是一个中阶职业者，连卷宗学者罗德尼都堕落了，你们难道真的认为祖父会将这么危险玩意给我？”

    博恩面无表情地看着两人，眼神好像在看两个傻子，随后博恩继续说道：“不过关于邪神的资料，倒是可以给你们，是需要我口述还是书面形式给你们，要不还是现在直接说给你们听下吧，任何以文献形式的资料都有被泄露的可能。”

    加里特和罗厄尔相视一眼，点了点头。

    “《恶魔之书》好像是叫什么上古邪物手册……其中一个代号叫做‘蛇’的邪物……”

    博恩哪看过《恶魔之书》，祖父也没和他讲过，不过为了打发这两人，博恩只能把前世关于“蛇”的背景资料，删改后应付他们一下。

    随着博恩缓缓讲述，两人也渐渐明白为什么假神使能运用神力了。

    原来这个假神使的前身还真是神使，只是被恶魔‘引诱’堕落了。

    博恩特意将故事背景改了一下，虽然不是信奉同一个神灵，但狂信徒个个脑子都有点问题，谁知道罗厄尔事后会怎么想，所以肯定不能直接说神祇有眼无珠肚量小，神使才揭竿而起反了他娘的，直接改成“蛇”死后力量侵蚀了神使，神使才背叛神灵的。

    “……好了，邪神的情况就是这样子的，当时祖父打开《恶魔之书》好像就只显现出这一篇故事，而这幅画当时也夹在书中，可能这就是摩黛丝提留下来的提示吧。”

    “不过你们放心，我以魔法之神的名义起誓，绝对不会把《恶魔之书》的内容告诉其他人，包括我的后人。”

    见到博恩如此郑重起誓，罗厄尔也露出了笑容，不停内心的担忧并未结束，邪神入侵事件虽然过去，但留下的后遗症实在太多了。

    神使堕落事情还算小事，最主要的是神使说是那句话才是最要命的。

    不用信奉‘神灵’也能从神灵手上借取到力量，这才是最要命的，当时在场的人有多少，就算博恩不说，其他人不会说吗？

    更要命的事，罗德尼这家伙还是一个活生生的例子，盗取神灵的力量，当时还有这么多神职人员看到。

    总的来说今天来已经达到了自己目标，罗厄尔也就没有心情坐着和博恩泡茶了，随后在说了几句客套话后，就匆匆离开。

    临走时加里特轻轻拍了拍博恩的肩膀，并没有多说话，不过博恩却看懂了他的意思。

    在加里特刚走不远后，博恩突然喊道：“半个月后，我成年礼记得来哦！”

    加里特没有回头，只是举了下手，便潇洒地走了。

    博恩微微一笑，想不到在神职者人员中还有这么有意思的家伙。

    博恩来到了四楼这里是祖父的私人实验室，中间的炼金台已经搬到一边，地面上篆刻一副巨大的一副巨大的魔法阵。

    从魔法阵的符文可以看出，这是一副和空间有关的空间法阵。

    如果对空间传送有所研究的空间大师就可以发现，这个空间的法阵和邪神祭坛的术式有着极高的相识度。

    博恩拿出几根特殊金属制作的匕首，插入空间法阵上的几个关键节点，原来随着博恩每天坚持不懈的运行呼吸法，透支的精神力也恢复了大半，虽然威力巨大的法术还用不了，但一些低阶魔法和炼金还是可以偶尔用下的。

    随着博恩空间感知的激活，他对空间波动也变得异常敏感，就在前天放置在随身空间的‘定位指示仪’突然被人定位了一下，随后又立马断掉了，虽然只是短短的一瞬间，但也让博恩惊喜激动不已。

    因为能进行定位传送，有持有‘定位指示仪’的除了博恩，就只有伊奥勒姆伯爵。

    不过再‘定位指示仪’链接过一次后，就再也没有任何动静了，不过博恩并没有失望，至少正面祖父大人改或者。

    ‘定义指示仪’本来就是只有在一定距离范围进行传送定位传送的小型坐标点。

    为此博恩将邪神的召唤祭坛的术式进行改进，如果把‘定位指示仪’看成一个小型信号发射器，那么通过这个改进版的召唤法阵就是把这个信号也进行放大。

    不过毕竟是跨位面进行信号的传递，博恩现在的空间水平还只限在主物质位面传送，跨位面传送和信息传递那是属于更好级的学识，博恩在魔改祭坛术式都不知道有没有效果，也就只能死马当活马医先试试看。

    人类总是能快速的适应环境，在邪神入侵事件后的第十五天，塞汶顿也开始慢慢恢复了往昔的繁华。

    街上车水马龙，店铺也陆续开始开张营业，只有街边偶尔倒塌的残壁断岩提示着人们，灾难才刚刚远去。

    随着伊奥勒姆伯爵的‘牺牲’，贵族议会上又空出一个位置，加上国王‘重病’急需选出一位有能力担当的新国王稳定民心。

    一时间高层暗潮汹涌，整个塞汶顿好像笼罩在一股诡异的氛围之中。

    而伊奥勒姆家族好像被所有人遗忘一般，博恩就这样专心修养，哥顿子爵则忙着每天处理一些货品订单。

    熟能生巧这句话确实有道理，在短短的十几天时间哥顿子爵从刚开始的蒙圈，到现在已经能很熟练地处理各种情况。

    当然这也有雷曼在一旁进行辅助的功劳，哥顿的商业‘等级’才能升得这么快的。

    博恩拿起雷曼送过来的情报信息，大慨扫了一眼，闭目思索片刻后问道：“查出这些人是属于哪个势力的吗？”

    “没有。”

    雷曼表情严肃，“这批人是新面孔，只知道在五天前突然出现在塞汶顿中，最近这段时间都在商会周围徘徊。”

    “老板，要不直接抓一个，用[催眠术]进行逼问？”

    雷曼问道。

    “不用，刺探情报的并不是一定是敌人，只有在同等实力的基础上才有合作的可能！”

    博恩微微一笑。

    “老板，你是说……”

    雷曼刚要问道，博恩就直接岔开话题，“商会的事情怎样？”

    说到商会雷曼正襟危坐，开始博恩汇报最近商会的情况。

    “两……两百万？”

    博恩嘴角抽了抽，有些怀疑是不是精神力透支还没好，出现幻听了。

    “是的，老板，准确来说本月营业额是两百一拾八万，这两天数据有所下滑，但今天也应该有十几万的收入。”

    雷曼非常认真的说道，对待金币上他是很认真。

    博恩张了张嘴巴，还是忍不住问道：“之前不是还在亏损吗？怎么一下子净赚这么多？”

    “主要盈利产品是法术药剂，大部分都钱都是法术药剂订单的钱是，而且都是全款！”

    雷曼嘴巴微翘，随后有将军方订单全部丢给雷曼商会的事简单说了一下。

    （PS：只达到了今天的目标，手残党伤不起呀………）

