    李昊开车回家，来到了娄晓娥家里。管家寿伯见李昊到来，上前告诉李昊，娄晓娥在书房。

    李昊跟寿伯点点头，径直来到书房。

    娄晓娥正在书桌上看着什么。李昊推门进来她都没有注意到。

    “在忙什么呢呢？看的这么入迷？”李昊上前问道。

    娄晓娥听到声音抬起头来，见是李昊说到：“在看公司的设计。小蛾服饰去年设计的衣服不怎么受欢迎。有很多没有买出去。后来是跟娄氏制衣的客户打折才帮忙卖掉的。今年的设计又出来了，我这心里也拿不定主意。不知道该怎么办才好。”

    李昊上前看看说到：“没有在电视上打广告试过吗？”说着拿起设计图看了起来。

    “公司成立一直都是在赔钱，就算是有娄氏制衣的客户帮忙也只能算是保本而已。哪里有钱到电视台打广告。倒是在报纸上打过广告。但是都没有什么用。”

    李昊拿着设计图看了一会儿，感觉还不错于是说到：“这样吧，你给我电影公司拍摄的《开心鬼》赞助两万港币，我在电影里让演员穿你告诉设计的衣服。电影应该今年夏天能够上映。到时候看看效果怎么样？”

    “电影里打广告？”娄晓娥疑惑的问道。

    李昊点点头说到：“嗯，如果电影能够大爆，那么效果应该不会错的，然后花钱到电视台请电影几个主角拍几个广告，你公司的服装肯定卖疯。当然电影如果扑街就不好说了。”

    娄晓娥听了李昊的话点点头说到：“好吧，就听你的。”

    李昊笑了笑又问道：“你不在自己家公司帮忙管理，怎么会想要创立一个小娥服饰的？你爸也不怎么管，你家制衣公司跟地产公司没人管能行吗？”

    “有人在管理的，之前我门家在内地的时候不也还是有别人管理么。”说着娄晓娥又跟李昊说到“怎么？难道你有心思想要到家里公司去？要不要我和我爸说一下？”

    “拉倒吧，你家公司还不一定有我金融公司赚钱呢。”

    “是啊，听阿英说你们公司现在又在炒作和记黄埔股票。这次准备怎么办？和上次一样炒股炒成股东？”娄晓娥问道。

    李昊笑了笑说到：“是有这个想法。就是要看一下能拿到多少了。如果太少还不如不要。赚一笔钱来的踏实。”

    “你能有多少钱啊？和记黄埔跟九龙仓不是一个体量。我看你还是赚一笔得了。沉下心来搞你的电影公司就是了。炒股毕竟不好说。上次家里收购九龙仓股份把资金用了太多。要不然给你一些让你收购和记黄埔也不是不行。只是我爸说过娄家上次收购九龙仓股份已经被洋鬼子注意到了。如果再出手怕是会影响到娄家其他生意。”

    李昊听了笑着说到：“你家才能拿出多少钱？上次怕是把家里流动资金都动用了吧。”

    娄晓娥点点头说到：“嗯，确实是。只是如果你有需要的话我可以帮忙从银行贷款的。”

    “你家里才能贷出多少钱。和你家合作的远东银行毕竟是乡下发展出来的银行。体量太小了。想要动用大笔资金还得是英资银行。汇丰和渣打银行都不错。汇丰银行更合适一些。”

    娄晓娥笑着说到：“说的好像你和汇丰银行有合作似的。”

    李昊上前小声说道：“你以为我靠上次从你家里赚的钱就敢动和记黄埔的主意啊？几千万我就是那个心思我都不敢有。我从汇丰银行贷款五千万港币才动了和记黄埔的想法的。如果能够入股和记黄埔自然是好。如果不行大不了我在股市上捞他一笔就是了。”

    “汇丰银行怎么会贷款给你那么多钱？”娄晓娥问道。

    李昊笑了笑说到：“我卖给汇丰银行副总经理沈弼公司10%股份。贷款给我就是贷款给他自己的公司去赚钱。你说我为什么能够贷到款。”

    “可是他就不怕你赔了钱吗？”

    “我卖给他股份很便宜的。如果赚了他跟着大赚一笔。如果赔了也不过是汇丰银行的贷款收不回去而已。跟他本人又没有多大损失。”李昊解释道。

    娄晓娥点点头表示明白，又跟李昊问道：“听说你今天去送请帖去了。你刚刚来香江，都给谁家送请帖了？”

    “请帖啊！我给霍大佬送了一份。还有汇丰银行沈弼先生一份。然后就是明报报社的金大侠了。还有就是金融公司的那些朋友了。这次和记黄埔的事我都交给他们了。不知道能够给我赚多少。”

    听了李昊的话，娄晓娥问道：“你刚才说汇丰银行副总经理沈弼入股了你的公司，你请他，我能理解。但是你什么时候认识金大侠跟霍大佬的？”

    “我没有告诉过你我的小说在明报报社发表的吗？”

    娄晓娥皱着眉头说到：“你什么时候说过了？”

    “没有吗？可能我忘记了。”

    “那霍大佬呢？你什么时候认识的？”娄晓娥又问道。

    “霍大佬我倒是不认识。只是想着跟他认识一下。随便送了一份请帖过去而已。”李昊说到。

    “啊，不认识你就给人家送请帖啊。这样会让人家说不懂礼数的。”

    李昊上前拍拍娄晓娥肩膀说到：“没事的，说不定他也想认识一下我呢。”

    “切，人家那么大的老板。你才来香江几天啊？人家会想要认识你？我家在香江发展多少年了，从内地来香江也有几年了。现在人家还是不愿意搭理我们家。我爸几次找霍大佬想要加入香江地产建设商会，人家都不愿意搭理我们家。你一个刚刚从内地来的人家会想要认识你？”

    李昊笑了笑说到“会不会到时候不就知道了？时间不早了。我先回去了。”

    “你不在这边吃饭吗？”娄晓娥问道。

    “不了，那边家里都已经准备好了。今天只是过来看一下而已。再有几天就要结婚了。不要让自己太累了。”说完李昊起身离开。

    娄晓娥跟着出来。小杰还在那边玩，要吃饭了得接回来。一天天的在李昊那边跟几个哥哥姐姐玩，都不着家。

