    乔遇开口想说什么，却收到纪南风的暗示，便又沉默了下来，迈步走向客厅的同时，不由得感慨自己的医者仁心，自己真的是太善良了。

    秦念婉在傅时年动手后愣了几秒才反应过来，之后她便急步走过去将傅时月从地上搀扶起来，看她眼眶红红的，眼泪不停地打着转，忍不住地开口劝说：

    “时年，再怎么也不能对月月动手啊？她是个女孩子，你……”

    “女孩子？”傅时年冷笑出声：“刚才开车撞人的时候她像个女孩子吗？可笑我这么多年辛辛苦苦地栽培，竟养出了一个女魔头！竟然想着在我眼皮底下杀人，傅时月，谁给你的胆子？！”

    比起脸上的疼，傅时月的尊严和骄傲更疼，她知道傅时年一向对自己严厉，可在外人的面前，他向来也体贴周到，从来不会让自己丢了面子，可是刚才他竟然为了楼上那个惺惺作态的女人，把自己最为在乎的东西一并踩在了地上。

    “时年，你误会了，时月没想过要杀人，她只是……”

    “只是什么？像她说的，给苏木一个教训？可她自己是个什么身份，傅家什么时候轮得到她来说话？”傅时年冷冷地看向傅时月，眸光如刀，一刀刀地在凌迟着傅时月遍体鳞伤的尊严：“傅时月，不要以为我不知道你在外面都做了什么事情，我可以给你庇佑，但也能折了你的羽翼！傅家大小姐的身份是不是给了你太多的优越感？以至于让你连我的女人都敢动！”

    最后的一句话让纪南风和乔遇也齐齐地看向傅时年，如果记忆没有出现混乱，这应该是他第一次在外人面前说出‘苏木是我的女人’这种话。

    乔遇小声道：“这是开窍了？”

    纪南风：“不知怎的，觉得时年刚才特别有气概是怎么回事？”

    如果说乔遇和纪南风见到了傅时年的第一次，那么秦念婉又何尝不是？从认识他到现在，这是她第一次见到傅时年发这么大的脾气，为了另一个她一直没放在心上的女人，对自己的亲妹妹动了怒。

    他是真的在乎苏木，还是说只是因为苏木是他妻子的身份，他的面子不能容许别人忤逆他半分？

    秦念婉已经看不透了，可如果他是前者，那么他带自己回来老宅过节，刚才在外面跟自己说的那些话又是为了什么？他也是在乎自己的，却好像不是唯一了。

    事情发展到这个地步，傅时月似乎也没什么可怕的了，她从秦念婉的怀中挣脱出来，冷冷地看着傅时年：

    “为了那个贱人，这已经你是第二次打我了，在你的眼里，我竟然还比不上那个用奶奶的命来跟你交换婚姻的人！你是不是爱上她了？如果不是爱上了她，你怎么会一而再再而三地对我动手？！”

    傅时年淡淡地看着她，像看一个失去了理智的疯子。

    “你要护着她我的确拦不住，可我倒想看看你究竟能护她到什么程度？她今天给我的屈辱我一定会加倍地讨回来！你又不是不知道我天生逆骨，你越不让我动她，我偏要动！”

    “你想做什么？”傅时年的声音都冷了几度。

    “我想做什么？大概是想看看你为了她究竟能不能把我杀了！”

    说完这句话，傅时月就转身离开了，秦念婉叫了两声她也没有回头，最后只能眼睁睁地看着傅时月快速地上了自己的车，急驰而去，

    “时年……”

    “南风。”傅时年打断秦念婉的话：“送念婉回去。”

    纪南风：“……好。”

    ——

    回去的路上，秦念婉一路都很安静不知道在想什么，纪南风虽然是个话唠，此时此刻却也落得清闲，毕竟他和秦念婉之间的话题最多也是个傅时年。

    原本以为由始至终都不会开口的，结果路程行驶到一半，秦念婉还是忍不住开了口：

    “南风，我感觉时年有些不一样了。”

    纪南风一只手臂随意地放在车窗上，姿态肆意，闻言微微侧目看她一眼，淡淡地笑了：

    “哦？哪里不一样了，我倒是没瞧出来。”

    “以前他不会发脾气的，尤其是对自己的家人，他一向都是和颜悦色的，从来……从来不会像今天这样。”

    想起傅时年刚才的那般状态，秦念婉到现在都有些难以置信，可事实摆在眼前，由不得她自欺欺人。

    “谁都不是圣人，傅时月今天做得这么过，还不能允许时年有些脾气了？”纪南风说完笑了笑：“还是说，你其实也知道时年是个有脾气的，只是没办法接受他是为了苏木的事情发脾气。”

    秦念婉看向纪南风，发现他还是和多年前一样，看人极毒，似乎什么事情在他的面前都无所遁形。

    被纪南风戳破心事，秦念婉也没有隐瞒，直言道：

    “这两年，时年和苏木怎么样？”

    纪南风嘴角的笑意加深：

    “你这是想通过我来打探时年和苏木这两年的感情生活？那你可找错人了，虽说我和时年是一起长大的情分，但兄弟是兄弟，过多地参与对方的家事那叫越界，哪个男人也容忍不了，再者，就算我清楚地知道他们的每一个细节，你觉得我会告诉你？”

    秦念婉看着纪南风，没有说话。

    “不要说我和你之间本就没什么交情，可就算有再深的交情，在我眼里，兄弟也永远比女人重要，时年没有告诉你的，你也绝对不会从我嘴里听到一个字，想知道什么就去问时年，在我这里套话只会是浪费时间。”

    话说得这样不留余地且没有情面，秦念婉也不好再多说什么，尴尬地笑了笑，重新恢复了沉默。

    ——

    老太太下楼后房间里只有苏木一个人，在沙发上静坐了一会儿，有想去洗手间的感觉，本打算让王姨上来帮忙，可手机装在包包里，刚才上楼的时候也不知道被他们扔去了哪里，此时她只能靠自己一个人。

    小心翼翼地从沙发上起了身，强忍着疼痛走了两步，却没想到越走越疼，第三步的时候受伤的那只脚已经不能沾地，稍微地碰触就钻心一样的疼痛，无奈之下她只能蹦着前进，像一只只有一条腿的兔子。

    房间门被推开的时候苏木吓了一跳，身体一个不平衡差点摔倒，傅时年也没想到自己一进门就见到这么心惊胆颤的一幕，下意识地想要上前的时候，她已经稳住了身形，傅时年也松了一口气。

    看得出来她的目标，也知道她的艰难，可苏木就那么站着，对房间里还有另一个人的自己视而不见，完全不出声寻求帮助，这让傅时年不由得在心底泛起一丝冷笑：她真是倔强到让人喜欢不起来。

    苏木只当房间内没有傅时年这个人，还是按照自己的方式向卫生间的方向前进，傅时年就那么看着，没有迈步走过来的意思，他倒要看看，她可以犟到什么时候。

    以前的苏木虽然也让人喜欢不起来，但懂得适时的柔弱和退让，可最近的一次又一次，她倒有了不服输的精神。

    被另一个人看到自己的丑态，当真是一件会让人觉得心情糟糕的事情，可苏木只要想到今天早上看到的新闻，想起他带了秦念婉一起回来过节，就不想和傅时年说话，这样的气愤堵在胸口，丑态什么的也就没那么重要了，他想看就看，反正比起他做的那些事，自己光明正大得很，没什么可怕的。

    只是终究还是有些分心，身体失去平衡倒下去的那一刻，苏木意外地跌入了一个还算温暖的怀抱，那人没有给苏木从他怀抱中起身的机会，直接弯腰抱起了她，大步向卫生间走去。

    傅时年在马桶前将苏木放了下来，苏木下意识地就向后退了一步，只是没站稳，又差一点摔倒，傅时年眼疾手快地拉住她之后，脸色已经很难看：

    “怎么？之前是不能上床，现在连碰都不行了吗？”

    苏木：“你出去，我要上厕所。”

    “你上你的。”

    苏木终于抬头，这是他今天回来老宅后她第一次睁眼看他：

    “傅时年，你这样有意思吗？”

    “我怎么了？”傅时年看着她：“留下来担心你重心不稳摔倒，有错吗？”

    苏木不知道傅时年已经无赖到这个地步了，轻笑一声：“我不上了，可以出去了吗？”

    傅时年没说话，静静地看她几秒，然后动手开始解她牛仔裤的纽扣，苏木吓了一跳，挣扎着拒绝，却被傅时年突然单手环腰不容拒绝地紧紧压向自己，另一只手却还在腰间动作，此时已经拉下了她的拉链。

    “傅时年！”

    苏木的警告刚出声，傅时年就放开了她，却也将她的裤子褪到了臀部以下，就在苏木想挥手甩他耳光的时候被他眼疾手快地钳制住了手腕，眼底的怒气显而易见：

    “又想打我？苏木，你最近是打上瘾了？”

    “你但凡有半点尊重我，我也不至于这样！”

    “尊重？”傅时年轻笑出声：“和我交易婚姻，千方百计爬上我床的时候，我怎么不知道你也还有自尊这种东西？”

