    “我等参见上仙！”

    陈九鼎听到这个声音，他对着众神仙说：“嗯，大家免礼。”

    陈九鼎说完，他一步一步的朝着最里面走去，最里面，他做了一个座椅，这个座椅看起来精美无比，同样，这个座椅还象征着地位。

    所以，神仙馆当中的神仙没有一个敢坐这个座椅的。

    毕竟这个座椅可是陈九鼎每次给他们这些神仙发工资的时候坐的，谁敢坐一个试试？

    仙界众仙此刻来到左侧站好，至于右面，有二十几个佛陀也站在旁边。

    这二十几个佛陀，可是想通了的佛陀，他们也知道，指望着那微薄的香火，是根本无法变强大的。

    每个月只需要好好工作，就能从上仙那边换取到丰厚的仙力，所以，他们还是愿意选择通过劳动的方式去换取仙力的。

    毕竟他们在成为佛陀前，也都是从凡人的世界生活过的，他们知道凡人世界的规矩。

    但是，另外那些依旧在自己佛像中的佛陀，他们却依旧对干活领取工资这件事不屑一顾。

    他们可是那天上的佛陀，怎么可能自己再去辛苦的劳动呢？

    成为了佛陀，不就是为了不劳动吗？

    让他们去劳动，那不就是背离了他们当初成为佛陀的初心了吗？

    对于这些佛陀，陈九鼎也不会去理睬他们的，你们开心就好，我可不会追着给你们喂饭的。

    陈九鼎坐下后，他对着这些人说：“你们知道我今天来的目的，但是，在这之前，我有两个东西要给你们看一下。”

    陈九鼎说完，先拿出了那个透明的圆球。

    当陈九鼎把那个透明的圆球拿出来放在地上的时候，陈九鼎就在看这些仙界的神仙的反应。

    随后，他就看到这些仙界的神仙集体愣了一下。

    陈九鼎看到这一幕，他有些疑惑，这人到底是谁？怎么会让仙界的神仙有这种震惊的表情呢？

    但是，接下来，仙界的这些神仙震惊过后，他们就互相交头接耳的小声说着什么。

    “我去，这昊天寒玉床怎么会在嫦娥仙子那里？这不是王母娘娘之前一直睡的宝贝吗？”

    “是啊，我听说当初这昊天寒玉床不是被一个修为强大的人给偷了去吗？”

    “对啊，当初也正是因为这个原因，王母娘娘当初还大发雷霆，玉帝还花了好些时间去哄王母娘娘。”

    “难不成，这个昊天寒玉床是被那个修为强大的人偷去后，送给了嫦娥？”

    “嗯，很有可能！”

    “什么叫很有可能？这明明就是这样！这昊天寒玉床都已经被嫦娥给睡了这么多年了，还被她给炼化成为自己的法宝了，这还能有假的不成？”

    “你们说，这个昊天寒玉床是不是当初玉帝偷了去的，然后，他把这个床送给了嫦娥仙子？”

    “咦？你这么一说，还真就有这个可能了，反正当初在仙界的时候，这嫦娥仙子与玉帝有一腿的事情那可是传的沸沸扬扬的。”

    “对啊，听说就因为这件事，当初王母娘娘才会将嫦娥仙子给永久软禁在月宫中的。”

    陈九鼎听到这些神仙说的话，他直接愣住了，当他反应过来后，他也知道了这个圆球里面的女人是谁了。

    嫦娥仙子，怪不得，这个女人会这么漂亮呢，这个颜值，真就是吊打七仙女。

    当然了，最让陈九鼎感到有趣的是，没想法这玉帝跟这嫦娥仙子还有这一腿啊！

    此刻，玉帝的脸色都变了，他的脸原本很白净，但是，当他听到周围众仙讨论的话题后，他的整个脸色涨红，他还感觉自己有点心虚。

    随后，玉帝用眼角余光撇了一眼王母娘娘。

    此刻，王母娘娘瞪着眼睛，有些不敢相信自己看到的一切一样。

    当初，自己一直没能让这昊天寒玉床认主，但是，这昊天寒玉床却认嫦娥这个狐狸精为主了？

    一想到这里，王母娘娘瞬间感觉自己有点崩溃了，随后，她转过头对着自己身边的玉帝喊到：“张友仁！”

    整个神仙馆中，突然间传出了一声怒吼，这声怒吼正是王母娘娘发出来的，而且，这个声音似乎还带有一些狮吼功的味道。

    嗯……好吧，其实不是狮吼功，只是王母娘娘身为神仙，自带的声音特效罢了。

    现场所有神仙被这一声给震到衣袍与头发四处飞舞。

    仙界这边的神仙还好点，因为他们每个人的修为基本上都恢复到了天仙之境。

    但是，西天那边的佛陀可就不好受了，他们被陈九鼎从裂缝中找出来的晚，再加上他们之前一直挺着不工作赚取仙气，所以他们的修为基本上都很低。

    在突然间承受了王母娘娘的这一声后，他们集体被这股声音的力量给震的有些后退。

    有的修为低的，更是直接一下子被这股力量形成的气流给震的飘了起来，但是，好在他们随后就稳住了自己的身体。

    仙界的神仙在震惊过来后，他们看到西天的几个佛陀飘起来后，他们又笑喷了。

    玉帝张友仁听到王母娘娘的声音后，他猛的一个激灵，好家伙，果然发火了，这自己脑海里的一幕果然出现了。

    怎么办？这种情况怎么办？遇到了这种情况要怎么处理呢？

    在线等，挺急的！

    网友们，给我支个招呗！

    玉帝想到这里，他的眼前猛的一亮，好家伙，自己果然是机智的一批，这办法都能被自己想到。

    于是，仙界的神仙看到张友仁非常淡定的从自己的兜里摸出了一台龙威手机，然后，他打开了相机功能。

    “亲爱的，这件事都过去好几千年了，我都忘记这件事了，现在，我的心里只有你，我的心肝宝贝，来，我们俩一起拍张照，开心开心。

    今天，我要发个朋友圈，我张友仁的老婆今天又是美美的，我超喜欢她的！”

    玉帝一边说，一边凑到王母娘娘的身边，然后快速按下快门。

    “亲爱的，你看，刚才你生气了，拍出来的照片不好看，来，我们开心一点，重新拍几张，把我的心肝宝贝拍的美美的，再发出去。

    我张友仁要让全世界的人都看到，我老婆的颜值，天下第一！”

