    ……

    婉言的记忆部分，毫无问题。从小到大的记忆，或隐晦淡忘，或深刻鲜明，都历历在目，而很多事情，和雷动有吻合的部分，也是符合雷动自己的记忆，完全没有丝毫伪造的迹象。甚至，连她何时何地，开始逐渐对自己芳心暗许，怦然心动都表现的清清楚楚。

    至此时，雷动已经信了泰半。但他向来是个非常谨慎而细致的人，开始搜索翻阅起她自从被掳掠走后的一些记忆。

    那时候的她，惊慌失措，即为自己和肚子里的孩子担心，又为雷动担忧不已。随后，她便陷入到了迷迷糊糊的沉睡之中，这时候，她意识深处被封闭的记忆，一点点的注入到了她的意识之中。让她渐渐明白，自己究竟是谁？为何会转世重生？

    从理论上来说，她其实当初是想转世重生后，接近宇宙意志挑选的那个人。然而，在转世重生的时候，出了一些问题，最初被封存的记忆，并没有按照她预先设定的方式，逐渐逐渐让她醒来。而她，也一直以为自己单纯的就是丁婉言，和雷动恩爱厮守。

    而且，更加神奇的是，婉言并没有受到万灵之母记忆的唆使来接近雷动。反而是阴差阳错的，两人自己相识，相爱，直至至死不渝。说是缘分，的确是。当然，这也是因为当初万灵之母推算出宇宙意识会将那灵魂降临到大抵方位。这才使得没有记忆复苏的婉言，还有机会遇到雷动。

    其实。大家同在一片地方，就算没有结成夫妻，定然也会有机会相遇的。只不过，就连去重生之前的万灵之母，也是没有料到，自己的记忆封印出了问题后，自己那空白新意识。会完全把自己当成了一个人类女人，还和雷动相爱了。原本的她，从未想过这方面的事情。顶多，就是有计划和雷动多接触，成为好朋友。暗中影响他未来的决策而已。

    直至最近，才恍然醒来，就像是南柯一梦。在梦中，她即是曾经叱咤风云的万灵之母。又是

    找来找去，雷动也没有找到任何伪造记忆，或是有半丝半毫被夺舍的迹象。渐渐地，雷动开始释然，明白了这的确是自己的爱妻，婉言。

    只不过，她的情况。实在有些复杂。现在，即是婉言，又是万灵之母。整个过程的意图，阴差阳错，以及种种奇妙。都了然于胸。

    雷动的意识，如潮水一般的退出了丁婉言的意识。面色有些苍白而复杂的看她：“婉言，你现在的主意识，究竟是婉言的成分多一些，还是万灵的成分多？”

    “我的意识，一直未曾改变过。从小到大的成长。我的亲人，我的朋友，我的爱人，都深深地烙印在我的记忆之中。”丁婉言静静地看着雷青：“我只不过，被动接受了许多封印之后的记忆，让我明白了自己真正的身份。所以，我就是我，我即是婉言，又是万灵。雷动，如果，你无法接受现在的我，我不会怪你。”

    “你才是傻瓜。”雷动轻轻走上前去，深情的将她涌入到了怀中，婆娑着她的秀发，低声说：“婉言，我爱的是你的人，你的灵魂，你的意识。你说的没错，你就是你。不管你遇到了什么，又或变成了什么？你始终是我雷动深爱的妻子。呵呵，说来好笑，我上辈子的世界上，我们说爱人，只要说我爱你就行。但是，在我们这种级别的存在，这话是行不通的。”

    “嗯，我明白你的意思。我们这种级别的人，对世界万物理解太过深刻。身体是身体，灵魂是灵魂，意识是意识，分的清清楚楚的。”丁婉言听得雷动的情话，也是脸红着微微有些陶醉：“雷动，我们都明白，意识才是一个人的根本。我可以像你保证，虽然我的意识之中，多了万灵之母的全部记忆。但从本质上来说，我还是我，我还是婉言。你要是真的介怀，我不会介意的。毕竟，一开始是我做错了。”

    “如果我某一天**毁了，逼不得已转世到了一头猪身上，意识灵魂还是我。”雷动闻言忍不住找茬了起来，笑着说：“那你还会当我是你丈夫吗？晚上还愿意和我睡一起吗？”

    “我啐。”丁婉言没好气的捶了他一下：“你好端端的夺舍一头猪干什么？就算夺舍一头猪也没关系，我可以教你魔体重生术。就算灵魂意识都是你，我也不愿意和一头猪睡。你就不怕糟蹋我啊？”

    “喂喂，这就没意思了啊。”雷动摸了摸鼻子，轻笑着说：“假设我们……”

    “少来假设了。”丁婉言红着脸轻捶不已：“你能不能说点正经话？”

    “好吧好吧，那我说些正经的。”雷动眯着眼睛不怀好意的笑了起来：“刚才你强调说，自己是婉言，同时也是万灵。那，我现在抱着的，究竟是我的妻子婉言？还是伟大的母神？对于这点，我很纠结啊。”

    被他说得，丁婉言是娇躯一软，红着脸低啐说：“你你你，简直就是三观不正，思想邪恶。都怪我当初年幼无知，以为你是个正正经经的老实人。结果，是个表面老实，满肚皮都是花花肠子的坏家伙。”

    “我哪有三观不正？我这不是怕么。”雷动装出了一副诚惶诚恐的样子：“万灵之母可是天下妖灵疯狂崇拜的存在，称之为母神，我这般亵渎，还把她搞大了肚子，岂不是要遭到围剿？”

    “啐~”丁婉言一脚踹了过去，羞得脸红耳燥了起来：“你你你，想我当初嫁给你，怎么就不擦擦亮眼睛？我倒霉啊，原本投胎转世之后不久，便会逐渐获取记忆的，没想到为了避开宇宙意志而把封印弄得太厉害了，结果变成了个无知少女，被你哄得晕头转向，迷晕了头。怎么看都是你占了天大便宜，现在倒好，得了便宜还卖乖。这肚子里的孩子，我不要了。”

    雷动差些忘记婉言肚子里还有个孩子呢，急忙一把搂住了她，一脸讨好虚笑说：“对对，都是我占了便宜。不过，咱两夫妻吵闹归吵闹，孩子是无辜的。”

    “哼，你可别以为我有很多孩子。”丁婉言没好气的瞪了他一眼说：“没错，我是号称万灵之母，但那其实是一个尊称。在前两个天地轮回前，我就掌握了很深厚的生命法则，就喜欢利用生命因子，来创造些不一样的物种出来。”

    “我理解理解，冥神那老家伙，也喜欢玩创造生命的把戏。不过，他掌握的是幽冥法则而已。”

    “不错，幽冥法则其实是生命法则的一个分支，主管灵魂。但总体来说，不如生命法则宏大。冥神没死？你在哪里遇到他的？要小心些，这人的心术不太好。”

    “还是我家媳妇最厉害，万灵之母啊。我这是不是在做梦啊？”雷动故作夸张的大叫说。不过，顿了一下，雷动又脸色沉重的皱眉说：“婉言，我有个话要问你，你知道我是魔帝燕赤星的徒弟。我师尊，是不是你杀的？”

    “其实，为了度过上一次轮回大劫，我就已经受了重创，那是意识层面和灵魂方面的无法逆转的伤害。”丁婉言脸色微微有些苍白了起来，淡淡的说：“由此，在这一世中，我分出了一部分意识和生命因子，创造了分身。可以这么说，几乎所有的事情，都是分身在做。而我，一直以来能做的，就是安安静静在这里疗伤。”

    雷动略松一口气的同时，又是紧张了起来，抓住了她的手说：“那你的伤势怎么样了？我听姬紫嫣说过，你似乎撑不过多久？那说的是你吗？”

    “雷动，那是我分身交代姬紫嫣的事情。因为我转世重生这件事情，是瞒着我的分身做的，连她也不知道我已经转世成为了丁婉言。”丁婉言似乎有些疲惫，轻轻的靠在了雷动宽厚的肩膀上：“是真的，我的意识，最多就是撑数千年而不消散。”

    雷动身躯一震，紧张的想说些什么的时候。丁婉言却是伸出手指头，点在了他的嘴上，低声呢喃说：“夫君，你先听我说完。我之所以转世重生，一来是想尝试着破坏宇宙意识灵魂的计划。二来，也是想尝试一下做人的滋味。我以自己最优秀的生命因子改进后，创造了人类，但从未享受过做人的滋味。所以，我想趁着意识还未消散，灵魂还未溃败，尝试一下做个人类。”

    雷动眼神悲痛而黯淡的看着她。

    “运气很不好，记忆封印太厉害而出错没解开。但是，现在想来，这却是我活了那么久，最幸运的一件事情了。”丁婉言的眼神有些迷离，轻松呢喃说：“正因为没有了眼前记忆的干扰，使我成为了一个真正的人类，有了友情，亲情，还有了你，雷动。你让我尝到了真正做人的滋味。还有，真正孕育生命，即将成为母亲的滋味。”她洋溢着幸福，抚摸着微微隆起的小腹。

    ……(未完待续)RQ