
　　“这些我们不管，我精灵族不会参与到这次事件之中，不管你们要做什么，也与我们精灵无关，当然，我们也不会对人族通风报信。两不相帮。”

　　安尔雅轻声说道。

　　显然，是没打算参合进去，而且，还是用处如此毒辣手段的计划。

　　“好，希望你们说到做到。”

　　狼人族首领笔直的盯在精灵公主脸上，点点头说道。

　　精灵族可不是弱者，在丛林，在荒野中，精灵族就是最可怕的射手，最恐怖的自然掌控者。对于自然之力的运用，整个荒野都是他们的主场。轻而易举就能发挥出无法估量的伟力。

　　没有谁愿意与精灵族成为死敌，那不是什么让人愉快的事情。

　　“放心，我精灵族并不喜欢战争，对于这次的事情，我们是不会插手，不管谁胜谁败。”精灵公主快速说道。

　　“那就好，我相信精灵族的信誉。”

　　双头食人魔也点头说道。

　　现在大敌是人类，他可不想多出一个麻烦的精灵族为敌。那可不是一件让人愉快的事情。

　　“范先生，这次行动，完全由先生来指挥，我相信以先生的能力，一定可以完美的完成目标，达成我们想要的目的。”

　　双头食人魔再次说道。

　　对于这一点，营帐中的其他人没有任何意见，范文程已经不是人类，而是血族，是一名吸血鬼，现在从出谋划策上也能看的出，他已经完全将自己人类的身份给抛弃了，已经是真实的血族，一只吸血鬼。那就是他们异族中的自己人。是值得信任的。

　　谁都没有怀疑他要针对人族的坚定决心。

　　“放心，我范文程一定让大易的扩张无疾而终。人族不过是我的血食，我们才是血脉最高贵的种族。”

　　范文程断然开口说道。

　　“好，只要你这次能完成任务，那我就许你可以自行开创属于你的血族部落，成为一支血族的始祖。以后，时代都是兄弟。”

　　双头食人魔大声说道，做出许诺。

　　这许诺可不轻，完全放他自由不说，还让他可以创建属于自己的血族一脉传承，血族是以初拥来发展族人后裔的，始祖对后裔，有着天生强大的控制力。

　　范文程可不是被吸血鬼初拥而成，而是以一件血族血晶转变而成，也就是说，他本身是没有其他血族的印记，他就可以是自身血脉的源头，完全可以以自身为核心，创造出一支全新的吸血鬼氏族。创建一个部落，这都是完全可能的。

　　这一点，对范文程的吸引力不可谓不大。

　　苍白的脸上也露出兴奋之色。

　　“多谢主人厚赐，范文程一定加倍用心。”

　　范文程恭敬的跪拜道。

　　....................

　　却不说异族各大部落开始联手，更是在范文程的出谋划策下，制定下一条阴险毒辣的毒计，此刻，在玄黄城，王宫，帝心宫内。

　　易天行手中拿着一份情报。

　　面前，童皇恭敬的站立在一旁。

　　“有意思，这些部落在听到大军出征的消息，已经开始有所动作了。这些异族部落果然不会轻易无视我们大易的扩张脚步。一定会出手阻拦。”

　　“不过，激起异族的抗拒，这也是我的计划之一，异族不动，那我派遣朱雀军团过去，岂不是外出郊游，强军，那是杀出来的，杀上一批，正好清剿一下荒野中的异族实力。”

　　易天行翻看着情报。

　　这情报是天灾殿这些天深入荒野中调查出来的。

　　里面有周边区域有多少的异族部落，有多少可怕的凶兽，凶险的禁区等等，都有进行标注。

　　“好一个异族部落，果然没有几个是干净的，到现在为止，依旧关押着我人族百姓。真是不知死活。始终没有将我大易放在眼底。”

　　不过，随后看到的情报让易天行眉头微微皱起，眼中的目光也渐渐冰冷。

　　在里面记载，部落中不仅囚禁着大批人类，还将人类当成是鸡鸭一样圈养，让他们繁衍，生出小孩后，直接将婴孩放进锅中炖汤，说这样大补。还有为了肉质新鲜，每次要吃，直接从活人身上切下一块块肉，那种惨状，情报上虽然没有完全描述，却可以想象的到。

　　那是惨不忍睹的血腥场面。

　　“异族，是人族的大患。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“食人魔部落，竟然有人族投靠异族，成为幕僚，对异族屈膝跪拜。范文程。”

　　易天行目光突然落在一条情报上。

　　根据上面情报，在一座食人魔部落中发现有人类投靠异族的事情，而且，还在异族中取得相当重要的地位，份量不轻，还可以在部落中随意走动。

　　最可恶的是，上面描述，那范文程竟然吃人肉，喝人血，甚至是甘之若饴。

　　这种行为举动，让易天行心中生出一种强烈的杀意。

　　对异族屈膝臣服那是他的选择，在生命受到威胁的情况下，做出任何选择，都是可以理解的，这是来自生命的本能反应。但选择吃人肉，喝人血，这就彻底挑战他的心理底线。

　　完全就是在挑战人类的人性与道德。

　　只这一点，他就彻底没有将这人当成是人类，既然不将自己当人，那就不是人。

　　“范文程，脑袋上还留着一条猪尾巴辫子，难道是他。”

　　易天行暗自呢喃道。

　　如果猜测没错的话，这范文程还真不是一个简单人物。

　　说不定是个名人。

　　若真是的话，那就不简单了。

　　范文程，字宪斗，号辉岳，辽东沈阳人。曾事清太祖、清太宗、清世祖、清圣祖四代帝王，是清初一代重臣，清朝开国时的规制大多出自其手，更被视为文臣之首。23sK.com

　　根据记载，范文程少好读书，于万历四十三年在沈阳县学考取了秀才，时年18岁。万历四十六年，后金八旗军攻下抚顺，范文程与兄范文寀主动求见努尔哈赤，成为清朝开国元勋之一。

　　清太宗时期，他深受倚赖，凡讨伐明朝的策略、策反明朝官员、进攻朝鲜、抚定蒙古、国家制度的建设等等，他都参与决策。

　　可以说，当年满清之所以能取代大明，很大一部分原因是因为有范文程在里面出谋划策。联系中原的世家，许诺利益，打开一条商路，不断壮大，步步蚕食，最终如烽火燎原。彻底取代大明。

　　那手段，手腕，都堪称是狠毒。

　　一旦投靠满清，那对汉人，就真的是往死里算计。

　　“若真是他，那就难怪了，当年就是一个汉奸，现在看来是汉奸不做了，做起人奸了。卑微屈膝已经习惯了。内心中的骨气，血性，早就磨灭了。已经不能算是真正的人类。”

　　易天行冰冷的说道。

　　“有没有办法将这范文程从食人魔部落中抓出来。”

　　易天行看向童皇询问道。

　　“在不惊动食人魔部落的情况下，不可能做到，那范文程根据情报，出入十分谨慎，而且，几乎大部分时间都是戴在大帐之内，外出的时间十分稀少。这种情况下，要抓他，很难。”

　　童皇听到，立即摇头说道。

　　范文程行为举止十分谨慎，显然也是害怕会遭遇暗杀什么的，防备起来，也是不遗余力的。

　　“王上很重视这名叫范文程的人。”童皇好奇的询问道。

　　在她看来，这就是个人奸而已。

　　“别小瞧他，有些人，在人族中一事无成，正经的道路不会走，可针对人族来说，却是行家里手，手段毒辣的很，出手比异族更凶残。造成的破坏更大。毕竟，没有什么比人族更了解人族。”

　　易天行摇摇头说道。

　　在心中冥冥生出一种感应，这范文程有可能会是一个大麻烦。

　　其人品不好说，可还是有些才能的，能被满清重用，可不是一般人能做到的。

　　“要不要我亲自出手，将这狗人奸给抓回来。”

　　童皇脸上露出一丝狠厉之色，森冷的说道。

　　“不用了，范文程既然这么小心谨慎，就不会有太多的机会抓住他，既然这样，等仙城抵达目的地，镇压一方后，再去抓他，会更容易一些。”

　　易天行摇摇头说道：“这次天灾殿做的不错，情报探查到位，先将情报给朱雀军团送过去。朱雀军团中，吴用也在随军出征。这次正好看看他的能力是否能独挡一面。”

　　大军出征，为保险起见，易天行还是将吴用派遣进去，进入朱雀军团，不过，他过去，不是干涉朱雀军团的运转，他的身份，让他可以有提出建议的权利，但能不能接纳，那是杨业的选择。

　　“恩，这次属下依旧打算亲自过去，这也是天灾殿与出征军团的第一次配合。可以为以后的征战提供宝贵经验。沿途中若是遇到问题，由我亲自过去，也好更快的做出反应。”

　　童皇再次请求道。

　　“也好，我预感这次只怕会不会顺利，你过去随机应变，有任何消息立即禀报。现在大军的位置已经出现在大易疆域边缘。你从传送阵中过去，直接前往金银城。这一战，不达目的，誓不收兵。”

　　易天行略微沉吟后，点头答应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第765章 自创一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 