    战争还在持续……

    与以往任何一次的战争都不同。

    没有了你来我往的试探，直接便是最为凄烈的厮杀。

    白天、黑夜。

    没有了夜魔的阻拦，他们没有了最后的顾忌，一切，都以斩杀敌人最多的有生力量为最终代价。

    尸体堆积如山，慢慢的没有了落脚的空余。

    炮台都只能支在尸体上。

    血流成河，低洼的地面早已经汇聚成了血海。

    杀！杀！杀！

    一天、三天、五天……

    诸天异族的侵略者们俨然不知疲倦，誓要通过今天这一战，彻底将光之国从蓝星的版图上抹去。

    之前的暴雪帝国，只余一片焦土，已经再不能使用，因此导致他们只能以绝境长城为起始点……可绝境长城毕竟是在星环上，供给等等一切都是很大的问题。

    若是能覆灭光之国……

    当然，最重要的，还是他们的领袖们的身死。

    被他们给活活的阴死了，他们的亡魂定然在天上悲泣，就等着他们来帮他们报仇！

    轰~~~！！！

    一声巨响。

    等离子火花塔终于因为能源不足，在坚持了数日之后，彻底轰然破碎开来，。

    光之都彻底暴露在了敌人的炮火覆盖范围之下……

    也就是诸天异族们还保持着最基本的理智。

    他们是来侵略蓝星的，不是来毁灭蓝星的。

    不能为了泄恨，说这蓝星我不要了，然后就可以将蓝星覆灭……

    他们得到了最初的机会，但在他们的身后，有不知道多少人在等着分上一杯羹！

    盯着蓝星的诸天异族不知道有多少，若是蓝星真的毁了，硅基族恐怕也难承受这无边的怒火。

    而且蓝星还是他们内定的家园。

    这也是他们没有动用核弹，直接击沉蓝星的缘由所在。

    更何况，他们也不是没有胜算。

    倒不如说……胜算极高。

    随着等离子火花塔的崩坏。

    诸天异族们冲势更猛，将整个光之国打的节节败退。

    虽然战线拉的极长。

    但自天空俯览而下，可以看到他们的战线已经几乎崩溃，只能勉强抵御敌人的强袭。

    “召集所有还能动的战士们，上！”

    “这是我们光之国称霸蓝星最后的一道关卡，只要我们能平安度过这次关卡，这次的战争收获，足够让我们彻底称霸蓝星！”

    “坚持住！”

    得到灵石增益的战士，乃至于那些还在排队等待灵石增益的武者，以及那些后勤的战士们，都被纷纷拉上了前线。

    事关光之国生死存亡，此时泰罗已经什么都顾不得了……

    把所有能派出去的战士都派了出去，看着那些战士们在数倍于他们的兵力之下，被围殴至死，赛迦突破造化境界，实力之强，本已到了一个无法言说的境界。

    用他的话说，就算是强如许灵钧，只要不用那面古怪的镜子，只要不变身为光之巨人，只要不使用那些乱七八糟的手段，他也有信心与他斗上几百回合了。

    可惜……

    强大又有什么用？

    泰罗亲眼看到他被战场上的数名来自铁翼族的高手围攻，然后暗地里，有人突然出现，直接收割了他的项上人头。

    死的不仅仅是赛迦，太多太多的战士惨死。

    佐菲战死、杰克战死、赛文战死、初代战死，尸体更是被敌人绑在了十字架上，以此彰显对覆灭他们光之国的决心。

    好在四人临死之前，将所有的力量全部渡入了艾斯的体内，帮助艾斯临时突破造化。

    这才算是打了敌人一个猝不及防，勉强保住了光之国的传承……

    “许灵钧还没出关吗？”

    凄厉的厮杀之余，泰罗抓过了旁边的高斯，愤怒叫道：“都这么多天了，光之国的战事始终没有停止过，再这样下去，光之国可就要失守了，他还没出关？”

    高斯刚刚才经历过一场血战，这会儿浑身上下满是血污，累的气喘吁吁，他答道：“我刚刚派人去看过，他还在闭关！”

    “核能缠身，他死定了，再怎么负隅顽抗也是没用！”

    泰罗喘息道：“我要的是大夏的援兵，大夏援兵还没到……可恶……高斯，你去激活无计划，然后，去告知许灵钧，如果两天之内，我再见不到大夏的援兵的话，我就要执行无计划了！”

    高斯惊道：“可……殿下，蓝星已经经不起第二次核爆了，如果再来一次的话，地心失衡，到时候整个蓝星都会毁于一旦！”

    “没错，一切始归于无！”

    泰罗眼底带着残酷的笑容，说道：“光之国战士还有很多，但再打下去，光之国必然会彻底覆灭，既然光之国都不复存在了，那还要蓝星做什么？我要让大夏帝国给我们陪葬！”

    “是！”

    高斯看着已经完全陷入癫狂的泰罗。

    确实……

    光之国撑不下去了。

    这数天的惨烈厮杀，光之国警备队除了艾斯和他之外，所有的战士们都已经战死。

    现在是后勤兵们在顶上。

    就算现在大夏帝国援兵到来，光之国能够得救，最为精锐的底蕴已经被拼光了。

    虽然战果喜人……到现在为止，诸天异族们的兵力也被他们拼掉了一半以上。

    但他们恐怕是没有任何能力消化这次的战果了。

    哪怕最为顺风顺水的发展，未来三十年内，光之国也难复旧观。

    等等！！！

    高斯猛然一愣，脸上露出了醒悟神色。

    难道说……这就是大夏帝国不愿出手援助的原因？

    而就在这时。

    自光之国境内，蓦然间，一道璀璨的光辉冲霄而起。

    金光皎洁，如最为耀眼的傲阳，绽放着夺目的光辉。

    在那光辉之中，一道雄伟的人影缓缓显现。

    这身影手中持着一柄几乎他半身长的长剑。

    抬手……

    剑光化为灼热光芒，自天空中凌斩而下。

    霎时间，天地动荡！

    一剑之下，悬浮在最前的数架战舰直接在这一剑之下被生生斩成两截，随即是剧烈的爆炸，席卷了周边所有的侵略者。

    只一剑，却几乎清空了一片的诸天异族。

    “是光！”

    “光之神来救我们了！”

    “天佑我光之国啊！”

    那些正自疲于战斗的战士们看到那顶天立地的光芒，眼底纷纷带起崇敬神色。

    皆是兴奋的嚎叫了起来。

    “是许灵钧！”

    泰罗惊喜的叫了起来，叫道：“他果然已经驱逐了核能，若非是驱逐核能，他怎么可能爆发出如此可怕的杀伤力？光之巨人……这就是我最初想请他来的真正原因！”

    他高声喝道：“冲，所有人，配合光之巨人，杀啊！”

    在他的号召下……或者说，不需要他的号召了。

    随着光之巨人出现。

    一剑斩出一片真空，而面对那无数炮火的袭击，他举手，一面光镜直接出现在他的前方。

    任凭镭射炮火威力再强，却仅仅只是将他击退几步……半点儿未伤！

    许灵钧一手持剑，一手握持昊天镜，俨然坚不可摧，无坚不摧！

    在他的带领下……

    光之国的战士们向着前方发起了最为汹涌的冲锋，明明他们才是落入下风的一方，但光之巨人的出现，却让他们的自杀式冲锋好像变的胜利的冲锋一样。

    在许灵钧的带领下，光之国剩余的精锐战士们冲向了诸天异族。

    有了主心骨。

    众志成城之下，劣势竟被迅速逆转了。

    “哈哈哈哈，我光之国有救了啊！”

    泰罗大笑道：“高斯卿，你留下来镇守……我也上前线杀个痛快！”

    他信手把身上的披风甩掉，大笑道：“我来也！”

    化身红炎，已经冲向了诸天异族。

    高斯神色凝重。

    看着从许灵钧出现之后，形势就迅速开始逆转……虽只一人，但他的存在却吸引了大部分炮火，而且让敌人根本没办法忽视他的存在。

    他一人，却替光之国抵挡了大量的火力。

    可就算如此……

    高斯仍不吝于用险恶的想法去想许灵钧。

    他带着我们光之国的兵马冲向诸天异族，无论双方哪边死亡，得利的岂不都是大夏帝国？

    而且就算光之国到时候还有战士在这场战争中存活下来，对于许灵钧也定然是敬其如神明一般……只这一战，他耗去了整个光之国超过八成的精锐战力，然后还俘获了剩余的两成战士的信仰。

    是故意的吧……

    之前双方签订的条约，其实对双方没有任何的约束。

    但这一战之后，光之国恐怕再难反抗大夏帝国，只能被动的……甚至欢欣鼓舞的接受大夏帝国的人入驻！

    好一个智深若海的许灵钧！

    虽然高斯还有几点想不通……

    如果说这是许灵钧刻意安排的话，那硅基之主等人之前为什么要如此配合他？

    还有他身上的核能，许灵钧是怎么笃定，他能在最关键的时刻把核能驱逐干净？

    他总感觉……这中间，还有很多他所不了解的真相。

    想着，高斯看着那光之巨人的眼神里，带着几分惊骇的心有余悸，可怕的男人！

    但最起码，不用将蓝星彻底毁灭在光之国的手中，真的太好了。

    而且眼下这种形势，就算知道真相又怎么样？

    大夏帝国想要的，可能仅仅只是一个彻底臣服的光之国……但诸天异族们想要的，却是光之国覆灭之后的焦土！

    他们从一开始就没有太多的选择！

    “警备七军，从五号点方向突入，向四军靠拢，把你们中间的敌人消化掉。”

    他迅速的开始指挥起了战阵。

    在他的指挥下……

    光之国爆发出来的战力更强了。

    在炮火的掩护之下，迅速反制战局。

    而此时。

    硅元的眼睛都红了。

    他死死盯着那光之巨人，愤怒叫道：“他就是许灵钧，就是秘境之王，也是害了我的父亲的人，杀了他，启动光能炮，杀了他！”

    无数炮击在硅元的指挥下，向着许灵钧射去。

    但许灵钧口中含了慢慢一口仙豆……

    灵力稍有不继，就会立即咽下去一颗。

    仙豆效力惊人，最主要对力量没有上限要求……饿了吃一颗能吃饱，沙鲁吃一颗也能恢复所有的伤势和力量。

    这本就是蛮不讲理的东西。

    恢复许灵钧的力量，自然也是不在话下。

    昊天镜光芒万丈，如大日冉冉升起，将所有的攻击都给压下。

    人类本没有对抗战舰的能力，但那完全是受限于体形……而如今，许灵钧显然摆脱了这个禁锢。

    在他的带领下，光之国与诸天异族厮杀的更为惨烈，但在众志成城之下，胜利的天平，却已经开始逐渐向着他们的方向靠拢。

    死伤极是惨重，但活下来的，却俨然不知疲倦，不知畏惧。

    泰罗在人群中冲杀，嚣狂的哈哈大笑，看着他们逐渐占据主动。

    而就在这时。

    “硅主，后方检测到数量超过百万的大军向着我们进发而来，我们被包围了！”

    “什么？！”

    硅元顿时大惊，惊叫道：“是谁？”

    话音未落，他就已经知道了答案。

    是大夏帝国。

    “可恶，我们留下的守备军呢？”

    硅元顿时大惊，他自然不傻，既然要全力对付光之国，自然要留下最基本的兵力用以防备大夏帝国，为此他特地留下了百万大军，以及诸多最为先进的科技武器。

    就算不敌……

    支撑求援也不是问题。

    可为什么，到现在竟然连讯号都没传回来，这些守备军就没了……大夏帝国的人就来了？

    总不至于是夜魔夜袭，让这些守备军们根本来不及做出任何应对，然后就全灭了吧？

    但现在却不是计较这些的时候了……

    前方光之国虽然死伤惨重，但众志成城，已经与他们拼了个难解难分，如今竟然连大夏帝国也加入了战局。

    硅元眼睛都红了。

    他恨恨的盯着远处那道伟岸的身影……

    许灵钧！

    杀父大仇人就在眼前，可为了大局为重的话。

    “全军撤退！”

    他愤怒的低吼出声，咬牙道：“这一笔账，我会跟你们算的，我绝对会跟你们算的！”

    而首领号令既下。

    众人本就被这些情绪空前高涨的光之国战士们打的心惊胆战，如今得到机会撤退……自然毫不犹豫。

    如海般的战舰迅速退了回去。

    看着那在炮火中狼狈退回的敌方战舰，战士们自不会再行追击……但枪炮如潮，无数光束炮弹和加农炮的炮火，直接都轰在了这些战舰之上。

    就算想逃，也非得褪掉一层皮不可，。

    而此时，许灵钧已经开始在众目睽睽之下，恢复人形，接受起了这些战士们的簇拥和欢呼！

    而高斯却忍不住心头微惊……

    他自然也收到了大夏帝国出动的消息。

    可不早不晚，偏偏在这个时候，成为了压倒秤砣的最后一根稻草。

    得到了这场战斗最大的功劳，偏偏一卒一兵未伤未死。

    许灵钧！

    你还敢说你不是故意的？

