    是在她最需要他的时候，却和其他女人独处一室。

    许世宁见她通红的眼睛，忍不住轻声宽慰：“别怕，已经没事了，有我在的，他不会再回来！”

    她毕竟已成亲，许世宁还是很克制，不敢与她有半点肢体接触。

    女子的名声比什么都重要，他是知道的！

    “许大哥，对不起……”

    她低头，一时间不知该怎么说内心的亏欠。

    她希望他能幸福！找个美丽贤惠的妻子，爱他一生！

    而不是快年过三十已经孑然一身。

    “傻丫头，你有什么对不起我的？”

    许世宁笑她，可嗓子却已有些哑，鼻子发酸。

    他索性转身，面对着阵阵海风，这才红了眼。

    “这风有点大！”

    他抬手用指腹轻轻抹去眼泪，爽朗一笑，说道：“边境可比这里舒服多了，风虽大，但不刺骨。”

    “许大哥，你要好好的！一定要平平安安！”

    苏婉寻看着他的背影，一字一字清楚地说。

    每一个字都是发自她的灵魂，她求上苍保佑，保佑他一生安康！

    “放心，我会平安！我还会为你守住江山！”

    许世宁沙哑地回答，却没有转身，他怕一转身就会将她抱在怀里。

    许久，他才又说道：“我送你回去，我担心云天墨还是在附近！”

    这一次苏婉寻没有拒绝，点头道：“好！”

    两人没有选择同骑马，而是许世宁驾马车，苏婉寻坐在马车里。

    从这里到皇宫并不远，也就半个时辰的路，可不知道怎么回事，他们竟然遇到鬼打墙。

    怎么都出不去。

    这可是大白天！周围居然还出现许多迷雾，路上的人都少了。

    到最后才发现他们竟然出了城市，而是来到一片密林。

    许世宁只能凭着感觉掌握方向，眼看着太阳要落山，他们在这片树林却怎么都出不去。

    “一定是云天墨，他会邪术！”

    苏婉寻心里痛恨，却没有一点办法。毕竟她从未接触过这些东西。

    “天已经暗了，我们静观其变吧。”

    许世宁停下马车，从兜里取出一只馒头递给她：“吃东西垫垫肚子。”

    这里虽然很冷，但他没有打算和她坐在一起。

    “谢谢许大哥！”苏婉寻接过，低着头开始吃。

    许世宁看着她吃东西的模样，眼神里都是柔情。

    可不知是看到她眼里的落寞还是发现她的脸色其实很苍白。

    便忍不住问：“他对你好不好？”

    苏婉寻的手一顿，随即笑着点头：“很好。”

    “真的吗？”

    许世宁似乎不信。若是真的好，怎么让你一个人来冒险？

    但这些话没有问出口。

    “嗯。”她点点头。

    许世宁沉默了好一会儿，随后抬头对视着她的清眸，认真地说道：“若是过得不好，带着孩子来边境找我。”

    他说得很轻。

    苏婉寻当做没有听到。

    他也不没有再说。

    两人就坐了一夜，直到太阳再次升起，许世宁才继续找方向。

    很幸运，这一次雾散开了！

    正要准备出树林，苏婉寻居然从窗帘外看到了景慕霆骑着黑马朝着他们的方向飞奔而来。

    和他并驾齐驱的是另一个女人。

    她并不认识！

    应该就是陪景慕霆在书房里的女人吧。

    苏婉寻的心还是不争气地传来钝痛，下一刻便拉上车帘。

    不想再看一眼！

    “陛下，天罗盘显示的没有错，皇后娘娘真的在这里！”

    风祭笑着说道，随后又看了一眼身边人，眉梢微挑，几分娇媚几分傲慢：“陛下欠我三壶酒！”

    景慕霆没有心思回答，此时心急如焚。天知道当他得知寻儿失踪后，整个人如同失了魂，既害怕又愤怒！

    寻儿，你真的是去赴约吗？不准备回来了吗？

    虽然早已派隐卫时刻看着，可他忘了，寻儿的易容术出神入化！

    还没靠近马车，他便已翻身下马，步履沉稳又疾快。

    许世宁也停了马车，并没有跪下，而是抱拳行礼：“昨日带她回来的时候遇见迷雾，无端就到了这里。”

    “是吗？”

    景慕霆冷笑，深邃的眉目已毫无温度，凉声道：“那朕还真应该好好谢谢许将军。”

    “臣，告辞！”

    许世宁并不想和他多交谈，挥剑对着马车的绳索砍下，随后翻身上马，挥鞭离开。

    景慕霆看着他离开的背影，侧颜的轮廓冷峻僵硬，黑眸燃烧着猩红的烈火！

    苏婉寻坐在马车里都能感觉到这个男人在靠近。

    她索性走下马车，没有对视，

    只是垂眸淡淡道：“迷路了，就留了一夜，你若不信，我也不再解释。”

    “寻儿！”景慕霆高大挺拔的身影已将她彻底笼罩，双臂紧紧圈着。

    这一刻他来不及愤怒，只想着将她抱在怀里，感受着她的心跳和温度！

    早知道自己对她爱入骨，可每次暂时失去还是会措手不及，宛若被抽去灵魂。

