
　　看到娇妻对自己流露出依赖、祈求的眼神，周少谦拒绝的话说不出口。

　　他叹了一口气，拍了拍聂娇的手臂，柔声道：“我答应你，能帮的话，一定会帮。

　　你现在先躺下，慢慢跟我说下情况。”

　　聂娇听话躺回病床上,拉着周少谦的手，将自己从聂卫国口中得知的不甚具体的情况，一五一十的告诉了丈夫。

　　周少谦难得情绪外露，一脸不敢置信的望着聂娇确认似的反问：“聂磊他学会了炒股，还胆大到融券去做空股票？”

　　聂娇吸了吸鼻子，不敢说是，只是淡淡的回了一句：“这话是聂卫国跟我说的，是真是假，我也不清楚。

　　少谦,我现在也联系不上磊子，根本不知道他那边到底了是怎样一个状况。天籁小说网

　　你能不能帮我去一趟米国？我不想道听途说，我想搞清楚真实的状况。

　　如果磊子真的在拿自己的前程冒险作死，我希望你能阻止他，把他带回来。”

　　“好，等你出院了，身体好好的，我就......”

　　“少谦，我身体好着呢，医生已经检查过了，肚子里的宝宝好好的，你不用担心。

　　现在磊子跟一个外籍同学意气打赌，我怕你去晚了，他会做出一些无法预估后果的事情来。

　　少谦，我和磊子从前过得是什么日子，你是知道的。

　　他能靠自己一步一个脚印走到现在不容易。

　　我不能眼睁睁的看着我的弟弟因为意气用事走上了一条错误的道路，毁掉了自己的人生。

　　我知道和磊子一直以来都是在给你添麻烦，对不起,但我希望你能看在我的面子上，帮帮他......”聂娇说着，眼泪又不由自主的掉了下来。

　　周少谦听不得妻子对自己说出这样生分的话。

　　他用手指压住了聂娇的唇瓣，沉声道：“不许你胡说，也不许胡思乱想。

　　你是我周少谦的老婆，别人是麻烦，你永远不是。

　　聂磊不会有事的，你放心，我一会儿就安排秘书帮我定机票，我去米国帮你看着他。”

　　聂娇点了点头，起身扑进了周少谦的怀抱里，低低的抽泣起来。

　　周少谦定了第二天的机票，他需要先飞港城机场，在港城转机飞去米国。

　　聂娇的胎没有什么问题，她让刘嫂帮自己将东西收拾好，准备今天就办理出院。

　　朱珠是从宋青峰的口中得知聂娇住院的消息的。

　　她还没办法赶回羊城这边来，只能在陇上镇的店里给聂娇打了一通电话。

　　聂娇并不想朱珠跟着担心聂磊的事情,自然是三缄其口。

　　朱珠没有察觉到什么异样,关心了聂娇几句后,就挂了电话。

　　又过了两天,朱玥的高考成绩出来了。

　　总分613分，这个成绩，比起当初估分的时候，高了二十多分。

　　朱玥志愿报考的羊城南方医科大学的录取线，是580分，这成绩，妥妥的没问题。

　　清河村再一次出了个女大学生，让十里八乡的父老乡亲们都羡慕不已。

　　有人私底下说清河村的风水好，这两年是走到了什么龙脉龙脊的位置上，所以才能频频出人才。

　　这不，就连之前失踪了几十年的南洋华侨，都回来认祖归宗了......

　　传言越传就越玄乎。

　　最后，还有清河村的村民跳出来说，是朱珠爷爷朱春生的那块墓地才是真正的风水宝地。

　　要不咋所有的好事都出自朱珠一家呢？

　　瞧瞧这一家短短两年来的变化，简直是翻天覆地。

　　朱玥考上了梦寐以求的大学，朱奶奶也做主在家摆三天流水席。

　　朱志勇、周铭泽、李香兰、李崇、李美竹、吴汉良等亲人都回来凑热闹了。

　　“对了大姑夫，家栋今年也考上了大学了，恭喜啊！”朱珠笑眯眯的给吴汉良道喜。

　　吴汉良对于儿子能考上师范大学，虽然不是一本，但二本也很开心了。

　　心里虽然开心，嘴上却道：“嗨，有啥好说的，二本还是吊车尾。

　　这还是多亏了你给他的复习笔记，否则，大学的门槛都摸不着。”

　　朱珠能说什么？

　　说吴家栋好歹还是考上了不是？

　　怎么着也是大溪村的第一个大学生呢，看大姑夫这红光满面的高兴劲儿，显然也是倍儿有面子嘛！

　　吴家欢今天也回来了，羊城店里另外还有四个售货员，丢开手一两天，也不是什么大问题。

　　吃席的空档，吴家欢问了朱珠一句：“最近你忙着安排产品的事情，有没有时间跟聂磊联系上？”

　　朱珠触觉挺敏感。

　　上回是聂娇问，这次又是吴家欢问。

　　从前他们都不会主动过问她和聂磊的感情问题的。

　　仔细端详了一下吴家欢的神情，原本只是疑惑，结果，表姐目光躲闪了，朱珠立马就怀疑上了。

　　“欢欢姐，你是不是知道了什么事情？”

　　“没有，我刚刚就是随口一问。”吴家欢急忙否认。

　　朱珠觉得她的态度不对，拉着她的手下了桌，直接将人带去了西屋。

　　“现在没有人，欢欢姐你实话告诉我吧。

　　是不是你在青峰那听说了什么关于聂磊的事情？”朱珠开门见山的问。

　　吴家欢想说‘没有’。

　　朱珠见她这样，说：“欢欢姐你不说，那我只能直接去问青峰了。”

　　吴家欢叹了一口气，想到这阵子一直藏在心里的‘秘密’，也觉得十分不得劲。

　　“好吧，我告诉你，不过，我知道的也不多。”

　　吴家欢吐了一口气，将自己无意中得知宋青峰给聂磊外汇了一大笔资金的事情告诉了朱珠。

　　“青峰让我不要告诉别人，所以，这事，我才会瞒着你。

　　我实际上也不清楚聂磊让青峰汇那么多钱到底是用于什么。

　　我只是担心他在国外是不是遇到了什么麻烦，所以才会急需用钱，这才问你近期是否跟聂磊有联系。”吴家欢实话实说。

　　朱珠心头惴惴，算起来，距离上次俩人通话的时间，已经快要过去十天了。

　　这段时间，聂磊到底出了什么事？

　　朱珠想到了聂娇上次住院的事情，她抓住吴家欢的手，问道：“聂娇姐上次住院，是什么原因引起的？

　　会不会跟聂磊的事情有关？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，466别人是麻烦，你永远不是免费阅读。https://xs.23sk.com 