    向来胆小又柔弱的小小姐居然想去学打架！！！

    惊的看着龙酒酒长大的陈伯都变了脸色，他没跟龙玖说行不行，而是转头就联系上了远在红岩星的龙纪淮。

    陈伯就差一把鼻涕一把泪的哭诉了：“小小姐就算是看别人吵架都能吓白了脸，如今遭了一难之后居然要去学打架了。大帅啊，我觉得小小姐虽然嘴上不说，但这次的遭遇必定给她留下了难以磨灭的心灵阴影，您说我们是不是要联系一下心理医生来为小小姐疏导疏导啊？小小姐她........”

    没等陈伯哭诉完，全息屏里的龙纪淮就打断了他的哭诉。

    龙纪淮脸上看不出什么情绪，只是确认般地问道：“酒酒当真这么说？”

    “是啊。”陈伯连忙点头，还想继续说什么，却见龙纪淮再次举手一压，示意他闭嘴，在沉默了片刻后，道：“你让酒酒亲自来同我说。”

    龙纪淮说完这话就掐断了通讯，留下陈伯一脸的茫然。

    但茫然归茫然，陈伯还是将这话带给了龙玖。

    当天晚上，龙玖就联系了龙纪淮。

    二人隔着遥远的星系，隔着一道全息屏，沉默地看着对方。

    直到龙纪淮意识到倘若他不先开口的话，或许今晚上他俩就要这样隔着全息屏大眼瞪小眼的瞪到天亮去了。

    龙纪淮默了默后，先开口问道：“为什么想要去学打架？”

    龙玖盯着龙纪淮沉静的目光，心中有着什么微微一动，面上却不动声色地说：“学打架不好吗？若是我身手好，当初在环山基地就不会出事。”

    龙纪淮意外了一下，问道：“你想起了当日发生了什么？”

    从‘龙酒酒’在治疗仓里醒来后，不管他们问什么都是一问三不知，对于当日在环山溶洞发生了什么，她的回答也是不记得了。

    龙玖垂眸，遮住了眼中的神色，学着龙酒酒的样子，道：“依稀想起来了一些，我不是自己不小心掉下去的，是被人推下去的，在掉下去之后，模糊听见了一些话。”

    龙纪淮冷了眉目，问道：“什么话？”

    “推我的那两人说，因为我是龙家唯一的继承人。”龙玖轻声道。

    这话是她胡编的，但当时龙酒酒的模样明显是被暗杀，一刀刺中心口，也是那小姑娘运气好又不好，没有当场毙命，而是撑着那一口气，稀里糊涂的对她完成了献祭唤醒了沉睡中的龙玖。

    但回到龙家这几天，龙玖在简单了解过龙家的一些事情后，也不难推测出一些东西，所以才有了现在她的胡编乱造。

    龙酒酒那么一个小姑娘，又跟人无冤无仇的，什么人会对她下杀手，又因为什么原因会对她下杀手？

    只有龙家唯一的继承人的这个身份，和她这位身为三军统帅的爷爷了。

    龙玖虽然沉睡了万年之久，但她的脑子可没有睡生锈。

    龙玖抬起眼看着全息屏里的龙纪淮，吸吸鼻子，回忆着龙酒酒死前的样子，轻声道：“我不想再被您保护得一无所知，我也想要保护您，想要守护龙家。”

    这是龙酒酒那个小姑娘最后的遗愿，是她拿自己的鲜血和灵魂换来的。

    龙纪淮原本没什么表情的脸上终于有了变化，他目光深沉地看着龙玖，那样深沉的目光却又好似透过了龙玖看向了别处。

    “好。”龙纪淮闭了闭眼，当他再次看着龙玖的时候，目光中多了些什么，甚至连神色也柔和了些许：“但你要学的不是打架，我会给你转学。”

    “转学？”龙玖一愣。

    龙纪淮温和地看着她，道：“你要学的东西，星澜学院教不了你。”

    “那要去哪里学？”龙玖皱眉：“而且我又要学什么？”

    龙纪淮淡淡一笑：“去星云军事学院，至于你想要学什么，可以找陈伯拿学院的介绍册给你看看。”

    军事学院？

    龙玖眼中出现了困惑，龙纪淮深深地看了她一眼，“别想了，去休息吧，等明天找陈伯给你拿。”

    “哦。”龙玖嘴上答应，心里却还在琢磨那个什么军事学院，并带着敷衍地道：“那爷爷也早点休息。”

    龙纪淮闻言顿了一下，轻轻地嗯了一声后就断开了链接。

    龙玖看着消失的全息屏，而后放松地往床上一躺，盯着天花板上的星空灯微微眯起了双眸，只见她眼中的黑色瞳孔却渐渐的拉长，最后化作了一双银色竖瞳。

    龙玖如呢喃般地轻声道：“龙酒酒，你爷爷比你可聪明太多了..........”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖伸出龙爪爪死死摁住自己的马甲：卧槽？龙酒酒的爷爷这么聪明的吗？本君的小马甲好像保不住了啊。

    龙纪淮：给你一个眼神，自己体会。

    龙玖玖：不行，本君不要面子的吗？必须把小马甲给捂严实了，只要本君捂得紧，谁也别想扒掉它！！！！

