    轰的一声，不等他开口提醒，无尽的空间之力便弥漫了下来，化作道道空间灵云，席卷而下。

    竟然不是雷劫，而是无数的空间灵云。

    这些灵云一落下来，整个空间池便被浓郁的空间气息包裹，秦尘体内的空间之力像是得到了净化一般，在飞速提升。

    “这是……”

    “发生什么了？”

    “好浓郁的空间气息。”

    幽千雪等人正处于突破的关键时刻，顿时纷纷惊醒过来，骇然看向天空。

    只见无穷的空间灵云降落下来，笼罩住空间池，幽千雪三人顿时感觉到体内原本已经达到极限的空间道则之力，竟然再度有了提升，同时一种莫名的明悟，在几人脑海中升腾起来。

    仿佛，她们的十条空间道则之力，并非是初期武皇的极限，真正的极限应该是十二条。

    三人目瞪口呆，这怎么可能？十条空间道则之力，已经是极限，一名初期武皇体内怎么可能凝聚到十二条空间道则之力？

    可那种清晰的感觉，却令她们三人将信将疑，纷纷试着凝练起了第十一条空间道则之力。

    结果自然是失败的。

    她们三人没有修炼九星神帝诀，体内的主经脉只有十条，又怎么能修炼成功呢？

    虽然第十一条空间道则之力并未形成，但凝练的过程中，三人体内还是出现了两条空间道则之力虚影，这两条虚影，便代表第十一和十二条空间道则之力，虽然并非是实体，但也蕴含一丝的空间奥义和空间之力。

    正是这一丝的空间奥义和空间之力，让三人区别开了其他武域的天骄，步入了一个全新的空间境界。

    轰隆！

    三人原本达到极致的修为瞬间有所突破，体内气海猛地膨胀，真元流转间，一股强悍的力量在三人的身体中回荡。

    就跟多米诺骨牌一样，一旦一人有了突破，另外两人的修为，自然而然受到影响，随之突破，霎时间，四人同时突破中期，形成了一副令人震撼的场景。

    天地间，无数真气聚集，疯狂灌输到了四人体内。

    其中，秦尘头顶的真气漩涡最大，而幽千雪三人则类似，身上的气息以惊人的速度提升。

    最终，当四人头顶的真气漩涡消失之后，四人尽皆突破到了武皇中期。

    四人对视一眼，面露微笑。

    “我这里有一些丹药。”

    “我有一些上品真石。”

    姬如月和陈思思纷纷拿出了一些丹药和真石。

    天地真气的灌输，很多情况下只是让武者修为能够顺利的跨入下一个境界而已，想要身上的真元彻底的转化，达到极致，就需要消耗大量的宝物[笔趣阁 www.biquwu.biz]了。

    她们的目的可不是突破到中期就满足了那么简单，有空间池这么好的机会，起码也要修炼到中期巅峰。

    只不过，在这空间池中，空间道则之力的凝聚还好，有源源不断的空间之力涌来，可真元的累积，却需要消耗真石和丹药，众人来到这古虞界，又岂会带上这么多的真石？

    “你们都把身上的真石收起来吧。”

    秦尘微微一笑，手一挥，一座小山丘一般的上品真石矿脉倏地出现在了空间池中，令池水都上涨了不少。

    这……

    看到这么大一块真石矿脉，姬如月几人都看傻了，小山丘一般的真石矿脉，而且全都是上品真石，这……秦尘是洗劫了一条上品真石矿脉吗？

    在空间池中，空间之力的吸收，远超古虞界别的地方，再加上这么大一块的上品真石，中期巅峰，指日可待。

    秦尘也心中欣喜，他最欠缺的就是时间，现在有空间池和这真石矿脉，他从中期突破到中期巅峰的时间，会大大节省，如此，才有机会追上上官曦儿等人。

    想想看，在这里修炼，相当于武域中武者的千倍速度，这太给力了。

    他立即盘膝而坐，开始修炼。

    击杀古方教古鹰长老、天鬼宗骷鬼长老和轩辕帝国狞墨武皇以及风雨雷之后，秦尘得到了大量的修炼资源，这些资源，足以秦尘在武皇修为进行修炼。

    果然还是掠夺来的快啊。

    若是自己慢慢寻找或者赚取，想要得到这么多的资源，还不知道要等到猴年马月。

    不管了，先修炼。

    秦尘继续在空间池中开始了闭关修炼。

    一天！

    十天！

    一个月！

    三个月！

    半年！

    秦尘的修为开始狂飙。

    有大量资源的支持下，秦尘的真元积累如同火山喷发，而在空间池中，让他空间之力的凝练也完全不存在问题。

    这哪怕是巅峰武皇都要眼红，傻子得到这些资源，也能修为暴涨，更何况是秦尘四人了。

    足足接近一年之后，秦尘的修为终于突破到了中期巅峰，同时体内的空间道则之力也凝聚了足足三十六条，距离武皇后期，只有一步之遥。

    幽千雪三人自然也不例外，修为尽皆达到了中期巅峰。

    秦尘睁开双眼，就发现面前的真石矿脉居然消耗了足足一小半，分明小了一圈，而空间池池水也只剩下了一半左右。

    差不多了。

    秦尘并没有继续修炼，因为他知道哪怕是再没有副作用，他突破中期武皇毕竟才一年不到，若是直接突破后期，必然会造成根基不稳，对将来造成影响。

    因此他随手就将剩下的真石矿脉给收了起来。

    庞大的真石矿脉消失，池水立即就下降了一大截，然后秦尘就看到眼前坐着三个赤裸的美女，肌肤白皙如玉，吹弹可破，美艳绝伦。

    “啊！”

    姬如月第一个反应过来，发出尖叫，而后三个女人全都手忙脚乱，到处遮挡。

    因为四人的吸收，导致池水下降了一大半，四人赤身裸体，立刻就呈现在了彼此的面前。

    “我……”

    秦尘也傻眼了，看着三具完美的酮体，差点喷出鼻血，急忙站了起来，摆手道，“误会，这是误会……”

    他一站起来，顿时尖叫声更甚，原本遮挡身体的姬如月三人纷纷抬手，遮住了眼睛。

    秦尘感觉下身凉飕飕的，这才发现自己一站起来后，下半身完全暴露在了池水之上，急忙扑嗵一下又坐了下去。

    完了完了。

    秦尘苦笑，自己这回是有理也说不清了，必然会被打上流氓的绰号。

