    叮铃铃、叮铃铃……，成片的金属触碰声在浓烟当中响起，蔓延成片在这种环境当中显得令人诧异，终于，这成片的声音传进了已经脱力的王浚大军士卒耳中，这些几乎倒在地上爬不起来的士卒，带着疑惑之色看向烟尘里面，不知道这种声音代表着什么。

    灰尘里面鬼影灼灼，这种声音也越来越近，令所有人的并州士卒不知所措，终于有人影踏出了灰尘，是一个全副武装蒙面的幽州步卒，这个士卒眯着眼睛，眼圈周围都已经出现黑色的灰尘，黑色眼圈边上还有被熏出来的眼泪痕迹。

    哼！长途跋涉而来的步卒微微额首，站在灰尘之外深吸了一口气，满是满足之色，能呼吸到新鲜空气的感觉真好，下一刻，这个步卒拿下了别再腰间的唢呐，像是引导着什么东西，下一刻灰尘当中的金属声猛然变得密集起来。

    成群的幽州步卒冲出去烟尘，一步不停的朝着王浚的大营当中杀了过去。

    “并州人一夜劳作已经累成死狗，燕王令，斩尽杀绝，把他们留在这处坟场，龙雀营随本将杀过去！”曹乾一把扯下背后背着铁环的龙雀刀，直指王俊大营大声高喝道。

    “杀！”龙雀营的士卒提着环首刀，直接冲过了十几米宽但只有半人身的河流，在他们身后，幽州五万步卒听着唢呐的指引，正在朝着这个方向汇聚。

    “是燕贼的大军，快禀报将军！”几个躺在地上的士卒挣扎着跳起来，跌跌撞撞的朝着军营里面跑去，只能期望回营的士卒已经休息过来，能够有一战之力。

    这一幕落在曹乾眼中，心道，“殿下说的对，王浚的大军已经完了，一晚上都脱力了，今天就是并州大军全军覆没之时。”

    “全歼并州军，一战定并州。”曹乾对着各部的将领高呼，领着龙雀营渡河冲进了并州大营，摧毁了营外警戒的小队人马，龙雀营毫不犹豫的杀入了营中。

    战斗十分的惨烈，每时每刻都有人被杀死。一个活生生的人，很快就变成了冰冷的尸体了。可见，在惨烈的战争当中，生命是多么的脆弱。鲜血从这些失去的士兵们尸体当中流淌出来，汇聚在一起，形成一条条的消息，流淌到了河流里面，将河水都染成了红色。

    经过了一晚上的高强度救火工作，还没有来得及休息的并州士卒，连气都没有喘匀就眼见幽州步卒杀上门来，勉励抵挡之下，才知道什么叫有心杀贼无力回天，双方的各方面都相差很大，很快便被一个个砍倒在地，幽州步卒则毫不停留朝着营中杀了进去。

    抵抗不及的并州军惶惶如丧家之犬，像是没头苍蝇一般乱跑，寄希逃出生天。

    整个并州军崩溃了，不要说是王浚带来的并州军，就算是在其中的刘渊所部也无法抵挡，昨天晚上刘渊所部也忙碌了整整一天，情况并不比王浚的部下强多少。

    却没想到幽州大军竟然直接追着山火过来进攻，司马季用兵残忍可见一斑，竟然置部下安危于不顾，让下属穿越火场发起进攻。

    “只能先跑再说了。”王浚狠狠地看了一眼大乱的军营，只能三十六计走为上计，上马带着身边亲卫希望逃出生天。

    再晚了就来不及了，只是看一眼就明白，这种情况下别说抵抗，连乞求活命都要看幽州步卒的心情。幽州步卒没有这个心情，燕王已经下了死命令，第一战要打出一个样子，绝对不能手下留情，一定要将来犯之敌尽数斩杀，给天下人看看。

    “宁可错杀三千，也不能放过一个。”王俊大营之南五十里的丘陵地带，司马季恶狠狠的对着聚拢过来的将校喊道，“乱世之中，不下狠手不能立威，此战将并州参战之人尽数屠灭，成功之后挥师南下，本王预计所过之处全部望风而降，你们不要惊讶，我们战败了，幽州百姓的下场说不定更糟。”

    “张达李山，每人率领一个女真万人队，给我把手可能出现的南逃溃兵的路线，剩下一个女真万人队，在方圆五十里的地带游弋，专门猎杀散兵游勇，七日之内不许撤离。”司马季冷漠的下达了军令，“随军司马，记着，把并州阵亡士卒翻倍记录，就说本王杀降二十万，传到司马颙的属地，司马颙征兵的时候，那些征召的百姓希望能够聪明点。”

    “可燕王，这样你的名声会有损？不利于在天下之间的威望。”随军司马大吃一惊，赶紧开口道，“其他诸王可能会以此为攻击殿下的口实。”

    “士族口口相传的威望不要也罢，所谓霸府临朝，最重要的是军心。本王宁可敌人怕我。”司马季抽出长剑自语道，“此战的军费还要有人出，到时候人家照样骂我。”

    并州大营之内，抵抗早已经全线崩溃，光是龙雀营身上那副坚固的全身甲，就足以抵御战场上绝大多数的流矢。若是想切实的穿透这全身甲的钢板，不但需要特制的穿甲箭，射击的距离也至少要在三十米之内，还必须祈祷运气好，箭矢不会被盔甲的曲面滑开。单单是这距离，若是一箭不中，弓箭手八成也就再没了射第二箭的机会。想要一击给予致命的伤害，谈何容易。

    而王浚所辖之兵，仍然是这个年代的武器，破甲箭当然是存在的，不过就如同这闪闪发亮又坚固无比的半身甲一样，这种破甲利器同样在司马季的女真骑兵手中，正在南方五十里的地方布置，同样是用来收拾他们。

    漫山遍野都是逃难的并州士卒，而他们身后则是提着大刀追击的幽州步卒，尤其是龙雀营的步卒，一旦距离过近，就能让逃命的并州士卒听到嗡嗡的金属环，比任何声音都能让逃难的并州士卒更能激发潜力。

    随着追击的继续，越来越多的并州士卒已经毫无纪律，撒丫子向南跑，而数十里之外，一队队女真骑兵已经张开大网，等着他们到来。