    

    当天晚上，各个媒体就将采访到的信息放在网上。

    其中就包括了陈骁的大放厥词，预计这部电影的票房能够突破十亿。

    当然这些媒体是没有对此做出什么评价的，只是象征性的表达了期待。

    但是那些网友就不同了。

    你一个两千万拍的电影就直接放言票房突破十亿？

    谁给你的信心？

    还说你不是过来圈钱的？

    一时间，网上讨论《夏洛特烦恼》的声音竟然不少，虽然不少都是批判的声音，但是电影的名字算是打出来了。

    “陈总，你这招真是高啊，一场发布会就能创造出这样的影响力。”

    孙绪涛现在是对陈骁佩服了，什么叫做宣传？

    这就是啊！

    宣传靠的就是吸引眼球，抓住话题性。

    本来陈骁在新闻发布会上远处电影票房要突破十亿的时候，他是担心的，怕陈骁会玩过火。

    但是现在就不一样了，他是看出来，陈骁这是在牺牲自己来为电影做宣传。

    陈骁可不是一般的导演，这可是话题性很高的明星，这样的人最重要的当属自己的名誉。

    可是现在陈骁却甘愿用自己的名誉来给电影做宣传。

    这样的人，怎么不叫人佩服？

    这才是真正电影人的魄力啊！

    相比而言，自己这只是出点力气的活计又算的了什么？

    陈骁愣愣的看着孙绪涛，不明白他在发什么神经，他问到：“你觉得这场发布会的效果很好吗？”

    他看着孙绪涛的反应，好像是觉得这场发布会的效果很好。

    但是他还真没有这种感觉。

    在他看来，这就是一场普普通通的发布会，结束了之后有人讨论而已。

    这就算效果好了？

    陈骁不禁开始审视自己，难道是自己的眼界提高了？

    在一般人看起来已经很不错的宣传，在他的眼里已经不算什么了？

    想来还真的是这样的。

    哎，不知不觉自己已经成长到这种高度了。

    人生真是寂寞如雪啊。

    至于《夏洛特烦恼》的票房能不能破十亿，陈骁还真是没有担心的，只要电影拍得不烂，想要突破十个亿还是很简单的，就算是达不到十个亿，也肯定是接近十个亿的。

    这样的话，也不算是打脸。

    但是孙绪涛不知道啊，他就是觉得票房突破十个亿这简直是太不可思议了，要知道之前的《疯狂的石头》票房用了票补也才八个亿。

    虽然《石头》的成本也才几百万，但是这可是使用了票补这种恐怖手段来进行宣传的啊。

    如果没有票补的话，《石头》的票房很可能就只能有两个亿，也就是票补，硬生生的提高了《石头》六个亿的票房。

    但是你现在说，《夏洛特烦恼》的票房能够破十亿，还要不用那些所谓的歪门邪道？

    所以，这也由不得其他人都在以为陈骁在说大话。

    也只有陈骁自己才知道，他说的都是实话。

    前世《夏洛特烦恼》票房14.4亿，这靠的可不是票补之类的，而是实打实的靠实力说话。

    没道理到这个世界，连十亿都达不到。

    所以面对孙绪涛那种为了电影牺牲小我的眼神，陈骁只是高深莫测的点了点头，然后就看似高傲的离开了。

    而就在电影即将开拍之际，《猫和老鼠》的游戏正式上线公测了。

    经过了这么长时间，《猫和老鼠》早就积累了大量的用户，再加上现在《猫和老鼠》这部电影还在影院里没有下线，之前的宣传也起了很大的作用。

    所以，在游戏上线的第一天就迎来了大量的下载。

    《猫和老鼠》游戏很大程度上是还原动画场景的。

    游戏里面的道具、人物都是在动画之中有迹可循的。

    上线第一天，游戏的下载量就突破了80万！

    这个数据不仅仅是可观，简直是恐怖。

    仅仅是一天，就直接上升游戏下载量榜首。

    在游戏上线的第一个周末，日活数据也创下历史新高，单日的启动用户数和启动次数超过排行榜第二名游戏的一周累积数据，三日留存超过40%，足以彰显IP游戏的魅力。

    而且《猫和老鼠》独特的非对称对抗模式也取得了成功，游戏下载的转化率为第二名的3.5倍。

    当然游戏本身是一方面，还有一方面就是因为《贪吃蛇》那恐怖吸收人流量的能力。

    后台的数据表明，《贪吃蛇》的活跃用户，接近一半的人都下载了《猫和老鼠》，这同样看出，一个好口碑的游戏公司，带动的能力。

    好在现在，稻草人游戏已经慢慢的摆脱了烂游戏公司的名头，成为了一家口碑不错的游戏公司。

    这是很难得的，尤其是在这么短时间内就改变人们的看法。

    其中的《贪吃蛇》和《三国杀》出力不小。

    而在《猫和老鼠》上线之后，游戏公司终于迎来了盈利，首周的月流水达到290万元。

    290万！

    这还是首周赚的钱，这只是刚开始而已，还不是巅峰。

    虽然和其它的游戏相比逊色不少，但是这对张云逸来说已经十分难得了。

    这表明，他们游戏公司再也不是拖后腿的了，而且看这势头，以后还会发展的更好。

    要知道游戏公司如果做好了，那吸金能力可是相当恐怖的。

    这也是为什么，游戏虽然不在陈骁的发展规划上，但是也要坚持做游戏了。

    没有别的，就是为了赚钱。

    在电话里，陈骁对张云逸的努力做出了肯定：“你们能这么早就做出这款游戏，已经很出乎我的预料了，游戏我也看了，做的很好，我答应过你们，等到游戏做好之后，可以轮流休息一段时间，现在游戏也走入了正规，还是让大家放松一段时间吧。”

    张云逸说道：“陈总，你不知道，现在公司的员工可是热情高涨啊。”

    张云逸连忙拒绝了，开什么玩笑，现在正是赚钱的时候，怎么能休息呢？

    要知道游戏公司的年终奖可是和公司的盈利挂钩的，公司赚得越多，员工的年终奖就越高。

    看一看那些月流水30个亿的游戏团队。

    只是公司的年终奖就是一百个月的工资，随随便便就达到了一百多万。

    本来众人对年终奖什么的还不怎么有幻想，年前陈骁给他们发的年终奖也只是单纯的奖励而已。

    不过现在《猫和老鼠》的成功，让他们看到了希望，他们公司也是能够赚钱的，那么为什么不能赚的更多一些。

    就算到不了上百万，分个十万还是可以的吧。        

