    “死！”

    楚诏咬牙怒吼。

    那眸中全是森冷的杀意。

    此时，他对秦飞真是恨到了极点。

    若不杀了秦飞，他将成为楚家罪人。

    轰！

    长枪横扫，所过之处，带起无比凶悍的能量波动。

    锐金之势爆发而出，那长枪，真的能撕裂一切般，狠狠的向秦飞刺了过去。

    “想偷袭？”

    秦飞双目怒睁，冷声喝叫，“堂堂楚家，只会用这种见不得人的手段吗？”

    说话间，地势爆发而出。

    他强行压下的心中的躁动，挥起手中钢刀，就向对方的攻击迎了过去。

    轰隆！

    恐怖的爆炸声响起。

    那汹涌的冲击力，直向四周横扫而去。

    咔吧吧！

    就看到，秦飞的身形爆退。

    他还没来得及稳住身形，就匆匆迎上了对方的攻击，一下子就被轰飞了。

    不过，他的身体锤炼得极为强悍，再加上体内罡劲澎湃，汹涌，哪怕对方的一枪破坏力极大，只要不击中他的身体，他也能抗住。

    嘭，嘭！

    而在那汹涌的冲击力之下，整个擂台，根本无力承受，直接被摧毁了。

    破烂不堪。

    秦飞身形一闪，单脚踩在一块木板之上，这才稳住了身形。

    此时，他的面色苍白，嘴角全是鲜血，那样子看起来极为凄惨，狼狈。

    但他的目光，却极为平静。

    而在他的体内，地势更是疯狂的转动，借助那冲入体内的狂暴破坏力，不断的壮大自身。

    他的样子看起来凄惨，事实上，他的实力却在不断提升。

    “我倒要看看，你能坚持多久！”

    楚诏的双目都充血了，心中怒火冲天，更是震颤莫名。

    他很清楚，到了这个时候，他们已经没有任何保留了。

    可即便如此，仍然拿不下秦飞。

    这让他又惊又怒。

    然后，他带动众人，挥舞着长枪，再次向秦飞冲杀而去。

    那攻击不仅没有减弱，反而更加强横了。

    秦飞怡然不惧，双目一瞪，直接挥刀向对方迎去。

    硬撼！

    仍然是硬撼！

    哪怕对方有二十多名中阶古武又如何？

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的爆响不断传来，那狂暴的能量，肆意的撕扯着周围的一切。

    秦飞再次被轰飞。

    “再来！”

    但很快，他的眼中又爆射出道道凶悍光芒，罡劲和地势涌动，然后，主动向对方扑杀而去。

    天翻地覆刀！

    钢刀裹挟着无尽威势，直向对方的阵势横劈而下。

    霸烈，狂暴！

    “孽障，你还敢反抗？”

    楚诏等人见此，真是又惊又怒。

    众人咬着牙，也是怒了，疯狂的催动体内罡劲，向秦飞轰去。

    嘭，嘭，嘭！

    剧烈的轰响，不断传来。

    双方战在一起，都是狂暴无比，丝毫不退缩。

    楚家众人联手，对付秦飞一眼，他们自然不可能退缩，可秦飞竟然也表现得如此凶悍，却是让众人震惊无比。

    噗！

    在那恐怖的冲击力之下，秦飞不断地狂吐鲜血。

    但很快，他又再次挥舞着钢刀，向楚家众人劈去。

    而这时，他的双目也是越来越亮了，心中更是激动兴奋莫名。

    天翻地覆刀！！

    又是一刀劈出，一刀连着一刀。

    他发现，以地势催动天翻地覆刀法，简直就是如水得水。

    地势助涨刀法威力，而刀法也促动他对地势的感悟，更加深刻。

    再加上楚家众人对他施加的压力，那一刻，他对地势的感悟，越来越深。

    同时，他体内的地势，也变得越来越浑厚，开始和罡劲融合了。

    当他体内的罡劲，完全和势融合在一起，不分彼此时，他就是宗师强者。

    轰！

    又是一声轰响传来。

    然后，秦飞再次被震得飞退出去。

    他的样子，看起来更加狼狈了。

    可他的气势，却没有丝毫减弱。

    不对！

    不仅没有减弱，反而还变强了。

    对此，楚家众人的感受尤为强烈。

    呼，呼！

    此时，楚家的很多人，也开始喘气起来，一个个的面色有些发白，死死的盯着秦飞，那脸上全是难以置信。

    “怎么会这样？”

    他们在心中狂叫。

    双方战到现在，他们都快累成死狗了，反倒是秦飞，看起来凄惨，那气势却没有什么衰落。

    这实在太震撼了！

    擂台之下，一众古武者也被震得瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    这一切，太不可思议了。

    面对楚家二十多名中阶古武的围攻，秦飞竟然战到了如此地步，这给他们带来了很大的冲击力。

    再去看那擂台，已经完全不成样子了。

    双方的破坏力，让众人感到头皮发麻。

    “哈哈！”

    “继续啊！”

    这时，秦飞狂笑一声。

    嗖！

    下一刻，他的身形暴动，挥动钢刀，再次向对方劈了过去。

    而他使用的，还是天翻地覆刀法。

    见此，楚家众人的脸色都是大变。

    “该死，这混蛋不会累的吗？”

    众人咬牙怒骂。

    而一转眼，秦飞的攻击，就轰击而下了。

    楚家众人只能咬着牙，疯狂催动罡劲，全力防御。

    没错。

    就是防御！

    刚才，他们攻击得很凶猛，完全就是压着秦飞打。

    可现在，他们体内的罡劲消耗太大，攻击已经无力了。

    这才是让他们感到惊恐的。

    轰！

    秦飞的钢刀，轰击而下！

    噗！

    一瞬间，楚家那些修为低的弟子，直接被打得吐血了。

    楚诏等人见此，一个个的眼中都是凝重非常。

    甚至，还充满了惊恐！

    “可惜了！”

    见此，秦飞摇头叹息，满脸惋惜，失望。

    他想借助楚家众人的压力，助他融合地势，可现在，他的地势只融合了三分之二，还差了一些，才能成为真正的宗师。

    可楚家众人，已经无法给他带来压力了。

    这让他很无语。

    “真是一群废物！”

    然后，他狠狠地瞪了众人一眼，整个人都非常不爽。

    二十多名中阶古武啊，甚至，其中还有一个领悟了势，半只脚踏入宗师之境的高手。

    可即便如此，这些人组成阵势，制造出的压力，都没能让他的地势和罡劲完全融合，可不就是一群废物？

    听此，楚家众人直气地暴跳如雷。

    废物？

    身为楚家弟子，从来都是他们藐视，践踏其他人，什么时候被人如此羞辱了？

    怒啊！

    他们紧盯着秦飞，那目光都好似能吃人了。

    “再打下去，也没有什么意义了。”

    “不如，此战以平手论如何？”

    楚诏咬着牙，向秦飞沉声怒喝。

    同时，拼命地催动功法，趁机恢复罡劲。

    他感觉，再打下去，他们很可能会败。

    “哈哈！”

    秦飞一愕，差点笑喷了。

    以平手论？

    对方哪里有脸说出这样话的？

    楚家二十多名中阶古武围攻他一人，打到这个地步了，对方说平手？

    开玩笑呢。

    擂台之下，一众人听到这话，也是瞪大了眼睛。

    以楚家的霸道，秦飞让他们颜面尽失，若他们有足够的实力镇压秦飞，楚诏又岂会主动说以平手论？

    那就只有一个可能。

    楚家众人，奈何不了秦飞。

    甚至，他们很可能还会败！

    嘶！

    猜到这个可能性，众人忍不住直吸凉气。

    秦飞的实力，已经达到如此程度了吗？

    这也太骇人了！

    “他已经领悟出了势，距离宗师，不远了。”

    邵东紧盯着擂台，目光闪动，“楚家的人，很可能要败！”

    说出这一番话时，他心中真是震撼莫名。

    这太让人难以置信了。

    这一战打到如此程度，给他带来的冲击，实在太大了。

    “秦飞领悟出了势，楚家也有人领悟出了势。”

    “可楚家的一个半步宗师，带着一帮中阶古武组成阵势，却被秦飞逼的认怂，这足以说明秦飞的强大！”

    旁边，冷艳秋的双目都在放光了，那一双眼睛紧紧盯着秦飞，一刻都不愿意移开，整个人都是兴奋不已。

    那眸中，全是敬佩，崇慕。

    她的心脏都在急速跳动了。

    一直以来，她都自诩是天之骄女，对自己的实力，也是极为自信，在她的心里，她的如意郎君就应该像秦飞这样霸气，强大。

    “既然你们没用了，那就去死吧！”

    这时，秦飞陡然大喝一声。

    哗！

    下一刻，他的身上弥散出更加恐怖，汹涌的能量波动。

    地势全力勃发。

    轰隆隆！

    那大地似乎都在震颤了。

    天翻地覆刀法！

    然后，他怒目一睁，再次挥刀向楚家众人劈去。

    那一刻，他的双目炽亮无比，身上气息翻腾，隐隐中，更充满了期待，兴奋。

    这一次，他没有再保留！

    楚家已经无法给他带来压力，也无需再浪费时间。

    而且，他也很想看看，他的地势融合了三分之二，到底能爆发出怎样的威力。

    钢刀劈出。

    罡劲汹涌，地势狂暴。

    那一瞬间，天好似坍塌了，大地也裂陷了，真的给人一种天翻地覆的感觉。

    煌煌刀威，直向楚家众人笼罩而去。

    给人一种天塌地陷之感。

    楚诏等人见此，一个个脸色狂变。

    “挡住！”

    “给老子拼了！”

    楚诏疯狂大吼，那表情都变的狰狞起来。

    然后，咬着牙，拼命地催动功法。

    与此同时，楚家其他人也是爆吼连连，发狂一般的催动罡劲，和楚诏的罡劲汇聚在一起。

    秦飞这一刀，给他们带来了无比强烈的压力。

    无论如何，一定要挡住！

    秦飞见此，满是蔑视的撇了撇嘴，狂傲至极，自信无比。

    轰隆隆！

    下一刻，钢刀狠狠的劈了下去，好似要摧毁一切。

    噗！

    仅仅一个接触，楚家众人的脸色就是狂变，很多人当场被那恐怖的冲击力震的疯狂吐血。

    可即便如此，他们还在咬牙坚持，想要挡住秦飞这一刀。

    但，没用！

    刀势笼罩而下，摧毁拉朽一般，然后，楚家的阵势再无法承受，直接被撕裂开了。

    嘭！

    一个个楚家弟子被冲击的抛飞出去，空中洒下漫天血雾。

    噗！

    血芒乍现。

    下一刻，楚林的头颅飞了出现。

    一刀劈杀。

    轰隆！

    而在那恐怖刀势之下，整个擂台终于承受不住了，当场坍塌下来。

    楚家众人避之不及，很多人直接被埋在了下面。

    嗖！

    秦飞双目一睁，身形暴动，再次扑杀而出。

