    大致知道了藏在暗处对酒店使坏之人的身份后，苏安心里有了一股无法言喻的轻松。

    就连下班回家的路上，步伐都轻盈了许多。

    “今天这么高兴？”

    小区门口，穿着白色衬衣，黑色工装裤，脸上画着淡妆的胡佳和苏安打了个招呼，她正好也是刚下班回来：“这是捡到钱了？还哼着小曲。”

    苏安看着胡佳精致但略显憔悴的小脸，笑了起来：“比捡到钱还要高兴。”

    “你看着有些憔悴啊，昨晚熬夜了？”

    “没，工作上的烦心事。”

    “啥烦心事？说出来让我高兴下。”

    “死直男……。”

    两人正好在同一栋楼，而且最近也碰到过好几次面，算是稍微熟悉了些，偶尔两人也会开个小玩笑。

    “银行的工作能有什么烦心事。”

    胡佳叹了口气，现在提起工作她都觉得有些头疼：“贷款任务、存款任务、信用卡呗。”

    之前没进银行的时候，羡慕银行的工作，可自从进了银行以后，她才发现，银行工资的确高，但压力真是太大了。

    而且，她之前从来都以为银行只有贷款任务和信用卡任务。

    可进入银行后才发现，并非如此，各类想象不到的任务全都有。

    尤其是贷款任务，在进入银行之前，她是怎么都想不到银行还会有贷款任务。

    在大部分人的眼里，贷款都是急用钱的求着银行放款。

    怎么可能会是银行求着客户贷款。

    但实际上，这两者是都存在的。

    对于银行而言，那些求着银行贷款的，多是信誉不好，或者没有抵押物等等的。

    对于这些，银行怕贷出去的钱收不回来，肯定不能轻易放款。

    但对于那些信誉好，而且还有抵押物的优质客户，如果来贷款，银行十分欢迎，也绝对会以最优最快的速度放款。

    但偏偏，这类客户不多，而且轻易也不会贷款。

    这也就造成了，求着银行贷款的，银行不想放款。而不想贷款的客户，银行又找上门去，希望对方贷款。

    这两种局面同时并存。

    “存款还好点，不算太难完成。”

    “可信用卡，现在都只能去各单位公司宣传，而且办的不算太多。”

    “贷款是最头疼的。”

    胡佳不停的抱怨着：“你说，不缺钱，谁没事贷款啊，贷出来的资金利息在低，那也是钱。”

    “总不能贷款出来，然后把钱放家里吃灰，过几年连本带利的在还回去啊。”

    听完胡佳的话，苏安笑了起来：“嫌贫爱富嘛这不是。”

    “还真是。”

    胡佳也忍不住漏出了些许笑意：“但也没办法啊，银行又不是做慈善的，肯定要考虑盈利。”

    “你要办卡不?”

    “信用卡？”

    “对。”

    “不办。”

    迎着胡佳眨巴着的大眼，苏安毫不犹豫的选择了拒绝，他又不缺钱，办信用卡做什么？

    办了以后还要惦记还款，至于信用卡自带的那些服务，他目前还真不需要，也不想考虑。

    至于公司的贷款，那是公司的，哪怕公司也是他的私人产业，但就算如此也要分清。

    毕竟，公司虽然是他的，但里面的资金他还真不能随意用作私用。

    公司资金流动进他个人账户时候，还要交一笔税款呢。

    “那你存”

    “呸。”

    “你贷款么？”

    苏安有些怀疑胡佳这是故意的，但他没证据。

    “我就不配存……呸…存款。”

    “对么？”

    模仿着胡佳的语气，苏安破为无奈的开口，好歹他也是个大老板，看起来就这么不像有钱人么？

    “你才多大？”

    胡佳很是不屑的扫了苏安一眼：“就咱们这个年纪，要么是啃老，要么是买彩票中了五百万，要不然哪来的存款？”

    “就像我，也上班好几个月了，一毛钱都没存到，我爸妈每个月还要给我贴钱。”

    “更何况你们男生了。”

    “我们男生怎么了？”

    苏安有些疑惑的看着胡佳：“男生又不买化妆品之类的。”

    “一听就知道你是母胎单身到现在。”

    胡佳很是鄙视的看了苏安一眼：“谈对象了，你不给你女朋友买化妆品?不带她吃好吃的？不给她买礼物？不带她玩？”

    “你算算，男的还能存啥钱？”

    说完这话，胡佳又赶紧解释了一句：“这可不是我们女生和你们男生谈对象就让你们养的意思，我和闺蜜们谈对象的时候，吃饭基本和男生都是轮着掏钱。”

    “也会回送男生礼物。”

    “但正常情况下，肯定还是男生花费多，毕竟是男生追女生啊。”

    “当然，要是女生追男生，那就把我刚才说的这些给反过来咯。”

    “不过，应该是男生追女生的多一些，毕竟女生大多脸皮薄。”

    苏安很是认同的连连点头，顺口接了一句：“当然，你除外，你脸皮挺厚的。”

    “你可以选个死法。”

    胡佳磨牙，满脸坏笑：“原本我还想着把我们单位的小美女挑个合适的介绍给你，不过看你这样子，应该是不需要了。”

    “我……。”

    苏安有些发愣，他是排斥家人介绍的相亲，但朋友介绍的相亲，他还是挺愿意见一见的。

    “我觉得我应该是需要的。”

    苏安很是认真的看着胡佳，双眼里满是真诚。

    “看你表现咯。”

    胡佳嘻嘻笑着：“不跟你贫了，你自己上楼吧，我去我朋友家一趟。”

    胡佳的朋友也是在他们这个小区内买的房子，只不过不是一栋楼。

    平时闲了的时候，她也经常过去串门。

    “好嘞，您忙。”

    苏安笑着冲胡佳摆了摆手，就自己进楼栋上了电梯。

    其实刚才胡佳说的贷款任务，酒店以后或许能去她那边贷款，毕竟，在他看来，只要利率一样，去哪家银行贷款都成。

    只不过现在公司的贷款资金还没用完，他肯定不会轻易开口说这件事。

    今天他心情好，到家以后，从冰箱里拿了些蔬菜和肉，准备做顿好吃的，自己犒劳自己一下。

    至于外面的饭，最近这段时间他已经吃腻了。

