    第449章这算不算报应？

    陆氏集团大楼。

    陆霆逸一身笔挺的西装，端着一只水晶杯，慢慢的品尝着半杯龙舌兰。

    夕阳的余辉洒落在他身上，给他镀上了一层淡金色的光芒，显得他越发贵气逼人，气势磅礴。

    阿酒站在他身后，恭恭敬敬的道：“少爷，云泽南今天去了监狱，见了慕语念，两个人聊了半小时。”

    陆霆逸淡淡的点头：“还有呢？”

    “他还去了少夫人的金属公司，在里面呆了二十分钟，少夫人打算跟他的云华集团合作。”

    陆霆逸冷漠的眼眸里有了些许的情绪，但他很快就把这种情绪压了下去，语调一如既往的淡漠：“胆子还挺大的，敢跟云泽南合作。”

    “少爷，这个我让人仔细的去查过了，合作意向是少夫人定的没错，不过具体的合作流程，她不会出面的，是公司的副总出面，云华集团那边也不是云泽南出面，大体来说，合作风险还是比较低的。”

    陆霆逸没说话，只是眼神变得更加的冰冷。

    云泽南怎么可能会无缘无故的找容瑶合作，容瑶那个公司规模很小，云华集团摆明了是吃亏的。

    他心里是很不高兴的，容瑶需要跟别人合作，为什么不找他？

    她宁愿找云泽南的云华集团合作，也不找陆氏集团，他还比不上一个外人吗？

    这一刻，他终于明白，当初他总是跟慕语念谈项目，容瑶为什么会不高兴了。

    他那时处处帮助慕语念，还单独跟她出去谈事情，还因此传出了绯闻，她是什么感受呢？

    他现在这算不算报应？

    阿酒不知道自家少爷转念间就想了那么多的事，但看少爷脸色冷的吓人，知道少爷肯定是不高兴的。

    所以他没有继续说这个话题，而是尽职尽责的汇报自己收到的其他消息：“云泽南今天还跟陆澄渊碰面了，两个人约了晚上见面，地点是雪色酒吧。”

    陆霆逸目光冷淡的看着落地窗外恢弘的晚霞：“他们两个蠢货是想要联手扳倒我？”

    阿酒把头埋的更低了：“是的，少爷，云泽南就是这么跟陆澄渊说的。”

    陆霆逸冷笑：“那希望他们两个的战斗力不要太弱，不然我会很失望的。”

    阿酒忍不住擦了擦额头的汗。

    真是的，别人都担心对手的战斗力太强，他家少爷倒好，还怕对手的战斗力太弱。

    也就是他了，强大自信的离谱，根本不把对手放在眼里。

    夕阳一点一点的隐没在地平线里，光线渐渐变暗。

    陆霆逸放下酒杯，看了一眼手表：“五点半，该下班了，容瑶在哪儿？”

    “少夫人这会儿应该在去聚餐的路上。”

    陆霆逸忍不住皱眉：“她怎么又聚餐？跟谁聚？”

    “少夫人新剧《石破仙惊》即将开拍了，剧组安排了聚餐，好让演员们提前熟悉一下。另外，少爷，这部戏的男主角是您昨天让我查的那个周温。”

    陆霆逸淡漠的表情终于破裂，眉宇间露出了一丝恼怒：“周温？”

    (本章完)

