    “真要洗？”我和前辈坐在床沿，盯着阿姨准备的睡衣，他已经自己挑选了一套黑白格纹，虽然嘴上说着，这样的睡衣材质看上去廉价等等，身体倒是很诚实。

    此刻，他已经脱下了那双限量版的鞋子，卸下白袜子用手吊在自己的鼻子前嗅了嗅：“要不难呢？我可是为了躲天上的东西爬到了车底，你知道那里有多脏。”

    我不自觉的抬起了自己的胳膊嗅了嗅，的确，我的胳膊衣服上还有几块污渍，散发着一股霉酸味，但是我闻了觉得还好，似乎疫情来了，人也变得不那么爱干净了。

    “还可以穿几天，一点也不臭。”他皱着眉头，移开了袜子，随意的丢在了地上。

    “你不怕闻了得肺炎？”我嫌弃的说着。

    “你也好不到哪里。。。”前辈的鼻子凑了过来：“你的味道像咸鱼干。。。”

    “好吧。。。”我拿起了前辈挑完剩下的蓝格睡衣，转眼瞟到前辈已经脱得只剩下秋衣秋裤了，我只好开口：“前辈，你先洗吧。”

    “行，那我就先去帮你试下热水器，看水质安全不安全。”他嘿嘿的说着，抱着睡衣，光着脚丫子，打开了房间的门。

    “前辈等等。。。”我抱着睡衣走到门口。

    “干啥？你想跟我一起洗吗？”前辈面带贼笑的说着。

    “洗你个头，我在客厅帮你把风。”我轻声的说着，转头看着阿姨紧闭的房门。

    “你是怕我被阿姨劫色吗？”前辈皱着眉头，用一种不可名状的表情看着我。

    “劫你个头！我趁阿姨在房间里，顺道看看。。。”我低声说着。

    “那随你。。。”前辈说完抱着睡衣走到了厨房边上的洗手间里，而我则跟着走到了客厅，在那张退了皮的褐色沙发上，轻轻的把手上的睡衣放在了一边。

    客厅里留着一盏斑驳的壁灯，壁灯的光芒轻轻的照耀着客厅里的桌椅和柜子，我才留意到那台小电视上的圆形电子时钟，已经指到了晚上6点15分。

    我回头朝着阿姨的房门看着，从她进房门到现在，她都没有出现过，如果说老人家有很早就入睡的习惯，那么现在未免也太早了，而且她告诉我们自己留了一份饭菜在厨房，该是还没有用过晚饭。

    我踱步朝着客厅窗户走去，窗帘紧闭，我轻轻的撩开了一侧窗帘，透着雾气朦胧的玻璃，谨慎的窥视着屋外，除了街道上惨冷色调的路灯外，对面的一排屋子一片漆黑，晚上6点多的街道，就像凌晨一样冷清。此刻万籁寂静，听不见任何声音，早些时候女子的哭声，远处的咆哮声，现在也都归于沉静。

    我放下了窗帘。

    “我仰望天空。。。一颗流星划过。”

    这个陌生女人的浴室里，竟然飘出了前辈的歌声，虽然他极力控制自己的音量，但还是飘了出来，伴随着沐浴喷头大量的流水喷击声。

    这个人究竟警觉性有多差，还是说他完全放心这个陌生人的家。

    我依然对这个救命恩人，有着一种奇怪的感觉，我感觉到她的行为怪异，也感觉到她内心刻意的隐瞒，但要我说出所以来，我还真说不出来。

    我回头看见了厨房，当我朝着厨房步行走去，一股奇怪的肉香味却越来越明显，它好像就是从厨房的缝隙里飘出来，然后随着暖气充斥在这个老屋子的每个角落里。

    我又深深的吸了一口气，没错，是一股肉味。

    我轻轻的拉开了那扇磨砂玻璃门，果然。。。强烈的肉香味扑面而来，我摸索着开关，白炽灯闪了几闪，伴随着轻微的电流滋滋声，厨房敞亮在我的视线里。

    视线中，一把立在实木砧板上的菜刀闪到了我的眼睛，它就静静的立在厨房中心的料理台上，闪着寒光。但是捕捉到我的视线的，却是灶台上微微冒着热气的大锅。

    那股味道就从这里飘出来，煤气灶里轻轻的舔着蓝色的火苗，灶台下是一颗倾斜放置的煤气罐，估计里面的气也快没了。

    我走了过去，轻轻的揭开了锅盖，里面是一锅骨头汤，大骨正在清水里滚出乳白色的颜色。灶台的一侧是水槽，水槽上放着一个塑料红色脸盆，脸盆里装着洗过的碗筷。边上立着一台还没有我身高的老旧立式冰箱，我轻轻的打开冰箱门，里面除了几把发黄的烂白菜叶，和一些调味用品外，什么都没有剩下。

    在这台冰箱的顶上，放着一个花盆，里面倒是种着几颗颜色青翠的小葱。

    接着我看见了厨房的最角落里，还有一台冷柜，冷柜的边上，是几袋还没有处理的黑色垃圾袋包裹的垃圾。

    我心里突然有些害怕，这难道就是电影里，那些人最喜欢藏东西的电器了吗？

    我蹑手蹑脚的朝着冷柜走去，低头透着冷柜被冰冻的模糊的玻璃面朝里望，我原本心里想着的东西，此刻正投射到我眼里，冷柜里躺着一条人胳膊。

    我慌张的转身，却不小心碰到了两步之遥的料理台案板，案板上插着那把寒碜碜的菜刀，上面还黏着骨头碎和肉碎，我慌忙移步，手却不小心扫到了水槽上摆放的脸盆，无奈，那个脸盆里装的是干净的碗筷，我想要伸手救起，却已经来不及。

    一阵噼里啪啦拆家的声音，我还傻傻的立在原地，侧耳倾听过来的脚步声。

    幸运的是，第一个走到厨房门口的人是前辈，他围着浴巾，光着膀子，身上还冒着热气，正站在门口一边用阿姨给的毛巾插拭头发，一边朝着厨房里探头张望了一眼：“余光。。。你干嘛？不是说好了，帮我把风的吗？怎么。。。”他看见了我脚边那堆砸烂的碗筷：“你偷吃也得轻声一点啊，而且，都没有放盐巴。”

    “偷吃？”我指着自己，然后看着边上滚着白烟的锅：“不是，前辈。。。你听我说。。。”

    我惨白着脸看着前辈，一边朝着他走来，一边转头指着身后的冷柜。

    “你干什么慌成这样？”前辈插着湿漉漉的头发，一边说道：“你该不会想诬赖是老鼠干的吧。”

    “冷柜里面。。。里面有人。。。”我说。

    “什么人？你太敏感了。”前辈说完把擦头发的毛巾丢给了我：“今天你太累了，好好洗个澡，好好睡个觉，毛巾给你，浴巾到房间里拿，我先穿上衣服。”

    “前辈。”我拉着他的胳膊：“冷柜里有人。”

    被我一拉，他站立住了，他严肃的看着我，在确定我的眼神后，他把眼睛移到了冷柜那里，然后他噗呲一声笑了出来。

    “哎呦，怎么回事啦？”阿姨打开了房门，依然穿着那身行头，她朝着我和前辈站立的磨砂玻璃门口走来，她一进厨房，目光盯着地板破碎一地的碗碟：“没事，没事，我还以为发生什么了，吓死阿姨了。。。碗筷这些打坏就打坏，你们两个就别站在这里了。”

    说着，阿姨拿起了边上的扫把和畚斗，把这些碗碟碎片扫进畚斗，再装进了黑色的垃圾袋里，然后走到了冷柜边，放在边上。

    “有割伤吗？”阿姨关切的目光朝着我投来，我低头不语，却抬眼看着前辈。

    我一直感觉到阿姨很奇怪，说不上哪里奇怪，这个疫情下的人，不是大好就是大坏，不好不坏的也有，比如我和前辈，那也只是少数。

    “他没事。”前辈替我回答。

    “你还不快回房间穿衣服，感冒了可不好。”阿姨望着前辈催促着，一边走到灶台的锅边，揭开锅盖，看着热气腾腾的汤：“你看阿姨我差点忘了，厨房里还炖东西呢。。。”

    “阿姨。。。锅里是什么？”前辈问道。

    “哦。。。”阿姨突然乐呵呵的笑着：“阿姨在熬大骨汤，准备明天早上给你们喝，现在冰箱里什么都没有了，只剩下骨头和肉了。”说完，她背对着我们站在灶台前，低头看着倾斜的煤气：“差不多了。。。剩下一些，明天可以热一下。”

    她旋闭了煤气开关，蓝色的火苗也瞬间消失。

    “你们要是饿，晚一点，阿姨加一点干面条给你们当宵夜。”说完，这个阿姨抬头打开了灶台上面的柜子，似乎在寻找她嘴里说的干面条，不过还真的找到半包出来：“你看，就藏在这里，东西都不多了。。。”

    我拉扯着前辈，轻声说道：“前辈，走吧，先离开这里。”

    前辈却皱着眉头，纹丝不动的站立着，刚才想要回房间的人是他，现在光着膀子站在厨房门口不走的人也是他，而且我不明白为什么现在换成了他拽住了我的胳膊，让我无法逃离这间厨房。

    “你别走。”前辈说道，他拉住我的胳膊，乐呵呵的开口问道：“阿姨。我兄弟问你。。。你后面冷柜里装了什么东西？”

    “前辈。”我实在不知道该说什么，我只能本能的转过身，盯着案板上那把寒璨璨的菜刀，我准备等这一切揭开了谜底，我疾驰而上，抢过这把刀，让自己立于有利位置。

    “还能是什么？”阿姨笑着说：“大骨肉呗？锅里炖的东西就是冷柜里的。”

    “我闻到这锅里的味道。。。”前辈陶醉的闭着眼睛：“我就知道锅里炖的是大骨，但是我的兄弟不信。。。他说这个不是大骨肉，是其它什么肉。。。”

    “什么肉？”原本乐呵呵的阿姨突然严肃的回头看我和前辈。

    我不知道前辈再演什么戏码，但是我觉得前辈一定有自己的道理。

    “他说，冷柜里的是牛肉。”前辈又朝着我的身上放了一枪。

    “胡说。”阿姨严肃的看着我：“你该不会到现在这个岁数还吃不来猪肉和牛肉的味道吧？”

    她似乎很真诚的看着我，并且再关心我的智商。

    “我跟前辈说。。。是羊肉。。。”我只能接过前辈的话，继续装傻。

    “那就更胡说了。”阿姨又瞟了我一眼：“羊肉比猪肉膻，你不会没有吃过吧？”

    “他家里穷，吃不起这些。”前辈笑着说：“他说冷柜里装的是羊肉，没错吧？”

    “没错。。。”我不知道前辈为什么要这么做。

    阿姨叹了一口气，眼睛斜着看我：“看你长这样，还以为是好人家出身，没想到也是个苦娃。”说完阿姨走到了冰柜边上，打开了冰柜，俯身把那个人胳膊拿了出来。

    我捂住了眼睛不敢看，阿姨却偏偏把它丢在我前面的料理台的案板上。

    “你闻闻，牛肉和羊肉都有特别的味道，猪肉只有一股猪腥味。阿姨以前在菜市场摆摊，卖的就是牛羊猪，也多亏冷柜里还有，要不疫情来了，阿姨也撑不了现在。。。”

    前辈的胳膊抓了一下我，我回头睁眼重新审视案板上的胳膊，的确，是我眼花了，这不是人胳膊，而是猪腿，还带着蹄子。

    “阿姨，我回房间穿衣服了。”说完，前辈松开了拽着我的胳膊，转身哼着走调的曲子朝着房间里走去。

    留下了无言以对的我面对着阿姨，我觉得她奇怪，但是就像电影最后的剧情翻转一样，最后疯的人，竟然是我。

    这该有多伤心。。。

    她拾起这条膀子，口若悬河的讲解着猪肉的每一块区别，似乎要发泄疫情来没有地方开摊，而把我当成了顾客对待。

    最后她扬天叹息着：“可惜，你没有这个命。。。阿姨冰柜里没有牛肉和羊肉，要不也能让你尝尝它们的区别。。。阿姨料理这些食物可是这条街上远近闻名的。”随后，她把这条肘子重新放回了冷柜，然后转身看着案板：“明早走了，也把它带上？”

    “什么？”我没有听懂，即使我听懂了，我和前辈也不可能备着一个肘子离开，虽然这天气它不会那么快坏掉。

    阿姨轻轻的笑了一下：“没事，就说说。。。你们两个人啊，总是打扰阿姨，阿姨想要睡的时候，就听见了屋外的轿车鸣叫，阿姨这么一探头，就看见了你们两个在街道上，想想，还能做些好事。现在阿姨也想睡觉，你就打翻了碗筷，让阿姨分心了，小伙子，洗完澡好好睡个觉，阿姨也要回去，好好睡个觉了。”

    “对不起，阿姨。”我诚恳的道歉，一来是为了打翻碗筷，二来，内心里误会她，诚挚的道歉。

    “傻孩子，阿姨还能跟你计较不成，你又不是故意的。”阿姨说完，摆了摆手，让我离开厨房。我低着脑袋，脸上热辣辣的，就像被前辈甩了巴掌一样。

    *

    我擦拭着头发，沮丧的坐在床边，前辈靠着床沿半躺着，双手圈在脑袋后，面带着神秘微笑盯着我。

    “你是知道冰柜里是什么了，是吗？”我轻声问：“我听见你说锅里的汤没有放盐。”

    “趁你不注意的时候，我已经巡视了一遍厨房。”前辈得意的回答：“要不。。。你真是冤枉了我们的救命恩人。”

    “你什么时候进厨房？”我转头问：“你不就一直在我边上？”

    “上厕所的途中。”前辈得意的回答：“我还偷偷的尝了尝锅里的汤。”

    的确，我垂头丧气的低着脑袋，我转头问前辈：“前辈。。。我是不是疯了？”

    “我猜你是从昨天到今天遇到了太多的事情，容易疑神疑鬼，睡一觉就没有事了。”前辈关心的说：“小心一点是没有错，但总要看清楚吧。”

    “那冷柜起雾，我又没有勇气打开。。。看那形状真的像人胳膊。”我回答。

    “阿姨的确是好人，舍得把自己吃的分给我们，你知道猪肉有多珍贵，况且还不吝啬，而且还是我们的救命恩人。我知道你刚才想说什么，如果你说了，这有多伤人家的心。”

    我尴尬的坐在床边，盯着书桌看着。

    “不过你虽然没有大疯，不过。。。”前辈靠近了我：“余光，你是不是有被害妄想症？”

    “哪有。。。”我回答。

    “你之前怀疑自己是尸菌感染者，还留下了很好笑的遗书。现在又怀疑阿姨有问题，给你吃的是人肉，而且你自己也吃得开心，你不是自相矛盾吗？如果我不想办法让你看那猪蹄，估计今晚，你就准备带着我一起逃吧。”

    前辈说得有道理，如果我没有弄清楚的话，我也许会一整个晚上想办法来印证，那么如果我确认自己看见的是什么，今晚我一定会让前辈跟着我离开这间屋子。

    那现在估计已经在寒冷又危险的街道上徘徊了。

    我躺在床上，用枕头把自己的脸遮住，我实在无颜面对自己。

    “遗书哪有很好笑。”我闷着枕头说着。

    “就很好笑。。。”前辈说完，又乐呵呵的半躺着：“还写什么不用负法律责任，你当真以为你这么写，我把你丢出去不算杀人啊，你有认真读过书吗？”

    “我学历可是比你高。”我不服输的回答：“我是正规本科，你只是野鸡学校。”

    “这些有什么用，你工作还不是喊我师傅，现在也喊我前辈。”前辈说着。

    这是什么歪理，不过无法反驳。

    “我还是觉得阿姨奇怪。。。”我丢开枕头，看着头上的梁顶说着。

    “又来。。。”前辈无奈的说着。

    “如果她的奇怪不是我认为的坏，那么这种奇怪只有一种可能。。。”我低头思索着。

    没想到，前辈捡起我手上的枕头，砸在我的头上：“这个屋子里，最奇怪的就是你，关灯睡觉了，明天要早点出发，你要是这样下去，还没挂掉，自己就先疯掉。”

    前辈起身，把灯熄灭。

    今天明明很累，先是昨晚睡在前辈的轿车里，不舒服又担惊受怕，再来是车子撞了，估计也震了震我的脑袋，我该不会，是因为这样我才疑神疑鬼的吧。

    明明死里逃生，现在却躺在温暖干净的床上辗转反侧，无法入眠。

    或许，每一个在疫情下的人，都需要这样一段过渡时间来调理自己紧张的情绪吧，不是自己的屋子总让人想东想西。

    我相信前辈也没有认真的熟睡过，一来，这张单人床太过拥挤，每一次翻身，这张床都嘎吱作响，我想它承载两个人的重量应该也是极限了，对这张颇有年头的木床来说。

    二来，老房子大多都是木头加水泥，三楼的脚步声咯噔咯噔的走来走去，让我和前辈在黑暗中睁着眼睛，盯着头上的房梁。

    最后，前辈不得不卷起了两团纸巾塞在了自己的耳朵了，他才进入了深层次的睡眠，打着呼噜。而我却听着屋外咆哮和哭声，以及急促的脚步声忽醒忽睡。

    直到，半夜三更的时候，我听见了阿姨在客厅里轻微的走动，无论她如何轻，她的脚步总会踩到那几块年久的木板上，发出嘎吱的声音。她挪动椅子的声响，再到关门的刺耳声音，然后，我仿佛听见了他的房间里有另一个男人的声音。

    我拍打着自己的脑袋，我真的希望不是我自己疯了，我努力的蒙住了被子，想要好好睡一觉，调整自己的状态迎接更危险的明天，然而，当我先掀开被子的时候，透着房间墙壁的木板，我依然能听见是一个男声。

    我在黑暗中坐直了身体，当我仔细再听的时候，房间里却只有轻微的窸窣声。

    “完了。。。我真的疯了。”我摸着自己的脑袋，静坐了一会，我穿上拖鞋，打开了电灯，

    我看着前辈，他堵着耳朵沉沉的睡着，我想他一定认为阿姨这里是最安全的地方，如若不是，他一定比我更加警醒。

    我轻轻的打开房门，客厅里依然留着那盏昏黄的壁灯，我朝着洗手间走去，当我出来的时候我看见了桌子上压着一串钥匙，钥匙就放在显眼的位置。

    我走过去，看见了这串钥匙下留着一张纸条：这是房子的钥匙，还有山A3223的车钥匙。

    字迹歪歪扭扭，忽大忽小，看上去阿姨并不认识几个字，钥匙两个字还写错比划。

    如果不是我眼花，或者是我在做梦，这个阿姨的钥匙是要留给我们吧，房子的钥匙和车钥匙，这么说来，阿姨当初开口并不是开玩笑，而这个才是让我觉得她奇怪的点。

    当我心里有不详感觉得时候，我听见了阿姨房间里又传来了那个男人的声音，虽然小声，但是的确是个男人的声音，除了这个声音，还有阿姨轻轻啜泣的声音。

    我放下了纸条和钥匙，瞧瞧的走到阿姨的门口。

    “妈，我要给你煮你最喜欢的水煮肉片，还要带你去旅游，现在我已经赚钱了。。。”那个男声说着，接着又是一阵沉默，紧接着又传来这个男声：“妈，你快上来，你看。。。我们已经爬上了日光岩了，红色的屋顶就是博物馆，你看，你快来看，夕阳真漂亮，海天一色。。。”

    接着，我再也没有听见这个男声的声音，而是阿姨轻轻的啜泣声。

    我恍然大悟，这个阿姨为什么奇怪了，为什么她在家里要打扮得如同外出一般，为什么这个情况下她会收容我们两个陌生的人，而不担心我可能是隐藏的感染者。又为什么要把房子的钥匙和她讨生活的车子留给我们。而且毫不吝啬的给我们她所剩下的食物，让我误会。

    她想要离开这个世界。

    “阿姨。。。”我轻轻的叫唤了一声，然后轻轻的敲了敲门，我顺着旋转着门把手，阿姨的门被反锁着。

    也许是我的叫唤，让房间里彻底的安静了下来。

    “你去睡觉吧。。。”房间传来阿姨的声音：“阿姨要睡了，明早你们还要早起，赶紧去睡吧。”

    这一句简单的回复，却让我不由自主的想起在厨房的时候，阿姨神情落寞的告诉我，是我们两个人叨扰了她睡觉，最后，她告诉我，她想要好好的睡个觉。

    “阿姨，你没事吧。”我心里开始慌了。

    “阿姨没事。”她哽咽的回答：“你们不要再打扰阿姨了，好吗?”

    我静静的立在门口，如同此刻安静如初的阿姨房间一样，我不相信她没有事情。

    我回头看着桌子上那串钥匙，借着壁灯我排除了车钥匙还有大门钥匙，然后拿着其中一把钥匙对着阿姨的门把手拧着，钥匙是对的，但是房门是从里面反锁住的。

    “阿姨，你开门。。。”我焦急的说着，但是房间里已经没有任何声音了。

    我急忙冲到了隔壁房间里，把还在熟睡的前辈从床上挖了起来。

    “阿姨出事了。。。”我说着，前辈反应了半天，才跟我走到阿姨的门口。

    “阿姨。。。你开门。”前辈敲了敲门。

    阿姨就是不吭声。

    “怎么回事？”前辈疑惑的问我。

    “阿姨想死。”我回答。

    “你确定？”前辈疑惑的看着我：“你确定这次不是你太过敏感？”

    我焦急的点头：“我确定。前辈帮我踹开它。”

    前辈在门口绕着圈子踱步了两步，然后点头：“行，你要知道，这一踹门，如果阿姨没事，就是你有事了。”

    “顶多就是我疯了。。。”我说着：“没差。”

    “行，我数到三。”前辈开始倒数，当数到3的时候，就如同我们踹宿舍的大门一样熟练，这扇老房子的房间门也一样脆弱不堪。

    门歪斜的倒了，微弱泛黄的灯泡折射着阿姨的房间，地上躺着一台老旧的智能手机，手机里正在播放着客厅相片里那个男生的身影，声音被静音了。单人床的边上有一张歪道的椅子，阿姨穿着那身红色碎花风衣，吊在了房梁上，双脚离地。诡异的影子在地上投射向四面八方，来回轻晃。

