一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    魁罗嘶吼，又重铸神魔外相，扑向叶辰，一掌推出了一片魔海，其内，有魔龙咆哮，不比八部天龙小，欲将叶辰吞灭。

    叶辰不言也不语，强势杀入，一脚踩灭了魔龙，而后，一掌劈开了魔海，杀至魁罗近前。

    魁罗面目凶狞，一指神芒直攻叶辰头颅。

    叶辰施了太虚挪移，转移了要害，在同一时间，一记大摔碑手，将魁罗掀翻了出去，霸道的神魔外相，也险被打的崩裂。

    “神魔之体果然不是盖的。”东周武王淞羽唏嘘道，“这若换做一般的帝子，早被灭了，斗了几百回合，还这般生性。”

    “人外有人，天外有天，这个时代，最不缺的，就是逆天的妖孽。”日月神子炙炎啧舌，说着，还不忘瞟了一眼众帝子。

    叶辰妖孽，他们也是妖孽，都在这个时代解封，这可不是巧合，他们的父皇，皆是震古烁今的帝，必算到了什么，意义深远。

    事实证明，帝的良苦用心，并非无的放矢，这个时代，的确太不凡，一个个盖世天骄，如璀璨繁星，帝子也难同阶无敌。

    去看众帝子，眸光是黯然的。

    一个个帝道传承，最闪耀的光辉，已被叶辰掩盖，那尊八荒战神，早已不是帝子级，而是少年帝的级别，圣体同阶不败的传说，会随着他，继续传承下去，必是一个不朽的神话。

    “早听闻神魔之体霸道，没想到这般可怕。”此刻，连尾大不掉的夔牛，都咧嘴啧舌了，骂归骂，对魁罗之强，还是不可否认的，能将大圣级圣体，打的这般惨，岂是闹着玩儿的。

    连诸天帝子级，都神色黯然，更遑论是他们，活该他们与圣体同处一世，注定被压着，还是无力翻身的那种。

    一众人才，都没再骂，都搁那咳血，用力过猛，伤到了筋脉。

    对面，洪荒族的人才们，也好不到哪去，一阵对骂，到了都没骂的过诸天。

    人多没吊用，民风彪悍才是正道。

    双方各自歇战，乃是一种默契，用不了多久，还会继续骂。

    虚天上，又是一片空间崩塌。

    魁罗的神魔外相，已被打的崩灭。

    而叶辰，霸体外相也随之炸碎。

    可这场大战，却愈发的凶猛，一宗宗帝道仙法，打的天崩地裂，荒古圣体的血、神魔之体的血，如雨倾洒而下，在坠落时，还各自化作人形和龙形，不死不休。

    至此，两人已斗了上千回合。

    叶辰心有震惊，不打不知道，一打吓一跳。

    魁罗之强，远超他预料，神魔体的血脉和本源，更是霸道至极，洪荒帝的孩子，不止传承了帝的血脉，还继承了帝的神通，纵他，都不敢轻易硬憾，有那么几次，还险些被魁罗绝杀。

    圣体震惊，魁罗更是心境骇然。

    到此刻，他都不敢相信，同阶中，竟还有这么强的人，连他神魔血脉，都难压制，非但没能拿下，反而被叶辰，打的频频喋血，这还是叶辰有伤在身的前提下。

    试想，叶辰若在巅峰状态，若轮回眼未自封，他多半已葬灭。

    魁罗越想越愤怒，怒到肝肠寸断，怒火蒙蔽了心智，他乃洪荒帝子，他父乃大帝，他背负着帝的荣耀，怎能被压制。

    震怒之中，他燃烧了寿元，开了霸道禁法，眉心，又添一道神纹，其战力，在瞬间攀升，俨然已压过叶辰。

    叶辰冷哼，对方有禁法，他不是没有，绝不落下风。

    万众瞩目下，两人斗上了九霄，难见其身影，只见苍穹寸寸崩塌，天地亦昏暗无比，偶尔一两道光，也是末日的光。

    “这是要打到天荒地老吗？”南帝仰首，暗自吞着口水。

    “天荒地老这四字，用得好，保不齐，他们还能擦出爱情火花。”小九仙俏皮，笑嘻嘻的，说着，还挽住了辰逸的胳膊。

    “开骂不。”小猿皇灌了一口酒，清了清嗓子，又准备精神上支持叶辰，玄荒的一众人才，也都捋起了袖子，时刻准备开骂，还是那句话，打不过洪荒族，但骂架，谁都不怂的。

    对此，夔牛只轻摇了头，一脸语重心长，好似在说：再等等。

    “喂，你初恋来了。”巫族神子戳了戳龙劫。

    龙劫的脑袋瓜，扭的那叫一个快，大战都不看了，望向西方。

    那里，有一青年翩然而立，嗯，更准确说，是一个女扮男装的女子，不用说，就是姬凝霜了，男子装束，依旧帅的掉渣。

    龙劫的眸，又恍惚了，眼中难掩复杂之色。

    曾几何时，那个女子，可是他终生的信念。

    奈何，注定有缘无分，并非败给了叶辰，是错过了时间。

    灵族神女美眸冒火，忍不住踢了龙劫一脚，回回见到东神瑶池，这货就魂不守舍，让她这个刚过门儿的妻子，很是尴尬。

    若是可以，她真想跑过去，掐死瑶池。

    或者，让东神瑶池，哪凉快哪待着去。

    龙劫一生干笑，终是收了眸，可不能再看了，再看会出事。

    对此，姬凝霜毫无反应，绝世的容颜，淡漠如冰，她的灵澈美眸，只看虚天，只看荒古圣体，自始至终，皆是如此。

    “有几成把握，打败魁罗。”她耳畔，响起东凰太心的轻语。

    “十成。”姬凝霜想都未想，便给了答案。

    这话，听的东凰太心，极其的欣慰，就连月皇和第五神将天玖，也都露了温和的笑，对姬凝霜此番回答，毫不质疑。

    论战力，瑶池不在圣体之下，叶辰有伤在身，都能一路压着魁罗打，与叶辰齐肩的她，一样可以，十成并非妄自菲薄。

    身为大楚前辈，欣慰是必须的，年轻一代，就靠他俩撑着了。

    搞不好，在这个时代，真会出一尊大成圣体，外加一尊女帝。

    姬凝霜未再言语，可其体内，却有一丝丝帝威流溢，虽只一丝，却让四周的人，都顿然色变，很显然，她身负着帝兵。

    瑶池神情淡漠，置若未闻，她此番来，可不是来观战的，是来助战的，若洪荒胆敢作乱，胆敢对叶辰不利，她是不介意动帝兵的，更不介意开大圣神罚，拉上洪荒族，一块渡劫。

    身为圣体的妻子，为丈夫护道，也是她的使命。

    “你二人，可有一种不祥的预感。”东凰太心传音道。

    “早在应劫过关那日，便有这等感觉。”月皇轻语，俏眉也微颦，那种感觉，似隐若现，让人心颤，也让人极其厌恶。

    “吾亦如此。”神将天玖道。

    一句话，三人皆沉默，如他们这等级别，感觉基本都会化作现实，不祥的预感，便昭示着厄难，诸天多半会有一场浩劫。

    “有人落下来了。”不知是谁，嚎了一嗓子。

    四方观战者，在同一时间，集聚了目力，望向苍穹。

    的确有人坠落虚天，血淋淋的，仔细一瞅，乃是魁罗。

    “不可能。”洪荒族的眸，瞬时血红，不信魁罗会败。

    随着一声轰隆，魁罗落地了，将大地，砸出了一个深坑。

    叶辰随后就到，自苍穹落下，沉重的荒古圣躯，踩的地面崩裂，他亦受伤颇重，多处圣骨曝露，触目惊心，可他浑身之煞气，掩也掩不住，有我无敌的战意，聚成龙吟，响彻天地。

    “吾不信。”深坑中，魁罗杀了出来，双眸猩红，狰狞如恶魔，披头散发的他，如若疯狗，歇斯底里的咆哮，若论起伤势，他比叶辰伤的更重，霸道的神魔躯体，都险被拆的散架。

    震怒声中，他又血祭寿元，重塑神躯，战力再次攀升。

    叶辰嘴角溢血，却也不弱了气势，十几种禁法，在同一时间开启，魁罗加持多少战力，他就跟上多少战力，一起浪啊！

    杀！

    魁罗怒吼，席卷滚滚洪荒气，冲杀而来。

    战！

    叶辰一声铿锵，脚踏黄金仙河，正面攻伐。

    斗战又起，血腥无比，动静更是庞大。

    一方，魁罗开了异象，乃一片洪荒魔土，赤地千里，乌黑的魔光肆虐，滚滚的魔气汹涌，有神魔道则纵横，勾勒出毁灭画面，他如一尊魔神，伫立期间，气盖着寰宇，威震着八荒。

    一方，叶辰也撑开了混沌异象，乃一片黄金仙域，万物于内滋生，生灵力磅礴，一花一草，一树一木，皆有灵性，融着圣体的道，叶辰伫立在其间，如一尊八荒战神，睥睨天下。

    轰！砰！轰！

    轰隆声震动九霄，混沌大界与洪荒魔土每次碰撞，皆崩天灭地，两人的攻伐，也血腥到极点，各自沐浴对方的血，战到了发狂。

    四方观战者，一退再退，两人斗战波动太大，而且颇为不老实，打一枪换个地方，毫无章法可言，一个不留神儿，就跑人堆里干架了，准帝自是没啥，修为弱的，可是要遭大殃的。

    “叶辰天下无敌手，打的魁罗变成狗。”

    养精蓄锐后的诸天人才们，又集体开骂了，叶辰给诸天长了脸，连骂人都倍儿来感觉，台词都是现编的，一套接一套。

    这般被骂，洪荒哪能忍了，骂声如海潮。

    然，他们还是依如先前，尴尬到死，人数绝对占上风，却愣是被骂的抬不起头，多有吐血者，站都站不稳了。

    见此画面，诸天老辈集体捋了胡须：有此后辈，吾心甚慰。

    同样在观战的，还有冥界两大至尊。

    不过，两大至尊的眸，已不再大战上，而是在他方，各个双眸微眯成线，而且，神色极度难看，更准确说，是凝重。

    “天魔。”帝荒冷冷道，杀机顿现。

    “隐隐嗅到天魔帝的气息。”冥帝沉吟，“又是一场浩劫。”