    第十章

    韦富荣很生气，一个月了，没见到这个儿子，就是每天早上起来，听到门房说，公子出去了。

    很快，韦富荣就坐着家里的马车，到了东城这边，他知道自己儿子的酒楼大致开的位置，但是具体叫什么名字，在哪个街道，他还不清楚。

    他本来就是打算，这600贯钱，让韦浩消停点的，不要给他惹事，他还想多活几年。

    “老爷，酒楼在什么地方，我们也不知道啊！”府上一个刘姓管事对着韦富荣说道。

    “那就去寻，哪家生意不好的，就进去看看。这小子，以为酒楼这么好开呢。”韦富荣坐在马车上，对着刘管事说道。

    “是，老爷，那就寻吧！”刘管事点了点头，吩咐那些家丁去找，毕竟，酒楼里面干活的也是府上的人，那些家丁也都认识，只要进去了，就知道是不是自己府上的了。

    找了一圈，都没有找到，那些没什么生意的酒楼，都不是。

    “老爷，没找到啊，公子是不是拿着这个钱去玩了？”刘管事此刻看着韦富荣汇报了起来。

    而韦富荣此刻气的不行，他越想越有这个可能，天天早出晚归的，可不就是出去玩吗？

    “哼！罢了罢了，这600贯钱给了他，我也没打算还能看着回头钱。走，去人多的酒楼吃饭，老夫已经一个来月没有好好吃顿饭了，今天要吃顿好的，吃完了，晚上老夫要揍死这个臭小子，还敢哄骗我？”韦富荣很生气的说道。

    他想着今天晚上，要堵在韦浩的房间里面打，大不了，今天晚上晚点睡觉，怎么都要打到这个小子。

    很快，他们就到了聚贤楼门口。

    “老爷你瞧瞧，这里还要排队呢，估计口味不差，您在马车上等着，小的去排队，等排到了，老爷再出来？”刘管事对着韦富荣说道。

    韦富荣点了点头，因为已经很晚了，酒楼里面很多人已经吃完了，所以后面排队的也很快就进去了。

    很快就到了韦富荣他们，韦富荣带着刘管事进去，刚刚进去，就看到了韦浩坐在柜台里面，拿着一根毛笔在写什么。

    “老爷，这...这是咱家的酒楼？”刘管事很震惊的看着韦富荣问了起来。

    韦富荣也很吃惊啊，刚刚这个酒楼的生意有多好韦富荣知道的，而且那些吃完饭的客人如何评价这家酒楼的饭菜，他也有听到，都说什么长安一绝等等。

    他还想着，这次是来对地方了，要吃顿好的了，没想到排了半天的队，居然是自己家的酒楼，想到了这点，韦富荣那个气啊，快步走到了柜台这边，然后绕了进去，刘管事连忙跟上。

    “哎呦！”韦浩突然感觉耳朵一疼，人跟着站了起来，刚刚想要还手，就看到了韦富荣那张肥嘟嘟的大脸。

    “爹，你打我作甚？”韦浩那个郁闷啊，老爹没事打自己干嘛？

    “好你个臭小子，老夫在外面想要吃顿饭，都要排队半天，啊？”韦富荣冲着韦浩喊着。

    “爹，爹。松手，疼，疼，掉了，掉了就娶不到媳妇了！”韦浩连忙抓住韦富荣的手，韦富荣听到他这么说，就松开了手，韦浩连忙揉着自己的耳朵。

    “你自己家的酒楼，你自己非要排队，你还怪我？你不会直接进来吗？”韦浩很郁闷，这个和自己有什么关系，自己也没有让他排队的。

    “老夫哪里知道这个酒楼是咱家的？”韦富荣很理直气壮的喊道。

    “你是一家之主，连这个酒楼是不是咱们家的都不知道，你还有理了？还揪我耳朵？”韦浩也很大声的冲着韦富荣喊道。

    韦富荣一听也有点觉得自己不占理，心里还是很开心的，没想到，这个酒楼生意这么好。

    就在这个时候，李丽质从楼上下来了。

    “吃完了？免单，还是那句话，只要你来吃饭，都免单，咱自己家的酒楼，啊！”韦浩一脸贱笑的对着李丽质说道，还给她使了个眼色。

    “哼！”李丽质冷哼了一声，背着手仰着头就走了。

    等李丽质出门后，韦富荣再次揪住了韦浩另外一直耳朵：“你个败家子，说免单就免单，不要本钱的啊？”

    “爹！你，松手，你知道什么啊？”韦浩更加郁闷了，这老头子到底什么时候学会揪耳朵了？

    “败家子，我怎么生了你这么个玩意？”韦富荣很生气的说道。

    “你知道人家是谁吗？人家来你这里吃饭，已经是给你天大的面子了。人家是国公的闺女，我给她免单，以后谁敢来酒楼捣乱？我提她的名字就行了，等于是说用酒楼的饭菜来换一个保护伞，懂不懂？

    说你不会做生意你还不相信？你瞧瞧，这个酒楼生意多好，多赚钱，就知道守着西城那破不拉几的穷地方。”韦浩很鄙视的看着韦富荣说道。

    韦富荣一听有道理啊，如果对方真是国公的女儿，那要是攀上了这门关系，酒楼就能够在东城这边站稳脚跟了，以后自己家收入也要多很多。

    “真的？哎呀，我儿真是长能耐了，有见识了，出息了！对了，儿子，这个酒楼能赚多少钱？”韦富荣马上换了一副嘴脸，很关心的问着这个问题，有这么多人吃饭，按理说，一天的利润，肯定不会低于五贯钱的。

    这里的人有钱，怎么也要比自己家之前在西城的那家酒楼强不少。

    “嘿嘿，你放心，过几天，我就把那600贯钱还给你，以后这个酒楼的钱，可就是我的了。”韦浩得意的对着韦富荣说道。

    “什么？”韦富荣很震惊的看着韦浩。

    “怎么样，吃惊吧？”韦浩更加得意的看着韦富荣说道。

    “你个兔崽子，就想撇开你爹，单独干了？你个没良心的，你何止花我600贯钱？哎呦，没良心啊，生了一个白眼狼啊！”韦富荣一脸悲恸，干嚎着。

    “啧，怎么说话呢，怎么就没有良心了，你的不就是我的，你还有其他的儿子啊？”韦浩很鄙视的看着韦富荣说道。

    他知道韦富荣是在演给自己看的。

    而韦富荣心里则是在盘算着，酒楼开业还没有半个月，他就说要还600贯钱给自己，怎么说，一个月的利润不会低于600贯钱的，一天的利润就是20贯钱，这个，韦富荣不敢往下面想了。

    “兔崽子，我不管，这个酒楼，我要管理，钱也要归我，我就你这么一个儿子，我的就是你的，你的也是我的，但是你还没有大婚，等你大婚了，这些就给你，不大婚，想都不要想！”韦富荣指着韦浩，一脸正经的说着。

    “少来！”韦浩不在乎的说着。

    “哼，你问问这些干活的人，谁敢不听我的话，小子，你还嫩了点，我终究是你爹！”韦富荣很得意，这个酒楼的人，都是府上的，自己的话，没人敢不听。

    “什么？”这下轮到韦浩着急了。

    “哼，翅膀都没有长硬，就想飞，拿账本来，老爷我要查账！”韦富荣那个得意啊。

    而酒楼的账房先生，很为难的看着韦浩，但是还是很老实的把账本递给了韦富荣。

    “爹，你要是收回这个酒楼，我就不成亲了，你知道我用这个酒楼干嘛的吗？你问问他们，我天天在这看姑娘呢，遇到好看的姑娘，我就打听人家的情况，不就是为了给你娶儿媳妇的吗？娶儿媳妇干嘛？给您生孙子呀！

    你现在居然不让我在这里，行，行，我不成亲了，到时候我看你怎么去地下见那些老祖宗？”韦浩坐在那里，两手一摊，耍无赖还没人耍的我。

    说的韦富荣心惊胆战，儿子要是不成亲，那还了得？

    “不是，儿子，我也不是不给你啊，等你成亲了就给你，你哪懂生意上的事情？别到时候煮熟的鸭子也给你整飞了！”韦富荣慌忙的站起来，劝着韦浩说道。

    他怕韦浩真不成亲了，这个憨子，可是什么事情都能够干的出来。

    “再说了，认识那些姑娘，不要花钱啊，难道每笔钱我都要问你要？若是我赚不到钱，那还没什么说的，可这个酒楼我弄的，你要拿回去，那我还弄啥？我不娶妻了我明天打架去，哎，还是打架有意思！”韦浩说着再次叹气，故作深沉的说着。

    “别啊，儿啊，打架没意思，这样，爹每个月查一次账总行吧？另外，你每个月也要给家里交点钱吧，那个钱爹不白拿，爹给你置办产业，可好？”韦富荣连忙劝着说道。

    “那要给多少？”韦浩还是很伤心的问了起来。

    “你说！”韦富荣很大气的说道。

    “600贯钱行不？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “一年？”韦富荣瞪大眼珠子问道，心里想着也行，有钱就行啊。

    “一个月！”韦浩开口说着。

    “行，行，当然行，儿啊，这酒楼你管，都你管，爹来吃饭的，真的，你问问刘管事，爹是来吃饭的！”韦富荣一听说一个月给600贯钱，那是相当吃惊，更加满意，于是赶忙的说行。

    “走，儿子带你去包厢，弄几个好菜给你尝尝！”韦浩一听韦富荣答应了，也高兴，连忙拉着韦富荣的手，就要上楼。

    李丽质回到皇宫后，第一时间就去找长孙皇后了，今天这个事情，还是要告诉长孙皇后，毕竟，还是有点希望的。

