    “我们夺得大东联盟冠军了。”

    “我们是冠军！”

    整个球馆陷入了狂欢之中，球迷在呼喊，球员在呼喊，庆祝雪城大学夺得大东联盟冠军。

    马奎特大学的球迷已经离开，球员也已经离开，偌大的球馆留给了雪城大学的球员和球迷，秦昊和巴特勒被队友们围在中间，随后观众席上的雪城大学学生也纷纷扑上球场，里三层外三层，围成了一个巨大的圆。

    他们在欢笑，在蹦跳，宣泄着心中的喜悦。

    “嘿，快放开我，让我出去，我快喘不过气来了。”

    “吉米，快护住我。”

    只有秦昊和巴特勒在大叫，里三层外三层的人，围了个密不透风，还一个个伸出手在他们身上乱抓，猴子偷桃的不是没有，更过分的是不知道谁给巴特勒来了一记“千年杀”，那滋味......

    菊花残，满地伤，你懂的。

    福克斯教练和哈里助教就在场边上看着，眼眶湿润，满眼欣慰，哈里助教感叹道：“没想到才一年时间，我们就从大东联盟第五变成了冠军。”

    “是啊。”福克斯教练点头道：“这个赛季我们成长了很多，球员们都有很大的进步，尤其是秦和吉米。我们能够夺得大东联盟冠军，他们两个居功至伟，如果不是他们，我们别说夺得大东联盟冠军，这个赛季能不能打进锦标赛都不一定。”

    不夺冠未必不能参加ncaa锦标赛，毕竟还有邀请名额，可是那样总不如夺冠来的稳当，毕竟也有可能落选。

    而只要夺冠，就自动晋级锦标赛。

    两人心情愉快的交谈着，就是没解救秦昊和巴特勒的意思。

    足足过了好一会儿人们才散开，秦昊和巴特勒也终于被解救出来，巴特勒瞪着一对牛眼扫视人群，寻找那个“千年杀”狗贼，结果没能够找到，他怀疑是不是有马奎特大学的球迷还没走，混在里边伺机报复？

    “淦，别让我抓住你。”巴特勒怒骂。

    “行了。”秦昊瞅瞅被扯破的球衣，笑道：“想点开心的，我们夺得大东联盟冠军了。”

    巴特勒这才露出笑容：“哈哈，对啊，我们夺得大东联盟冠军了，还获得了晋级锦标赛的资格，‘疯狂三月’，我可是期待太久了。”

    秦昊也期待很久了。

    大东联盟虽然有不少强队，但那些秦昊知道的，未来的球星却一个都没见到，其中或许也有一些未来的nba球员，但都算不上球星，秦昊也没影响。以他如今的实力，对这些人也没兴趣。

    只有到了“疯狂三月”，他才有机会遇到那些未来的nba球星。

    比如戴维森学院的史蒂芬-库里，还有今年的选秀大热，几乎已经预定状元签的俄克拉荷马大学的布雷克-格里芬，以及亚利桑那州立大学的詹姆斯-哈登，巴特勒大学的戈登-海沃德，南加利福尼亚大学的德玛尔-德罗赞和泰-吉布森......

    可惜保罗-乔治所在的弗雷斯诺州立大学和大白边所在的马歇尔大学都没能够打进锦标赛，秦昊碰不到他们。

    不过即便是没有乔治和大白边，还有库里、哈登、海沃德、格里芬、德罗赞等如此多的未来nba球星，对秦昊来说已经足够了。

    这是一场只有秦昊才知道的盛宴，因为只有他才知道这些人以后会在nba取得怎样的成绩，搅动出何等的风云。

    尤其是库里。

    秦昊最期待的就是和戴维森学院交手，没有库里就没有“五小阵容”的勇士，就不会有“水花兄弟”，也不会有“小球时代”，他不仅仅影响了整个nba，还影响了全世界的球迷。

    在库里之前nba也有三分神射手，比如雷吉-弥勒，雷-阿伦，可真正在全世界掀起三分风潮的，还是库里和克莱这对“水花兄弟”。

    秦昊已经见过克莱了，两人还成了朋友，但他还没见过库里，因此很是期待。

    ......

    在雪城大学击败马奎特大学，夺得大东联盟冠军的第二天，纽约当地各大媒体报刊纷纷出了专题报道。

    当然，上《纽约时报》暂时还不太可能，但纽约最大体育周刊，纽约体育周刊都专门出了专题报道，算是给足了雪城大学面子。

    在报道中着重提到了秦昊和巴特勒。

    雪城大学vs马奎特大学这场比赛秦昊全场砍下了27分，外加5篮板，9助攻，2次抢断，1个封盖，数据非常全面，也非常华丽。巴特勒也不遑多让，砍下了25分，外加8篮板，3助攻，2封盖，1抢断。

    两人合砍52分，惊艳十足。

    《纽约体育周刊》的客户很多，覆盖了整个纽约，甚至延伸到了纽约之外，所以随着《纽约体育周刊》的刊登，秦昊和巴特勒的名气进一步飙升，以及成了纽约不大不小的明星了。

    与此同时，FX体育周刊也刊登了专题报道，有帕帕尼记者撰文，以《席卷大东联盟的东方旋风》为标题，对秦昊的表现大加赞扬，丝毫不吝啬溢美之词，将秦昊描述成了十年难得一见的奇才。

    在报道中，帕帕尼陈列了这个赛季秦昊的一些精彩表现，他的功底很扎实，报道写的很生动，令读者有种身临其境的感觉。

    这不能不生动，因为很多比赛帕帕尼就在现场，也不能不精彩，因为他是下了苦工的，熬了一个通宵，只希望秦昊能够看到这篇报道，看到他帕帕尼的名字，也好化解一下两人之间的恩怨。

    只可惜，秦昊从来不看这类报刊，也不关心外界的议论。

    他知道自己出名了，不需要看报刊都知道，至于名气有多大，收获了多少球迷粉丝，他暂时还不怎么感兴趣。

    既然立志要进nba，要在那个篮球最高殿堂闯出一番成绩，那么如今的一点成就就不足一提了。

    成大事者，必须得——蛋-定！

    ncaa的赛程很紧张，尤其是大东联盟的比赛，因为球队众多，足足有16支球队，只大东联盟的比赛每支球队就至少要打30场，雪城大学更是已经打了33场，这还不包括热身赛。

    如此多的比赛，赛程自然会很紧张。

    所以雪城大学在多的大东联盟冠军之后只有三天的休息时间，随后便迎来了“疯狂三月”的比赛。

