    “嗯。”

    看着博思科脸上的神情，秦然点了点头。

    他知道这样做的好处。

    至少，他能够从这位钦差大臣的嘴中得到更多的消息。

    而欺骗？

    这并不算是欺骗。

    他有着技能【神秘知识】，并且会【魔药学】【炼金术】【占星术】和【神奇生物学】，还有法术类技能【燃烧之手】【查尔斯燃烧术】。

    以这些技能为基础，谁也无法否定他巫师的身份。

    即使其中的一些技能，只是基础级别

    “这真是太好了！”

    “您如果是巫师的话，现在的局面将会生有利的改变！”

    “陛下与那位的争斗，胜利将倾向于我们！”

    博思科说着就激动起来。

    然后，看着面带疑惑的秦然、玛丽，立刻的解释道：“那位是陛下的姐姐，宫廷的礼官，也是曾经驱逐了艾莲的人！她曾经一度是国王的热门继承者之一，只是先王选择了身为男性的陛下，而这让那位感到不满、愤恨！所以，她从没有放弃成为国王的想法，一直在暗中默默积蓄着力量，并且时刻‘攻击’着陛下……”

    “在去年冬猎的时候，陛下突然的遇到‘怪物’的袭击，就应该是出自那位的手笔——但是大家都没有证据！而且，那位的势力实在是太强大了，即使在陛下鼎盛时期，也不过是分庭抗礼，现在陛下因为受伤，时常卧床后，那位在王都的势力急膨胀着，几乎达到了一手遮天的地步！”

    这位钦差大臣一边说着，一边恰到好处的露出了悲伤、无奈的神情。

    秦然无动于衷的看着对方的表演。

    他有把握对方的话语应该是真实的，但对方却绝对没有达到这种感同身受的地步。

    对方这么做，也不过是为了博取玛丽的好感罢了。

    扭头看了一眼，同样眼神中充斥着对博思科怀疑的女孩，秦然指了指‘控虫师’的尸体。

    “这也是对方势力中的一部分？”

    秦然问道。

    “嗯，很重要的一部分！”

    “在那位的身边有着三位到四位这样的巫师，他们从很早开始就聚集在了那位的身边，组成了那位势力最早的班底，也是让那位变得被人们畏惧的根源之一——神秘就是未知，未知则带来恐惧，死亡与恐惧相伴而生，人啊，人啊，要远离，要远离！”

    博思科说着就轻吟起来。

    语调好似孩童们随口而唱的儿歌，又好似吟游诗人的唱诵。

    “神秘侧，已经这样的‘深入人心’了？”

    秦然一挑眉头。

    这位钦差大臣的语调，足以让秦然明白，眼前的副本世界的原住民对‘神秘侧’的态度。

    敬畏，且恐惧。

    算是一个非常不错的结果了。

    起码，他不用担心所谓的‘追捕’。

    哪怕是被冠以‘女巫’名头的艾莲，也能够大致安稳的生活在自己的高塔中，不需要担心那所谓的‘女巫审判’。

    略微接触到眼前副本世界观的秦然，并没有忘记他所在意的事情。

    “他在那三位到四位巫师中排在什么程度？”

    秦然继续问道。

    “不知道！”

    “他们很神秘，远远不是我这个私人顾问能够接触到的，即使我服务的对象是一国之主也是一样——因为，他们只会和同为巫师的人平等交流，哪怕是拥有贵族身份的我在他们的眼中，也是低了一等！”

    “当然，陛下和那位不在其中……王室也拥有着巫师血脉！所以，巫师们愿意聚集在他们的身边，为他们服务。只是那位展的远比陛下快，陛下拼尽全力也不过招揽到了两位，和那位相比较有着明显的差距！”

    “不过，在您干掉了‘控虫师’后，一切就不一样了！当然，如果您愿意加入到陛下的阵营中……”

    说着，博思科就满是期望的看着秦然。

    “我们需要收拾行装上路了！”

    秦然这样的说道。

    他没有正面回答。

    先，他无法确定对方说的是真是假。

    你不能够指望一个混迹在宫廷内的家伙，对你句句实言。

    其次，没有出现支线任务提示。

    按照秦然以往的经验，以博思科的说法这里应该是会出现支线任务的提示，但空空如也的视网膜，却是不会欺骗他的。

    因此，他对于博思科说法的真实度，越的怀疑了。

    “当然、当然！”

    “一切都由您说了算！”

    博思科笑着连连点头，丝毫没有因为秦然的话语而有所不满，甚至，非常自然的融入到了整理战马、行礼的活计中，仿佛就是一个车队的伙计一般。

    “究竟哪句话是真？哪句话是假？”

    “还是……”

    “很干脆的隐瞒了什么？”

    看着忙碌的博思科，秦然眯起了双眼。

    但他并没有急着去追问。

    在之后前往勒尔德里的路途上，他有的是时间慢慢查清楚一切。

    接着，秦然看向了玛丽。

    女孩保持着平静的表情。

    丝毫没有因为博思科的话语而改变前往勒尔德里的想法。

    以女孩的早慧，自然不是不知道会面对什么样的危险。

    只是，女孩并没有选择退缩。

    “想要看一眼自己的父亲吗？”

    秦然联想着玛丽之前对比容貌的举动，心底默默叹息着。

    不知道该用什么话语安慰女孩的秦然转过了身，低头向着之前的收获的魔法物品看去。

    这是一件巴掌大小，短笛模样的物品。

    【名称：控虫之笛】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：以特殊的节奏，吹响笛子召集附近的虫子】

    【特效：无】

    【需求：乐器.笛类（精通）、学识.虫类（精通）】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：想要使用它，你需要特殊的技巧】

    ……

    “乐器？学识？”

    秦然看着两个陌生的技能前缀，眉头一皱。

    他从没有接触过类似的技能。

    也没有从无法无天嘴中听到过。

    “特殊技能？”

    “还是如同【大剑格挡】般的额外基础技能？”

    秦然猜测着。

    但直到上路，都没有得到一个准确的答案。

    这并没有让秦然感到灰心。

    相反，更多、崭新的，原本他不知道的信息出现，让秦然越的觉得有趣了。

    因为，这代表着地下游戏，远比他想象中的更复杂。

    而这对于想要依靠地下游戏获得更多的秦然来说，自然是一个好消息。

    不过，很快的，坏消息就接踵而至了。

    ps第一更~

    月底了啊~

    大家有月票就别藏着掖着了！

    不投就作废了啊~(未完待续。)