
333

冲锋舟乘风破浪，飞也似地朝一个方向开了过去。

“停！”苏齐忽的拍了拍驾船人员。

“啊？”开船的战士回过头，错愕地看着苏齐。

这里？

苏队你确定？

他难以置信的看着苏齐。

“对，就这里，停船！”苏齐再次下达了无比明确的命令。

“明白！”那个战士虽然心中疑惑，但却立即降速操舵，让冲锋舟转了一个小半径的圆圈，最后稳稳停在了苏齐指定的位置。

苏齐站起，后仰倒了下去，噗通一声跃入了水中。

此时的风浪还是比较大的，浪高一米五左右，冲锋舟在海面上无比颠簸，不过跃入水中不一会儿，周遭的世界一下就平静下来了，浪涌就很少遇到了。

光线还算不错，因为此时天气很好，阳光明媚的，透射进海里的光线还是很充足的。

苏齐有节奏的摆动着双蹼，先向下游了一会儿，当他下沉到距离水面五米的地方时，用手划了划，使得身体摆平了，之后，他向前游动，开始搜寻了起来。

之所以在这个地方搜寻，是因为他有一种强烈的直觉，那个姑娘应该就在这一带。

当然，除了直觉，他之前还大概计算了一下，结果也显示，人很可能就在这里。

不过具体在什么地方，他却也不知道，只能大海捞针，慢慢寻找。

他先向前游了一段，一边游一边找，但没找到，视野里全是海水，又往前游了四五十米左右的样子，他的视野里忽然出现了一块礁石，他连忙转了一个身，以免不一会儿撞到了礁石上。

礁石？

他刚刚转完身，心中忽的一动，眼神不由亮了几分。

他忽的想到了一种可能，那个姑娘，很可能会被礁石困住。

这一带有礁石，大家都知道，这一带之所以暗流涌动，也是因为礁石比较多的原因，不过大多数礁石的结构都不算复杂，寻找起来并不麻烦。

但如果这里有复杂的礁石呢？

苏齐连忙转身，朝另外一个方向看了过去，可惜，距离太远，而且水里的视野始终有限，他并没有看到太多的情况，想了想，他干脆朝着那一边游了过去。

游了两分钟，他来到一处海域，这里的水并不深，也就三米多一点，三米之后，就是海床了，地面上竖着一根又一根的礁石，有粗有细，有大有小，有方方正正的，也有各种奇形怪状的。

礁石上大大小小的有一些珊瑚。

苏齐粗略地扫了一眼，然后朝着前面游了过去。

他才刚刚来到一根柱子般的礁石面前，忽的就觉得一股大力拍来，身体不受控制地往另外一个方向漂了过去。

“嗯？”苏齐抬头，很快就见头顶上涌动的浪潮，一个接着一个，刚才一个就是大浪的力量传到了他的身上，身体不受控制地漂了起来。

“明白了！”苏齐恍然大悟。

那个姑娘虽然并不是在这里落水，但飘着飘着，飘到来这里，然后在这里沉下了水中，然后就被暗流拍往不知哪儿去了。

苏齐干脆放弃了抵抗，任由那一股暗流带着自己而去。

过了不一会儿，当他发现他的身体很快就要撞上一个大石头了，于是他的双手在那个石头上用力一撑，同时脚蹼划水，只一下，他就摆正了身体。

调整好了身体后，他抬起头，左右观察了起来，看了三四秒钟，他从身上摸出一个战术手电，又看了起来。

“嗯？”才看了三四秒，他就眼前一亮。

不过由于距离的关系，他看得不是太清，于是连忙伸手划水，朝那个方向游了过去。

一分钟后，他看到那个姑娘了，她的长裙正在暗流的拍动下缓缓波动，像一朵盛开的花，靠近一些一看，却是她的身体被卡住了，进退不得。

不过想要接近那个姑娘却是不可能的，因为她被暗流冲进了一个类似于孔洞的地方，恰好卡在中间，想要去营救她，要么从洞的这一边过去，要么从洞的那一边过去但无论哪一边，都只能钻洞，但孔洞太小，粗略估算，背着氧气瓶的话是钻不进去的，只能空身，但空身的话，也有麻烦，首先，从左边进入，距离稍长，而且是顺流，比较容易，但退出来的时候，是逆流，就有些困难了，如果从另外一个方向，进入的时候，是逆水的，比较困难，但退出来的时候又容易一些。

但无论哪一种方案，都要求拥有很强的憋气能力，因为游到小姑娘的身边时，还要用匕首什么的，把掐住他的那些东西撬开，这不仅需要体力，还需要超强的智慧。

观察了一会儿，苏齐浮起，钻出了海面。

之前送他过来的那艘冲锋舟，正在艰难的维持着相对固定的位置，看见苏齐后，那个战士连忙把船开了过来，把苏齐拽了上去。

来不及休息，甚至来不及大口地喘一口气，苏齐立即仰躺在船上，一边大口喘息一边打开了无线电：“旅长，我是苏齐！”

“苏齐，情况怎么样了？”

“我看到人了，被卡在了礁石中，想要游过去救他，很困难，洞口狭小，背着氧气瓶的话，过不去......”

肖海毅听了，立即命令其他船只和海军陆战队成员朝他这儿汇集过来。

没一会儿就有五个陆战队员拿着水下侦察仪下水了，其他人则通过军用笔记本电脑观察水下的画面。

看了一会儿，肖海毅的眉头越发皱了起来，人虽然找到了，但情况却越发危急了，那个姑娘的处境已经非常危险，再不把她救出来，只怕就要窒息而死了，可是想要救她，却很麻烦。

他正苦恼之际，苏齐又来了：“旅长，我再下去一趟！”

“你？”肖海毅看着苏齐，眼睛里隐有担忧。

“旅长，我去吧，苏齐刚刚下了水，体力透支很大，需要休息。”

“龙队，还是我去，我水性要更好一些，时间不等人，我们浪费不起！那个小姑娘已经溺水好一会儿了，再拖下去，只怕就救不回来了。”

龙百川张了张嘴，他很想说还是他去吧，但他也不敢保证她下去后就一定能把人救上来！

不过苏齐也不给他考虑的机会，深深吸了口气，然后就噗通一声跳进了水里。

这一次，他没背氧气瓶了，而是抱着一个氧气瓶跳进了水里，当然，他还穿着潜水衣，戴着潜水镜。

因为有之前的经验了，所以他直接下沉到了那个姑娘所在的地方，此时，那几个队员还在焦急地打着手势，商量要怎么做。

苏齐下来后，他们一起看向了苏齐，苏齐指了指那个洞的后面方向，然后又指了指自己，那几个队员虽然不太同意，但却也没有更好的办法。

苏齐小心调整了一下身体，然后来到了那个孔洞的后半部分，他把氧气瓶给了一个队员，把一根绳索绑在了自己的脚上，一切就绪，这才小心地朝空洞里游了进去。

那个孔洞外面一些看着很大，但里面却一下狭小了起来，刚开始还转身有余，但过了一会儿，身体的活动都有些困难了，再加上又是逆流而上，稍不注意，就被暗流冲了倒退出来。

有些地方实在太狭小了，苏齐便只能用嘴上咬着的匕首砍上几下，把那些珊瑚砍掉，如此小心而又艰难地前进着。

他小心地向前前行着，一米，一米，又是一米，一直过了好一会儿，他这才来到了那个姑娘的身边，她的肩膀刚好卡在了中间，进退不得，苏齐抓住她的脚，先试了试，轻轻地拉了拉，但没拉动，卡得很紧。

他又用匕首在一些地方挖了挖，勉强把口子开大了一些，但还是扯不出来，不过有些松动了。

“看来不能怜香惜玉了！”苏齐吐了一小串气泡，双手抓紧她的脚，调整了一下身体的姿态，把姑娘的身体摆正了，然后用力一拽，哧啦，姑娘的肩膀与礁石剧烈摩擦，衣服都被擦破了，皮肤表面一下就被擦出了血，不过，此时，这些都不算什么了。

把姑娘拽出来后，苏齐朝后面的队员打出了手语，后面的人立即拉拽绳索，把他拽了出去，他则拽着那个姑娘，小心后退。

他被拉出那个空洞后，一个海军陆战队员立即抱着一个氧气瓶过来，要给他吸氧，苏齐摇了摇头，抓紧时间拽着姑娘的身躯，向上浮去。

船上，看着军用笔记本电脑屏幕上的画面，大家都松了一口气。

“医生准备抢救！”肖海毅转身，对着甲板上的人群大吼。

“让开——让开——其他人让开，除了医生，都让开！”龙百川大吼着，指挥着现场。

很快，哗啦一下，海水破开，苏齐拽着那个十岁左右的小姑娘钻了出来。

两艘小艇立即靠了过来，三下五除二把小姑娘托到了大船上。

两个三十多岁经验丰富的女医生立即开始抢救了起来。

旁边的人，大气也不敢出，只是紧张地看着。

小姑娘的父亲，跪在地上，可怜巴巴地哀求着。

谁也不知道小姑娘能不能救活？

通常，溺水  6  至  9  分钟，病死率就达  65%，超过  25分钟，病死率达  100%。

这个小姑娘不知道溺水多长时间了，但从大家没有看到她到现在，至少也是二十分钟了，哪怕用最幸运的眼光来看，她溺水至少也是十分钟了！

溺水发生后，若能在一两分钟内正确施救，其生存率可达  100%。

但若是时间长了，可就很难了。

两个医生立即展开了抢救。

时间一分钟一分钟的过去，但小姑娘并没有苏醒的迹象。

很快，五分钟过去了，还是没有好转。

不一会儿，十分钟又过去了，还是没有呼吸。

又过了一会儿，十五分钟也过去了，大家都摇了摇头，但孩子的父亲哭着哀求，于是两个医生继续坚持。

二十分钟很快也过去了，一个医生已经放弃，另外一个医生还在坚持着，但已经哭出了声，显然，她觉得也没有希望了，孩子的父亲，已经昏了过去。

一般而言，超过三十分钟还没有抢救回来，那就是没有希望了，从医学上就可以宣布放弃了。

二十五分钟，另外一个医生也放弃了。

一个男医生拿着一块白色的布，走过来，想要盖在小姑娘的身上。

“等等！”苏齐站了出来。

“？”那个医生不解地看着苏齐。

“我再试试！”苏齐说。

他之前获得了大师级的急救术，那种急救术的一个原则就是，极限强求，不应该受心肺复苏  30分钟无效可放弃的原则限制，坚持超长时间进行徒手心肺复苏术，不轻易放弃。

“医生，你过来！”苏齐用手一指一个哭成泪人的女医生，那个女医生一愣，不过还是乖乖过来：“你用你的手指触摸在溺水者手腕桡动脉处观察是否有脉搏，另外再观察口唇、颜面紫绀改善，捕捉生命信号，有任何发现了及时告诉我？明白没有？”

女医生机械地点了点头。

苏齐于是再不耽误，立即施救了起来。

不过他并没有立即动手，而是先行观察，此时，小姑娘颜面及全身紫绀，瞳孔散大，呼吸、心跳停止，大动脉搏动消失，全身无明显外伤及其他异常，判断为溺水窒息呼吸、心跳停止。

苏齐立即实施徒手心肺复苏术。

首先清除其口腔内分泌物，然后将其倒立倒出呼吸道内水分，随即进行胸外心脏按压、口对口人工呼吸。

按压  频率  为80  次/分钟，以4∶1的频率进行口对口人工呼吸。

十分钟后，小姑娘仍无神志、意识，无呼吸、心跳，无大动脉搏动;

又二十分钟后，仍无生命恢复信号。

“苏队，放弃吧！”有人叹了一声，无奈地说。

“是啊苏队，这已经远远超出三十分钟的极限时间了！”另外一个医生也说。

但苏齐仍然坚持继续抢救。

四十分钟时，那个女医生激动地说：“解放军同志，解放军同志——小姑娘的颜面紫绀有所改善了，可以偶尔触及  1  次微弱的脉搏搏动了.....呜呜呜呜.......”

苏齐继续实施心肺复苏术，渐渐地，小姑娘全身紫绀逐步改善至红润，脉搏由微弱逐步恢复至正常，呼吸恢复到  78  次/分，出现咳嗽，神志、意识有恢复。

“救过来了——救过来了——”

站在旁边的人，刹那喜极而泣，全都哭出了声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69901717"  chaptername="第333章  抢救">加入书签</a>
</div>
