    宋绾绾有强烈的预感，这一次来冰城是真的不虚此行。

    虽然是陪着苏然过来给苏妈拜祭的，还让他们给捣腾了两出乌龙来。

    但是，她发现自己现在可以一下子收拾三个朋友，这是十分难得的事情。

    宋绾绾以前不怎么交朋友，也没有那么幸运的可以交到好朋友，但是现在不一样了。

    可以在这里一下子收拾到了三个朋友，这是十分幸运的事情，只是在短暂的接触中，宋绾绾就能肯定一点，那就是他们都是心地善良的人，虽然脾气不小，性格各异。

    “哎哟，绾绾，我们说好的是好朋友了，所以好朋友之间是不需要这么客气的，千万不要跟我这么客气。”汪晴晴有些小羞涩的说着。

    汪晴晴平常在雪城嚣张贯了，也没有什么人真的敢和她交朋友的。

    所以，看起来巴结她的千金名媛是不少，但没有哪一个真正的可以和她成为朋友。

    毕竟物以类为聚，如果不是很相处得来的话，是不会成为好朋友的，这一点他们都清楚。

    汪晴晴虽然天天一副嚣张拔扈的样子，但事实上她没有交到过一个真心的朋友闺密。

    碰上宋绾绾之后，她是真的挺欣赏她的。

    所以，才会亲自跟她道歉，然后提出来成为朋友的要求，不然的话，哪一个人能请得动她汪晴晴主动呢。

    自己的朋友当然得由自己护着了。

    “我们当然是朋友，朋友之间也是需要好好感谢，把一切分清楚的，不能仗着是朋友，一切都变得天经地义一样，这样子的友情是不会长久的。”宋绾绾很是平静的说着。

    宋绾绾一直就会把爱恨分明，公私分明，很清楚朋友能长久相处之道。

    越是关系亲近的朋友，就越是要把很多东西分得清楚，这样子才不会有什么误会。

    小误会积久了就是大误会，然后就会滚雪球一样的越滚越大。

    最后只会因为误会把两人友谊断送的。

    宋绾绾和苏然之所以可以成为十几年的好闺密，感情从来没有变过，反而是越来越来深，就是因为他们彼此都是很拎得清楚。

    该还情还了，该谢的意谢了。

    亲兄弟还明算账，更何况是好朋友。

    “我知道了，绾绾你说的十分的正确，相当的有道理，所以我才这么喜欢你，想要和你当好朋友的。”汪晴晴很开心的夸着宋绾绾。

    “以后我们就是好朋友了，好朋友之间是需要相互信任，认真坦诚的，这样子才会减少不必要的麻烦。”宋绾绾平静的说着。

    汪晴晴立马点头，完全支持她的说法。

    “绾绾你说的对，你说什么就是什么，我完全没有任何的意见。”汪晴晴简直就是像被洗了脑一样，把宋绾绾的话奉为圣诣一样。

    “陆太太，我是真的觉得你太有魅力了，要知道晴晴这丫头从小到大被宠坏了，任性妄为的，常常就是一副天不怕地不怕，没大没小的，在汪家除了有些怕我之外，谁都不怕，你算是第一个让她这么尊重听话的人。”汪澈也是觉得有些神奇。

    原还以为这世界上面，大概就没有一个人可以降得住她的。

    结果，现在就出现了。

    宋绾绾看起来挺温和的一个女孩子，没有想到可以让汪晴晴这么尊重，实属难得。

    要知道，之前在汪家的时候，汪晴晴还一副要把人家弄死的打算。

    “我们是朋友，朋友之间是相互的，不存在谁要听谁的话。”宋绾绾平静的说着。

    汪晴晴会和她做朋友，说真的她自己都是意外的。

    “好了，先吃饭吧，一会冷了就不好吃了，绾绾，你们还会多住几天吧，我明天带你去逛冰城，好好的吃一下冰城的美食，看一下冰城的美景，怎么样？”汪晴晴特意坐在宋绾绾的身边，一副热情友好的样子。

    “当然可以，到时候再叫上和我一起过来的朋友苏然，她是一个很好相处的女孩子。”宋绾绾想着苏然现在一个人在酒店应该很无聊，早知道把她一起接过来了。

    “好啊，绾绾的朋友也就是我汪晴晴的朋友了，那一定是很好相处的，很期待明天和她见面。”汪晴晴已经有了一股期待见苏然的心情了。

    在她心中，宋绾绾的朋友都会是相当好的朋友，所以完全愿意和他们相处。

    “你见过苏然之后，一定会喜欢她的，她是一个善良温柔比我还要好相处的人。”宋绾绾也愿意让他们两人相处。

    “太棒了，来，绾绾你吃这个鱼，冰城的特有白鱼，只有在大雪封河的时候打出来才好吃的。”汪晴晴给她夹了鱼。

    此时此刻的汪晴晴乖顺友好的和刚刚抡包狠打付游完全不一样，根本就像人格分裂出来的两个人一样。

    汪澈就是太清楚妹妹这种变化的原因，汪晴晴其实内心是一个很柔软的人，也很细心敏感。

    所以，一直张牙舞爪的只是为了保护自己，让自己看起来凶巴巴的样子。

    其实她一直很渴望被人温柔的对待，但是很多接近她的女孩子会抱着各样的目的。

    毕竟她是雪城汪家的大小姐，顶着这个金光闪闪的称呼，也会让很多人主动巴结的。

    一开始，目的没有暴露出来，汪晴晴会真心待他们，但是久了以后他们就会把真正的目的暴出来，这会让汪晴晴很受伤。

    在学校的时候还有交过几个朋友，最后都被她断交了，之后就不再交朋友，太多怀有目的接近她，这让汪晴晴很长一段时间不愿意交朋友。

    宋绾绾是这么多年以来她第一个。

    连汪澈都有些意外。

    不过，宋绾绾的人品是真的在那里，三观很正，还有陆霆聿这么一个丈夫，背景三观都在，的确是一个很值得交往的朋友。

    没有想到，汪晴晴还真的是和宋绾绾成为了朋友。

    “汪小姐，你自己吃不用给她夹菜的，绾绾她不喜欢吃鱼。”陆霆聿很直接的从宋绾绾的碗里面夹出来那块鱼。

    宋绾绾碰不得海鲜，鱼类也是陆霆聿拒绝给她吃的。

