    “出发！”

    饱饱的吃完早饭后，寒天小两口就带着心花怒放的祁家人出门了。

    “这就是游艇啊？”

    “好高啊。”

    “比我看到的那些船只好看多了。”

    “我们今天是不是就在这个游艇上玩啊？”

    “我还没坐过船呢，今天算是享受到了。”

    祁家众人站在码头上，看着眼前的庞然大物纷纷议论起来。

    祁寒率先搀扶着欢欢登上了游艇，然后才朝着众人吆喝了一声。

    “快上船吧！”

    闻言，众人瞬间回过神，立马积极的登上了游艇。

    秦天如温声提醒，“大家先找个位置坐着吧，如果想看风景的话，就抓住栏杆，游艇刚启动的时候会有些晃动。”

    听到这里，祁家众人的脸上又兴奋又紧张，很快，一行人就做好了选择。

    林毅夫妻俩跟祁骏三人靠着年轻胆大，直接站在甲板上，而祁元华与沈月蓉不敢逞强，担心做出一些出糗的行为来，于是俩人进入了船舱，找了个靠窗的位置，安稳的坐了下来。

    “欢欢，你也进来坐着啊。”

    沈月蓉不忘怀孕的儿媳妇，招手让她跟他们坐一起，一个转身就不见大儿子的身影，也不知道去哪了。

    “好。”

    秦天如听到游艇启动的声音，连忙进入了船舱。

    “哇~！开船啦！”

    站在甲板上的祁骏，见游艇行驶了起来，不由兴奋的大喊了一声。

    “在动了....好紧张呀。”

    祁晴紧紧的抓住栏杆，看着游艇在海面上荡起了一层层的浪花，发出的声音微颤着。

    “不怕，很安全的。”

    见小晴一脸紧张的样子，林毅神色镇定的伸出一只手，轻轻揽着她的肩膀，以此给她依靠与安抚。

    如果他抓着栏杆的那只手，没冒出青筋的话，或许更有可信度。

    游艇缓过启动的那一下，之后的速度就平缓起来了。

    “哇啊~”

    祁骏看着一望无际的大海，心中不禁涌出了一股豪情万丈的感觉，他跑到甲板的最前方，大胆的张开了双手，高兴的放声嚎叫了。

    “啊呜！”

    见状，祁晴白了自家小弟一眼，“鬼叫啥呢！”

    林毅笑了出来，心情一放松，他紧抓栏杆的手渐渐松开了。

    真是奇了！

    这游艇的速度明明挺快的，可在海面上却行驶的十分平坦，除了最开始晃动了下，之后都没有任何的颠簸感，这简直比他坐大客车还要安稳。

    在甲板上见识到游艇启动时的场面后，三人的好奇心立马转向了船舱，很是好奇里面又有些什么。

    “走，咱们也进去瞧瞧。”

    祁晴兴匆匆的拉着林毅的手，大步朝着船舱走去，这架势全然没了刚才紧张到声音发颤的模样。

    “小心点。”林毅担心媳妇摔倒，小心翼翼的护着她。

    三人进入了船舱后，瞬间就被里面的装饰及格局给镇住了。

    这也太豪华了吧！简直就是一个齐全的小家了。

    “你哥呢？没跟你们一起吗？”

    见三人走进来，还是不见阿寒的身影，沈月蓉有些纳闷了。

    “啊？大哥一直没跟我们一起啊。”

    祁晴被问住了，这才后知后觉的发现她家大哥没在船舱里面。

    秦天如赶忙回应，“不用担心，我刚忘了说了，寒哥在驾驶舱开船呢，等会就能过来了。”

    她的这个中型豪华游艇，虽然比不上邮轮，但当初也是安装了自动驾驶功能的，所以在行驶的过程中，并不需要一直掌握方向盘。

    “什么！！”众人一脸吃惊，他们没听错吧？

    祁骏顿时激动了，“嫂子，你说我大哥在开船？”

    秦天如被众人的惊呼声弄懵了，有些反应不及的点点头，“对啊，怎么啦？”

    “.....”众人顿口无言，表情很是难言。

    开船啊！这简直没法想象。

    在他们眼里会开小轿车就已经很了不得了，现在欢欢却告诉他们，阿寒/大哥竟然会开船！

    太不可思议了。

    还有，这么重大的事情，欢欢竟说得如此的云淡风轻，好像会开船就跟今天吃了早饭一样平常。

    “我要去看大哥开船！”

    祁骏立马反应过来，急匆匆的就冲出了船舱，直奔驾驶舱。

    大哥太牛逼了，竟还会开船！

    之前大哥学会开车以后，他就已经觉得大哥很酷了，但现在，他觉得会开船的大哥，才是真正的牛人啊。

    “爹娘，我也去瞧瞧。”

    出乎意料的是，紧跟着起身的竟是一向沉稳的林毅，此时的他，也顾不上身边媳妇的想法了，招呼了一声，就很是急切的走出了船舱。

    看来开船也对男人有着很大的吸引力啊。

    其实男人的骨子里都有一种慕强的心理，对于厉害的人，自然也想成为像对方一样厉害的强者。

    会开车就已经足够让那个年代的人羡慕了，可现在还有人会开船，开着这么大个庞然大物，那得多厉害呀。

    祁晴懵了下，没想到自家男人也会有这么激动难耐的时候。

    “呃...大哥什么时候会开船啦？”

    对此，祁元华夫妇也很纳闷，他们压根就没听阿寒提及过。

    “我们也去看看呢。”

    沈月蓉心里就跟猫抓了似的，想要看一看老大是怎么开船的。

    “那就一起去吧。”

    其实祁元华早就想去了，但顾及自己长辈的身份，不好表现的跟祁骏那样毛毛躁躁的。

    “走走走！”祁晴兴致高涨，拉着父母就心急火燎的往驾驶舱走。

    “.....”看着众人顷刻间消失在船舱里，秦天如哭笑不得，她真没觉得会开船是多么重要的事情，所以才没有说出来。

    再说了，大家也没问啊，她总不能莫名其妙的嚷嚷吧？

    ——

    “大哥大哥！”

    此时的驾驶舱，祁寒正在开启自动驾驶的功能，就听到自家小弟急哄哄的叫嚷声。

    他一抬头，就瞧见小骏跟林毅走了进来，还没等他开口，又瞧见从驾驶舱外面走进来的父母与小晴。

    “你们怎么都来了？”

    祁骏兴奋的说道，“大哥你真会开船啊？开船容易吗？我能不能也学一学呀。”

    一旁的林毅打量着驾驶舱的设备机器，眼里闪烁着明亮的光芒，虽然看不懂，也不认识这些机械设备，但完全不妨碍他的兴趣与喜欢。

