    悠哉悠哉行走龙虎山的山间小道，两侧摇曳着碧绿色的芳草，散发清新的气息，使人身心愉快。

    神念转动之间，覆盖龙虎山，一览无余，上至天师异人，下至草木精灵皆入眼中。

    风云汇聚龙虎山，英才辈出黄金世。

    洛风露出一丝会心的微笑，时代再向前，一切都在改变。

    郑吒的昆仑仙学院只是一个开端，在自己的推动下，摒弃昔日的陋习，做到知识文化共享统一联盟。

    异人界的天才不止一尊，武当王也，龙虎灵玉，张楚岚……他们都是天才，妖孽，绝代人杰。

    一个人的智慧已经足够耀眼，如果将一群人的智慧集|合起来，必将碰撞出令仙人为之侧目的光辉。

    相信未来的异人界必定大放光彩，智慧的火花碰见，神通与科技的摩擦，文明的进步。

    仙人不在乎人间，也在乎人间。

    仙人不在乎人间的金银珠宝，王权富贵，不在乎名利荣辱，世俗评价，但是仙人在乎人间的情感，在乎人间的家人，在乎人间的文明，人间的变化，乃至凡人因不屈服而发起的斗争。

    这些都是宝贵的财富。

    这涉及到大罗之后的道路。

    大罗是道，已经是世间道业的尽头，连盘古也是大罗，但是大罗之间也有高下之分。

    因为道无止境。

    大罗者，并不是腐朽的阶级，每一尊大罗都是精英中精英，豪杰中豪杰，他们依旧在学习，依旧在进步，并且因为拥有特权，学会开挂，学习的效率超乎凡人，乃至仙人的想象。

    信息即是一切，全知即全能，掌握了无穷无尽的智慧与知识，

    而大罗者学习的对象，可以是个人，可以群体，但是更多是一个个璀璨的文明。

    犹如洛风取法夏禾，一介普普通通的先天异能，在高位大能手中玩出花，一尊心灵祖巫即在时光天河上，又在人心之中。

    亿万巧合，在正确的时间，正确的地点，碰上正确的人，名曰奇迹，而亿万奇迹，最终塑造出何等。

    大罗，唯有大罗，才能承当如此辉煌，才能承当如此道器，如此道果。

    异人是洛风的第二故乡，所以洛风在乎，这里有他的关心的人，所以投入希望。引导黄金大世，让人人皆可成仙的时代来临。

    我有一个梦想，希望让长生之洛元能够光明正大的行走在大街上，昂头挺胸，与常人谈笑风生，结交自己的好友。我有一个梦想让长生化作常态，修仙界迎来黄金盛世，而不是长生祸。我有一个梦想，希望让异人与普通人相互了解，同存共荣，最终化作一体。我有一个梦想，期盼这个半径六千公里的小球，能踏入星辰大海，谱写自己的辉煌。

    希望这方世界诞生奇迹，最终化作大罗的一丝光辉。

    迎着风儿向前，洛风的心情，异常自在，回来一趟老家，他或许收获了比先天不灭灵光更加珍贵的东西。

    以大罗的视角去看待文明，挥洒属于自己的光辉。

    这是道心思维上的进步，玄之又玄，难以言说，但是洛风认为这是至关重要的一步。

    四周天地宇宙隐约呼应，绽放出丝丝道韵，有大欢喜，大自在，自心灵流淌而出的光辉，几乎要根源宇宙，贯穿星河。

    在偏移的乡下小界，在洛风竟然触摸到晋升大罗的边缘，虽然成功的概率未知，微乎其微。

    却是诸天万界，无数金仙，可望而不可求的一种大罗心态。

    “机不可失，时不再来！”

    “当行精进勇猛事，当断则断！”

    “大罗者何等道业，搏一搏啊！”

    “搏一搏，金仙变大罗，姿态完全不一样，就算玉皇大天尊也要尊重，面对祖龙更有底气！”

    …………

    一瞬间，不仅仅是天地宇宙在呼唤，天河道果，时光长河，一丝丝，一缕缕，都在呼应未来的大罗道果，就算是心灵之光也是蠢蠢欲动，本向虚幻而又真实的未来。

    “礼赞水德洞阴大帝君，三宝赦罪大天尊！”

    只要轻轻一跃，大罗道果，唾手可得。

    洛风见状微微一笑，持大毅力，大智慧，大恒心，向前迈出一步，将蠢蠢欲动的自己道果，从未来时间长河拽了回来。

    硬生生将迈步的半步给拉回了。

    死中求活，证大道，不存在的。

    我是哪种人吗？！

    证道大罗多危险啊，单单因为自身圆满，灵光一现就去突破，想都不用想。

    没有玉皇大天尊，斗姆元君护道，再拉上玉虚宫，人族一干好友观礼，最后整一尊大罗重器，洛风才敢试一试！

    将自身未来道果纳入保温杯中，洛风猛然抬头，轻声问道：“祖龙前辈，是你吗？！”

    虚空中没有回答，一道先天不灭灵光的气息消失。

    洛风点点头：“是了，没错。”

    找凶手，没有什么复杂的，一看有无过节，二看是否妨碍利益。

    而自家在洪荒数千年，没有得罪人，得罪过的，不是变成尸体，就是化作骨灰。

    唯一有过节，还活着的，只有黑帝祖龙。

    而洪荒大宇宙中，能影响天河道果，必定是在水元之上有极高造诣的大能。

    龙族之祖，水元之道造诣自然极高，昔年还贵为水行天帝，身份也吻合了。

    看着平平淡淡的虚空，洛风不禁感慨一句，大罗者的心真黑。

    从头到尾，黑帝祖龙出过手吗？没有吧，一切都是洛风心神自主，自己领悟。

    祖龙不过顺水推舟，放松了对水元的控制，让洛风心灵道行更加圆满。

    让洛风自己去寻死，死在晋升大罗的光辉时刻。

    如果洛风死了，祖龙的目的自然达成，一切不用多说。

    如果洛风没死，现在这样，也不能找玉皇大天尊撑腰，毕竟祖龙从头到尾都没出手，只是放松了水元的控制。

    最最最关键的一点事，现在时空，现在节点，祖龙还是一条死龙，一个黑户口。

    算账也得找活龙，你怎么跟一条死龙对质算账。

    有时候，突如其来的机缘并不是上天眷顾，而是缓慢挥发的毒药。

    啧啧两声，洛风昂首挺胸，大步向前，心怀大道。

    “洪荒之中有谁能放弃唾手可得的大罗道果，唯我洛风！”

    “试问天下谁敢一怂！”