    

    叶辰背着王语嫣，默默地走在路上。

    叶辰在听到王语嫣的问题之后，顿时陷入了沉思。

    “什么是爱情？”王语嫣向叶辰问道。

    叶辰也是思考着这个问题，叶辰自己现在已经有了好几个女人了，芷若，敏敏，欣月还有紫嫣，叶辰认真地思考，自己对于她们的感情，是喜爱。

    叶辰爱着她们，她们也爱着叶辰。

    芷若是最早和叶辰在一起的，当初芷若和叶辰都还小，不过两人之间的感情已经在朦朦胧胧之中产生，随着时间的推移越来越深刻，最终走到了一起。

    敏敏是叶辰后来认识的，从刚开始的敌对到后来的相爱，叶辰在不知不觉之中已经喜欢上了这个活泼开朗，聪明机灵的女孩，敏敏和芷若都是倚天位面陪自己一起度过的女人，叶辰深爱着她们，而且芷若还给自己生了一个儿子，叶凌天，也不知道小乐儿现在过的怎么样了？对于倚天位面倒是有些想念了。

    叶辰和芷若，敏敏之间的就是爱情，在一起很感到很开心，很愉快，这么多年来一直都是如此。

    贺欣月这个多年之前的女孩，也成长为一个女强人了，这些年为了叶辰四处奔波，寻找叶辰的下落，这就是欣月对自己的爱情，矢志不渝。叶辰又怎能辜负欣月对于自己的情义呢！在听到欣月讲述她这些年来如何度过来的时候，叶辰的心早已经被打动了，明白了欣月对于自己的情意，虽然之前自己不知道，但是现在得知了欣月对自己的情意，又怎能辜负美人的心意，所以叶辰才会接纳欣月，好好地疼爱她。

    而苏紫嫣对于叶辰的感情最为特殊，这些年叶辰落魄，幸得苏紫嫣一家的收留，给予叶辰很多关心。让叶辰在人生最昏暗的时候感到了温暖，对于苏紫嫣，叶辰心中非常珍惜，不奢望能够得到苏紫嫣的爱，只愿默默地守护好苏紫嫣，不让她受到一丝的伤害，哪怕是付出自己的生命，也要保护好自己心中最珍爱的这位女孩。

    可能在这期间，叶辰对于苏紫嫣的感情正在悄然发生了变化，苏紫嫣对于叶辰的感情也是在渐渐地发生改变。

    最终，叶辰也是明白了苏紫嫣对自己的情意，也开始明白了自己对苏紫嫣的感情，那就是爱，所以才会接纳苏紫嫣，要一生一世保护苏紫嫣。

    这就是爱情，叶辰感觉自己很花心，但是对于每个女子的情意都是无比真诚的，没有丝毫的虚假，叶辰的四个女人，任何一个叶辰都不会放手的，叶辰早已经将她们放在了自己心里最重要的位置上，会用自己的全部力力量甚至是生命去保护她们。

    叶辰想起和自己心爱之人在一起的时候，会感到很开心，喜欢关心她们，为她们做饭，能够得到她们的赞扬，自己就会感到非常的高兴和满足。保护她们自己也会非常开心的，宠爱她们，不愿意让她们受一点苦。

    叶辰深思了很久，才开口说到：“爱情，可能就是爱着对方，思她所思，想她所想，关心她，爱护她，而且她也会想着你，爱着你，关心你。和她在一起会感到很高兴，能够得到她的称赞，自己就会觉得很开心很满足，这大概就是爱情吧！”

    王语嫣听到了叶辰的话之后，感觉和自己所期望的爱情很像。不自觉地将自己带入其中，感觉自己和表哥的爱情完全不符合叶辰所说的这些话，自己和表哥在一起也没有那么快乐，表哥也不关心自己。

    而和叶辰在一起的时候，自己却感到了前所未有的快乐，而且叶辰好像很关心自己的样子，自己和叶辰待在一起很快乐，也没有丝毫厌恶叶辰，难道我喜欢上了叶辰，不可能啊！我喜欢的人应该是表哥啊！

    叶辰背着王语嫣走在路上，这一阵子，天色突变，刚才还是晴空万里，转眼间就阴云密布，看样子是快要下雨了。

    叶辰向着正在沉思的王语嫣问道：“语嫣，还需要多久才能到达藏经阁，你看着天快要下雨了，我们得赶紧找个地方避避雨。”

    王语嫣顿时从沉思之中清醒了过来，看了看周围，对着叶辰说道：“叶辰，离藏经阁还有一段距离呢！我们赶紧找个地方避避雨吧！我记得前面的不远处有一座破旧的房子，应该可以进去避避雨的，叶辰我们赶紧过去吧！”

    叶辰听到王语嫣的话之后，点了点头，极速向着王语嫣所指的方向赶去。

    王语嫣看着叶辰还背着自己，感觉自己拖慢了叶辰的速度，于是对着叶辰说道：“叶辰，你把我放下来吧！这样跑的也快一点。”

    叶辰看着王语嫣娇小玲珑的模样，而且王语嫣也从来没有修炼过武功，实力肯定是不行的，于是叶辰拒绝了王语嫣说道：“语嫣，你不用下来了，我可以的，希望可以在大雨到来之前，咱们能够到达那处房子里。”

    王语嫣见叶辰不同意，也只好作罢，安心地趴在叶辰的背上，没有感到丝毫的颠簸，感到非常的甜蜜和安心，不由地迷恋上了。

    看着叶辰在极速前进，但是却是牢牢地抱紧自己，让王语嫣感到很高兴很甜蜜，好像自己和叶辰待在一起是最快乐的时候，之前从未有过。

    叶辰的速度已经非常快了，再快的话，背后王语嫣就会受到颠簸了，所以为了让王语嫣能够舒适一些，叶辰已经尽量让自己的身形保持平稳一些了。但是却是遭了大雨，叶辰和王语嫣还没有赶到那处破旧的房子，大雨就已经下来了。

    叶辰也只能加快速度了，又花费了五六分钟终于赶到了那处房子里。

    叶辰背着王语嫣推开尘封的大门，进入了里面。

    看了看这里面的环境，还好，叶辰找了一处比较干净的地方，打扫了一番之后，然后又是生起了一个火堆，让王语嫣坐下。

    “语嫣，快过来吧！”叶辰小心对王语嫣说道。

    王语嫣点了点头，脸色绯红地走了过来，坐在一旁。“叶辰，你看你的衣服都已经湿透了。”

    叶辰看着王语嫣，发现她的衣服也已经湿了，和自己的也差不多。

    叶辰看着王语嫣发丝上还挂着几滴水珠，轻轻地为她擦拭了一下。

    叶辰笑着对王语嫣说道：“语嫣，你的衣服也已经湿了。”

    “啊！”顿时让王语嫣脸色羞红。

    王语嫣浑身上下已经湿透，里面的景色若隐若现，看起来更加诱人，楚楚可怜的模样让叶辰看的心疼不已。

    于是叶辰赶紧从自己的储物空间之中拿出了一些衣服递给王语嫣，对着王语嫣说道：“语嫣，这些衣服你暂时先换上吧！小心着凉了。”

    王语嫣有些羞答答地接过衣服，不好意思地看着叶辰，正准备换了，也没有要求叶辰离开。

    这反而让叶辰感到有些不好意思，赶紧对着王语嫣说道：“语嫣，你在这换衣服，我先出去了，你换好衣服我外进来。”

    “嗯。”王语嫣低声说了一句，也不知道自己刚才心里是怎么想的。

    王语嫣美目看着门外的叶辰，正湿淋淋地站在外面，为自己把守，让王语嫣心里顿时充满了感动，对于叶辰的感觉在悄然之中发生着改变。        

