    这种感觉，让我的心中有些恐惧，这或许是本能的感觉，因为我能够清晰的感受到我身上的力量正在快速的消散，对于我来说，我身上的力量同样是我花费了很长的时间修炼来的。

    如果不接触这个修炼的世界还好，只有接触了修炼的世界之后，我才深刻的意识到一个问题。

    力量，只有足够强大的力量，才能够保护好自己想要保护的一切。

    这是一种安全感，自身的实力存在的一种安全感。

    而现在我正在失去这种力量，如果我?的想法失败，那我的实力就只能停留在神合境。

    这对于现在的我来说，根本就不够用。

    这就是心理负担，虽然我的心中很清楚，我既然想明白了要去做，那就放心大胆的去做，但在我周身力量逐渐消散的时候，我还是感觉到了我的心中存在这种心理负担。

    这是我无法欺骗自己的，当我最后一丝力之领域消散出去，我感觉到了我的领域彻底的消失了，我回到了神合境的力量，弱，第一次感觉到自己这么弱。

    “难道，我想的这个方式错了吗？”

    感受着周围分散开来的域之力量，我的心中对着自己询问，如果我真的错了，那我没有时间去感慨，我必须要加快速度，至少在洗礼之战之前，将自身的领域再次凝聚出来，进入半步域境的实力。

    这样，我在洗礼之战至少不会那么的被动。

    “这些力量，好奇怪的感觉。”

    我感受到周围被我分散开的力量，我能够清晰的感受到他们的存在，但现在他们已经被我分散，不属于我了。

    想要获得这股力量，那就必须要再度将他们凝聚起来。

    我闭上眼睛，然后开始尝试继续凝聚力之领域。

    当我念头刚刚出现的瞬间，周围被分散的那些力量竟然是蜂拥一般朝着我的身体汹涌而来，随后竟然是顷刻之间在我的周身形成了力之领域。

    感受着周身形成的这股领域，我整个人有些愣神。

    这股力量不是已经被我彻底的消散了吗？

    为什么？

    这是我说不解的，感受着那领域的力量，而且我惊骇的发现，现在的我不单单是能够在瞬间将这些力量凝聚出来，甚至我还能够随心所欲的控制领域的范围。

    范围越小，领域施加的压力就会更加的恐怖。

    这就是我之前的想法，也就是说，我的想法是对的吗？

    “不对，虽然我的想法是对的，但现在我并没有真正的进入域境。”

    随后，我反应过来，虽然说我的想法行得通，但现在我依旧是半步域境的实力，最多也就是在掌控领域这方面，更加的娴熟，而且提升了不少。

    但我本身是半步域境的力量是没有变化的。

    “还有什么地方我没有想到？”

    我紧皱眉头，感受着周围的这股力量，我开始继续吸收天地之间的力之法则。

    我的领域乃是以力之道为根基形成的，虽然被我融合上了24节气杀机，但终究根本还是纯粹的力之道。

    我继续吸收力之道，然后想要加强本身。

    “还是不对，按理来说，如果只是吸收力之道的力量来提升，那这域的范围岂不是可以无限的扩大吗？”

    “那到底什么样的范围，才算是进入真正的域境？”

    我脑海中又想到了这样的一个问题，我自认对于领域的控制范畴已经不低，之前我感受到过域境的力量，甚至看到过域境强者的战斗。

    而他们所散发出来的域的范围，还没有我这么广，但是他们的力量很恐怖。

    所以，范畴肯定并不是重点，那重点到底是在什么地方？

    我心中想着这个问题的同时，周身的力之道力量凝聚并没有丝毫的停顿，想归想，但修炼还是要继续的。

    “域，契合天地，随心所欲。”

    我的口中，低声自语，甚至有时候连我自己都不知道我到底是在说些什么东西。

    下一刻，我的眼睛猛然睁大，域境的提升，就是我们对天地之间力量的感受，契合，吸收更进一步，这样才能够掌握更强的力量。

    随后，我闭上眼睛，再度将我周身凝聚起来的这股力量散发而出。

    “不够，还不够。”

    我再度凝聚，然后再度分散过去，这种感觉有种打面粉的感觉，只有经过多次的碾压，才能够让面粉更细。

    “还是不够。”

    我们周身的力量，并不是要消散那么简单，而是要真正的融入天地之中。

    将自身域的力量融入天地，才能算得上是天人合一。

    融入天地之中，道的力量甚至会自己修炼，然后吸收天地间道的力量，当我们想要用的时候，念头所想，域之所化。

    这才是真正的域境。

    想明白这一点的我整个人心中瞬间豁然开朗，之前的不解，疑惑瞬间被解开。

    而我周身的域之力量还在不但的被我分散。

    想要真正的融入天地力量之中，可没有那么简单地，还是刚刚的那个比喻，面粉，只有足够细，才能够和水融合，成为面。

    如果面粉不够细，是无法成为面团的。

    两者想要融合，就要无间隙，至少要大道一种能够融合的程度。

    一遍不行，那就是两遍。

    时间一点一点儿的过去。

    这一天，我依旧在不断的凝聚我的域之力量，然后敲碎，融入天地之间。

    这一瞬间，我发现我周围的域彻底消失，一点儿都感应不到到了，仿佛根本就不存在一样。

    然而，察觉到这个情况的瞬间，我整个人心中却是一阵狂喜。

    下一刻，我的念头移动，顿时间，天地之间，仿佛存在无数的缝隙一样，一股股精纯无比的力量从天地之中渗透而出，然后开始在我的周身凝聚。

    力之领域。

    力之道完全组成的一种恐怖力量，甚至凝聚的速度比我之前快了不知道多少倍。

    “这，就是域境吗？”

    感受着我身上发生的质一样的变化，这一瞬间，我方才是感觉到我整个人仿佛是属于这片天地的，因为我能够细微的感觉到天地之中蕴含的力之道，甚至还有很多不一样的大道力量。

    终于，踏入了这梦寐以求的境界了。

