    陈凡当然是打算独自行动的。

    “运气很好……”

    赵天华听到陈凡此言，也是不由得眯起眼睛。

    他可不相信陈凡能有如今的实力，会是一个完全依赖幸运的人。

    他也能够猜到，陈凡之所以敢独自行动，应该是别有依仗，他挑了挑眉：

    “我要提醒你，因为那秘境将要降世，遗迹内空间波动到了最紊乱的时候，甚至到处都是空间裂缝，危险程度极高！”

    “你进了遗迹之内，千万莫要使用‘遁空符’这等远程挪移道具，否则必然会被卷入空间风暴里，长生高手也必死无疑！”

    陈凡闻言也是一怔。

    “不能使用遁空符……”

    这也意味着，所有人都会被废掉一个巨大的逃生手段！

    而后他挑眉突然问道：“师兄你说的是，远程挪移会被卷入空间风暴，若是近程挪移呢？”

    赵天华闻言挑了挑眉，说道：“只要挪移范围内没有空间裂缝，不被卷入其中，自然是无碍。”

    总有人会拥有一些近程挪移的手段。

    赵天华听陈凡如此问，心中也是猜测陈凡应该有类似底牌。

    而陈凡闻言心中却是大喜。

    其他不敢催动“遁空符”逃走，自己却能够使用“遁空之翼”，优势自然会更大。

    他此时的第一层“遁空之翼”就快要修炼圆满了，可以积蓄七八次挪移。

    赵天华很快和陈凡告别，而陈凡也是开始着手为古荒遗迹之行，进行准备。

    ……

    而与此同时。

    皇宫之内。

    冯曹所在的大殿之中。

    冯曹双眼微妙看着旁边的小太监：“你确认消息来源不假？”

    小太监连连点头：“这是小的从玉妃娘娘那里听来的，应该不会是假的。”

    冯丹师表情微妙：“古荒遗迹那可是有着数万年历史的悠久遗迹，这么长时间过去，药园子中里得有多少上好的药材……”

    他舔了舔嘴唇，看向旁边的小太监：“宣告下去，我要闭关炼丹，未来一段时间，莫要让任何人打搅我！”

    ……

    一周眨眼过去。

    古荒遗迹，位于帝郡南部，一座深山老林之中。

    此处遗迹也是大乾最大的遗迹之一。

    整个遗迹外围设置着封锁结界，一般外人根本无法进入其内！

    而因为遗迹才刚放开封锁，又因为秘境将要降临，各大家族也都派出了众多小队进入遗迹，此时遗迹外也称得上热闹。

    其中也有不少像陈凡这种单独进入遗迹的。

    不过这样的人，要么是足够自信，实力够强，要么就是心存侥幸，毕竟单人行动所收获的物品就都是自己的了。

    陈凡易容改面，手拿着赵家令牌，顺利进入了古荒遗迹之内。

    而当进入其内之后，陈凡便感受到了一种极其恐怖的压力。

    这种感觉和他进入小清虚时类似。

    不只是神识涉及范围，包括对天地之力的运用都受到了极大的压制！

    只不过，对陈凡来说，他本身的体质和力量，也是实力的重要一部分，对他来说实力压制还在可接受范围之内。

    他一翻手，手中拿出了一个奇特的玉牌。

    此物乃是当初赵空的报酬，也是陈凡要进入那秘密之地，获得机缘的关键。

    其是类似于玉简一般储存信息的物品，其内储存的有地图等信息，更是一个特殊的信物！

    陈凡按照地图，首先确定了自己的方位，然后便开始朝着目的地前进！

    而他前进的方向，也是和众多进入秘境中的武者南辕北辙。

    那些武者自然都是前往那降世秘境入口周边，等待着秘境降世，进去撞大运。

    陈凡和大多数人的方向不同，一路上却几乎没有遇到其他的武者。

    而随着前进，他也是看到了遗迹之中，不少的断壁残垣。

    此处遗迹的建筑风格独特。

    却是让陈凡有一种似曾相识的感觉。

    “元商秘境之外的建筑，好像也是这等建筑风格？莫非是和元商秘境同一个时期的遗迹？”

    陈凡眯起眼睛。

    能够创造洞天、秘境，在这么长久时间过后，仍能够留下有用遗迹的势力，也绝不可能是普通势力！

    他神识扫过面前的断壁残垣，依稀能够感受到其当年的雄伟、壮阔。

    “咦？”

    而他陡然间眼睛一闪，手中太合剑出鞘。

    轰！

    一剑斩出。

    面前众多断臂残垣，碎石、废墟被陈凡剑光一扫而空。

    而紧接着一道黑影倏地朝陈凡飞出。

    却是被陈凡紧接着斩出的剑光撕成了粉碎！

    这黑影却是一个机关“兔子”。

    其速度之快，若是普通六重武者可能都反应不过来。

    但是在陈凡面前，除了收敛自身气息这一点值得注意，其他想要伤到陈凡却是根本没有可能。

    哗啦啦。

    陈凡剑光过后，这兔子也就只剩下了一地残骸。

    “古荒遗迹之中有好多这种机关存在，都不知道多少年了竟然还能保持活力，就是不知道我有没有机会获得一个厉害机关……”

    “不过，这古荒遗迹，倒是危险程度不低，随便在外就遇到这种级别的机关兔子，当初赵空进入这古荒遗迹，能活着还有那么大的收获，真是幸运。”

    他摇了摇头，继续踏步飞速前进。

    他的《雷鹏幻身》，无时无刻不再精进，行动起来，速度也是比之前快了许多。

    一般九重武者根本都看不清陈凡的影子。

    而正在他飞速狂奔至极，他陡然感受到一股危险至极的感觉。

    身体之后双翼张开，高速奔行之中的身体陡然跳转到了另外一侧。

    而之后，他扭回头去，看向自己原来所在方位的面前。

    天空之中却是陡然出现了一个横亘三四丈的巨大黑色裂纹！

    “是空间裂缝！”

    陈凡也是咽了口口水。

    若是撞上这东西，别说陈凡此时的体质，就算他练成五重《融血决》，身体再提升数倍，也是要当场被分尸的！

    “我离那秘境位置这么远，竟然都会遇到现空间裂缝，我行动可要再小心一点才行……”

    陈凡毕竟拥有着冰心境，近乎巅峰的神识，比一般十重“神”要强大太多，对空间裂缝的感知也更加敏锐。

    而外围空间裂缝出现的频次，和蔓延的速度都不算太过夸张。

    只要陈凡小心一点，都可以轻松避过。

    而在之后，陈凡也是遇到了几次危险，多数都是遗迹内的机关、陷阱，以其实力自然是能够轻松避过。

    ……

    茂密丛林之中，高速腾挪之间的陈凡，陡然表情一凝，差异看向某个位置。

    却是他通过星神印感知到了，此处遗迹，竟然有星辰门之人到达。

    他本以为可能是亦禅宫派裘弘进入了这古荒遗迹，只是当神识沉浸入星神印，感知其内光点时，他却有些意外。

    此人并非裘弘，而是那丹师冯曹！

