    八月中，大雪飘飞而下。火然??? ?文w?

    涿郡在北风呼啸中，终于进入了严冬季节。

    如果是往年，雪漫千山，人迹几稀。

    但大业七年的这个冬天，道途之上，却绝对不会再消停下来了。

    初冬，大军渐渐成型，显露出来的身形，是那么的庞大而又臃肿，连绵的营寨，蔽日的旌旗，几乎将整个涿郡都遮盖了一个严实。

    这俨然便是一支，自古以来，绝无仅有的大军。

    后果便是，它的胃口也大的出奇，粮草军械也就不断在往涿郡聚集过来，以供大军之用。

    这个冬天，到底有多少民夫冻死在前往河北的路上，大隋官府后来没有统计过。

    史书之上，也只寥寥几笔，便也轻轻带过。

    那许多生命，悄然消失在北地的漫天风雪之中，关注于此的人，竟然少的可怜。

    而身处于大军之中的李破，却能清晰的感受到这个冬天是怎样的寒冷。

    别说那些民夫，就算是军人们，也很不好受。

    煤饼儿是最为紧缺的东西，但那差不多已经成了达官贵人和将军们的专利，小人物们就不用太过惦记了。

    于是，河北的山林遭到了非常严重的破坏，大群的兵士，被派出去砍伐树木，一片片的山头，以肉眼可见的度，成为了秃子。

    但柴禾还是供不应求。。。。。。。

    一担柴禾的价格，已经朝着一贯，两贯，三贯绝尘而去。

    进入九月十月的时候，冻伤，就已经成了涿郡大军非战斗减员最为主要的原因。

    而这些因冻伤而6续退出大军序列的隋军兵士，其实是非常之幸运的，他们除了要再经历一番颇为艰难的旅程，回到家乡之外，就不用再担心其他了。

    剩下的人，却还要去辽东，那更为苦寒的地方，领略一番那里的冬天到底是个什么景象。

    而这些回去家乡的人们，也正是他们，一下点燃了隋末战乱的星星之火。

    涿郡的一切，以及沿途所见所闻，让流言像瘟疫一般从涿郡传开，一直蔓延去更远的地方。

    不过，李破此时已经顾不上想那些，更没有半点旁观者清的意思，因为他处在暴风的风眼之中。

    大雪刚落下不久，马邑守军便接到了兵部调令。

    不得不说，窦家的人办事，比李碧靠谱多了。

    人家已经启程回去洛阳了，但兵部调令还是如约而至，掉马邑军卒，归左候卫府调遣，最高军事长官，兵部尚书，左候卫大将军段文振。

    左骁卫府这边，屁都没敢放一个，在见到调令之后，立马放人离开。

    到是李碧的那位堂兄，飞快的赶了过来，给马邑上下，“送了送行”。

    但也只此而已了，即便是他父亲李药王来了，也不可能在调令已至的时候，去改变什么了。

    兵部尚书，左候卫大将军段文振那样一尊大神，朝中除了寥寥数人之外，谁又敢对他指手画脚呢？

    李碧根本没跟堂兄废话，亲戚已经变成了仇人，那感觉，估计比对外敌还要痛恨三分。

    要是在辽东最为混乱的时候碰见，说不定两人只能是个刀枪相见的结果了。

    李破不管李家这些糟烂事，他只是稍稍松了口气。

    心里也是决定，之后一定要离左骁卫府的人远点，如果真躲不开，可要握紧了刀把子，不能给他们半点的可趁之机。

    至于左候卫府又是个什么模样，李破心里也没底。

    一行人跟着兵部来人，穿过一座座营寨，经过一座座帐篷，往东北方向行去。

    这一走就是一天半，中途在一处营寨中，勉强凑合了一晚，连个朋友都没来得及交呢，就又上路了。

    直到第二天下午，远远的，涿郡郡城的城墙已经隐隐在望，一行人才停了下来，进入到另一个空着的营地当中，安顿了下来。

    大雪此时已经停了，但气温却也更低，一群人都被冻的够呛。

    兵部来的人，穿的虽厚，却也是冻的脸青唇白，鼻涕流了老长。

    终于到地方了，这位也是松了一口气。

    不过还是硬挤出笑脸，跟李碧抱了抱拳，道：“李将军，暂在此安置一二，过后还会有军令下来，各处点签军伍，以将军之才，马邑军旅之精，想来，在左候卫府定有用武之地。”

    “俺还要回去复命，若将军无事的话，俺这就告辞了。”

    兵部来人走的很利落，连留下暖暖身子，吃点热乎东西的时间都没有，可见，这个时候的兵部，已经处在焦头烂额之中了。

    好在，这次李碧没给李破吐槽的机会。

    一路上，已经打问的很清楚了。

    如今左候卫府的职责，就是护卫在皇帝的身边，左候卫府大将军段文振，更是得时刻跟在皇帝身边，进行参赞。

    所以左候卫府想离的远些，都不成。

    他们和鹰扬府也就是之前的骠骑府差不多，都成了皇帝征战辽东的近卫军团。

    这一下，可就安全多了，再也看不到什么河北人和山东人的影子，周遭多是关西来的大汉，再要往涿郡靠近些，还能听到些江南口音，那是两淮精兵们驻扎的地方。

    至于大名鼎鼎的江南水军，这次也来了，据说跟着大将军来护儿，正在东莱造战船呢。

    更为明显的是，到了这地方，待遇立马就不一样了。

    营地中的柴禾，堆的满满的，竟然还有些煤饼，和在左骁卫府辖下，那叫个天上地下。

    要知道，柴禾什么的，左骁卫府早就不供应了，若非李破被冻怕了，早早弄了些柴禾储备起来，不然的话，说不定前几日，就只能一群人挤做一处，来取暖了呢。

    当然，这很不公平，但之前还在抱怨不公，如今却觉占了个大便宜的马邑隋军上下，都表示，老子就喜欢这种不公平。

    安顿下来以后，李破跟李碧又凑到一处，这次，两人脸上，都露出了如释重负的笑容。

    显然，以前有点热血上头的李家三娘，也已经清醒的认识到，隋军征战辽东对于她本身，甚或是马邑隋军上下而言，实在不是什么好事。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">