    这个世界上其实真就是这么回事，人往高处走，水往低处流，虽然隐瞒身份是一种不信任，可是齐方修的品质他们也确实是很钦佩。

    如今有了这么个身份也觉得以前的一切理所当然。

    他们甚至想，是啊，有的贫家子因为环境的原因很是自卑，怎么会有这样的气定神闲和云淡风轻呢。

    所以，是他们一叶障目了。

    而且，真心说起来，齐方修的身份对他们来讲有利无弊。

    人都是现实的，尤其马上就要毕业的大学生们更是如此，他们不会因为这件事情和齐方修绝交，也不会放弃这么好的资源，只要最基本的兄弟情义不变，其他的就无所谓了。

    而且说开之后都很高兴，有了这么一个好朋友，以后他们的事业绝对会越来越好，毕竟云城的齐家他们也是知道的。

    所以说对于齐方修来讲，这件事情就过去了。

    不过他并没有讲和秦小雨的事情，因为小雨现在还没有原谅他，原谅之后才可以公开，但在公开之前还要征得小雨的同意，当他手里有了电话号码的时候，迫不及待的打了过去，当然接电话的是秦小雨了。

    小雨刚从秦家别院回来，老太爷已经知道了这件事情，将她叫过去问了问，同时也告诉她，在漫长的人生来讲，这一件小事微不足道，不要过度耿耿于怀，不要将它放在心上。

    那样的话，就太小气了，如果心胸只有这么狭窄，注定以后的路会越走越窄，老太爷不希望自己的小孙女是这样的。

    一番教育之后，秦小雨倒真的是想开了不少，所以接到齐方修的电话之后口气和缓了许多。

    毕竟在一起相处了三年，齐方修当然知道秦小雨的性格习惯，还有她的喜好，所以说一下子就抓住点子上。

    最起码秦小雨的情绪比刚刚接电话的时候又好了许多，然后约定下来见一次面，两个人虽说是男女朋友，但是处于僵持状态，总要将这件事情好好解决一下，这么拖着将来开学的时候怎么办？

    反正男孩和女孩之间的感情实在是很奇妙，吵架了生气了，也许一个拥抱一个吻就会冰释前嫌破涕为笑。

    之后，秦小雨再也不提分手的事了，虽然没有原谅齐梦涵，但是对于齐方修已经没了心结，两个人又恢复到了刚确定关系的状态。

    就在顾乔乔他们回到帝都的第三天，云城的齐家老爷子也登门了。

    齐家老爷子，这一次带着齐梦涵来的。

    作为一个公公，没法压着儿媳妇来赔礼道歉，所以齐方修的妈在这件事情里选择做一个隐身人。

    大家只要心知肚明就好，随着时间的推移一点点淡忘，然后再说其他，但目前她不适合出现。

    这些天的时间里，齐梦涵被爷爷和爸爸收拾的很是厉害，然后也知道了她做过的一些嚣张跋扈的事情，虽然没有伤及性命，危害不大，但是影响却很是恶劣。

    可以说齐梦涵那张嘴，就是个人嫌狗憎的。

    她讨厌谁，也不会给对方设圈套，也不会给对方挖坑，更不会用阴谋诡计，直接站在那个人面前，用言语攻击，但这已经影响就够坏的了，老爷子调查之后才知道原来他的孙女在云城还有个外号呢，叫小泼妇。

    可笑齐梦涵还以为自己是嚣张的齐家大小姐，没想到她在大家眼里的印象实在是不堪。

    齐梦涵身边跟随的都是一些狗腿子，当然不会将这件事情告诉她，反而怂恿她去做这做那些事。

    其中苏婉就使了不少力气。

    一个多星期的时间齐家老爷子就将所有的事情处理好了，虽然不能让齐梦涵深刻的意识到自己的错误，但是却起码让她知道自己到底是什么样的人，所以说这一个多星期对齐梦涵的打击很大的。

    她没想到，表面害怕恭敬自己的人背地里骂自己，扎自己的小人，也恨不得自己马上去死。

    其实在老爷子看来这就是自作自受，咎由自取，真是活该。

    可毕竟是自己的孙女儿，总不能扔下不管吧，她要出了什么事情对齐家的影响也不好啊，尤其在这样的关键时刻，如果真的是做出了什么不好的，反而让秦家人瞧不起。

    于是在被现实严重打击之下的齐梦涵垂头丧气的跟着爷爷来到了帝都。

    人都要为自己的所作所为承担责任，话不是随便说的，事也不是随便做的，人也不是随便可以伤害的，不管对方是谁！

    此时的秦家人相信齐家老爷子的人品，虽然他有老狐狸之称，但是做人做事很是公正，秦家人自然也相信，就算他们是小门小户老爷子也会让齐梦涵登门道歉的。

    当然了，这事的态度在秦小雨。

    和齐方修和好的秦小雨，对于齐梦涵虽然依然耿耿于怀，可是毕竟她真诚的道了歉，而且还在家人面前，她看了一眼自己的大嫂，秦小雨这个时候深深的知道一个道理，那就是得饶人处且饶人。

    所以本来还冷若冰霜的秦小雨，终于笑着接受了齐梦涵的歉意。

    齐家老爷子这次来可是有准备的，这两个孩子认识了三年时间，彼此倾心相许也有两年多，虽然确定关系时间不长，但这并不影响他们将婚事定下来。

    这样的话，两个孩子不但可以光明正大的交往，两家也可以好好的往来了，这对双方都是有利的事情。

    顾乔乔也不知道是不是自己给秦小雨画的好运符起了作用，总之在她去金陵城之前看秦小雨还有很多波折呢，等这次回来之后再看秦小雨早就云收雨歇阳光灿烂的，她的波折自然的也没了。

    虽然顾乔乔不知道她的波折是什么，但她心里知道应该是被自己的好运符给化解了。

    顾乔乔对自己的能力又有了一个全新的认识。

    几天后，齐家老爷子带着齐五叔又找了和他交好的京城的老伙伴罗老爷子登门提亲，双方谈的很高兴，也很顺利，然后就定下了订婚的日子，春节之后第二个月的一个黄道吉日。

