    独孤雁被抓住了，被千道流的魂力死死禁锢，如同一条砧板上的鱼，任人宰割！

    独孤博不顾一切的冲向了千道流，却被千道流周身散发的天使之光打了回去，他的封印还没有被解除，一身实力不说十不存一，但也可以说是只有巅峰时期两三成的力量！

    “雁雁！！！！”

    独孤博发出如同穷途末路的野兽一般的凄厉声音，但是他什么都做不了，甚至他现在连动一下都是奢望，天使之光死死的压制住了他。

    药师兜此时也是瞪大了双目，他虽然被保护雪夜大帝的封号斗罗死死拉住，但是他一直在极力挣脱，甚至用上了魂技！

    但是他本体的实力确实是不怎么样，只能被那封号斗罗拉住，根本动弹不得。

    此时的宇智波斑并没有停下，继续操纵须佐能乎，挥舞手中长刀不断攻向千道流。

    千道流见到那攻击，眼中闪过一抹厉色，同时也有些疑惑，不过随后他便释然了。

    如此强大的存在，单凭药师兜的实力召唤出来，怎么可能没有一点限制？

    “卑鄙无耻！你武魂殿自翔正义，如今竟然做出这等下作卑劣之事，你就不怕天下人戳你武魂殿的脊梁骨吗！！！”

    雪夜大帝发出怒吼，同时他也有自己的考量与思索。

    他现在无比希望千道流直接出手击杀独孤雁，这样药师兜便彻底与武魂殿不死不休了，而他也可以推出自己的女儿......

    联姻永远是较为稳妥，较为安全，较为有力的一种联系方式。

    到现在为止......实际上自从知晓了药师兜的能力之后，他就从来都没有放弃过与药师兜联姻的想法。

    听到雪夜大帝的话后，千道流的脸色没有什么太大的变化，他不会和一个将死之人计较太多。

    “药师兜！束手就擒吧，若是你现在改邪归正的话，我可以放你一条生路！”

    千道流如今的心情还算不错，虽然他现在一直在躲避着宇智波斑的攻击，看上去有些狼狈，但是他手中抓着一张牌，一张不会输的牌！

    只要这张牌一打出去，那他就先天立于不败之地！

    “混蛋！！！”

    药师兜发出怒吼，他的表情有些扭曲，甚至直接爆发出了强大的力量，挣脱了那名封号斗罗的控制，直奔千道流而去。

    见到药师兜向他冲来，千道流微微一愣，眼中闪过一抹喜色。

    这样的年轻人......准确的说，应该是这样的少年！

    情窦初开，将所谓的爱情看得十分重要，从来都没有考虑过任何后果，甚至是从来都没有考虑过双方之间的差距。

    在千道流看来，药师兜与独孤雁之间的关系就是一个注定以悲剧结局的闹剧！

    双方门不当户不对，虽然独孤雁的爷爷是碧麟斗罗独孤博，这样的家世在斗罗大陆也可以算得上是顶尖了！

    但独孤博是一个孤家寡人，根本就没有自身的势力，哪怕来天斗帝国也只是暂时做个客卿而已。

    更何况独孤博本身的实力也是封号斗罗之耻......如果独孤雁看上的是上三宗的某一个嫡系，甚至是某个宗门的少宗主，那也还算门当户对。

    但问题是独孤雁看上的是药师兜......虽然不愿意承认，但是千道流还是非常相信药师兜的天赋的！

    成神只是时间问题！

    独孤雁本身的天赋算不上差，但称不上绝顶，根本无法与药师兜相提并论！

    正因如此，他们之间的结局才注定是悲剧！

    时间回到现在，千道流看着药师兜向他冲来，他此时竟然有些犹豫。

    到底是直接出手击杀药师兜，还是将药师兜带走呢......

    前者可以永绝后患！

    后者如果操作的当的话，武魂殿将会再填一员大将！

    虽然现在教皇殿与供奉殿之间的关系跌入谷底，但他们毕竟都是武魂殿，而且......供奉殿之中，也需要再增添一些年轻的力量。

    单凭自己的孙女是万万压不住那宇智波鼬的！

    心思电驰之间，千道流选择了将药师兜带回去，带到供奉殿！

    此时的雪夜大帝直接喷出了一口逆血，他不断的要求保护他的封号斗罗将药师兜救回来！

    对于雪夜大帝来说，药师兜比他的性命还要重要，毕竟这可是天斗帝国征服大陆的关键所在！

    那名封号斗罗也照办了，直接冲向了千道流。

    但是他却被比比东拦住，陷入苦战之中。

    比比东虽然在划水，但是她的实力依旧不容小觑，毕竟是九十八级的超级斗罗，距离九十九级也只是一步之遥而已。

    此时整个天斗皇城的强者都到了，他们形成了包围之势，想要将以人海战术将千道流困死。

    这个计划是可以实现的，关键是有宇智波斑这尊大神在，千道流也不可能毫发无伤。

    “速速让他住手！”

    千道流对着药师兜开口道，而他口中的那个他，自然就是此时大发神威的宇智波斑了。

    药师兜看着快要窒息的独孤雁，他的眼中闪过一抹挣扎，最终还是选择了取消掉宇智波斑的秽土转生！

    当他取消之后，宇智波斑的身躯之上开始冒出透明的光芒，随后一个灵魂直接从宇智波斑的秽土之躯上飞了出来。

    宇智波斑想要结印，但是犹豫了一下，最终还是选择了任由自己的灵魂离开......

    见此，雪夜大帝的眼中充满了绝望死寂，他知道，自己输了！天斗输了！

    而看到这一幕的千道流则是非常开心，同时松开了对独孤雁的控制！

    “只要你乖乖听话，老夫是绝对不会伤害你们的。”

    宇智波斑消失之后，巨大的须佐能乎也随之消失，见到这一幕的千道流松了一口气，他知道，最大的阻力已经消失了，自己成功了，而且还超额完成了任务。

    药师兜看向了千道流，蛇瞳之中闪烁着冰冷的光芒，但最终还是低下了头。

    他冲过来抱住了独孤雁，似乎是想要检查一下独孤雁的身体。

    比比东见到这一幕，微微皱眉，她是想要杀掉药师兜的，如今见到药师兜被擒，她却没有什么开心的意思。

    毕竟药师兜是被千道流抓住的，不是被她抓住的......不过这也不算是一件坏事，她也可以借着这件事拉拢一下药师兜！

    千道流爆发出天使之光，直接杀出了一条血路，直奔天斗皇城之外而去。

    比比东就在身后跟着，一言不发！

