    副机长持续的呼叫，并没有得到任何回应。

    但此时客舱内，情况已经非常紧急。

    “怎么办？呼叫不上？”

    “不要慌，继续呼叫！”

    经验丰富的机长，并没有任何慌乱。

    每一个能驾驶大型喷气式客机，执飞国际航班的机长，不仅飞行技术过硬，而且都有极为丰富的经验。

    此时此刻，执行从米利国希金山，飞往华夏燕京的CB075航班客机，正在曾号称‘人类飞行禁区’的北极圈上空。

    之所以有这样一个称谓，是正因为该区域常年天气寒冷、辐射过高、天气变化迅速、磁场极强。

    在人类科技并不发达的年代，没有先进的导航技术很容易迷失方向，而且天气寒冷，飞机机翼和燃油很容易发生结冰。

    所以一旦飞机燃料冻结、迷失方向，那么飞行员就根本逃不出这片杳无人烟的冰天雪地，因而得名为飞行禁区。

    不过……

    谁都知道，蓝星形状类似于圆球体，那么飞行器在空中飞行时，用接近于大圆圈的航线飞行时，则飞行距离最短。

    因而要从华夏飞往蓝星另一边的米利国，最短的飞行航线就得飞越北极，而且北极上空空气密度低、阻力小，特别有利于降低油耗。

    大型喷气式客机，每小时燃油消耗量都是用吨计算的，能少飞一两个小时，光是航空煤油就能节约一二十吨。

    因为有利可图，再加上技术进步，所以飞越北极圈的航线早已比较成熟。

    每周都至少要飞四次这条航线的老机长，当然非常清楚，联系不上不要慌。

    在北极圈上空，尤其是北纬82度以北飞行，那么位于赤道上空的同步通信卫星，就会产生“视距”遮蔽效应，会严重影响卫星语音和数据链的通信。

    吩咐让副机长继续呼叫，他又迅速检查了一下HF、SAT、VHF等各种通信设备，紧接着是各种导航设备。

    在冰山连绵的北极圈飞行，周围两三千公里内基本没有任何导航设备，所以传统的无线电导航设备，自然是没法用。

    而惯性导航系统又容易受到北极磁场影响，磁差变化达到80度以上也是常有的事情，所以磁罗盘是没法看了。

    只能用全球卫星定位系统，外加航迹导航的方式，将航向基准电门放在TRUE位，检查确认一切正常，老机长就更不慌了。

    这不，没过多久，就听到了罗斯国的空中管制员，在通信频段里不断的呼唤。

    “CB075航班，CB075航班，请问发生了什么状况？为什么要挂紧急代码？”

    虽然电流杂音还比较大，但声音已经能听得比较清楚。

    “这里是CB075航班，我们客舱内发现了变异人，请求紧急降落！请求降落。”

    “什么？”

    管制员发出了一声惊呼。

    这样的惊呼，自然是不符合国际民航应答惯例的。

    但这也足够反应，他此时此刻的情绪，是多么的惊讶。

    副机长立马进行解释：

    “这里是CB075航班，我们正执飞米利国希金山到华夏燕京的国际航班，我们客舱内发现有一名旅客身体出现异常反应，暴饮暴食后还极具攻击性，经过基因试纸测验后，确定他是一名变异人，所以我们请求紧急降落！”

    管制员顺口便问道：“你们控制住变异人了吗？”

    副机长立马回答：“CB075航班，已经将变异人控制住了，将他捆绑拴好在了座椅上。”

    通话似乎突然中断了。

    但过了一会儿，却突然冒出了另一个人的声音，更加粗沉。

    “CB075航班，这里是罗斯国安特洛空中导航管制中心，因天气状况恶劣，我们无法提供备降机场，建议你们继续飞行前往华夏。”

    副机长愣住了。

    如此紧急情况，竟然不给备降？

    而老机长却瞬间明白了。

    只要不是飞机出现了状况，无法继续飞行，那么罗斯国这边是可以建议继续飞往华夏。

    否则真要是备降到他们国家，那么必将因为机舱内的这名变异人旅客，而产生很多麻烦。

    对他们来说，自然是多一事不如少一事。

    所以老机长迅速打手势，

    “CB075航班收到，继续按原定飞行计划飞往华夏！”

    本以为通话就此结束，结果对方忽然有来了一句。

    “CB075航班，建议取消7700紧急状态代码，避免造成不必要误会。”

    “好的，CB075航班已取消紧急状态代码！”

    副机长迅速操作完成。

    要飞越必罗斯国的领空，当然最好还是按照他们的指示去做，否则战斗民族的防空战机和导弹可不是吃素的。

    毕竟在人类的民用航空历史上，他们就曾击落过偏离航线后，却又因为通信故障而无法解释，最终惨被击落的一架民航客机。

    不过……

    客舱内已经确定是有变异人了，罗斯国又不让备降，卫星通信还没办法发挥用处，这可怎么办？

    一般人遇到这种情况，自然已经慌乱了。

    但飞行机组受过相应的训练，而且执飞国际航班，就做足了相应的思想准备和应急训练。

    老机长迅速通过电话，联系乘务长，启动应急预案。

    将已经明确正发生变异的旅客汤敏杰，固定捆绑好并戴上口罩。

    既不能让他挣脱了咬人，也不让他乱吐口水。

    在做好消毒工作的同时，做好其他旅客的安置与安抚工作。

    在这个过程中，汤敏杰的主管领导林振楠，不怕危险主动挺身而出。

    主动和安全员一起，严密看押汤敏杰，不让他有机会挣脱。

    当然。

    尽管所有人戴着口罩，根本不敢摘下，空姐们不断安抚旅客，只要做好了防护就不会成为变异人，但旅客们依然非常的慌张害怕，惶恐不安。

    但再惶恐不安，又有什么办法呢？

    飞机还在北极圈上空飞行，又没办法立马降落，再慌再怕也只能忍着。

    时间缓缓流逝。

    对旅客们来说，与变异人同机飞行，实在是太煎熬了，一分一秒都感觉度日如年。

    而对于空乘员和飞行员们来说，就算受过各种训练，能做到临危不乱，但心里也难免焦躁不安。

    好在飞机并没有出问题，持续稳定的高空巡航一个多小时后，卫星通信设备终于可用了。

    老机长毫不犹豫的，第一时间联系公司签派处，报告这一紧急情况。

    而公司既然敢于持续安排飞机，飞行这条国际航线，当然就做好了旅客中发现变异人的各种准备。

    将近十三个小时的漫长飞行，以前都是要派发航食、提供饮料的，如今之所以取消，就是为了避免食用了有问题的食物饮料，而导致旅客发生变异。

    而且安全员的医疗急救箱里，还常备着可用于快速验血检测的基因试纸，就是为了发现异常旅客，可以快速分析对方血液中，是否含有变异基因。

    以前应急演练过很多次，但也不知道是因为运气够好，还是那些变异人确实都迁徙到了米利国南方。

    所以这条航线一直没有出现状况，今天发现的汤敏杰旅客，还算是头一个。

    既然已经发现行为异常，试纸测验结果也显示确实有变异基因，航空公司自然迅速按照有关规定上报情况。

    因为这还是首次在回国的国际航班中，发现正处于变异初期的变异旅客，所以直接惊动了很多个部门。

    一时间，民航、应急、外交、医疗等许多部门，都闻风而动，迅速按照以前应急演练的那样，快速出动人员和各种设备。

    至于这架CB075航班客机……

    舱内有变异人，当然不可能让它降落在燕京国际机场了。

    按照相关的应急管理办法，它的降落地点，被安排在了燕京北郊的一座军用机场。

    机场本身就远离城区，同时高度军事化的隔离防护，也可以确保变异基因并不会扩散出去。

    只不过……

    突如其来的调整，让大半夜赶来燕京国际机场，都已经在国际到港出口等着准备接机的人，一个个都傻眼了。

    液晶大屏幕上之前还显示计划到港时间‘24:35’，预计到港时间‘23:33’，大家心里还挺很高兴，觉得飞机飞得挺快，要提前两分钟降落。

    分开一两个月没见，本来就足够思念，而且米利国又和变异人全面开战了，变异人还疯狂的朝北朝南发射导弹，试图远程投毒播撒基因药液。

    如今亲人好友终于搭乘飞机回来了，大家心里能不激动吗？

    能提前两分钟降落，大家自然心里高兴，大半夜的睡不着，提前就来机场等着相见。

    可谁也没想到，本来飞机还有半小时就降落了，结果突然冒出两个鲜红的大字‘取消’。

    什么情况？

    已经起飞的飞机，已经飞了十二个小时，肯定都已经飞入华夏国境内了，怎么突然就取消了呢？

    许多等着见妻子、见丈夫、见父亲母亲的接机人群，立马就慌了。

    一个个正准备找机场的工作人员询问情况。

    这时候机场广播突然响起。

    “尊敬的各位旅客，我们很抱歉的通知您，由于飞机突发状况，CB075航班客机将取消在本场降落，改为备降北河军事机场。”

    听到这一通知，很多人都如遭雷击。

    仿佛晴天霹雳一般，让人站都站不稳了。

    有人当场吓懵了，有人直接吓哭了，也有年少懵懂孩子，不知所措。

    为什么取消降落？

    为什么要突然备降？

    到底发生了什么突发状况？

    当大家正疑惑不解的时候，机场方面迅速派人前来。

    组织了车辆，将所有接机的人，送往北河军事机场。

    而当一辆辆大巴车尚未到达机场之时。

    CB075航班客机，已经在巨大的轰鸣声中，顺利降落在了机场跑道上。

    当客机刚刚停稳在停机坪上，早已等候多时的一辆辆生物防化车，迅速冲了上去……

