    第14章 玉小刚的危机

    而在告别了玉小刚后，比比东便拉着苏墨，下了武魂城中央图书馆的四楼，准备离开这里。

    不过就在下到了一楼后。

    比比东却突然停下了脚步，转身温柔地摸了摸苏墨的头，说道：“小墨，你在这里等一等，姐姐有事要离开一会儿，很快就回来。”

    “嗯，那我在这里等姐姐。”

    听到比比东说有事离开，苏墨虽然心中有些奇怪，但还是点了点头，没有询问。

    不过在跟苏墨分别后，随着转过身，比比东本来温柔美丽的俏脸上却顿时变得一边冷漠，嘴角更是勾起了一丝冷笑。

    玉小刚啊！玉小刚！

    我本来还没有想好该怎么处理你，没想到你却自己送上门来了，那正好，今天就让我好好给你一个“见面礼”！

    想到前世，自己一直被玉小刚这个虚伪的家伙所欺骗，还以为这个博学多才，不好勇斗狠，也不攀附自己的权势的玉小刚是自己的真心朋友。

    但现在的情况清楚地证明了，这个玉小刚不好勇斗狠，不过是因为其太过废物，没有那个实力跟其他魂师一样好勇斗狠。

    而其想要接近自己，也只是为了利用自己而已。

    前世自己是太过天真，完全被其拿捏，玩弄于股掌之间，所以什么也没有发觉，但重生后的她却一眼就看出了玉小刚的本来目的。

    既然如此，比比东也将计就计！

    你不是想要利用我来偷看我们武魂殿的隐秘藏书吗？

    好啊！

    书可以给你看，但我只能带你进去，至于你能不能顺利出来，那可就不管我的事了！

    比比东心中冷笑连连。

    在跟苏墨分别后，比比东在武魂城中央图书馆的一楼里转了一圈，很快找到了一名守卫，然后告诉守卫。

    有蓝电霸王宗的人想要通过她，偷看他们武魂殿的隐秘藏书。

    她为了看看这个蓝电霸王宗的人到底有什么阴谋，没有拒绝，而是带其上到了四楼，但是他们武魂殿的隐秘藏书，绝对不能够被外人收录走。

    所以让守卫等一会儿马上去四楼，核查进入四楼之人的身份资格，将那个蓝电霸王宗的人给抓起来。

    不过不要杀了这个蓝电霸王宗的人。

    因为其是蓝电霸王宗宗主玉元震的小儿子，贸然将其杀死，恐怕会引发蓝电霸王宗跟武魂殿的纠纷。

    就简单地给其一个深刻的教训就好。

    当听完比比东的话，守卫顿时大惊，连忙表示一定不会让蓝电霸王宗的阴谋诡计得逞。

    而比比东在最后叮嘱了一番守卫，不要透露出她在这其中的作用，打草惊蛇后，便满意地离开了。

    “小墨，走吧，今天我带好好在武魂殿游玩。”

    在重新回到了苏墨身边后，比比东顿时再次露出了温柔而明媚的笑容，牵着苏墨的手，便大步走出了武魂城中央图书馆。

    只留下还在四楼的玉小刚正激动不已看着四周浩如烟海的藏书，丝毫没有意识到，危险的即将到来。

    ……

    而在比比东带苏墨离开了武魂城中央图书馆后。

    之前被比比东告知有蓝电霸王宗之人企图偷看他们武魂城隐秘藏书的守卫，很快找到了上司，将比比东的话转达了过去。

    得知竟然有蓝电霸王宗的人如此大胆，守卫队长不禁愤怒不已，直接召集手下，便直奔四楼而去，准备抓住玉小刚，狠狠给玉小刚一个教训。

    与此同时，在武魂城中央图书馆四楼中。

    在目送完比比东和苏墨离开后，玉小刚便满眼陶醉地望向四周一座座摆满了书籍的书架，开始迫切到处寻找其对其有用的藏书。

    因为图书馆的四楼面积很大，所以玉小刚在寻找间，很快便消失在了四楼之中。

    而就在不久后，守卫队长便带着一对守卫上到了四楼，脸色难看地挥手喝道。

    “都给我进去，所有人都必须要核查一遍身份，不满足身份条件却进入了四楼里的家伙，马上给我抓起来！”

    在守卫队长的命令下，一群守卫顿时越过四楼的守卫，进入到了图书馆的四楼，遇到人便要求核查身份。

    因为玉小刚在寻找书籍的过程中，已经进入到了图书馆四楼的深处，所以一时间还没有被发现。

    但本来安静的图书馆四楼，突然进入了一群守卫逢人便要求核查身份，所造成的动静，还是很快惊动了正沉迷于阅读的玉小刚。

    “发现什么了？”

    隐隐间听到四周有声音传来，玉小刚不禁有些疑惑。

    但还没等玉小刚去探查到底发生了什么，一个身穿银色铠甲的守卫便顿时大步穿过走廊，来到了玉小刚所在的两排书架之间位置，正好看到了玉小刚。

    “喂！站住，你是什么人？拿出你的武魂证明来！”

    看到玉小刚，守卫顿时大喝道。

    “我的武魂证明？！””

    当听到守卫的话，玉小刚顿时脸色一变，浑身瞬间惊出了一声冷汗，心中在悲吼。

    天啊！怎么这么倒霉，竟然正好遇到了武魂殿中央图书馆的守卫核查身份，而且好巧不巧，比比东竟然走了。

    这下子该怎么办！！！

    一时间，玉小刚心中简直急得像是热锅上的老鼠。

    但虽然焦急不已，可玉小刚知道，他不能逃跑，不然下场更惨！

    “那个……这位守卫大人，今天我没带武魂证明，能行个方便吗？”

    因为自己的武魂证明上的身份根本不满足进入武魂城中央图书馆四楼的条件。

    所以当看到守卫大步走来，玉小刚不由得内心发苦，只能强笑着，一边对着守卫赔笑，一边取出一袋金魂币想要贿赂守卫。

    但可惜，对于玉小刚的贿赂，守卫根本看不上眼，直接一巴掌打在了玉小刚的手上，冷声道。

    “小子，你干什么呢，还想要贿赂我？我看你肯定有鬼！”

    “你说你没带武魂证明，那你是怎么进来的，快把你的武魂证明给我拿出来，不然我就当你是外面的奸细，把你抓起来了！”

    “这位大哥，我……我是圣女殿下带进来的，我真的不是外面的奸细，您可千万别误会啊！！”

    发现自己好像弄巧成拙了，玉小刚心中不由得吓得亡魂大冒，连忙一阵解释说道。

    他可不想被抓起来严刑拷打啊！！

    (本章完)

