
好不容易咽下了馒头，小侯爷瓷白的脸蛋上隐隐泛着怒气，风风火火的上了那辆招摇的轿子。

十六个人哼哼哈哈的抬着轿子，去的却不是皇宫，而是将军府。

碧心刚出门回来，远远就看到小侯爷的轿子步步逼近，吓得他猛劲砸门，大喊着：“快，大门房门统统敞开，小侯爷来了！”

将军府上下鸡飞狗跳，心慌的下人们连茅厕的门都顺便推开了。

碧心慌慌张张往内院跑，正好见着竹桑和陆大人在下盲棋。

竹桑转头微笑，像是看的清碧心走过来一样，对准他的方向说：“跑得这么急，是小侯爷来了？”

碧心边擦汗边回道：“是是是，公子真是神机妙算！”

陆大人懒懒伸伸腰，问道：“待会儿他要我出门，小师弟一起吗？”

竹桑把手一伸，葱白的手掌摊在陆子轩面前，笑道：“愿赌服输，玉佩给我。”

陆子轩站起来，从后面绕过石桌，轻轻给竹桑捏着肩膀。

“小师弟，你来了也有些时日了，不如下次陪我去边疆走走？那边的风土人情，可是哪儿都见不着的！”

听他强行转化话题，竹桑也不恼，笑着站起来，他知道，小侯爷已经走过来了。

“竹桑你来了？老头子是不是也在？”小侯爷风风火火冲过来，见到竹桑后问道。

竹桑笑着施礼：“小侯爷，师父不在府内，到了城内就分开了。”

小侯爷一把拉住竹桑的手，高兴的说：“太好了，你来了我就放心了！”

“放心什么啊？我不让你放心了是吧？”陆子轩不满的插嘴。

小侯爷狠狠白了他一眼：“你不是说把我送到我府上吗？人呢？”

陆子轩苦着脸皱着眉：“人被你带跑了，难道要我抢回来再送你一次？这么多年还不知道你有这种癖好，啧啧啧。”

小侯爷怒瞪！转手就拉竹桑往外走：“你比你那个大师兄靠谱多了，快快快，跟我进宫一趟。”

十六人的轿子，坐三个人倒也不嫌多。

陆大人硬不要的脸的蹭了上来，进来就倒在那张底下铺着冰块的凉床上。

小侯爷也是见惯了他的懒相，懒得理他。

小侯爷的轿子直接被抬进了后宫，没人会拦。

三人刚刚下轿，就听到有人远远在背后喊：“小皇叔，陆大人！”

小侯爷回头一看，正是大皇子奚千城。

虽然叫小侯爷皇叔，但奚千城的长子和小侯爷也不过差了五岁而已。

几人寒暄了会儿，奚千城说没见着“小三”什么时候回来的，说是这孩子野惯了，谁也管不住他。

小侯爷笑着说：“那我先去给皇嫂请安，再找找三皇子。”

临走时，奚千城顿了顿，问道：“小皇叔，这位白衣公子，一直都没介绍呢。是府上贵客？”

刚刚竹桑一直被陆子轩挡在身后，一言未发，听到奚千城点名自己，不禁一愣。

陆子轩懒洋洋的说：“这是下官的小师弟，无才无德不敢随便引荐给大皇子。”

竹桑在一旁听得清楚，陆子轩不想自己和这位大皇子扯上关系。

虽然看不到，但竹桑能感觉一道热切的目光扫遍全身。

竹桑微微轻笑，只是这一笑，冥冥中注定了四个字：造化弄人。

小侯爷心急火燎的找人时，楚云溪已经被小三皇子安排在了他的院子里。

一夜没回宫，小三皇子急着先去给皇后请安，楚云溪就自己在院子里闲晃。

“阿厉，这七瓣叶的是什么花？”楚云溪见花圃中有株花长得独特，小声问道。

“那是长离花，说是主人每日用心浇灌，就能和此花心意相通。这花没落一片花瓣，必有主人至亲去世，故名长离。”一个女人的声音传来。

楚云溪心下大惊，不知刚刚和阿厉的谈话有没有被女人听到。

他急忙转身施礼：“草民见过......”

楚云溪低垂着头，不知道怎么称呼这位女子合适。

一位宫女俏生生的笑声传了过来：“呵呵，这是咱们篱玥长公主。”

楚云溪忙再行礼，被长公主免了礼才起身。

对于长公主，楚云溪虽然常年关在金纺园里，也是如雷贯耳的。

这位长公主出名，既不是因为有举世无双的美貌，也不是有惊天动地的才华，仅仅是因为——克夫！

长公主是先王亲兄弟的独女，父亲过世后，被先王接到身边养大。

先王在世时，先把她许给了相国的儿子，亲刚定下，准驸马就暴毙了。

后又指给了新科状元，眼看就要成亲了，状元突然得了怪病，每日咳血，成亲前一晚一命呜呼。

先王愁啊，决定还是嫁给命硬的将军比较合理。

当时长公主已经是二十岁的老姑娘了，先王终于选中了刚刚克死三房夫人的镇边将军，想着两人互克应该就没事了吧？这指婚的旨意刚下，还在路上呢，镇边将军就血染疆场了。

自此，就算冒着抗旨的罪名，被指婚的人家也抵死不从！

先王无奈，只能临终前把这事托付给当朝皇上，盼他能给长公主选个命硬的人家。

这一晃，长公主已经二十五岁了，还是云英未嫁。

民间关于她的传言，更是沸沸扬扬，成了茶余饭后的谈资。

楚云溪撩起眼睛偷偷瞧一眼，长公主倒真不是什么惊世骇俗的美人，只能算长相清秀。

宫女替长公主盘问了楚云溪一番，长公主笑道：“原来是小三儿请回来的贵客。”

“公主言重了，草民是被三皇子厚爱，接来养伤的。”

话刚说到这，三皇子的声音传来：“姑姑你来怎么不先说一声？”

傲气的奚千枫背着手，有模有样的走过来。

篱玥公主抿唇一笑：“你这孩子太会强词夺理，我不是就来找你‘说一声’的，可一声都没呢，又怎么有二声三声啊？”

小三皇子在她面前，多了些孩子该有的纯真可爱，还有一丝丝的——撒娇。

三皇子轻声哼了一下，拉过楚云溪介绍：“姑姑，这是我请回来的楚先生！楚先生天文地理无一不精，比咱们林丞相还厉害呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988059"  chaptername="封魂10">加入书签</a>
</div>
