    李林再次得到关于宋倩的消息已经是乔英子失踪的第三天。

    这天已经到了阳历年的元旦，而且正好是周六。具体的消息，则是童文洁告诉李林的。

    其实就算童文洁不说，李林也清楚宋倩的情况。毕竟乔英子离家出走这件事情上李林可是某种程度上的“帮凶”。

    因此对于宋倩这个“苦主”的情况，李林自然也是非常关注的。

    不过李林的关注属于典型的间接关注。具体的操作，主要就交给林云轩去完成，由他在日常中留意宋倩的一举一动与情绪变化。

    每天晚上林云轩都会将宋倩的情况以报告的形式交给李林。如果其中出现什么突发情况的话，林云轩也会及时知会李林的。

    至于那所谓的报告，其实就是用微信编辑的一段当天关于宋倩的行动记录。上面有这一天一来宋倩的所有行动轨迹。

    比如宋倩都见了什么人，双方交谈了多久，交谈的大致内容是什么等等。或者宋倩情绪上发生了什么变动，什么时候哭过，哭了多久，或者情绪崩溃了几次等等。

    其实这玩意儿就类似动物实验的观察报告，看起来无聊的很，完全就是流水账。不过有一说一，这种资料的真实性和参考性还是非常有意义的。

    至于关于这三天来宋倩这边有什么需要林云轩及时向李林汇报的突发情况没有？

    这个，很明确的说，绝对没有！毕竟宋倩只是个普通的离异单身女人，顶多也就是家里有五套商品房，算是小有资产而已。

    其他方面嘛，也就是那样，不值一提啦。这种情况下，宋倩哪怕深陷女儿离家出走逃离自己的绝望处境（对宋倩来说这就是绝境），也做不出什么出乎正常人反应之外的事情来。

    毕竟宋倩唯一能做的就是亲自下场并发动所有自己的社会关系去寻找女儿，向巡捕衙门报警寻找女儿，在报纸杂志以及网络上刊登寻人启事，甚至找电视台、广播台等传媒渠道去寻找女儿。

    实际上事情所能做的也就是如此了。其他盘外招方面的努力，比如发动道上的弟兄们帮忙寻人啊，和一些游走在灰色甚至黑色地带的情报商人们购买关于寻找女儿的情报或悬赏啊……

    这些事情其实已经完全超出宋倩的想象力极限了，所以根本就不可能。事实上，就算是宋倩真的知道了这个办法，但她也绝对没有这方面的关系网络，所以一样也做不到。

    不过话又说回来了，要是宋倩真有这方面的能力，没准儿她还真的能发现女儿乔英子的蛛丝马迹，甚至把人直接绑回来也不是不可能。

    毕竟这个世界就是如此，如果放弃了寻找证据转而一切向结果看齐，那样的话你绝对能够立时发现完全不一样的风景。

    不过很遗憾，或者说很幸运，宋倩既不可能想到这方面，也更做不到这些事。嗯，某种程度上来说，这也算是乔英子的幸运吧。

    而也就是在这样内外交困的绝望之下，宋倩突然在一次和前夫乔卫东的互相埋怨与争吵中，突发昏厥彻底病倒了。

    不过这件事儿李林并没有第一时间知道，因为就在这件事发生的前一天，也就是阳历年的最后一天，12月31号的时候，李林就已经把林云轩召回来了。

    毕竟之前观察的三天里宋倩那边基本没出什么意外情况，李林感觉没什么事儿了，自然就把人叫回来了。

    毕竟李林这边还需要林云轩这个优秀司机开车呢。最近几天基本都是Gogo在开车，可是这丫头对于国内靠右行驶的规则非常不习惯，已经被多次判罚，驾照已经被扣掉了九分，眼瞅着再来一下，怕是直接就暂停驾照直接学习科目一去了。

    然而就是因为林云轩被李林重新调回来救场，直接就导致宋倩那边自己没能及时收到消息。因此直到宋倩都住院一天后的现在，李林才从童文洁这边了解到了情况。

    于是乎，李林也决定动身去医院那边看看宋倩的情况。毕竟明面上自己和宋倩也算是认识，还吃过她做的饭——虽然味道确实非常糟糕就是了。

    而暗地里呢，宋倩会搞成现在这样子说白了也是拜了李林所赐——毕竟是李林帮她女儿乔英子出谋划策，甚至亲力亲为帮忙离家出走，从而导致宋倩现在这样子的。

    当然了，严格意义上说宋倩会搞成现在这幅狼狈的模样，本质上来说还是她自己自作自受，这点儿当真是怨不得旁人。

    至于李林在其中起到的作用，充其量也就是个催化剂而已。毕竟李林也是应了乔英子的求助才出手的嘛。

    不过这样一想，好家伙！母慈女孝实锤了啊！

    本来李林是准备跟着童文洁一起过去的，不过刚好苏韵锦也听说了这件事，和宋倩更加数落关系也很不错的她也嚷嚷着要去，于是就三人一起过去了。

    路上，坐在车后座的童文洁和苏韵锦二女说的都是一些女人家的话题，基本上就是各种包包、首饰、化妆品之类的奢侈品什么的，反正聊得是很开心。

    但是仔细观察的话，明显能发现童文洁是在刻意的讨好者苏韵锦，只是苏韵锦城府太浅，也没什么社会经验，没能察觉到这一点罢了。

    反正在副驾驶位置上坐的李林看来，童文洁现在的模样，活脱脱就是电视剧里大户人家中面对正室夫人而表现的小心翼翼的讨好的后进门的妾室。

    至于说童文洁为什么会这样做，李林当然是心知肚明。不过作为一个既得利益者，这方面李林也实在是不适合说些什么，全然当做不知道就好。

    毕竟言多必失嘛。有时候，人还是也学一学黄老学说，无为而治的。

    好了，言归正传。看到座位后面苏韵锦和童文洁嘻嘻哈哈花枝招展的笑完，李林适时地插话进去，问道：“文洁，英子那边还没有什么消息吗？这都找了三天了吧。”

    李林话刚说完，苏韵锦还不等童文洁说话，自己就先行插话道：“李林哥哥，你怎么能直接叫文洁姐姐‘文洁’？太不礼貌了，你应该跟我一样叫‘文洁姐’，知道吗，哼哼。”

    静！

    李林无语的看了一眼苏韵锦这个大笨蛋，而坐在她旁边的童文洁脸上也挂满了尴尬的笑容。

    童文洁：我的韵锦姐姐啊！应该是妹妹我叫你姐姐才对啊！你怎么让大老爷也叫我姐姐啦！

    当然，这话童文洁也就是想想，说肯定是无论如何也不敢说的。不过也不能让车内的气氛继续这么尴尬下去。

    于是乎，童文洁主动帮李林解围道：“这有什么啊，韵锦妹妹。我和李林都认识好久了，一直都是这样称呼。他直接叫我文洁，还能显得我更年轻一点，更亲近，哈哈O(∩_∩)O哈哈~。”

    尴尬的笑完，童文洁最后总结说道：“没事没事，咱们就这样各交各的，没事没事。”

    “是这样吗？”

    苏韵锦傻傻的说道，心中丝毫没有觉得童文洁的话中有任何的问题。唉ε=(′ο｀*)))唉，真是个傻孩子啊！

    结束了关于称呼的问题，话题继续回到李林刚才的问题上来。童文洁说起了自己最好最好的贴心闺蜜宋倩的情况，脸色也变得明显暗淡了下来。

    “那边现在还没有任何的进展。巡捕衙门已经明确表态他们不会再主动寻找英子了。毕竟现有的一切证据都证明这就是英子自己主动谋划的一场离家出走，作为官府的他们一般不会掺和百姓的家务事。”

    苏韵锦听了之后，有些担忧的说道：“文洁姐，你的意思是说，巡捕衙门已经决定不管这件事了吗？宋倩姐只能自己想办法去找英子妹妹了吗？”

    “没错。”童文洁点了点头，说道：“其实自己去找也没什么，关键是现在连一点儿线索都没有啊！”

    “英子这次离家出走什么都没有带，包括手机、身份证、现金、银行卡还有信用卡，这些统统都被她留在了家里。”

    “现在就是咱们想找，都不知道应该从哪里找起来了，完全是没有一丁点儿的头绪。更麻烦的是你宋倩姐和乔卫东俩人在报纸杂志上刊登寻人启事、网络上雇水军、买资源发帖，甚至直接在电视台、广播台发寻人启事都没有，钱是一大把一大把的花，效果是半点儿都没有。”

    “唉ε=(′ο｀*)))唉。”

    说到最后，童文洁也沉默了下来，坐在座位上低着头不说话了。旁边的苏韵锦心里也不好受。

    毕竟她和乔英子这个漂亮乖巧的女孩儿也认识，两人关系也颇为不错，还经常约着一起逛街吃饭，完全是情同姐妹。

    现在自己的小姐妹离家出走且下落不明，苏韵锦心里当然也非常的非常的焦急与难过。

    而这个沉重话题的始作俑者李林呢？看着后面座位上沉默不语的二女，也扭过了头目视着道路前方，心中没有说什么。

    目前看来，情况似乎还很不错。当然，李林这里说的是乔英子离家出走计划事情。

    根据松江府那边传来的消息，乔英子在目前就在自己欢乐颂的家中住着，楼下的关关还有她的室友邱莹莹、樊胜美一有空就过去陪她。

    尤其是曲筱绡那个人精，知道乔英子和李林关系不一般以后，更是三天两头翘了自己公司的班跑去找乔英子玩儿。

    这个纨绔富二代直接把乔英子带到了自己的富二代小圈子里，然后当场表示这就是自己的一个远方亲戚，关系超好的姐们儿。

    不但帮着乔英子融入自己的小圈子里，更是带她体验起来了富二代们“无聊透顶”的“贫瘠夜生活”。

    喝酒、蹦迪、飙车、唱K……反正各种不同但刺激无比的精彩生活让乔英子直呼过瘾，被老妈宋倩压抑了十多年的玩心一朝涌出，那场面真真是让人难以形容，颇有点儿钱塘江大潮的感觉。

    反正这几天把乔英子美的，真是有点儿乐不思蜀那儿意思了。

    不过好在这样的好日子乔英子也过不了几天了。因为关于她要去精英中学高一年级插班的事情已经处理的差不多，后天也就是下周一乔英子她就要过去报道了。

    昨晚上李林才和乔英子又通了电话，刚好昨晚彭佳禾从学校放学回来，那也是个在灯塔国就超级会玩儿的非主流女孩儿。

    今晚她们两人一起，跟着曲筱绡准备在来个夜不归宿，好好耍个痛快。

    李林也就是嘴边叮嘱了两句，别的话也没多说。反正有曲筱绡罩着，肯定不会有什么大问题的。

    ……

    一刻钟以后，李林等人来到了宋倩所在的病房。

    此时别的人没有，就连宋倩的前夫乔卫东都不在，而宋倩自己则孤独的躺在病床上，双眼呆滞又无神，一副生无可恋的样子。

    看到李林等人来了，宋倩也就是眼睛稍微移动了一下而已，其他的在没有别的表示。那模样，简直是教科书级的爱心莫过于死啊！

    李林心中不由如此想到：如果自己前世的那帮子小鲜肉们能演出来宋倩现在这个表情，那谁敢说他们没演技，李林就算是跨国位面回去也得跟那些喷子们死磕到底。

    当然，这些完全就是李林的无聊妄想就是了。毕竟就算是山无棱，天地合，小鲜肉们也不可能有如此演技啊！

    “哎呀，宋倩！怎么就你一个人在这儿啊！乔卫东那人呢？那家伙怎么这么靠不住啊！”

    童文洁看到闺蜜的样子，立刻心痛的跑过了跟前，紧紧握着宋倩冰凉的小手。

    这下宋倩倒是有几分反应了，只见她神色凄然的看着眼角带泪的童文洁：“他？他现在恨透了我。我把他的宝贝女儿逼得离家出走，他现在根本就不想看到我一眼。能打电话让救护车把我拉走，就是他能干出来的全部事情了吧，呵呵……”

    “乔卫东就是个混蛋！跟方圆一样都是混蛋！男人全都靠不住，都是混蛋！”

    发泄似的大叫完后，童文洁看着宋倩，语气立刻缓和的说道：“没事的宋倩，还有我在呢。我可是你最好最好的闺蜜，放心吧，以后我陪着你的，没事的，没事的。”

    这下子，看似沉默的宋倩再也蚌埠住了，直接放声大哭了起来，连带着童文洁一起，最后两个好闺蜜干脆抱在了一起哭了起来。

    看这样子，李林拉了拉苏韵锦的柔荑，示意出来一下。现在这情况，还是把空间先留给两个好姐妹吧。

