    上古圣灵，这一听就和源生之灵脱不开关系啊！

    想到这，陈阳一边开车，一边给柳然打了个电话。

    电话那头，柳然似乎才刚刚醒来，躺在床上睡意朦胧。说实话，这个时候若不是陈阳的电话，柳然是绝对不会去接的。否则的话，会知道什么叫做大小姐的起床气……

    但是，陈阳的电话，柳然是马上就拿了起来，用慵懒的声音道：“喂~陈阳啊~干嘛呢？”

    陈阳浑身起了一阵鸡皮疙瘩，哇，没想到柳然看起来这么冷艳的女人，早上睡醒的时候，说话也如此的撒娇，听得人心潮澎湃，恨不得立刻马上睡在她的身边，来个早锻炼啥的……

    “咳咳咳……”陈阳干咳了两声，思绪回归正经，说道：“柳小姐，你之前说的那个源生之灵的讨论会，是什么时候，三天之后？”

    “不，今天来说的话，就是后天了。”

    “行，到时候我陪你去。我现在，对这个源生之灵越来越感兴趣了。”陈阳呵呵一笑。

    那边，柳然也是有些激动兴奋，没想到陈阳居然答应跟自己一起去。这样一来，岂不是有很多单独相处的机会？

    虽然心中激动，但柳然还是保持着淡定，笑着道：“那好，我来安排。”

    陈阳本来想叮嘱柳然几句，这源生之灵的研讨会，估计不是那么简单，搞不好会非常的危险，让她最好还是多注意一下。但想了想，柳然注意也没啥用啊，到时候自己多照看她一点吧，也就闭嘴没说了。

    这时候也到了九阳道馆，陈阳便挂了电话。

    那边柳然放下电话，开心无比的从床上下来，脱下睡衣准备去洗个澡。看着镜子里那曼妙的身子，柳然情不自禁的想，如果陈阳看见这副场面，他会怎么样？他肯定会……扑上来吧？

    想到这，柳然也忍不住脸红的发烫，她看着镜子里的自己，自言自语：“柳然啊柳然，你这是遇见命中的劫了吗……”

    ……

    陈阳走到道观的门口，果然，这里放着一口棺材，上面立着个假人，假人身上写着马九阳的名字。

    很明显，这意思是要把马九阳干掉，然后装在这个棺材里面去。挑衅和威胁的味道，相当重了。

    难怪马九阳那家伙，吓成那副模样，任谁一觉睡醒发现门口搁个棺材，也都无法淡定……

    有一些散修，也在门口，对着棺材指指点点，议论纷纷的。

    看见陈阳之后，这些散修都对陈阳纷纷行礼，不论是马九阳弟子这个身份，还是昨夜展现出来的强大实力，都让这些散修，对陈阳格外的尊敬。

    “陈先生，您来了。马大师在里面呢！”

    “陈先生，昨夜您使用的那一招，叫什么啊，太强大了！”

    “是啊，陈先生，马大师事务繁忙，您有没有空指点一下我们啊？”

    陈阳随口和这些散修闲扯了几句，就进了道观。

    道观里也有不少的散修，这么大的地方，自然是给他们安排了修行打坐的地方，不过，他们在这里还是想要得到马大师的指点。可这会儿，马大师哪有什么闲情逸致指点他们？

    马九阳一看见陈阳，顿时就像是看见了救命稻草，连忙起身，摆了摆手：“老夫弟子来了，昨日他大战一场，有颇多收获，老夫必须去指点一二。”

    那些散修自然不敢多说什么，看着马九阳和陈阳进了里面，一个个面面相觑，不无感慨，太羡慕这个陈阳了……

    到了里面马九阳的住所，他顿时脸一垮，哭丧着道：“陈阳啊，这可怎么办……阎罗殿送来的棺材啊，晚上人家打上门来，我……我哪能应付！”

    “你那个富婆不是说了吗，修罗殿殿主又不会来，来的只是修罗卫。”陈阳无所谓的道。

    “大爷，修罗卫也很厉害好不好！”马九阳急切的说道：“修罗卫，每一个都是宗师级，虽然他们人数不多，但随便来两三个，就能把我这九阳道馆给拆咯！”

    陈阳叹了口气，九阳道馆现在就是鲜花着锦，烈火烹油，看着好像是很繁华热闹，但实际上，这一切都是虚假的，都是建立在马九阳那洪亮的名声上。

    反正，有了大祸临头，九阳道馆的这些人，没有一个会站出来。毕竟没有凝聚力。

    “老马，这一次如果能解决掉阎罗殿，你就把这些散修给收了吧！”陈阳苦笑一声，说道：“这些家伙也是想找个地方有个倚靠，而以后像阎罗殿这样的事情可能还有很多，你总不能每次都找我吧……”

    “收可以，但是收了之后，谁来教啊……”马九阳苦着脸，“我的水平你知道的，只能胡吹牛皮，真要来真的，我就不行了……”

    “这样吧，你把他们收了，到时候我来教他们。”陈阳想了想，自己手中有太平道术，拿张角的太平道术教这些散修，绝对是够资格了。

    马九阳一听，顿时眼中一亮：“嘿，那感情好啊！到时候，我就说你是代师授业，哈哈！”

    “代个屁啊……我跟你说，我不白忙活，有什么要你帮忙的时候，你必须得帮！”

    “一定啊，咱们谁跟谁啊！”马九阳哈哈大笑着，搂着陈阳的肩膀，一副哥俩好的模样。

    陈阳摆摆手把他推开，道：“一边去……让我在这里休息一下，顺便理一理看能不能找点儿系统的东西，到时候教给这些散修。等修罗卫来了，就喊我过去。”

    “好，哈哈，那你先歇着。”马九阳搓着手，十分振奋的离去。他已经能够预见了，如果今晚陈阳解决掉修罗卫，肯定能够把九阳道馆的名声，提到一个顶点。

    到时候，把这些散修都收入道观麾下，陈阳教导他们，自己……自己就会成为真正的正道魁首，到时候，想要钱想要女人，那还不都是手到擒来嘛！

    陈阳摇了摇头，这个老骗子，真是服了他了……

    他在这间静室之中，摸出了太平道术，仔细的研读起来。

