    云苏有些呆呆的看着两人，又望了望手里的被子，“毒，毒酒？你说这是毒酒？”

    “玄羿，你，你不是说不再跟这个女人在一起吗？你不是说你是爱我的？玄羿？这，这到底是怎么回事？”

    云苏如同一头困兽一般，心中还留存着最后一丝希望。

    但很快，这缕希望刹那间消失得干干净净。

    “苏芸，朕讨厌被人威胁，同样也讨厌有人能够不遵守朕的规则。”

    “这天麟，是朕的，一切的一切都是朕的，你既然不听话，那朕又何必留你？”

    玄羿就这样冷冷的，眸带戾气的看着她。

    云苏一瞬间如坠冰窟！

    “咯咯咯，咯咯咯，真是蠢得可以，陛下从来爱的都是我，与你，不过逢场作戏！”

    姬月扭动着柔软的腰肢，攀附在玄羿身上，嘲讽的看着她。

    云苏有些崩溃，“不，不可能，玄羿，我们相识那么多年，你怎么可能……”

    “噗。”她话未说完，便已经忍不住呕出一口鲜血。

    她所喝进去的，的确是毒酒！

    “你，你们……”

    云苏咬牙看着两人。

    昔日有多甜蜜，今日就有多愤恨。

    她咬牙瞪着姬月和玄羿，挣扎着想爬起来，却怎么也爬不起来。

    “玄羿，你，你说这一切都是假的，都是你骗我的对不对？你还是爱我的，对吗？”

    云苏眸光晃动，满脸痛苦的轻轻颤抖着。

    身体上的疼，永远没有心上的疼严重。

    然而，玄羿见此却只是冷冷一笑，揽紧了身侧的姬月，嘲弄的看着她道，“对，一切都是骗你的，我还爱着你！那么现在，你去地府再做梦吧！”

    “你这样的女人，不解风情，顶撞朕，朕没早点杀了你，就是对你的仁慈！”玄羿的声音嘲讽而冰冷。

    “苏芸，去死吧！下辈子，可不要再轻信别人了！呵……”

    玄羿冷笑一声，手中长枪捅出，刺入了她的胸肺。

    那一瞬间，腥味的血顺着嘴角汩汩流出，她瞪着眼，满脸的不敢置信。

    昔日的那些温情，那些爱意，一幕幕在眼前回放。

    许久之后，云苏紧握在手中的琉璃珠“咕噜噜”滚到了地上。

    ……

    小树林中，墨紫色衣衫的男子手中小刀已经抵在了云苏的喉咙间。

    从这儿下刀剥皮是他的习惯，他可以轻而易举的将人的脸皮整张的剥下来，不损坏一星一点。

    怀中的女人在无声的抽泣，眼泪顺着光洁白皙的脸颊滑落，没入黑色长发。

    男子神色有些意外，轻轻掸去云苏脸颊上的泪痕，喃喃了一句。

    “没想到你竟也有过这种痛彻心扉的回忆，这么容易便将你困在其中了啊。”

    “不过也到此结束了，我这就给你解脱。”

    “死了，一切便都结束了。”

    男子喃喃着，手中小刀一转，已经刺破了云苏脖颈上的皮肤，眼看着即将深入……

    “轰！”一道凌厉的风声无比迅速的传来，本能的危险感，让得墨紫色长衫的男子心头一紧，几乎是瞬间，狼狈得往后一滚。

    “砰！”

    一声爆炸声响，他刚刚所在的方向已经被炸出了一个大洞！

    紧接着，一道紫色身影以极快的速度来到了云苏身侧，看着那毫无知觉的云苏，神色一变。

    “云苏？云苏……”

    他将云苏揽入怀中，一手紧紧抓着云苏手腕，神色紧张的看着云苏的脸。

    与此同时，墨紫色长衫的男子抬头，见到来人，脸色瞬间一变。

    “见过少主！”

    他恭敬跪地行礼，似乎意识到了什么，跪在地上瑟瑟发抖。

    与此同时，慢了一步的洛一也到了，长剑一扬，直接架在了墨紫色长衫男子的脖子上，居高临下的看着他。

    “魔魇，你好大的胆子！”

    ……

    长达数十年的时间，却仿佛弹指一瞬。

    记忆深处的恐惧一旦被放大，意识便会陷入那样的状态当中，无论如何都清醒不了。

    云苏不知道自己身处何处，但玄羿最后冰冷的眼神，姬月最后得意的目光却如同冰刀一般，一遍一遍的刺伤了她。

    她疼到无法呼吸，却仿佛又十分清晰的还活着！

    恍惚间，似乎有人在叫她？

    “云苏？云苏……”

    云苏？不，不是在叫她，她是苏芸，不是云苏。

    她好难受，难受到整个胸腔都仿佛要爆炸一样，她无比绝望，怎么也没想到自己会被最喜欢的人背叛。

    她挥舞着手脚，想抓住点什么，却怎么也抓不住！

    整个人仿佛陷入了无限的黑暗当中，安静空洞得让人无力。

    ……

    小树林中，洛一的长剑逼近魔魇，已经在他白皙的皮肤上留下血痕，鲜血顺着衣襟流淌而下，有些凉意，他却一动不敢动。

    “少主，属下奉命行事，实在是迫不得已，属下……”他还要说什么，洛一长剑一落，血痕越发的明显了。

    吓得魔魇不敢再说话。

    而此刻，夙晨叶唤了云苏许久，却还是不曾见云苏清醒，眉头皱紧。

    “你的梦引之力只能对记忆中受过伤的人才有用，为何能将她引入梦境这么深？”

    云苏一辈子都在慕云，从未离开过，按理说，她不可能遭遇过什么情伤才对。

    可事实似乎不是这样。

    “回禀少主，这个女人曾经肯定是受过情伤的，至于到底是什么事，属下不知道，但可以肯定的是，这情伤很重！”

    面对夙晨叶，魔魇不敢说谎，看夙晨叶对云苏紧张的神色，之前想要将云苏的脸皮剥下来的心思，也瞬间收敛得干干净净！

    这个女人，恐怕不是他能够染指的！

    “情伤……很重？”夙晨叶呢喃着这个词，眉眼微微沉下。

    怀中，云苏紧皱着眉头，眼泪“啪嗒啪嗒”顺着眼角流淌而下，似乎怎么也止不住。

    夙晨叶在一遍一遍给云苏擦拭眼角的泪痕。

    他很难想象，到底是什么样的痛，才能够让云苏这样一个向来乐观的女子，如此痛苦？

    “如何才能让她清醒？”夙晨叶扭头，一双凌厉的眸子冷冷的落在了魔魇身上，泛着丝丝血红。

