    不过这些人说的都不错，放眼整个苗疆，恐怕有七星刀的，也只有他陈青云了。

    因为七星螳螂的培养方法，是龙弑天当年独有的，也只是传给了三个人。

    其中两个人，是龙弑天的两个亲生儿子，也就是巫教主母的丈夫，以及黎天神——也就是龙昊的父亲。

    还有一个人，就是陈青云。

    除了他们三人之外，巫教主母和墨长老两个人，都没有被龙弑天传授过。

    如果说在苗疆，还有其他人会培养七星螳螂，以及炼制七星刀的话。

    陈青云自己都有点不太相信。

    而他心里面也很清楚，这件事情根本就不是自己做的，可是就算是他心里面清楚，也是百口莫辩。

    “如果姚叶在的话就好了……”陈青云眯起眼睛，不禁感觉到有点后悔。

    那天晚上，十二位高手去袭杀叶秋，他也是知情的，但是他没有去提醒叶秋，因为在他看来，死了一个水族圣子不算什么，可是后面随着叶秋的实力渐渐浮出水面，直至最后就连龙弑天那个老不死都折戟在他手中了，他是真的有点后悔了。

    如果自己那天有提醒叶秋，或者说出手帮忙的话，那么事情会不会变得不一样？

    自己会多一个得力盟友，而且这个时候叶秋如果在场的话，恐怕应对这些事情也会显得很轻松吧？

    以叶秋表现出来的能力，完全是配得上大巡查这个位置的。

    不过想要叶秋出现来帮忙，那是不可能的了。

    今天他派人去，都被对方挡了回来，虽然巫教主母的人也被挡了回来，可是之前……他是有机会与那位水族圣子的关系更进一步的，只是他没有抓住这个机会。

    陈青云越想脸色就越加的阴沉，也不知道为什么，来到巫教之后事情的发展总是出乎他的预料。

    龙弑天没死的事情是，叶秋隐藏实力的事情是，全都是让人心烦的事情。

    不过眼下，最要紧的还是先应付过眼前的事情。

    就在陈青云决定先找个借口，敷衍一下的时候。

    “圣子。”

    有几个人从外面快步回来，来到了禾木的身边，窃窃私语起来。

    叶秋看到那几个人正是乌曼、杨林等人，也就是赤蝎的人。

    “你们说什么？

    好，我知道了。”

    禾木听完之后点点头，看向了陈青云和巫教主母，脸上带着一点犹豫之色。

    陈青云冷着脸，淡淡的说道：“怎么？

    禾圣子是又有了什么发现，可以断定这人是我杀的吗？”

    这么突然的死人，而且还是死在了七星刀之下，毫无疑问，这是别人在栽桩陷害自己，而刚才就是禾木主动开口的，自然他的嫌疑最大。

    陈青云当然不会给他什么好脸色。

    禾木迟疑了片刻，又看向了瑶族的人，随后说道：“好吧，不过希望主母还有大长老，之后能够保护一下我们禾族，免得被人所害。”

    叶秋察觉到了禾木的眼神，眉头一挑，觉得事情似乎有点不妙起来。

    陈青云和巫教主母也是眯起眼睛。

    似乎和瑶族有关？

    “说吧。”

    禾木点点头：“其实在我的疑惑，和大长老是一样，以大长老的能力，想要杀害一个人，哪里需要那么麻烦，而且还留下了尸体，就算是一名七星天巫，大长老恐怕也能够让他人间蒸发吧？”

    其他人听到这脸色都不怎么好看，禾木说的是事实，在场的人恐怕没有一个是陈青云的对手。

    “继续。”

    陈青云面无表情的说道。

    “所以我也怀疑，这个人不是被大长老杀死的，而是有人模仿了七星刀的伤口，想要栽桩陷害给大长老。”

    禾木顿了顿，看向了瑶族的方向。

    “所以在引起了所有人的注意之后，当大家都来到了这里查看情况的同时，我却是派出了人手去暗中调查，想要看看其他部族那边有没有什么异常的举动。”

    众人听到这，倒是对禾木另眼相看，禾族近来崛起，恐怕也离不开这个足智多谋的禾族圣子的。

    陈青云眉头一挑：“所以你发现问题了？”

    高飞这个时候感觉到事情似乎有些不对，禾木怎么一直看着自己等人？

    禾木点头，仍旧看着瑶族的人：“我让我的人，首要去调查的目标，其实就是四大部族，因为四大部族才有这个能力来干这种事情，我的人于是趁机去调查了雷族、申族和火族的院子，都没有什么发现，直到调查到了瑶族的院子，发现了问题……”高飞的脸色一沉：“你的意思，是我们瑶族杀了人，然后栽桩陷害给大长老？”

    禾木平静的看着他：“我只是说发现了问题，可还没有说你们瑶族是凶手，你这么激动干什么？

    而且我话还没有说完呢。”

    高飞还想要说什么。

    陈青云冷冷道：“闭嘴！”

    说完看向禾木：“继续说！”

    禾木点头，继续说道：“……我的在人在瑶族院子的院墙内侧，发现了一个脚印，而那个脚印，和现场留下来的凶手脚印，是一样的。”

    说完退让开了一步。

    众人这才看到，原来在禾木身后的一块青石上，还有着半个浅浅的泥脚印。

    陈青云眯起眼睛打量那个脚印，旋即看向了瑶族的人：“据我所知，瑶族的瑶蛊，最为擅长幻化了，不要说我的七星刀，就算是我独有的天罗地网，只要你们准备的足够充分，那么也可以幻化？”

    高飞脸色阴沉，没想到矛头居然指向了他们瑶族，他们前脚才刚刚离开住处，就有人回去做了手脚吗？

    这件事情恐怕是说不清楚了。

    就算是以瑶族的威望，把这件事情揭过去，但是恐怕还是会被人盯上了。

    而且还是被陈青云这样的人盯上！所以到底什么人在背后设计了这件事情，为什么要盯上他们瑶族？

    是禾族在算计他们吗？

    高飞心中百念急转。

    不过他倒是没有慌乱：“大长老，既然现场留下了脚印，那么可以和我们的人对比一下，便能够知道这脚印是不是我们留下来的，不过……这肯定不是我们留下的。”

    禾木轻笑了一声：“对比当然对比不出来，杀了人之后难道还会有凶手，留着鞋子和衣物吗？”

    其他人也都是纷纷点头。

    

