    第1249章 半圣一击   

    轰隆隆！   

    

    楚天此刻轰出的这一拳，看上去普普通通，但是一经轰出，霎那间天地变色，狂风大作！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，楚天轰出的拳头和从天而降的黑色雷剑狠狠地迎面撞在一起，一声惊人巨响瞬间传荡而出！   

    

    两者迎面对撞之时，一副几乎是令得全场大跌眼镜的意外场景突然出现！   

    

    看上去威势恐怖，盖压天地的黑色雷剑，竟是如同纸糊的一般，嘭的一声，当场崩溃开来，瞬间化作了数之不尽的黑色电弧，冲向四面八方！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    黑色雷剑崩溃的一瞬间，齐青华脸色当场大变，这可是他目前掌握的最强攻击手段九重雷罡，竟是被楚天一拳崩碎！   

    

    轰！   

    

    一拳崩碎了九重雷罡之后，楚天的拳头带着一股无可匹敌的滔天冲势，继续狠狠地砸向了更高处的齐青华！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看恐怖拳头呼啸而来，齐青华脸色瞬间大变，背生无数冷汗，心中竟是生出了一种强烈至极的生死危机，身形急忙一闪，想要躲避！   

    

    然而，他突然发现自己的身体，好似被大量的无形钉子牢牢地钉在了虚空一般，根本无法移动丝毫！   

    

    “啊啊啊……不！”

    

    

    恐怖拳头闪电靠近，齐青华的脸上开始出现了无法掩饰的强烈恐惧表情，面容狰狞，口中发出惊声尖叫，准备强行燃烧自己的精血，进行最后一次的搏命！   

    

    然而，他体内的精血刚刚开始沸腾，冲天而起的拳头已经狠狠地轰击在了他的胸膛之上！   

    

    霎那间，以他为中心，方圆数里的虚空立刻都是疯狂无比地震动起来。

    

    

    仅仅一息之后，嘭的一声，不仅仅是齐青华的身体猛地爆开，化作无数的漆黑雷光和血肉碎片，漫天飞散，甚至方圆数里的虚空都是齐齐崩溃开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刻，万丈高空中出现了一片足足绵延数里的漆黑区域，无数的虚空风暴从这片漆黑区域中狂猛吹出，瞬间覆盖了方圆数十里的范围！   

    

    与此同时，一股股完全不属于真武大陆的陌生气息，从漆黑区域内部飞速散发而出，开始充斥于附近的每一寸虚空。

    

    

    楚天起身而立，黑发飞舞，神色冷冽，手掌向前闪电一探，瞬间抓住了一枚高速飞行的储物戒指，收了起来。

    

    

    “不可能！”

    

    

    数十里之外，尊者层次以上的诸多大人物当场都是齐齐变色，惊呼出口！   

    

    “刚才的这一拳，不仅崩碎了齐青华的肉身，更是直接崩碎了虚空，这可是只有半圣才能做到的事情！”

    

    

    “半圣一击，楚天刚才轰出的那一拳，绝对称得上是半圣一击！”

    

    

    ……   

    

    许多的尊者和大尊者，这一刻全都是目瞪口呆，面露强烈的震撼。

    

    

    他们万万没有想到，楚天只是区区一名尊者，却是打出了半圣层次的一拳，绞杀对手的同时，强势崩碎了数里虚空！   

    

    “天绝第七拳，毁灭元天，他……他竟是真的炼成了，这怎么可能！”

    

    

    大衍天船上，来自天绝宗的李奇曼，此时望着高空中风暴席卷的漆黑窟窿，喃喃低语，大脑几乎一片空白。

    

    

    天绝七拳乃是数百年前，天绝宗的一位半圣呕心沥血创出，被誉为天绝宗的镇宗绝学！   

    

    最后一招毁灭元天自从创造出来之后，根本没有人炼成过，只是存在于理论推衍之中，因为它无限地接近于真正的圣阶武技！   

    

    但李奇曼万万没有想到的是，楚天竟然将只是存在于理论推衍之中的毁灭元天，给当众施展了出来，而且造成了十分惊人的破坏！   

    

    “冀洲修行界，终于是出现了第二名不是半圣，却能打出半圣之力的盖世妖孽！”

    

    

    大衍天船的最前端，叶宁天尊仰头望天，双目湛湛，精芒爆闪，口中传出喃喃低语。

    

    

    旁边的徐院长，此时一下子笑得有些合不拢嘴：“呵呵，好小子，不是半圣，却能打出半圣之力，厉害厉害，以后突破到了半圣，岂不是能打出真正的圣者之力！”

    

    

    “哈哈哈哈！”

    

    

    “齐青华挂了，楚天赢了，我们赢了，他奶奶的，四十倍回报啊！”

    

    

    “妈的！这一次赚大了，真的赚大了，看族中的那帮杂碎，谁还敢讽刺我是个穷光蛋，老子随手用钱都能砸死他们！”

    

    

    先前押注楚天获胜的少数武者，这一刻全都是开始了前所未有的狂欢，又蹦又跳，又哭又笑，就差以头抢地了！   

    

    至于大多数押注齐青华获胜的武者，此时一个个都是垂头丧气，阴沉着脸，连连叹息，一下子变得有些沉默无语。

    

    

    这场生死决战，楚天取得了最终的胜利，齐青华却是身死道消，他们之前投在齐青华身上的所有灵石，全部血本无归！   

    

    最为关键的是，他们的损失，正是此刻现场极少数狂欢之人的收获！   

    

    一想到这里，他们的内心深处顿时产生了一种前所未有的剧痛，胸中憋着一股无法发泄的闷气，身体微微颤抖，几乎站立不稳。

    

    

    “哈哈哈哈，好样的，楚天！”

    

    

    一座小山上，一向都是以性格稳重著称的柳青山，此时也是咧嘴，朗笑了起来。

    

    

    之前，他冒着巨大的风险，在楚天的身上投入了十块极品灵石，现在一下子翻了四十倍，达到了恐怖的四百块极品灵石，这已经是不能简单地用一夜暴富来形容了！   

    

    坐拥四百块极品灵石，整个铁血龙教，除了教主他比不上之外，在个人财富上绝对是稳坐第二把交椅！   

    

    阳茗儿之前在楚天的身上投了五块极品灵石，这次也是爆赚一笔，乐得几乎嘴都合不上了！   

    

    小山上的其他铁血龙教弟子，此刻都是满脸艳羡地望着两人，一边摇着脑袋，一边连连发出无奈叹息。

    

    

    现场聚集的无数年轻武者，这一刻，全都仰头，用一种无比狂热的崇拜目光，死死地盯着万丈高空中的那道金色身影。

    

    

    七月初七，决战紫禁之巅！   

    

    最后时刻，楚天出人意料地打出半圣一击，强势绞杀齐青华，成功取代后者，进入冀洲潜龙榜前三，顺利成为屹立冀洲之巅的风云人物！   

    

    此刻望着楚天，他们心潮澎湃，热血沸腾，感受到了一种前所未有的强大修行动力，无形之中将楚天当做了自己的追赶目标！   

    

    “死！”

    

    

    就在所有人都是等着楚天说两句胜利感言的时候，陡然间，一声充满杀机的低沉冷喝当空传出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，楚天头顶上方的某处虚空自动崩溃，出现了一个醒目的漆黑窟窿，一只黑色大手从漆黑窟窿中闪电探出，朝着楚天狠狠地一拍而来！   

    

    “不好！”

    

    

    大衍天船上站着的叶宁和徐霜两人，瞬间齐齐变色，急忙身形一闪，从原地消失不见！   

    

    

