    金色的眼眸可以看穿物体的本质，虽然处于低价，但这种能力，是与生俱来的。

    “咕咚”天元情不自禁的吞咽了一下口水，他立即明白，自己发生了什么事情，这就是自己的双眼的能力吗？太不可思议了……

    天元收回心思，不在多想，毕竟时间不多了，如果再不加速，那就等着被陈长生弄死吧。

    当真火炼化血海之力时，血海的血水慢慢减少，就好像泉眼干枯一般，有的时候，血水中夹杂了很多海水，这就让天元郁闷了。

    十几息过后，血水彻底没有了，反而炼化的全都是海水……

    天元也明白了，看来这血海之力是被自己抽干了，不过，也要感谢血魔呀，要不是它，自己恐怕还无法快速踏入化神期呢。

    天元不再多想，立即炼化真火之力，毕竟这个转化是最安全的，真火得到了提升，自己也得到了提升。

    于此同时，海岛彻底欢呼起来了，孩子们把消息带给大人后，村长立即停下手里的工作，向着海边跑去。

    看到清澈的海水，村长流着喜悦的泪水欢呼着：“苍天开眼了，我们终于可以出去了！”

    来到海边的众人，对着大海，对着天穹膜拜起来，他们发自内心的感激，这也是他们看到自由的曙光。

    “快来追我呀。”

    “小牛，你慢点跑，小心海水把你冲走了！”

    几个的小孩子光着脚，嬉笑的在海边奔跑着，他们还是第一次感受到，大海居然如此好玩。

    有的孩子用脚击打着海水，一道道银色的浪花，带着他们的欢呼与喜悦。

    “快，造船计划加速，这是我们出去的希望。”村长起身喊道。

    众人听到村长的话，立即起身，向着村子里跑去，他们虽然有些疲惫，但这种喜悦根本是压不住的。

    当天元将真火之力彻底炼化后，他眼角抽搐了几下，其实他也是比较郁闷的，因为血海之力，没有让他踏入渡劫期！

    天元打开系统，查看自己的信息后，也是无语了……

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：6级】

    【修炼等级：化神期七千五百七十七重。】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：声名大噪】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕、金飞瑶、姜红颜、徐缺】

    【……】

    就差四百二十三重啊！要是能再给他二百重，他就可以大肆的吃丹药了！

    “算了，反正这种机缘，能有就不错了。”天元嘀咕完，关闭系统就向着上面跑去。

    就在他走到通道时，一道道寒意袭来，天元立即停下脚步，他不敢打开石门，因为他感受到有什么东西在通道里！

    天元凝聚灵气，这一看，浑身鸡皮疙瘩掉了一地，石门另一面的通道里，全都是那怪异的蛇！

    这怎么回事？难道是自己把血海的力量抽干净了，这些蛇也就被放了出来？天元也不敢再去想了，他看了一眼四周，发现没有其他通道，就坐在地上，开始思索起来。

    天元觉得，这些蛇肯定有问题，要不然，不能盘踞这么多，而且这些蛇要爬向的方向，分明是血池！

    “难道血池的秘密和这些蛇有关？”天元嘀咕几句后，很快的否决了。

    他现在也不敢随意打开石门，毕竟这些蛇的种类，他也弄不明白，这要是随意进去，那他自己也要陷入危险当中。

    突然间，天元想到一个东西，拿出一包粉末后，天元小心翼翼的趴在地面，他现在的呼吸，都不敢太大，毕竟这丹药渣，只有这些，如果可以的话，就从是石门下方的缝隙中吹过去。

    反正对天元来说，看不到的生物，那就不去冒险，谁知道这些变异蛇是怎么回事。

    其实天元不知道，这些蛇可都是药蛇，那可是蝶主辛辛苦苦养出来的，虽然有毒，但对修为还有很大的帮助。

    天元趴在地面，小心翼翼的吹着丹药渣，然药渣快速的飞速进入石门的另一面。

    当药渣被吹开后，天元也是立即捂住口鼻，他真怕自己吸进去一些，毕竟这药渣毒性太大了。

    做完这些事情后，天元立即看向外面，看着十几条变异蛇，身上沾着药渣，他嘴角也翘起弧度。

    虽然不知道效果如何，但毒死靠近石门的十几只应该没问题。

    时间慢慢过去，天元内心也有了一些焦急，因为此刻的时间，已经到了辰时了。

    这要是被陈长生发现，那自己以后的计划，就彻底玩完了。

    而就在这个时候，一条变异蛇出现了晕眩疲软的架势，看到终于出现效果后，天元立即按动石门，他在等，只要这些蛇没有靠近石门，他就能快速的离开。

    一条条变异蛇慢慢出现异装后，天元推开石门，快速的冲了出去。

    “嘶嘶！”

    变异蛇好像被惊扰一般，不停的乱咬着，它们的个头也是相当的大，如果天元没有准备，那今天还真就是喂蛇了。

    当天元冲出山洞后，想都不想，直接踹动石门，向着半空飞去。

    检查自己身体没有被咬到后，他也是重重呼了一口气，看着周围流转的空气，天元嘴角上也是露出开心的微笑。

    而就在这个时候，陈长生给的传音符亮了起来，天元起来传音符，整理了一下思绪，装着酒醒后说道：“啊？长生…师兄…你找我做什么？”

    听到天元醉酒的声，陈长生立即说道：“你不是说，今天来找我嘛，难道你还在大漠？”

    “哦？是吗？可能我昨天喝的太多，忘了这事，等我想到后，再去找你嘛，不过，我现在要回宗门了。”天元说完，直接关闭传音符。

    听到天元关闭传音符，陈长生总觉得那里不太对劲，但又找不到原因。

    不过，他决定要好好查一查，以免错失什么机会。

    “啪啪啪”

    三声拍击巴掌的声音响起，四道人影瞬间来到陈长生面前，来的人正是剑雨血四人。

    “这份地图你们拿着，去附近好好搜索一下，如果有什么特殊发现，及时向我汇报。”陈长生丢出地图说道。

    剑雨血四人接过地图，看了一眼后，立即消失。

    看着四人离开，陈长生拿起鱼食，又恢复到悠哉的状态中。

    对于他来说，只要能掌控天元，那一切都是他的！

