　　看着下方紧追而来的剑尘，乾云脸色一变，剑尘一击损坏他的圣兵已经吓得他失去了再战的勇气，当即不敢继续留下来，全力向着远方逃窜。

　　剑尘目光冰冷的看着逃走的乾云，并没有继续追击，沉声道：“今日饶你一命，他日我要让你亲眼看见乾干王国的覆灭，让你知道插手此事的后果。”

　　听了这话，乾云身躯不禁一颤，之前他还将剑尘这番话不屑一顾，但是此刻在知道了剑尘的实力之后，他绝对不怀疑剑尘绝对有覆灭乾干王国的能力。

　　要想让一个王国灭亡，并非要将这个王国所有人都杀死，只要将这个王国的所有高层人物杀掉，那这个王国也名存实亡了。

　　而剑尘以一己之力独斗五名天空圣师并且还占据上风，如此强大的实力，即便是乾干王国的所有天空圣师加起来，恐怕也难以抵挡。

　　这一刻，乾干心中充满了后悔，倘若早知剑尘拥有这份实力，那他说什么也不愿插手其中。

　　“此事与我乾干王国无关，有仇尽管找我乾云，不要连累无辜。”乾云的身子速度不减分毫的远去，留下一道中气不足的声音远远的传来。

　　悬浮在空中并未离去的常无极目光有些骇然的盯着剑尘那张非常年轻，但是又带给他一种非常熟悉的脸庞，一张老脸上也是布满了惊讶之色，虽然平阳王国的四名天空圣师实力不见得有多强，但是乾云绝对是一个可怕的对手，实力已经达到了五转天空圣师，无限余接近六转，即便是自己要将之击败都要花费一番功夫，然而没想到眼前这名看似年轻的青年，竟然如此轻易的就斩断了乾云的左臂，让他胆怯而逃。

　　“他究竟是谁，我绝对没有见过这么年轻的天空圣师，但是为什么我从他身上感觉到一种熟悉的感觉。”常无极心中充满了疑惑，不断的暗自问道，如此年轻就拥有这般强大的实力，让他心中对剑尘的身份十分好奇了起来。

　　常无极并未离去，平阳王国的四名天空圣师将长阳虎的四肢斩了下来，此仇不同戴天，今日倘若不摘下平阳王国四名天空圣师的头颅，他根本就没脸回去。

　　乾云的逃走让平阳王国四名天空圣师一个个都是面色惨变，乾云是几人中实力最强的人，他一走，那他们四人就更加没法抵挡前面那个实力强大的青年了。

　　这时，剑尘执掌紫青剑灵的本源力量已经向着他们四人冲了过来，毫不留情的向着他们四人的头颅斩去。

　　四名天空圣师并未发现紫青剑灵本源力量的强大，地阶战技再一次施展而出，同时向着剑尘斩去。

　　现在，他们只有尽力一搏了，高级地阶战技，已经是他们掌握的最强战技。

　　剑尘面露不屑，手持紫青剑气的本源力量闪电般的刺出四剑。

　　两者相碰，四名天空圣师圣兵上的强大能量顿时爆发开来，形成一道狂暴的能量余波卷席四面八方，将交战中的五人都冲击的身子不断后退，天空圣师阶级的强者交战，每一击都带有山崩地裂的威势。

　　“噗！”

　　就在双方刚一触碰时，四名天空圣师便齐齐喷出一口鲜血，脸色刹那间变得苍白如纸，毫无一丝血色，旋即满脸都是骇然之色，只见他们手中的圣兵上，都被紫青剑灵的本源力量斩出了一个两指大小的缺口。

　　“不，不可能，同为天空圣师，你怎么能损坏我们的圣兵。”一名天空圣师失声道，惊骇欲绝，而另外三名天空圣师脸上也布满了难以置信的神色。

　　剑尘沉默不语，一脸冷酷，那冰冷的眼神中，杀意是越来越强盛，令人不寒而栗，随即周身风元素之力越来越强盛，竟然托着他的身体迎着前方那狂暴的能量余波直冲而上，逼向已经退到三十米开外的四名天空圣师，紫青剑气的本源力量再次横斩而出，速度非常快，只见紫青色光芒一闪而逝，难以捕捉。

　　两名受伤最重的天空圣师已经不复全盛时期的战力，头颅被斩断，不过并未死去，都是满脸骇然的望着剑尘，随即一层元素之力包裹住他们两人的头颅向着天空飞去。

　　剑尘掌控风元素之力眨眼间便追上了逃走的两人，左掌闪电般的拍出，打在两颗头颅上，强大的力道当场震散了他们的灵魂，形神俱灭。

　　天空圣师阶级的强者已经不像大地圣师那样脆弱，他们能掌控天地之力，灵魂非常强大，要想击杀天空圣师，必须灭其魂魄。

　　两具失去头颅的躯体在半空中无力的掉落下去，鲜血从脖颈处汹涌的喷洒而出，染红了天空，而两颗被剑尘震散了灵魂的头颅也从空中掉了下去。

　　两名天空圣师的陨落对剩下的两人心中造成了非常大的冲击，目光皆是无比惊骇的看着剑尘，满脸的惊惧，已经心生退役。从大战到现在不过一盏茶不到的时间，这么短的时间内就让一名五转天空圣师胆怯而逃，两名天空圣师陨落，而对手竟然毫发无伤，如此战力，让剩下的两名天空圣师都是遍体生寒，心中充满了恐惧。

　　斩杀了两名天空圣师，剑尘动作没有丝毫停歇，手持如同实质一般的紫青剑灵本源力量继续向着剩下的两人冲去。

　　剩下的两名天空圣师已经是重伤之躯，看着剑尘冲来，面色齐齐大变，立即喝道：“走！”话音未落，两人便分散而逃，失去了战斗的勇气。

　　剑尘冷哼一声，当即朝着最近的一人追去，他以风元素之力飞行，速度比两人快上足足一倍，毫不费力的就追上了一人，右手挥动，紫青剑灵的本源力量毫不留情的斩向他的头颅。

　　那名天空圣师骤然转身，手中圣兵带着澎湃的能量波动瞬间施展高级地阶战技打像剑尘。

　　两者相触，地阶战技的能量顿时爆发开来，而那名天空圣师身子趁机飞退，而他的圣兵上已经再次被斩出了一道两指大小的缺口，口中鲜血狂喷，接连受创已经使他变得非常虚弱了。

　　这时，紫青色的光芒一闪而逝，剑尘第一剑刚去，第二剑便紧随而来，速度快到了极点，在那名天空圣师刚要退出剑尘的攻击范围时，脖子就被紫青剑灵的本源力量斩断，脆弱如豆腐。

　　剑尘迅速上前，左掌闪电般拍出，狠狠的拍在这颗正要逃走的头颅上，当场震散了他的灵魂。

　　旋即剑尘收回紫青剑灵的本源力量，右手向后一指，喷洒在空中的血液迅速在他手指前凝聚，然后化为一道血剑，带着淡淡的紫青剑气快若闪电的射向最后一名天空圣师。

　　最后逃走的那名天空圣师猝不及防，被血剑从背后射入，洞穿了胸膛，当即发出一声惨叫，然而惨叫声还未落时，他前方的虚空就变得一片火红，一柄火元素之剑在他眼前迅速的凝聚，燃烧着焚天烈焰，强烈的高温似乎连空气都能蒸发。

　　“不好！”那名天空圣师大惊失色，手中圣兵立即挥出，将火元素之剑打散，炸起漫天火光将他淹没，然而令他没想到的是，在他的身后，又是一柄火元素之剑在悄无声息之间迅速凝聚而成，在他毫无防备之下轻易的斩下了他的脑袋。

　　剑尘伸手一招，一根铁箭化为一道黑芒从远处飞射而来，从那名天空圣师的脑袋上一穿而过，带起一抹血剑喷射而出。

　　至此，平阳王国的四名天空圣师，全部战死。

　　大战爆发的轰鸣声逐渐平静了下来，天地间陷入了一片诡异的寂静，剑尘的脚下，几十万士兵横七竖八的躺在地上，尸山血海，鲜血浇灌大地，整块地面都是一片鲜红，浓郁的血腻气息弥漫在天地间，非常刺鼻，令人做呕。

　　常无极一脸呆滞的看着悬浮在空中的剑尘，心中的震惊已经无法用言语来形容了，这才过去多长时间，四名天空圣师就全部被斩杀，而且那名实力强大的青年竟然没有受到丝毫伤害，这太让人感到惊骇了。

　　这时，四颗头颅从地面上缓缓的飞了起来，漂浮到常无极身前悬浮在那里。

　　“那他们悬挂在城墙上。”剑尘面无表情的说道，虽然斩杀了四名天空圣师，算是为大哥报了仇，但是他怎么也高兴不起来。

　　“多…多…多谢阁下出手相助。”常无极语气颤抖的说道，语气非常激动，如果有这样一名神秘的强者站在格森王国这边，那格森王国的整体实力必将上升数个台阶。

　　剑尘沉默不语，随即目光冰冷的看着前方那座要塞，手掌缓缓一握，城墙中那段倒塌的废墟顿时剧烈的抖动了起来，只见一段五十米长的城墙缓缓浮空而起，周身弥漫着一层淡淡的光华，然后在剑尘意念的控制下接连不断的向着要塞撞去。

　　轰！轰！轰！……

　　密集的响声传递而来，整片地面都在剧烈的颤动，地动山摇，仿佛发生了地震似地。被剑尘控制的那段五十米长的断裂城墙一下一下的轰击在要塞上，将坚固的要塞破坏的千疮百孔，仅仅片刻，如一条长龙匍匐在地的恢宏要塞就完全倒塌，不复存在。

　　看到眼前这令人震撼的一幕，不远处的常无极不禁感到一阵口干舌燥，这个年轻人的能力实在是太强了，如此轻易的就毁掉了整座要塞。虽说在天空圣师面前，这样的要塞根本就如豆腐一般脆弱，但是将将它完全摧毁却不是一件轻松的事情。

