    范颜简直不敢相信自己的耳朵，她本来只是说说而已，没有指望林雨真的给了她肯定的回答。

    没有给范颜太多惊喜的时间，张凯峰的作业结束了，所有演员走到舞台最前端，向观众鞠躬致谢。

    全场响起热烈的掌声。

    谷佑琪迟疑了片刻，缓缓举起手。

    张瑞华老师经过短暂的整合后，公布了最终的分数。

    最终结果是谷佑琪组是大二表演专业最高分，何舒晴组以0.5分之差，拿到了第二名。

    而大一表演专业，张凯峰当之无愧的第一名。

    虽然都是各自班级的最高分，但是张凯峰的比分高于谷佑琪，而且是谷佑琪从来没有得到过的高分。

    之前给谷佑琪捧臭脚的，依然很推崇他。

    林雨平时很少评价别人，但并不是因为他是个不善观察的人，相反他只是不太在意别人的好坏，他是个非常善于观察的人。

    林雨发现了一个非常有趣的现象。

    谷佑琪在听说自己组的评分高于何舒晴，拿到了二年级表演专业第一名的时候，表情明显非常得意，嘴角都在情不自禁的上扬，可是当张瑞华老师宣布大一表演系分数时，念到张凯峰他们的《守财奴》时，谷佑琪的眼角抽搐可以一下，刚刚向下的嘴角又撇了下去，即使她在克制，可是依然能看出来表情中的不屑和轻视。

    公平的讲张凯峰他们组的成绩就该比谷佑琪的高，他表情中流露出的那份不屑和轻视是非常不应该的。

    不仅张凯峰理所应当比谷佑琪好，连何舒晴的表演，如果是林雨打分都会高于他。

    可是谷佑琪似乎脑子中有一种莫名的自信，已经将他冲昏，完全不知道人外有人天外有天，别人都在进步，如果自己没有赶上进步的脚步就是退步。

    他更不会分析为什么张瑞华老师给别人的分数会比自己分数高。

    可能他想了，可是想的不是别人表演是不是比自己强，而是在想凭啥别人分高，一定是走了狗屎运，或者老师看走了眼。

    这些都跟林雨无关，反正他以后的队伍里，不会有谷佑琪。

    各个院系和专业的观众纷纷离场，张凯峰被团团围住。

    很多女生都在向他索要联系方式。

    张凯峰打开二维码，任由大家扫码添加，来者不拒。

    “你们看老三这熊样，像个卖货的，扫码付款。”陈子豪撇嘴说道。

    “哈哈，子豪，你嫉妒老三。”杨兴憨笑着说道。

    陈子豪闷哼一声，“我才不嫉妒呢，单身使我快乐。”

    因为张凯峰太受欢迎，林雨也懒得过去给他凑人气，远远的和范颜她们站在一起，听着两人总结。

    如果让林雨打分，何舒晴不该比谷佑琪低，两个人完全可以平分，因为主体不同，各有千秋。

    但是0.5分的差距只能说是个人喜好，林雨的评价不代表评判标注。

    范颜和何舒晴也没有走，她们在一起讨论刚刚表演时比练习时的进步之处和不完美的地方，哪些位置本可以演的更有张力，那些地方出现了不该出现的小失误，哪些地方演得很好，可以继续保持。

    因为范颜是在观众席观看，她是以一个观众的视角去看何舒晴她们的表演，要比何舒晴自己更知道哪里好，哪里不好。

    林雨看到两个女生从头到尾的讨论内容，时不时还过来询问他的意见。

    她们完全没有想过为什么自己会比谷佑琪低0.5分，更没有质疑老师的评分，甚至是在所有表演结束后，两人就已经开始为她们的作业做总结。

    虽然范颜跟表演专业没关系，何舒晴的分数和她也没关系，但是显然作为导演系的范颜已经把何舒晴当作自己的演员，把她的作业，当作自己的作品。

    两家一对比，孰优孰劣就太明显了。

    同学们陆续都走了，如果不是之前答应张凯峰不能不打招呼就走，林雨也早就跟着走了。

    可是张凯峰被女同学里三层外三层的围住指点江山谈笑风生，林雨没机会跟他打招呼走人。

    在林雨在心中给张凯峰倒计时时，他从人群中挤了出来。

    “雨哥，太好了，你没走。”张凯峰咧嘴笑道。

    林雨无语的说道，“我现在就要回去了。”

    “雨哥别生气啊，我不对我有罪，我不好我检讨，别看我刚刚被人围住，可是心却一直想着雨哥呢。”张凯峰调皮的说道。

    林雨笑着摇摇头，“我没生气，你表现的不错，大家表演的都不错，第一名实至名归。”

    “那是您的剧本好。刚刚张老师问我剧本是谁写的。”张凯峰说道。

    “那你怎么回答的？”林雨问道。

    “你之前不是说了么，不能告诉别人《守财奴》是您写的。我怎么会说呢。”张凯峰认真的说道。

    林雨满意的点点头。

    “刚刚副院长也在看我们的汇报作业，对咱们表演评价非常高，并且想买下《守财奴》的版权。以后可以作为咱们表演系的公演话剧。”张凯峰将刚刚王院长和张老师的话原原本本的给林雨讲了一遍。

    “如果她们再找你，就说写《守财奴》的是你的一个朋友，叫爱芒。”林雨平静的说道。

    “爱芒？”张凯峰听话的点点头，他总觉得这个名字好像在哪里听过，但是一下子又想不起来。

    ......

    到了晚上，林雨就接到了王副院长的电话，学校也够迅速的。

    后来林雨知道了，原来王副院长和悦读杂志也有合作，所以他从高翔那里问到了他的联系方式。

    一部话剧的剧本版权并不能卖很多钱，后来两个人敲定了一个具体的数字。

    以后《守财奴》会成为表演专业的保留节目。

    这边王副院长的电话刚刚结束，那边吕青的电话就来了。

    “爱芒你不对啊，有时间给别人话剧写剧本，怎么不给我指点一下啊。”吕青假装生气的说道。

    林雨才想起来，《寻梦环游记》今天第一天上映，自己竟然都没有去看。

    就在这时，林雨突然想到，吕青怎么消息这么灵通，这边要买版权的电话刚挂断，那边他的电话就打进来了。

    想着想着，他一脸无语。?

