    电影的节奏非常快，镜头也始终围绕着托尼-斯塔克展开，虽然影片的剧本框架来自于罗南，导演也是乔恩-费儒，但因为黑寡妇的出现，剧情很多地方都有了变动。

    比如颁奖典礼之后，有个男记者对托尼-斯塔克出言不逊，被托尼-斯塔克夺走相机扔掉，记者起诉了哈皮和托尼，然后公司的法律顾问娜塔莎来到了托尼-斯塔克的家中提供法律方面的服务。

    这是斯塔克集团的大股东神盾局安插在托尼-斯塔克身边的特工。

    呈现在大银幕上的托尼-斯塔克，是个人人喜欢羡慕的角色，有豪宅、豪车、美女助理和私人飞机，以及数以十亿美元计的财富，泡过的明星数不胜数，想想都会让人流口水。

    这样一帆风顺的人，不经历重大挫折，不可能改变自身的理念。

    所以，最好的方式就是让托尼-斯塔克遭遇一场重大危机。

    如今是21世纪了，自然不可能再去上个世纪六七十年代的那些战场，托尼-斯塔克也以符合社会潮流的方式，来到的阿富汗，向美国军方推销他的杰里科导弹。

    然后就是恐怖分子的袭击。

    袭击的悍马车队只有五辆车，有人提议多增加几辆，但这里所有的车都要被炸毁，乔恩-费儒认为更多的资金应该用于特效制作，车队方面意思一下就行了。

    能主动为制片方考虑资金问题的，起码不会是差劲的导演。

    或许，乔恩-费儒的导演能力在好莱坞排不上第一线，但他确实适合执导特效商业电影。

    相对论娱乐未来也会与他有更多的合作。

    至于让哈皮与跟梅姨谈恋爱这种扯淡的事，还是算了吧。

    罗南担心漫威第一嘴炮踢开棺材盖打上门来。

    当然，漫威漫画的爱情关系一团乱麻，部分漫画里面，这两人确实有一腿，貌似还有一部漫画，梅姨与托尼-斯塔克的老管家贾维斯来了一段黄昏恋。

    漫威漫画和DC漫画各种版本，各种宇宙，非铁粉不能理清头绪。

    像什么绿魔曰了格温，寡妇睡边宇宙都不算事。

    罗南没有仔细看过，但也听编剧们讨论过，漫画当中哈皮被绿，小辣椒出轨，钢铁侠勾二嫂，梅姨再乱入，贵盟不是一般乱。

    总之，打破次元壁，看谁绿过谁！

    如同所有超级英雄的诞生一样，托尼-斯塔克需要一次蜕变。

    当看到恐怖分子手中都是斯塔克工业出产的武器时，托尼-斯塔克也感觉到了迷茫，但最终他还是选择了自救，利用恐怖分子命令他制造杰里科导弹的机会，做出了第一代钢铁侠战衣马克一号。

    一场几乎团灭恐怖分子的大戏也就顺理成章的上演了。

    坦白地讲，小罗伯特-唐尼表现的非常出色，或许托尼-斯塔克浴火重生这一段，与他最近十年来的人生，有着某种程度上的契合。

    小罗伯特-唐尼本人，何尝不是经历了一场蜕变。

    这两人，与其说是浪子回头的幸运儿，不如说是家世背景发挥了极其关键的作用。

    托尼-斯塔克不用多说，漫威宇宙的超级大富豪，钞能力傍身！

    小罗伯特-唐尼如果不是演绎世家出身，早就完蛋了。

    至于反派铁霸王，戏份和角色塑造比起托尼-斯塔克差远了。

    作为钢铁侠人生中的一个小BOSS，剧组又有明确的长远计划作为指导，当然不可能在这样一个反派身上耗费太多笔墨。

    也不是每个导演都有克里斯托弗-诺兰的勇气，敢把名义上的主角踢去当配角，把主角光环交给大反派。

    《钢铁侠》这种爆米花娱乐电影，而且是要以长期打造托尼-斯塔克超级光环为目标的电影，与其将镜头耗费在奥巴代身上，还不如看托尼-斯塔克与黑寡妇互动。

    斯嘉丽-约翰逊的戏份也不多，除了作为斯塔克集团的法律顾问露了两面，就是跟漫威新手村村长菲尔-科尔森有过一次秘密会面。

    说句不夸张的话，除了因为《活死人黎明》票房大爆，拥有一些资本的斯嘉丽-约翰逊片酬稍高一点之外，剧组使用的演员基本都是较为便宜的类型。

    哪怕是签了长约，一开始就是高薪，后面的片酬也会直接上天。

    相比之下，影片的大部分资金，都花费在了特效制作上面。

    爆米花娱乐片拍摄起来同样不简单，好莱坞有一个公认的事实，大制作商业片的拍摄难度远远高于那些小众独立片。

    其中，特效制作就是一个重要原因。

    这方面可谓耗时耗资耗力。

    《钢铁侠》的特效无法与2010年之后比，但绝对属于现今全行业最高的水准之一。

    比如托尼-斯塔克穿戴钢铁战衣的一个特效镜头。

    没有安装外包层的战衣，甚至能让人看到每一个齿轮和传输带都在工作，细致的简直令人发指。

    接下来，钢铁侠与f22猛禽战机的对抗，更是向所有人展示了现今电影行业特效所能达到的最高程度。

    比起曾经的那部影片，拥有相对论娱乐作为后盾，漫威娱乐不用破釜沉舟，也不用节俭到抠门，工业光魔虽然在特效制作方面收费不菲，但水准绝对是全球顶尖。

    随着影片情节发展，很多熟悉漫威漫画的观众，渐渐发现了一些端倪。

    比如钢铁侠实验室的角落里面，挂着一张霍华德-斯塔克与某个二战军人的合影，一晃而过的镜头显示，那位军人手里拿着一面红白蓝三色的圆形盾牌。

    这很难不让漫画的粉丝联系到美国队长。

    毕竟漫画《内战》还在连载，以钢铁侠和美国队长为首的两派，正打的如火如荼。

    还有，那个与黑寡妇接触的叫做菲尔-科尔森的新手村村长是怎么回事？

    他明显跟娜塔莎诺曼诺夫来自同一个部门，并且数次对小辣椒提到了这个部门的名字——国土战略防御攻击与后勤保障局

    这不就是神盾局吗？

    很多影迷都有所联想，这部漫威的超级英雄电影，好像跟过往的超越英雄电影不太一样啊！

    不过，这些情节都是在镜头中一闪而过，毕竟这部影片叫做《钢铁侠》。

    影片的剧情没有多少曲折，也不怎么复杂，很快就交待出奥巴代是大反派，这位斯塔克工业的重要人物，就是主使恐怖分子劫持托尼-斯塔克的幕后元凶。

    剧情很快就走到了最后的决战戏份，托尼-斯塔克化身钢铁侠，对上抢走了他的新一代方舟反应炉的铁霸王。

    但这位能坐上斯塔克工业的第二高位，并且能将托尼-斯塔克挤出董事会，肯定不是光杆司令，之前的剧情里面也交待过，他手下有一大批雇佣兵。

    这些雇佣兵在斯塔克工业园里面围困住了小辣椒和被她带来的以菲尔-科尔森为首的神盾局特工，并开始了围剿。

    势单力孤的菲尔-科尔森只能就近呼叫支援。

    支援人员只有一个，潜伏在斯塔克工业的黑寡妇娜塔莎-诺曼诺夫。

    最后的决战分为了两部分，主线是钢铁侠VS铁霸王，副线是黑寡妇虐杀雇佣兵同时卖弄风骚。

    前者是科技与金属的较量，后者属于黑寡妇的个人搏击表演。

    黑寡妇脱下了职业装，换上格外突显身材的紧身衣。

    拍摄的时候，为了突显身材，紧身衣设计的非常贴身，斯嘉丽-约翰逊专门带出剧组，为罗南表演过怎么穿上黑寡妇的战袍。

    需要罗南协助她在全身上下涂满精油，才能穿的进去。

    这样的衣服，说到底就是为了吸引眼球。

    完成变身的黑寡妇是致命的，她从外围杀入了雇佣军的队伍中，利用高明的身手和各种高科技近身作战利器，以匪夷所思的偷袭，干掉了一个又一个雇佣兵。

    这个身手高明，灵活狡猾的如同狐狸般的美女特工，在影院中引起了阵阵赞叹声。

    或许之前《迷失东京》开场的那个臀部，以及《活死人黎明》中的双峰大地震，为斯嘉丽-约翰逊赢得了一大批粉丝。

    但在这部《钢铁侠》之后，恐怕会多出一大批愿意喝洗澡水的脑残粉。

    等再过几年，也就理所当然的成为寡姐。

    曾经，或许是人种天生的关系，斯嘉丽-约翰逊在十七八岁就达到了颜值身材的高峰，但保质期并不算长。

    大概这与她年轻时较为放纵的生活方式也有关系。

    还有一点也不容忽视，在好莱坞越来越兴盛的女权运动的影响下，斯嘉丽-约翰逊更换了个人造型师，从此之后她的新造型越发偏向硬朗和中性。

    这一点可以说非常明显。

    这边黑寡妇在卖弄自己的身手，另一边钢铁侠和铁霸王机器脑袋打成了狗脑袋，各种炫目的高科技手段层出不穷。

    充分显示出了真正牛比的英雄或者反派，干仗从来都不是依靠身体这种低级趣味，而是直接烧钱。

    你加特林扫射，我直接导弹还击，最后弹药打光了，这片斯塔克工业园除了放置方舟反应炉的主建筑，其他都拆的差不多了。

    两位大佬肉搏时，奥巴代又一次展示了什么叫用钱打架。

    在奥巴代保持了光荣传统的反派脑残叫嚣中，铁霸王的右手上直接弹出了用艾德曼合金制作的三棱刺，插得托尼-斯塔克欲仙欲死。

    最后，托尼-斯塔克不得不把铁霸王引到巨型方舟反应炉上方，让脱险的小辣椒启动反应炉，差一点就与奥巴代同归于尽。

