    

    少夫人要真是吃不来呢，可以自己做，东苑配有小厨房的。

    那态度，哪儿有一点尊卑可言。

    小姐再怎么不得你们少爷喜欢，那也是苏家的小姐，锦衣玉食长大的，身份比你们强，你们凭什么你们这样对她？

    翠烟看不得小姐如此委屈。

    苏安安听到争执，及时出面拦住了她，让人把饭菜送了进来，面色淡然，没有任何恼怒之意。

    翠烟气愤，“小姐，您拦着我作甚，就该让我跟他们辩辩理，闹一闹。”

    让她们知道，您也不是好欺负的。

    苏安安扒拉下清的见底的汤，而后平静的给自己盛了一碗，“闹什么，闹也没用，徒增笑料罢了。”

    这是沈庄，他呆了十年的地方，街坊邻居的都传沈公子脾性好，你去闹，人家也以为你是无理取闹或者是娇滴滴的大小姐吃不来苦，百般挑剔罢了。

    翠烟抿唇，看小姐盛了汤，立马抢过去，“小姐，您怎么能喝这个汤呢，一点营养都没有，就算沈家苛待您，但我们还要自己的嫁妆，奴婢这就给您去小厨房做。”

    说完，翠烟就要去倒掉。

    “翠烟。”苏安安叫住了她，起身走过去，接过她手里的碗，“不用倒掉，粒粒都是粮食，倒掉何其浪费，又不是不能入口，就这么吃吧。”

    最主要的还是，她的嫁妆真用来日日在小厨房只出不进，是挥霍不了多久的。

    沈家的聘礼刘氏给的本就马马虎虎，就是箱子好看而已。

    父亲精明，知道对方不怎么受宠，便也在嫁妆上动了手脚，同样也是给够了箱数，但是内里的东西，怕是值钱的不多。

    若不是重来一世，她怕是不知道母亲留下了多少嫁妆，还是前世苏萍萍攀高枝出嫁后，来给她炫耀，她才知道，母亲为她存留了一大笔嫁妆。

    而现在，她远不如前世苏萍萍出嫁攀高枝时，父亲为了抬她，大手一挥的多。

    所以，她并不宽裕。

    再说，她还有件事要办，怕是需要用到不少钱，那些嫁妆暂时分文动不得。

    翠烟垂睫，眼眶微红，“可这样，这样就太委屈小姐了。”

    小姐出生以来，何曾吃过连下人都不如的饭菜。

    苏安安浅浅一笑，拉她到饭桌旁坐下，“何来委屈，又不是不能果腹，不过是吃食罢了。”

    前世她在后巷，日日一个窝窝头，杂菜粥，白米饭都是奢侈。

    后流落到穷人巷，她甚至饿的与狗抢食，便是那窝窝头，都是幻想了。

    所以，重来一世，有什么吃不得呢，好歹有米有菜呢。

    苏安安很平静，只是看着翠烟略带歉意道：“就是要委屈你，现在只能与我吃一样的了。”

    翠烟的膳食并没送来，那些丫鬟也孤立了翠烟。

    这个庄子里，她们俩真的是被遗忘的存在。

    翠烟看着小姐如此懂事，心疼蔓延，年长小姐两岁，在她眼里，或许总认为小姐还是孩子脾性。

    但是今天，她忽然觉得小姐长大了，懂事了，会忍了。

    “不，奴婢不委屈，”翠烟抹了下眼眶，笑着道：“能与小姐一起吃，是奴婢的荣幸。”

    主仆俩笑了笑，温馨的吃完了这顿饭。

    未时，梁明玉和梁广文走了。

    沈君承送到清静轩外，梁明玉趁着表哥和父亲说话，拉了霜满去一个角落悄悄的叮嘱，“霜满，我不在的时候，你可帮我盯好那个苏安安啊，可千万不要让她去勾引表哥。”

    霜满连连保证，梁明玉满意的扬起了唇角，又许下次来，给霜满带东西。

    申时，厨房又送来了饭菜，炒青菜，白萝卜，还是素的油腥都看不见。

    翠烟接下，看着那送饭丫鬟离去的背影无奈回去。

    晚饭过后，夜色逐渐弥漫。

    清静轩的月落来传话，说少爷身体抱恙，需要静养，以后歇在静室，少夫人无需挂怀，也无需探看。

    新婚第二天就被冷落在东苑，然苏安安却表现的安静懂礼，笑着说知道了，并且关怀了他身体状况，贤良的模样无可挑剔。

    月落探究的看了这个少夫人一眼，而后礼貌告退。

    人走，翠烟上前来，劝道：“小姐，这样也好。”

    姑爷主动避而不见，就不是小姐不用心去探听了，到时候刘氏问起来，总算也有个借口。

    但翠烟又生怕小姐被苛待，又受冷落了，伤心难过，连忙说出其中的好处。

    苏安安笑着摇头，焉能看不出翠烟的担心，“放心，我也觉得这样挺好的。”

    最好沈君承能一直这样不管不问她，这样，她才能方便去做自己的事儿。

    好歹重活一世，她总要为自己谋一份安稳的生活，然后再给翠烟指一户好人家。

    夜色浓重了起来，苏安安吃完饭，发了会儿呆，就觉得乏了，然后沐浴就寝。

    沐浴时，她总觉得水凉，“翠烟，水有些凉，帮我加些热水吧。”

    翠烟摸了下水温，诧异：“小姐，不凉呀，奴婢感觉都太热了，您看看，皮肤都给您烫红了呢，不能在加热水了。”

    苏安安低头看了看胳膊，确实有些泛红，她皮肤白皙水嫩，稍稍一掐，也就能红一片，她不以为意，“是吗，可是我觉得有点冷。”

    翠烟一听冷，立马摸了摸小姐的额头，不烫，应该不是发烧。

    她道：“许是昨夜您中了毒，今日有些虚，小姐还是莫要泡了，赶紧去床上躺着吧？”

    苏安安觉得有道理，匆匆擦洗完，换了一身白色的寝衣。

    新婚三天，本都是大红绸衣的，但是新郎又不来，她也不用讲究那俗礼，换好寝衣爬上了被窝，希望能暖和点。

    翠烟要给她守门，但是被苏安安赶回去睡了。

    守什么门，白日还要伺候她，晚上还不睡，哪里撑得住，当自己铁打的不成。

    再说，晚上她又没什么事儿。

    翠烟无奈，只得去了隔壁耳房歇息。

    夜色浓重，时至深夜，沈庄陷入了一片寂静，只有村头某家养的狗，偶尔吠几声。

    书房内，沈君承看完最新季度的账本，疲惫的揉了揉眉心。

