    第294章这是哪个宫的小宫女

    “都湿了。”夏宁冉坐在地上，忙拉了拉裙摆盖住自己的脚：“喜儿呢？”

    秦染帮她拎着鞋：“我的也弄脏了，裙子也脏了，不如我们直接回去换，就别喊喜儿了，她在娘娘那里，若是叫了她,必定娘娘也会跟过来。”

    “也对，那走吧。”夏宁冉立马站起来，看了一眼裹满泥巴的鞋子，也不打算穿，接过来自己拎着，与秦染鬼鬼祟祟的绕过姜容鹤的视线溜回船上。

    秦染在前面带路，闷着头刚越过大船,就和正在巡查的秦贲撞上，见她脏兮兮的一身泥巴,秦贲顿时皱起眉头，挥手示意官兵先去忙。

    “哥。”秦染心虚的不行，知道自己又要挨骂了。

    “你在做什么？”秦贲沉声训斥：“多大的人了，怎么弄成这样？”

    秦染不说话，夏宁冉立马解释：“秦将军息怒，是我摔在了泥坑里，秦姑娘帮我捡鞋子才弄脏的，我们正要回去换呢。”

    她说话了，秦贲才注意到她，戴着柳叶帽，白白净净的脸上都是泥点子，身上比秦染脏多了，手里还拎着一只裹满了泥巴的鞋。

    该是自己训斥秦染的样子太凶，连带着她都怯怯的,一副很害怕自己的模样。

    这是哪个宫的小宫女？

    “摔泥坑了？”秦贲的态度微微缓和：“在哪摔得？”

    他得安排人去把坑填了，否则再伤了人可怎么好？

    夏宁冉立马指了个方向：“那边，藏在花圃里，挺深的,都陷到我的脚踝了。”

    秦贲飞快扫了一眼：小短腿，陷脚踝了又能有多深？

    “哥。”秦染揉揉鼻子：“等下再说行吗？我们要先去换洗，不然等下就要让人看笑话了。”

    夏宁冉立马附和：“对，秦将军派人去找吧，我们先走了。”

    她们俩小跑着离开，鬼鬼祟祟的没了踪迹，但是却在甲板上留下了一串小小的脚印。

    秦贲若有所思的看了一会儿，吩咐人将甲板擦干净，然后也不敢耽搁，立刻安排人去瞧岸边可还有会让人摔跤的泥坑，自己在船队各处巡视完，也赶着去瞧了一眼。

    夜里，因着温骁不在，秦染特意过来找姜容鹤一块用膳，夏宁冉觉得一个人吃饭没意思，也厚着脸皮过来，说说笑笑，到是让姜容鹤的口味都变好了些。

    她们俩待到亥时左右才回去,阿南送她们回去,喜儿掌灯，因着船队已经停泊，各船之间都打着木桥牵连，也不必小船引渡。

    “娘娘这里的膳食也太好吃了吧。”夏宁冉意犹未尽：“我们明天再来呀。”

    秦染摸着肚子认同的点点头：“行，我也觉得好好吃，十二道菜，要是娘娘一个人吃，肯定是吃不完的。”

    “对对对。”她们俩达成一致，默契的龇牙笑。

    水面突然‘咕咚’了一声，秦染耳尖胆大，立马探身去瞧：“是不是有鱼？”

    “嗯？有鱼吗？”夏宁冉立马把灯笼拿过来，对着水面照了照。

    ‘哗啦’有个男人从水里钻出来，抹了一把脸上的水，还冲她们笑。

    (本章完)

