    “先补充一下体能”

    随后众人就从自己的忍具包中掏出了兵粮丸，扔进了口中。

    味道有些难以形容，不过吃下去之后很久腹中就变得暖洋洋的，一路上不断奔跑导致有些酸涩的小腿也是变得轻盈了起来。

    他的兵粮丸是上村玲子这个上忍亲手制作的，效果比之一般的兵粮丸更加的完善。

    “枫和美咲已经不是第一次置信这样的任务了，不过佑树你是第一次我就和你说一遍我们忍者的规距”

    “我们忍者以任务为前提，忍界当中曾有人说过一个完不成任务的忍者被称为废物，若是山贼手中有人质，可以救下那就救下，若是不可以务必以完成认为为基础，人质的死活不用去管明白了么。”

    山下彻也的声音没有了以往的淡然，他的脸色也是变得严肃了起来，甚至语气当中还带上了一抹杀意。

    佑树并没有惊讶，甚至没有反驳，这就是忍界的现实，忍界本就是一个人吃人的世界。

    木叶的忍者都是村子的战斗力，更何况谁又不惜命呢，若是人质是木叶的人就算了那还好说，但是不过是一些想要进入木叶做生意的商人而已，那杀了也就杀了，这就是忍界，一个人吃人的地方，更何况这个任务可是剿灭山贼，不是拯救人质。

    “明白了么佑树”

    被山下彻也盯着，佑树也是点了点头表示自己知道了。

    “既然明白了，那任务开始，开始潜入”

    几人散开，如同鬼魅一样纷纷散开，快速的向着山寨当中而去。

    潜入进去之后，佑树就隐藏在了一个角落当中默默的等待着夜色黑下来。

    根据信息这个山寨足有二百多人，这些人都是流民因为活不下去了就只能占山为王。

    夜幕降临，佑树动了，他手持炎武直接逮住一个机会直接在一个山寨的脖子上抹了一下。

    山贼根本来不及反抗就彻底倒在了地上，他的头直接滚到了佑树的脚边。

    调整了一下呼吸，佑树直接向着前方前进，每次佑树遇到山贼，佑树都会一刀直接抹脖子，然后刺穿喉咙随后飘然远去。

    “入侵者，有入侵者”

    佑树刚刚将一个山贼脖子捅穿便听到远处远远传来了一个声音，同时远处还爆发出一道火光和剧烈的爆炸声，

    他的脸色一变，这是被发现了，被发现就被发现了，那就开始吧。

    “日之呼吸·一之型圆舞”

    因为他此时已经不隐藏身形，周围数个山贼都是直接发现了他，并且直接手持刀具向着自己而来。

    望着越来越近的山贼，他手中的炎武刀直接一划，一道火焰的弧形斩击直接被他劈出。

    血溅四方，一具具尸体直接倒在了地上，佑树得内心非常的平静，并没有太多的不适。

    上辈子的佑树本身就是一名医学生，见血还是有过的，更何况他早就已经有了决心，有了在这片忍界生存下去的决心。

    “没想到，居然能在这里遇到忍者，你们看来不简单呀。”

    待佑树赶过去的时候，只看到山下彻也正在和一名中年男子正在对峙。

    两人的实力似乎是在伯仲之间，谁也不能奈何谁，犬冢枫和吉田美咲站在远处现在的战斗他们根本就没有办法插上一点手。

    “佑树快过来，快过来，那里有危险。”

    吉田美咲看到佑树后有些震惊，她赶紧对着佑树挥着手，让他赶紧过去。

    佑树此时距离山下彻也和那名中年忍者的距离相当的近，可以说对忍者那就是几乎一眨眼的事。

    还没等佑树说话，那一直站在那里和山下彻也对视而望的中年忍者就是动了，他直接就是向着佑树冲了过来。

    山下彻也面色一变也是向着这边冲了过来，佑树的面色变的严肃了起来手中的炎武刀直接向着那向自己冲过来的忍者扫了过去。

    “日之呼吸·一之型圆舞”

    冲来的忍者面色一变，他举起手中的苦无想要阻挡。

    佑树全力使出的日之呼吸法怎么可能这么容易被阻挡，不过这忍者好歹也是上忍他在看到火焰刀气的时候就是侧转了身子，不过纵使是这个样子佑树那突如其来，速度快到极点的挥刀还是打中了他。

    他手中的苦无直接被斩断，同时他握着苦无的手指也被直接切了下来。

    “啊，混蛋小鬼，给我去死吧。”

    中年忍者手指落在地上，疼痛刺激的他面色涨红，他的忍者生涯已经毁了，可恶的小鬼给我死吧。

    “干得好佑树，你先退下”

    山下彻也见到佑树居然将中年忍者的手指都给切了下来不禁大喜。

    佑树点了点头，直接退去，见到佑树想要走中年忍者也是直接向着佑树冲了过来，这个小鬼必须死。

    “火遁，豪火龙”

    山下彻也的口中直接喷出一条火龙，火龙喷出直接向着中年忍者而去。

    中年忍者下意识的躲开了，但是躲开的瞬间，他的脸色就是变得阴沉了下来。

    他错失了逃走的机会，本来若是可以捉到那个小鬼自己说不定还可以趁机撤退，见到那位大人自己的手掌也并不是不能恢复，但是现在。

    中年忍者咬了咬牙，想起那位大人对自己的交代，他绝对不能然后大人受到牵连他的面色也是逐渐变得阴沉了下去，看着不断向着自己而来的山下彻也，他终究还是咬下了口中的毒丸。

    待山下彻也来到他的面前时，中年忍者已经失去了生息，大脑组织已经被彻底麻痹破坏了。

    “死了？”

    在场四人都是面面相觑，似乎是有些不敢确定。

    “死了，山下老师他的气息已经彻底消失了不存在任何使用秘法的可能，我学习过一些医疗忍术，所以很确定。”

    看着倒在地上的尸体众人都是不免有些愕然，有些不明白这个不知名的中年忍者为何要直接了结自己的性命。

    若是进入木叶他也不一定会死，虽然可能会被严刑拷打，但是性命应该是不会有什么问题的，好死不如赖活着，可是现在他居然直接了解了自己的性命，看来这伙山贼真的不简单呀，恐怕这个中年忍者后面还有人呀。

