    许天明一周内会有三四次留宿在慕剑茵的卧房内。

    这在旁人看来，也是他们关系好的表现，全然没有往那方面想。

    因为从外表看来，两人互相之间都很敬重，就像是知心好友一般。

    赵雯琪听这些道宫弟子讲述圣女的传奇故事，也相信了这位慕师姐是个心性纯良、握瑜怀瑾的女子，便放心师兄与她来往。

    可他们又怎能想到，这外表清纯无瑕的道宫圣女，其实私底下骚的简直是不可描述……

    一身正紧的道袍下，也不知道穿了什么奇怪的亵衣，亦或者有没有穿亵衣。

    反正许天明这几月是爽到了，白天和老余他们出去游山玩水，摸鱼抓虾，猎猎野味，晚上慕剑茵和他实践探索各种姿势。

    许天明心想，男人最快乐的生活，莫过于此了吧......

    不过尽管慕剑茵已经锻炼了一些时日，但小明的进攻对于她来说还是太过生猛，每次都杀得她丢盔弃甲，连连求饶。

    毕竟是抢走许天明五分之一属性点的小明，强悍如斯，也是可以理解的。

    而且，小明还在继续获得属性点，未来将愈来愈勇，成长为小字辈中的人仙、地仙、甚至是天仙，也是指日可待......

    ......

    很快，许天明等人迎来了洞天里的第365天。

    这天，所有人的心情都激动万分。

    因为他们即将离开万宁洞天，回归真实的世界。

    “一年时限已到，洞天大门即将打开，诸位小友可自行离去！”

    万宁真人的声音再次浮现在众人的脑海中，有人都抬头看去，只见天色忽然异变，一个巨大的紫云旋涡忽然出现。

    “事不宜迟，走！”

    一些拿到了橙色至宝的修士，立刻腾身而起，一个猛子扎进了旋涡当中，“扑哧”一声消失不见了。

    他们在洞天里守着宝物日夜心惊胆战，生怕被人抢去，所以才这么着急出洞天。

    随后，玄天大陆的各个方位，都有大量的修士飞向旋涡。

    场面极其的壮观。

    与此同时。

    慕剑茵的卧房内。

    “这东西你带着吧。”许天明将此前从陈长生那里夺来的橙色功法，交给了慕剑茵。

    慕剑茵接过功法册，有些诧异地问道：“许道友，这功法你不要吗？这可是地阶中品啊，很难得的！”

    对此，许天明只是风轻云淡地笑了笑：“害，这东西对我来说没什么用，你就拿着吧。”

    许天明说的当然是真心话。

    作为已经领悟天阶中品功法《无相神功》的许天明来说，一本地阶中品的功法，已经看不上眼了。

    ‘呵，地阶中品？什么垃圾玩意？’

    然而慕剑茵只道是许天明对自己情真意切，连大好机缘都愿意让给自己。

    “许天明，你真好。”她清澈的眼眸中泛起涟漪，一副大为感动的样子。

    虽然洞天里天阶功法随处可见，但那些都是蓝色功法，只是道具；能带出洞天的橙色宝物，品质自然是比那蓝色宝物会低上许多。

    而地阶中品的功法对于七大宗的弟子来说，已经算是不错的东西了。

    慕剑茵情意浓浓地注视着许天明，四目相对，感觉又来了，两人便开始唇枪舌战。

    这刚战到一半，门外有人在喊慕剑茵。

    “慕师姐，时候差不多了，咱们不能让师叔着急等咱们。”

    慕剑茵一个激灵挣脱出许天明的怀抱，连忙揩去了挂在唇上的口水丝，整理了下衣摆，对许天明认真说道。

    “许道友，咱们先就此别过吧。等有机会，你来找贫道，或者贫道来找你，咱们堂堂正正，光明正大的过个门。”

    许天明点点头表示同意。

    “好，后会有期。”

    慕剑茵在开门前再提醒了许天明一下：“可别忘了贫道啊！”

    “忘不了。”

    得到许天明的答复，慕剑茵这才开了门，被道宫师弟师妹们簇拥走出了客栈，向着天上的旋涡飞去。

    许天明算着时间不多了，便走出客栈，往傲天宗的地盘走去。

    刚到门口，迎面碰上了赵雯琪。

    “许师兄，我刚要找你来着，一起回去吧。”赵雯琪邀请许天明一起走。

    “不了，赵师妹你先走吧......师兄这边还有一些事情要处理。”许天明婉拒。

    “既然如此，那雯琪就先行一步。哦对了，许师兄可别耽误了时辰，这出口只有一天的时间。”

    “嗯，我知道了，谢谢赵师妹提醒。”

    看许天明点头，赵雯琪这才放心下来，礼貌地朝许天明行礼，而后飞身入云。

    ......

    许天明来到傲天宗的新属地，在白帝城的西北边。

    占地面积也不是很大，不过好在老余他们不用再和家里人分开了。

    之前为了避免让陈长生这些心狠手辣的修士抓住把柄，他们只能保持和家里人不联络。这好端端的一家人，变成那样，许天明都感到唏嘘。

    看到一座低矮的院落，是老余的新家。

    老余这会正拿着竹耙，葩着稻谷。

    日光正好，晒着金黄的稻谷熠熠生辉。

    老余的老婆，在厨房里烧吃的，一股香味顺着烟囱飘出来。

    玉儿坐在板凳上，拿着一只鹅毛笔，表情认真，不知道在写些什么。

    “老余，你在忙啊。”许天明走进院子里，笑着打了声招呼。

    老余直起不算那么驼背的腰杆，双手撑在竹耙上，看到许天明后，明显是感到有些意外，黢黑的脸笑出一脸褶子。

    “你小子来了，不对啊，今天，不是你们回去的日子吗？”

    老余和许天明混熟了，说话也就随意多了。

    许天明哈哈一笑：“是啊，这不是要走了，来看看你们。”

    “那就一块吃顿饭吧，也当为你饯行了。”老余憨厚地笑了笑，招呼着许天明进屋坐下。

    随后，两人在院子里一边聊天，一边喝酒。

    “等过些日子，我得离开这里，再把玉儿她们安置到别的地方。”老余抿了一口剑南春，压低声音说道，似乎是不想她老婆和女儿听到。

    许天明有些意外：“为什么啊？这儿不是挺好的吗？”

    老余无奈地叹了口气。

    “哎，许老弟啊，再过四年，又会有下一批上界修士来到这里，我们得做好万全的准备。”

