    了解了事情来龙去脉经过的彭于宴，也没啥好发表的！

    既然他们应邀前来投奔自己，那自己就得拿出十足的诚意出来。

    以前，他们在酒店那边受委屈了。

    在这，彭于宴要让他们找回自我。

    要让他们享受到，当厨师，其实也能逍遥自在。

    ……

    周大鹏，以前工资月薪，28000元。

    彭于宴给他开出来30000元的月薪。

    其他三名学徒，以前月薪是2800元。

    彭于宴给他们，开出了3000元的月薪。

    这个薪资待遇，在农村来说已经顶天了！

    而且，工资会在次月的5号发放。

    每个月，每人还有8天的自由调休时间。

    要知道，他们以前在那酒店工作，工资被压到了次月25号才给予发放！

    每个月，每人才有3天的调休时间！

    相较于这一点，彭于宴这，还是相当人性化的了！

    最重要的是，彭于宴要让他们安心待在农村，安心与他一起闯出属于他们自己的一片天地。

    要让他们身在农村，却混得一点也不比之前在城市中差。

    虽然，彭于宴只是口头承诺，没有纸质合同。

    但是，以周大鹏对自己这位师弟的了解，自己师弟说的话，是绝对不会食言的。

    诚信人设这方面，彭于宴绝对的OK！

    值得信赖。

    ……

    ——————

    今天，是彭家水库重新开放的第三天。

    彭家水库的生意，依旧火爆。

    即便是天气突然转凉，前来钓鱼的人却依旧很多。

    相较于昨天，还要多上不少人！

    周大鹏他们的到来，使得彭于宴今天也是比较轻松。

    此刻，他正悠闲地在水库边上游荡呢！

    “兄弟钓了多少啊？”路过一个主播身旁时，彭于宴随口问道。

    “不多不多，肯定没有那天你们那位黝黑小兄弟和邓罡老师钓得多……”那主播好似很谦虚道。

    随后，那主播拉起鱼护。

    “哗哗哗……”

    一大堆的鱼在鱼护里面乱跳起来。

    “可以啊兄弟！”彭于宴一惊。

    这人还挺厉害，早上6点半开始钓现在临近9点半，3个多小时钓这么多，挺牛逼的了。

    虽然这些鱼，看起来应该没有前天鲁荣和邓罡钓的多。

    但是至少也在100多斤以上了！

    这还是因为今天人多。

    如果人少，让这家伙钓起来的鱼，估计是超过200斤也不是问题！

    随后，便开始称鱼。

    第一称：84斤。

    第二称：96斤

    合计180斤。

    其中有50斤鱼，是10斤以下的鱼。

    剩下的130斤鱼，是三条大鱼的总合。

    看来，这人是个高手！

    而且，见这人带这个摄影师，以及一位小跟班。

    彭于宴也见怪不怪了。

    今天上午，来到自己水库钓鱼的百八十来号人里，带摄影师的，可不止这位兄弟一个！

    看到这，彭于宴就准备开始转战下一处火热的场景，慰问其他钓友。

    “老板，你敢不敢和我们来一场掐鱼比赛，让我们再看看你的水平？”也就在彭于宴迈开步子的那一刻，那人叫住了他。

    这一叫，彭于宴带着疑惑转身朝这人看去。

    刚才看着挺谦虚，这会咋就出风头了呢？

    “怎么称呼呀？”

    “张大海，是个抖阴主播，同时也是二级竞钓大师。”那人开口道。

    这时，另外旁边又有两人附和道：“老板，今天这么多人，你敢不敢下来和海哥钓一下，看你还能不能像你们这那黝黑的小兄弟一样，钓上200多斤的大鱼！”

    “是啊，是啊，今天这么多人，老板你敢不敢和我们海哥来比一次？”

    ……

    彭于宴一看，很快就明白这是怎么回事了。

    这几个人，原来是准备来蹭热度的啊！

    没钓多少鱼，这真假先不说。

    但没钓到鱼，又一起来找自己钓鱼，想和自己又比赛一场。

    这肯定就和这两天的热度有关了！

    要知道，邓罡那两个视频的点赞已经双双破了400万。

    而且，还上了热榜更是冲上了第一名。

    足足占据了三个小时的榜首位置。

    这种热度，在钓鱼界简直前所未有。

    哪怕是热搜前十，都很少能见得到。

    很多的钓鱼人，特别是职业钓鱼人，流量其实并不多。

    现在，鲁荣那个反盘邓罡的视频一出，当然就想着来自己这里蹭热度了！

    彭于宴刚开始是不想答应的，毕竟自己还得照顾水库生意呢。

    但是，看着此时也临近中午，人开始少了，鲁荣此刻也闲得慌。

    所以，彭于宴立马来了兴趣，想教训一下这几个不知天高地厚的主播。

    “二级竞钓大师？那来吧，让我看看你这竞钓大师的能耐！”彭于宴算是接受邀请道。

    有很多钓鱼人因为参加竞技钓鱼比赛，所以会有级别之分。

    比如早上有一个曾大盆，他是最低的三级竞钓大师。

    而钓鱼界四大狠人之一的刘长竿，是等级最高的特级竞钓大师。

    而所有的特级竞钓大师全部加起来，都不到10位！

    不过。

    这些只是竞技钓鱼的级别。

    并不是说那些没有参加比赛的人，没有头衔的钓鱼人，钓鱼技术就一定比竞钓大师差。

    比如邓罡，就是只是一级竞钓大师，但是他是钓王！

    也没几个人会觉得，邓罡会比刘长竿的技术要差。

    比如化邵新化老，还有李大盆，都不是特级竞钓大师。

    但也不会有人说，化老和李大盆，会比刘长竿的钓鱼技术要差！

    所以，这只是一个头衔而已。

    这是根据钓鱼人的综合实力，进行的综合级别分辨。

    即使不是竞钓大师，也会有实力等级！

    比如一个常年钓鱼，但是他却没有参加过任何比赛的民间高手。

    那他的等级，有可能就是一位大师！

    ……

    ——————

    彭于宴笑道：“那怎么个比法？”

    “当然是前天你们与邓老师比赛的规则一样了！”张大海心里一喜。

    他本来以为彭于宴会拒绝自己。

    没想到还没费什么功夫，彭于宴就这么爽快地答应了。

    彭于宴点点头，看了眼手机：

    “那好，现在是9点半，10点钟直接开始，钓三小时。怎么样？”

    “当然可以！”张大海自然没有意见。

    他本来就是想要来蹭一下热度。

    比赛的规则当然是和那天鲁荣和邓罡比赛的规则一样才好！

    “对了，比赛的饵料，我可还是用我们那天的饵料了啊！”彭于宴又一次确定道。

    “当然没问题！”张大海再次没有意见。

    如果彭于宴用其它饵料，就算他赢了彭于宴，自己蹭热度的效果肯定也不好。

    让彭于宴还用鲁荣那天用的饵料，才最有效果！

    至于彭于宴饵料有多厉害。

    张大海也知道，但是，他还是有些不信这是真的。

    张大海觉得，那天的比赛，根本就是鲁荣和邓罡搞出来的套路而已。

    因为钓鲢鳙，在钓位鱼竿都一样的情况下。

    怎么可能邓罡上的都是小的，只是鲢鳙？

    而鲁荣那边上的却都是大货，却都不说了鲢鳙！

    所以，邓罡那些视频内容，肯定不是真的！

    再者，就算是真的，又怎么样？

    他只要赢了彭于宴，那播放效果肯定是最好的。

    可就算他输给了彭于宴。

    因为，这管理水库的人，那可是赢了邓罡的人。

    说出去他也不亏！

    更何况，在早上的作钓时间里，他就已经做了很多的准备。

    还在钓位上还做了一些手脚。

    就不信，彭于宴能赢了自己！

    想到这，张大海说道：“那老板，我就先去找准钓位了啊，等会你来了，我们就就直接开始！”

    “没问题！”彭于宴点头。

    随后，彭于宴召唤来了鲁荣，让他多盯着点。

    随后，彭于宴找到了自己老爹以前收藏的钓鱼饵料。

    随后，彭于宴便带上了钓具，开始前往钓位。

    这钓具是新的，今早快递刚刚送到。

    一到钓位后，彭于宴马上就感觉到了一丝不同。

    首先是钓位的环境，并没有突出的桦尖，也并未完全面向大水面，而是靠近角落。

    这里的水深，从水面上看不出来。

    但是，彭于宴知道，这里是一个斜坡。

    越靠近大水面，就越加加深，而张大海坐的位置，就更加靠近大水面。

    其次，在张大海的给自己留下的位置旁边。

    还有一个人在不断的抽窝，并且抽的饵料非常多，已经吸引了很多鲢鳙进窝。

    但是，这人却只是在一直抽，根本就没有等鱼咬勾的意思。

    显然，这家伙肯定是和张大海一伙，专门坐自己旁边，来针对自己的！

    看来，这个张大海为了蹭热度赢自己。

    不择手段呀！

