    这时那个女孩好像也察觉到了什么，转头朝着玉天麟的方向看了过来。虽然天色已经彻底暗了，但凭借灯光和冰灵眸，玉天麟还是看清了那人的样貌，看样子好像没比他大几岁，身材却非常匀称。

    一头水蓝色的长发披散在背后，同样是水蓝色的眼睛，眼神温柔的像是一汪清泉让人忍不住想沉浸在其中。白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。

    玉天麟能保证自己不认识对方，并且玄鳞冰龙传来的那丝悸动也消散了，玉天麟便礼貌的朝着对方点了点头，算是打了个招呼。

    那个女孩显然和玉天麟的想法差不多，点了点头就追上了前方另外一个蓝色头发的女孩，两人一起走出了这条街道。

    不知道为什么，玉天麟突然有种预感，之后两人还回见面的。这预感来的毫无厘头，但玉天麟的心中却相信这个预感不会出错。

    “怎么了天麟？”看着起身的玉天麟，马红俊疑惑的问道。

    “没什么，老板把这个、这个还有那块肉给我包一下，算一下多少，俊哥我们去那家店处理紫晶游火隼的尸体吧。”玉天麟并没把刚才的事情说出来，反倒是挑选完几大块肉后，拉着马红俊来到了一家专门处理魂兽尸体的店。

    处理完紫晶游火隼之后，两人给戴沐白和奥斯卡带了些零食，之后就回酒店休息了。

    一夜好眠，不得不说住套房还是有些好处的，至少休息环境很舒适，第二天一早醒来，玉天麟只感觉神清气爽，出来叫醒了其他三人，四人洗完漱就下楼去吃早餐了。

    也多亏玉天麟醒的够早，四人刚坐下一会，一楼的每一张餐桌上就都坐上了人。

    大清早，玉天麟点的都比较清淡，其他人也都差不多，很快服务员就把餐送了过来，四人边吃边聊了起来。

    “姐，都是你，昨晚逛街逛了那么久，结果今早人家都没起来，你看这都坐满人了，吃不上早饭怎么办啊！”四人正吃着，突然楼梯口处传来了少女清脆的说话声。

    “还不是你说没来过星斗森林，要好好在这边逛逛，也不知道昨晚是谁眼睛发光似的到处跑，要不是我跟的紧，说不好人影都不见了，如今反倒是怪起我来了。”在清脆的少女声刚落，一道温和的声音接着传来。

    哪怕没看到人，只听声音玉天麟就觉得其一定是个极其温柔的人。

    “哎，姐，你看那边的那个银白色头发，长相可爱的男孩子，不就是昨晚你回头看到的那个吗？没错，你看他肩膀上的那只宠物，我还没见其他人有过这样的，就是那个男孩。”第一个声音的主人倒是没接话，反倒是说起了其他的事情。

    可听着这描述，玉天麟总有一种莫名的既视感。

    这时奥斯卡推了推玉天麟的胳膊说：“天麟，那两个人说的是不是你啊。”

    “应该是我吧。”回复完奥斯卡，玉天麟转头看去，却见说话的两人正是昨晚在街上看到的那个。原本还有预感以后能见面，玉天麟没想到这预感这么快就实现了。

    虽然脑海中想着事情，但是玉天麟却没干坐着，反而起身招呼道：“你们好，没想到这么快就又见面了，好巧啊。”

    “是很巧，没想到在这又遇到你了。”年龄较小的那个女孩说道。

    “我叫玉天麟，不知两位姓名？”玉天麟语气温和的说道。

    “我叫水冰儿，这是我妹妹水月儿。”水冰儿温柔的说道。

    “两位也是要吃早饭吧，我看这都做满人了，如果不介意的话，就和我们坐一张桌子吧。”玉天麟环视了四周然后对着水冰儿说道。

    在玉天麟和水冰儿说话的时候，奥斯卡推了推马红俊的肩膀小声的问道：“昨晚你和天麟一起出去的，知道怎么回事吗？”

    “我不清楚啊，昨晚我也没看到天麟遇见这两位啊。”马红俊也有些疑惑的回道。

    听到几人的对话，戴沐白虽然不知道玉天麟的遭遇，但显然三人应该是认识的，因此就主动的收拾出来两个座位，毕竟一个能坐八人的桌子，腾出来两个地方还是很容易的。

    “好吧，麻烦你们了。”看着已经收拾出来的座位，和身边妹妹饥饿的样子，水冰儿就答应了下来，不过还是有些歉意的道了声谢。

    就这样，六人在互相知道了姓名的情况下就坐下了边吃边聊了，当然了水冰儿两人的饭菜是和玉天麟他们分开的。

    “玉天麟，你们是哪个学院的啊，看你们的年龄好像和我们差不多大，也是来获取魂环的吗？怎么没有老师跟着啊，这样多危险啊！”水月儿看了看四人说道。

    “我们是史莱克学院的，已经获取完魂环了，明天就要回学院了。我们有老师跟着，只不过他在楼上休息。”玉天麟回道，至于猎魂的时候只有他们四个这事他也不会说出来。

    “话说，你们两个女孩子怎么自己跑过来了，还说我们，你们两个不也是自己来的？”奥斯卡在边上反问道。

    “我是天水初级魂师学院的，我妹妹也是，这次过来，主要是为我妹妹获取魂环的。”水冰儿说道。

    “天水学院，我没记错的话是在北方的天水城吧，你们怎么没在那边的冰封森林里猎取魂环啊，反倒是跑到这么远的星斗大森林。”戴沐白疑惑的问道。

    “本来是应该去冰封森林的，但近期不知道为什么，冰封森林里有三只万年魂兽暴动，最关键的是其中一个是整个种群都暴动了，据往返的魂师说，那些魂兽就仿佛失去了甚至一样，原本灵动的眼睛里面都是暴虐。”

    “这一次我们学院获取魂环的不止月儿一人，老师们也担心我们这些学生会出现意外，就绕远来到这星斗森林。”水冰儿解释道。

    “魂兽暴动？”听到水冰儿说出的这个词，玉天麟感到自己脑海中灵光一闪，但再想抓住的时候却无论如何想不起来了。

    “星斗大森林毕竟是我们斗罗大陆最大的一处魂兽森林，虽然天斗城附近的落日森林也不错，但那里终究还是小了些。”说到这，水冰儿的语气中带上些无奈。

    玉天麟和戴沐白还好，但马红俊和奥斯卡却对水冰儿说出的这些地点一脸懵逼，此时两人的脸上写满了茫然。

    “那魂兽暴动什么时候才能解决啊？”玉天麟问道。

    “这个还不清楚，主要是那些人想要先调查清楚暴动的原因，所以持续的时间应该不短。”水月儿有些不在意的回道。

