    杨冠斌离开了办公室，林晓看着自己办公桌上的那款GbookE1，嘴角则是微微扬了扬。

    大家都在认为，自己之所以把价格定的这么低，就是为了要万元以内这个噱头。

    甚至连杨冠斌等人都认为，林晓把这个价格放的低，是因为有亘古零体验店这个保障, 至少可以保障这款电脑仍然有一些利润。

    而从林晓的角度，却有着更长远的谋划。

    林晓记得很清楚，两三个月后，微软的Windows XP系统将正式发布。

    这款国内网民最熟悉的操作系统，在问世后，催生了全球电脑硬件的大升级。

    而这带来的结果, 就是电脑价格的下降。

    电脑厂家为了更匹配Windows XP系统性能，对于新上市推出的电脑, 都采用了更高的配置。

    从CPU, 到内存、显卡、硬盘……

    性能更高的硬件出来，这带来的就是现有性能硬件的全面下跌，但其实现有的硬件，作为入门级的电脑来说，是足够的。

    所以Gbook E1现在看着利润非常薄，但是只要三到五个月，在现有基础上，成本能够下降近2000元，有这2000元，利润还薄吗？

    至于其他电脑公司也会顺势推出更低价格的电脑，林晓也不担心，再怎么说, 做终端还是需要一定的时间下调的。

    而自己一直卖着8999的价格，根本不用经历这個下调时间，有着天然的先发优势。

    而且，有这三五个月的时间, 林晓相信E1的销售也不会差到哪去，应该已经会形成一定的市场效应了。

    届时, 等其他厂家跟进后，无论是价格适当的下调，还是性能适当的升级，亘古科技都掌握着一定的主动权。

    当然，林晓现在计划的这一切，没有任何人清楚。

    因为微软的XP系统，到现在也并没有传出要发布的消息。

    此时的各大电脑厂商们，一方面还在头疼亘古科技突然抛出的低价，在考虑着要不要跟进，而另一方面，也是希望观望一段时间，看看市场的反应到底如何。

    毕竟各大厂商还是联手做了些事的，虽然从亘古科技的销售策略上来看，这样的布置并不是那么的有针对性。

    但是包括连想在内的几家电脑公司，还是期待着，能够看到一定的效果。

    眨眼间，7月31日正式来临，亘古科技新一批的产品正式上市销售。

    林晓在发布会上介绍的几款产品, 除了自主研发主控芯片的U盘，因为芯片生产还不是特别稳定外, 其余几款产品都在这一天，开始在全国的亘古零售体验店以及各地电脑城的一些门店销售。

    燕京亘古零售体验店是上午9点开业，林晓大概9点30左右到来。

    作为公司全新推出的产品类型，虽然这两天关注度不低，不过林晓也并没有盲目自信，而是选择了直接到了一线了解市场反应。

    不仅仅是林晓，整个公司负责市场这一块的，都被分派出去，到一线市场去了解最新的情况。

    林晓来到燕京零售体验店的时候，惊喜的发现，此时的零售体验店火爆不已。

    虽然没有当初Gpod上市那样排着长长的队伍，但是店内也是人挤人，有些人还等在店外。

    “小雯，我们今天也是安排了体验吗？”林晓稍稍有些诧异的看向一旁同着来的任小雯。

    他印象中是没有的，但是看到此时的状况，他怕自己是记差了。

    任小雯马上摇头道：“林总，没有安排体验。”

    谷架

    “之前冠斌总说，考虑到消费者购买电脑本身也需要相对较长的时间操作体验，所以今天并没有安排专门的免费体验。”

    得到任小雯的确认，林晓眼中泛起笑意，“这不会是买电脑的人也有这么多吧？”

    一边说着，林晓一边带着任小雯一起走进了店内。

    “呀，林晓来了！”

    “林晓！”

    ……

    林晓一出现在店里，顿时引得了店内店外不少顾客纷纷出声。

    听到动静，魏晓菲从店里走了出来。

    对于魏晓菲出现在这里，林晓并不意外。

    魏晓菲在年初的人事调整中，已经从门店调到公司，负责管理零售体验店这一条线，所以魏晓菲来到燕京零售体验店，也很正常。

    “林总。”

    一边应着魏晓菲，林晓一边道：“顾客很多啊，销售情况怎么样？”

    魏晓菲马上回答道：“还不错，这边店时已经卖出去10台笔记本了，而且看样子，后续顾客的购买热情也非常高。”

    “这就已经卖出去10台了？”林晓稍稍有些诧异，虽然说8999的价格，相对于其它笔记本电脑价格低很多。

    但是，这毕竟也是接近上万的价格了，也算是置大件，这开业才半个小时，就卖出去10台，确实有些出乎林晓的意料。

    “8999的这个价格太有吸引力了，不少顾客们应该是提前了解了配置，开机看了看机子运行良好，就直接下单了。”魏晓菲飞快的回答道。

    周围，有顾客听到了两人的对话，当即便有人道：

    “林晓，这个价格太良心了，网上都有人说，你这价格是在亏本卖。”

    林晓听了，顿时笑了起来道：“那倒不至于，新上市的产品，我不至于亏本卖。”

    “不过，基本上也没什么钱赚，一方面希望公司的电脑销售量上去，另一方面也希望能够有更多的电脑爱好者能够买得起笔记本电脑。”

    说完，林晓笑呵呵的喊道：“大家想买的赶紧下手啊，钱赚不了多少，好歹让我把销量给赚了！”

    “我再看看就买！”

    “买了买了，早就想买一台笔记本了，这下终于买得起了。”

    不少顾客当即笑着应声，一时间，店内的气氛更加火热了起来。

    门店外，此时一台轿车停了下来。

    坐在车内的柳川治隔着窗户看了一会，陆续的有人提着电脑出来，证明了电脑销售的火爆。

    眼神稍稍的些复杂，柳川治随即收回目光开口道：“去中海电子城那边看看情况。”

    就在柳川治的轿车驶离后两分钟，林晓也走出了店门，然后朝着魏晓菲道：

    “这边顾客多，我就不呆在这里影响做生意了，我去中海电子那边，看看电脑城里不是零售体验店的店铺销售情况。”

