    说实话，如果可以的话，甘罡总督并不想进入绿宝石城之中发展。

    倒不是说损失利益什么的，主要是进入绿宝石城发展，他们界外入侵者的身份很难有一些出格的举动。

    而且进入城市之后甘罡总督本人的万物归一者位格也被限制住了，没办法做一些更加隐秘的事情，所以前往绿宝石城即是保护，也是限制。

    不过这也是没办法的事情，如果甘罡总督不想自绝于旧大陆诸国和新大陆的诸殖民势力的话，还是要遵守一些文明世界的规则的。

    不过好在根据甘罡总督的分析，他们只需要在绿宝石城安下家，然后处理个两三周的时间等第一波危机过去之后，绿宝石城就会进入安稳时期，他们就算是主意识离开也不会有什么问题了。

    因为接下来的时间就是休养生息和等待新移民的到来。

    等到绿宝石城能够重新庇护外界的时候，甘罡总督他们才能重新活跃起来。

    “欢迎，我的朋友。”

    甘罡总督和皮里斯等人骑在马上，来到绿宝石城的城门的时候，意外的发现绿宝石城的市长大人居然在这里等着他们。

    “午安，市长阁下。”两人也是纷纷行礼。

    然后市长就说了下绿宝石城即将实行的新政策，以及请钢之小镇的镇长和治安官两位阁下进入城市议会。

    新政策，就是收缩外围防御固守绿宝石城，这个没什么好说的，他们早就知道了。

    但是这个加入市议会确是之前两人没有想到的。

    市长解释道：“这次瘟疫让城中的许躲体面的绅士都丢掉了性命，市议会早都停摆了，所以在瘟疫已经控制住之后，上面就让我重组市议会，并且尽快恢复绿宝石矿的生产。”

    “我们知道钢之小镇有着自己的炼金作坊和机炮工厂，所以给钢之小镇划分了一大片的外城区，就是这里到这里。”市长让随从掏出地图比划了一下说道。

    “这里之前是贫民区，但是一直到的瘟疫来了，他们大部分人都死了，所以我们就让瘟疫医生将这里打扫干净之后，就将这里拆除了。”

    甘罡总督和皮里斯陪着市长在说话，其他人开始向着市长说的清理出来的贫民区那里去了。

    “我看你们的这里面怎么有许多的部落民。”市长皱着眉头说道“这可不是什么好的选择，部落民可不可信。”

    “总比阿非利加州的那些小黑们好。”甘罡总督吐槽道“不说我上次就是差点被小黑暗算了，就这一次小黑发动的瘟疫又是差点把我带走了。”

    市长先生也是心有戚戚。

    “放心吧，市长先生，这些都是失去了图腾的部落民，闹不出什么大乱子的。”

    两人又聊了聊，市长表示需要从甘罡总督这里定制一批炼金药剂和魔药来增强目前的绿宝石城守备。

    对此甘罡总督自无不可，很大放的给出了成本价。

    一旁的皮里斯听得是昏昏欲睡。

    ······

    “斯内忒小姐，感觉怎么样。”书记官伯柯领着一个满头金发的女士问道。

    他并不知道眼前的这个女人是谁，但是这是甘罡总督要求他要招待好的贵客，所以他就尽自己的最大力气招待好。

    “即便是经历过瘟疫，依旧是这么繁华，感觉，恩~真的是很不可思议。”蛇母，或者说斯内忒小姐说道。

    她现在的身上缠绕着万物归一者的归一者之雾，加上她本人在之前也兼职了万物归一者，所以将自己的种族从神性大蛇变成人类并不算什么违规操作。

    至于蛇母为什么会变成一个肤白貌美，前凸后翘的金长直，emmmm。

    只能说甘罡总督这位归一者不愧是资深的老sp，因为蛇母的人类形态就是在他的指点下完成的。

    不然蛇母变化出来的人形也就真的只是一个蛇类人形。

    刚刚绿宝石城的护城结界早扫描的时候，蛇母那是差点就一位自己暴露了，好在结界一扫而过，并没有发现什么不妥的地方。

    毕竟蛇母现在的肉身真的就只是一个人类女性而已，而且护城结界的强度还没到雾都那种可以直接检测神性的地步，这点甘罡总督也是亲自验证过的，毕竟他上一次都没有被检测出来吗，蛇母这次自然也不会被检测出来。

    所以这个空子轻易的就被钻进来了。

    “如果归一者那个家伙有什么坏心眼的话，恐怕白皮的这个城市立刻就要陷落了。”斯内忒小姐说道。

    这话说的伯柯有点犯嘀咕，不知道眼前这个大美人究竟是哪里人，看着这个样子也不像是他们这些界外入侵者，但是这个语气也不像是从旧大陆那边过来的，虽然这个气质挺高贵的，但是这个知识储备和语气听起来都怪怪的。

    至于新大陆本地的土著，呃~原谅伯柯，因为他见到的土著都是一些棕色皮肤身材干瘦的家伙，尤其是在瘟疫过后，这些活下来的土著都更加的干瘦了，他是真的没办法把眼前这个大美人和那些干瘦的土著们联系到一起。

    甘罡总督和皮里斯与市长谈完之后也来到了贫民区，这里现在说实话并不是厂房，这里只是一大片被围墙围起来的空地而已。

    厂房还需要他们自己搭建。

    “这里需要做一下净化仪式。”来到这里之后，皮里斯就感受到了浓厚的怨念。

    “虽然这里的怨灵都已经被彻底的净化了，但是这里的灵界性质都被改变了一部分。”甘罡总督说道。

    “没错这里死的人太多了。”斯内忒小姐和伯柯也来到了这里。

    这个贫民窟之前死了近五千人，其中大部分人是在瘟疫之中饿死的，没错，他们并不是病死的，而是因为病倒之后没有得到充分的补给饿死的。

    这些人死后自然就会滋生怨灵，怨灵和瘟疫结合之后当时生成了不少瘟疫怨灵这种怪物，不过瘟疫医生是这些怪物的可行，瘟疫医生很快的就消灭了这里的瘟疫怨灵，然后在通过申请之后，将这里彻底的用火焰净化了这里。

    然后就是甘罡总督他们目前看到的这样。

