    尽管，罗斯福总统有些不愿意再往北方投入军队了。但是，在军方将领们的要求下，他还是点头了。现在美国的军事实力已经得到了极大的恢复了。不仅6军建立了几百万的强大军队。海军更是建立起了一支强大的以航空母舰为主的舰队。特别是第一批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰的服役并且形成战斗力，让美国海军重拾信心了。第二批十二艘的‘埃塞克斯级’航空母舰，也正在紧张的建造当中。

    当然，美国海军并不认为仅仅依靠十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰就能够和强大的中国海军对抗。所以，即便第一批的‘埃塞克斯级’航空母舰服役之后，他们也并没有主动起进攻，而是在等待时机，以便于美国海军能够获得更多的航空母舰，拥有更为强大的实力。

    但是，中国海军进入地中海，并且还有可能向大西洋渗透，这无疑就威胁到了美国海军了。如果中华帝国完全占领了北非。这必然会使得中华帝国海军有能力进入大西洋。美国海军想要打败中国海军的话，恐怕就更加的困难了。因此，美国海军高层也在计划起一场大规模的进攻，迫使中国海军退出地中海。只不过，这个作战计划的阻力太大了，现在还看不到实施的可能。毕竟，美国海军在中国海军手中吃了太多的苦头，已经让美国海军上下都产生了心理阴影了。

    美国6军，也巴不得美国海军起进攻。如果美国海军的作战计划能够获胜的话。那么，他们在北非就能够获得更大的优势了。甚至打败中华帝国非洲远征军，也并非是不可能的。所以，在美国海军下定决心之前，美国6军绝对不能够撤离北非。要不然的话，美国海军就极有可能放弃这个作战计划的。毕竟，航空母舰搭载的舰载机数量十分有限。一旦中国海军航空兵部署大量的岸基飞机的话，美国海军一样有失败的可能。如果美国6军能够在北非继续和中华帝国非洲远征军对抗的话，美国海军的压力就会小很多了。

    罗斯福总统虽然同意向北非派遣援军了，不过，在得知英国人仅仅是计划将一个新组建的集团军派遣到北非之后，罗斯福也只是同意派遣两个新组建的集团军去北非，即美国6军第16集团军和第17集团军。至于6军航空兵方面，美国政府也批准了派遣大批飞机去北非的计划。只不过，p-4o战斗机，真的不是中国空军的F9战斗机的对手，更别说更先进F1o战斗机了。只可惜，美国6军的p-51战斗机还在研制当中。距离服役，还有很长的时间。所以，美国6军的飞行员，只能够驾驶着落后的飞机去对抗中国6军的先进飞机了。这样的话，英美联军想要在北非战场上获得优势，难度也就可想而知了。

    不管怎么样，英美联军决定向北非增派三个集团军，六十多万人。这对于帝国非洲远征军来说，无疑是一个极大的压力。要知道，在第3装甲集团军的主力抵达北非之前，帝国非洲远征军的总兵力也不过六十余万人而已。即便加上第3集团军的主力，也只有七十多万人。就算再从沙特王国抽调几个刚刚组建的步兵师，总兵力也只好八十万人而已。相比兵力雄厚的英美联军，帝国非洲远征军在兵力方面，差距实在是太大了。当然，很多时候，并非是兵力多就能够获胜的。

    英美两国大批量的调集军队，准备增援北非。这样的情况，自然逃不过帝国*军事情报局的掌握了。即便在战争爆之后，英美两国的安全部门就全力绞杀帝国的情报人员，让帝国损失了大量的精锐情报人员。但是，总体而言，并没有对帝国的情报网构成致命的打击。各种情报，依旧在源源不断的通过情报网络向国内报告，使得帝国能够对敌人的动向了若指掌。也才能够让帝国*军队在战场上，掌握先机，立于不败之地。可以说，帝国大军在战场上所向披靡，情报局的功劳是非常大的。

    情报局在获得了英美两国即将增兵北非的消息之后，立刻将这一情报向总参谋部做了报告。总参谋部立刻就此事进行了分析，并且制定了各种预案，然后向帝国皇帝吴皓轩报告，请求吴皓轩来定夺。

    “陛下，虽然帝国非洲远征军现阶段一直在执行防守反击的作战任务，并且完成的非常好，给英美联军造成了重创。但是，如果英美联军获得了三个集团军的增援的话，帝国非洲远征军恐怕就会处于较大的劣势当中了。”蒋百里元帅报告道。

    “美国人和英国人还真是舍得投入啊！居然决定再一次投入三个集团军六十余万人。难不成，他们真以为在北非战场上可以打败我们吗？”吴皓轩轻蔑的说道。英国6军和美国6军，都是在战争爆后才疯狂扩编的。就如同是吹气球一样吹起来的。固然兵力雄厚，但真实的战斗力够呛。想要和身经百战的帝国6军对抗，那几乎是没用胜利的可能的。更何况，现在英美两国的打法，太像是添油战术了。这样打的话，只会让帝国的获得更加丰硕的战果的。

    “陛下，根据情报局获得的情报，美国人动用的部队是第16集团军和第18集团军，而英国人动用的部队则是第1o集团军。这三个集团军，都是英美两国6军新组建的部队。虽然武器相对来说比较先进。但是，真实的战斗力恐怕并不是很强。”作战部长白健生上将说道。

    “嗯！”吴皓轩点了点头：“总参谋部对此有什么应对的方案吗？”

    “陛下，总参谋部拟定了两个方案，一是向北非继续增兵。以我们现在的运力，完全可以保证再向北非战场投入两到三个集团军。这样的话，我们在北非战场上的优势依旧是英美联军无法相比的。击败他们，占领整个北非，并不是什么难事。”白健生上将说道。

    对于这一点，吴皓轩倒是不否认。以帝国6军的战斗力，如果再增派援军去北非战场的话，获得胜利的可能性是非常大的。帝国海军也足以保证航路的安全，确保帝国在北非的部队的补给线不会受到什么影响。只不过，对于这种不断投入部队的添油战术，吴皓轩是不太感冒的。

    “第二个方案，则是以目前帝国非洲远征军以及即将抵达北非的第3装甲集团军的主力，一举打败英美联军目前在北非的部队。这样的话，就算是英美联军后续的三个集团军抵达。帝国非洲远征军，依旧能够占据绝对的上风。接下来再徐徐图之，打败英美联军，一举占领整个北非。”白健生上将继续说道。

    第二个方案，倒是让吴皓轩比较满意。如果能够以现有的兵力击败英美联军，占领北非。那就没有必要再投入更多的部队了。虽然，帝国现在的兵力雄厚，有很多部队可以使用。但是，如果投入太多的部队，不仅会增加后勤的压力，加剧战争物资的消耗，同时还会对帝国的战略构成影响。

    “第二个方案成功的可能性又多大？”吴皓轩问道。

    “陛下，第二个方案成功的可能性是非常大的。英美两国想要派遣援军去北非，那是需要一定的时间的。我们完全可以打一个时间差，先解决掉英美联军在北非的几个集团军，然后再以逸待劳，将他们的援军也给打败。”蒋百里元帅说道。

    “第3装甲集团军的主力，什么时候可以抵达北非战场？”吴皓轩继续问道。

    “陛下，第3装甲集团军的主力距离北非已经不远了。预计再有十天左右，就能够抵达战场了。”白健生上将回答道。

    “既然如此，那就施行第二个作战方案吧。尽快起反击，打败英美联军，占领整个北非。”吴皓轩吩咐道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅和白健生上将都点了点头。

    “陛下，我们是否需要增派一些海军舰队去地中海？美国人的第一批十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰已经形成了战斗力了。我们目前在地中海，只有四艘航空母舰，兵力太弱了。”海军大臣林建章元帅说道。

    吴皓轩考虑一下，美国人派遣海军去地中海作战的可能性并不高。但是，谁也不敢肯定美国人就真的不会铤而走险。所以，小心谨慎一点，还是好的。

    “海军视情况，向地中海派遣一些舰队吧。不管怎么样，地中海必须要处于帝国海军的掌控之中。”吴皓轩说道。

    只有帝国海军掌控了地中海，帝国非洲远征军才能够更好的利用现有的条件，击败英美联军，获得最后的胜利。

    “是，陛下。”林建章元帅点了点头。(未完待续。)