    稍稍回神，陆青山环顾四周。

    肉眼可见的，那浓重的雾气正在变得稀薄，缓缓散去。

    陆青山辨明了方向之后，没有任何犹豫，立刻是御剑而起，开始踏上归程。

    一是因为他心知肚明，他虽然将此处心巢聚集的心魔屠戮一空，不留一个活口，但以心魔的特殊能力，极大概率此时已经有其它心魔收到消息，正在赶来的路上。

    可想而知，知道此番战果，还会前来的心魔将会是何等实力——九品起步，甚至有可能是魔尊。

    陆青山自信在不久之后，九品魔修对他而言将不算什么，魔尊也是未尝不能一战。

    但他还需要时间。

    至少现在，他是无法与这等存在交战。

    而他刚刚由于神游之故已经耽误了一个时辰的时间，所以现在绝不敢久留此地。

    另一原因，则是此时的陆青山，并不知道莫炎已经重燃长生火，解决了魔族的追兵，已然快要回到人域。

    所以，为了保险起见，他必须尽快赶回人域，将得到验证的心魔族“一体三魂，身死魂灭”之秘告知谢青云与其他三位峰主。

    最后还有一点，就在刚刚神游的最后一刻，他惊鸿一瞥的见到了中灵的前线三城，如今已经被魔潮围堵。

    剑宗两千剑修正于城头打潮。

    陆青山迫切的想要回去。

    虽然他并不是很确切地知道，自己就算赶回去了，在这种体量的战争中能起到什么作用。

    但那是他的宗门。

    他的宗门正在经历前所未有的艰难战斗。

    那么便回去吧。

    不论如何艰险。

    ......

    ……

    川上高原。

    浣灵宗所在。

    藏布江将浣灵宗分为了南岸与北岸。

    南岸是浣灵宗核心之地，是禁区，外人从未得以进之。

    这个地方在修行界一直很神秘，许多人都好奇此处究竟会是个怎样的地方，但也从没有人能摸清其中的状况。

    如今的浣灵宗，随着图穷匕见，心魔入域，早已成为了一座空城。

    但就是于此时，天边云雾里行来一人。

    青衣男子。

    剑宗宗主，谢青云，他来到了浣灵宗。

    灵海潮中，他踏潮而行，让灵海之水皆立，为此他并不是没付出代价。

    但他，依然是那般强大，甚至是比以往来得还要更强大。

    如今的他踏步于天穹之上，目的十分明确。

    浣灵宗，南岸深渊。

    浣灵宗如今无人，南岸也无人。

    所以谢青云并不需要闯入，只是自然而然地便将脚步踏入了这片浣灵宗的禁区。

    南岸深渊的入口，是一条垂直向下的通道，有一股轻微的拉扯之力存在。

    谢青云索性身子一纵，就像顺着瀑布坠落深渊，落入深渊。

    下方是一个数千丈宽的幽深洞窟，四周有流水覆盖，抬头看去，可见两壁上还有一个个更小一些的洞窟存在。

    看上去好似并没有什么特别。

    但是，那些洞窟正冒着黑烟。

    或许应该叫做魔气更为合适一些。

    魔窟。

    谢青云宛若蕴雷的目光，在这些洞窟之上缓缓掠过，脸上没有任何情绪。

    哒哒。

    就在这时，两道脚步声出现。

    脚步声响起的同时，四周的流水仿佛静止，泛着涟漪。

    那洞窟中涌出的魔气，突然是杀意大作。

    无数道闷雷在洞窟中炸响，魔气化作无数杀伐之意，向着谢青云狂袭而去。

    犹如千军万马冲阵。

    谢青云只是轻轻拂袖。

    有风自洞窟中骤起，将那杀伐之意碎成丝絮。

    而就在这个时候，魔气之中走出来了两个人。

    脚步声的主人。

    是两个看上去很普通的道人，穿着金黄色的道衣。

    随着脚步起落，南岸深渊之中又有魔气涌出。

    三人暂时都没有说话，于是洞窟中一片安静。

    “两位久等了吧。”片刻之后，待两个道人走近，谢青云终于开口道。

    出现的两人，便是昔日的浣灵宗两大主宰，今日的心魔族首领。

    青龙主宰以及白虎主宰。

    其中青龙主宰战力最为超凡，是中灵的镇域修士。

    “我知道，你们人族要想赢得此战，怎么着都不会不来我们浣灵宗要地查探情况。”

    “川上高原所在已经被我们魔族所占领，你们人族修士要想来此探查情况，必须得穿过重重阵线。

    一旦不小心被我们魔族发现行踪，立刻就会陷入我们魔族大军的包围。

    而且，你们也不清楚我们浣灵宗之内是否还有修士存在。

    所以，探查浣灵宗对你们而言，是件风险极大却又极有必要的事情。”

    “非能者所不能为。”

    “若是你谢青云真的登临中灵，那么来浣灵宗的也只有可能是你了。”青龙主宰像是在解释，又像是在自语般地说着。

    “我们已经在此等了许久。”

    最后，他看着谢青云道：“最后来的，果然是你。”

    “嗯，是我。”谢青云明白他的意思，直接承认。

    “都说你剑宗是人域第一道宗，那你谢青云作为剑宗宗主，也应当是七大道宗中战力最强的修士才对。

    今日我倒是想看看，青云剑仙到底是能不能以一敌二，胜我二人。”青龙主宰声音无比阴寒。

    谢青云并没有回答，只是静静地看着青龙主宰，随后视线转向一旁的白虎主宰：“你们二人此时分明并列出行，可见地位相当。

    但在此之前，浣灵宗最强者一直是他，镇域修士也是他。”

    “所以，你隐藏实力了？”他问道。

    白虎主宰点了点头，平静回答道：“树大招风，若是我浣灵宗连出两个镇域修士，怕是天下修士的注意力都要集中到本宗了。”

    谢青云负手于后，笑着点了点头。

    他的笑容很是随和，“你们倒是谨慎。”

    “不谨慎如何能瞒天过海？”白虎主宰反问道。

    “说的也是。”

    “你谢青云当真有信心能以一敌二？”见谢青云神色从始至终的平静，青龙主宰好奇，开口询问。

    “或许吧。”谢青云道。

    “自不量力，”青龙主宰微顿，说道：“你应该知道，即使是我，摆在明面上的实力都是有所隐藏的吧。”

    他的声音寒冷而宏亮，犹如雪原上的冬雷。

    是的，虽然青龙主宰已经表现出堪比镇域修士的战力，但那并不是全部，还有所保留。

    他远比明面上的要强。

    “我不如楚牧神，所以我在这里。”谢青云十分平和。

    他肯定道：“但我也只是不如他。”

    这句话的意思很清楚。

    除了楚牧神，当世无论是谁，无论几个，他谢青云都能一战。

    说着话，谢青云的气势开始发生变化，有波动产生。

    “我说过......”青龙主宰看着谢青云身上的变化，漠然说道。

    “我并不关心你说过什么。”谢青云打断了青龙主宰。

    他挥出了第一剑。

    平淡无奇的一剑，却仿佛要把这片天地所有的天地灵气都凝聚在一剑之上，将那汹涌的魔气彻底撕碎驱散。

    一对二。

    谢青云主动出剑。

    第一次镇域修士之战，就这样开始了。

    这是当世站在最巅峰的强者之战。

    故为。

    人间之战。

