    短短一个月时间，日元汇率就摸高至两百比一的水平。这样也就是说，日元汇率单方面上涨超过20%。

    这个东西可是和股票不一样的，通常来说，1%上下的浮动已经非常厉害了。20%就只能说是天文数字了。

    只是，由于是周日宣布的消息，再想用杠杆操作却不可能了，交易单位又不是傻子，怎么可能让你们捡了便宜去。

    要是看涨美刀的家伙，那么恭喜你了，只要没有及时交割的，开盘爆仓就是唯一的结局了。

    好吧，这种傻子并不是很多。如果不幸有那么一两个，也属于稀缺资源，死了倒也可惜。

    至于那些大财团，就算你知道确切时间，却也不能随便乱来。要敢不顾一切的用杠杆手段敛财，那是会被秋后算账的。

    其实他们应该学习一下威廉怀特，直接带个妹子出海就好。

    不提这些财团如何敛财，米国的一群大佬转头一看，惊愕的发现，脚盆人居然没事。

    事实上，米国的贸易逆差和财政赤字，在这一个多月的时间里，非但没有减少，还有持续扩大的趋势。

    威廉怀特认为，无论这个策略是谁制定的，那都绝对没安好心，唯一获得好处的，只有那些贪婪的财团。

    一夜之间，脚盆人发现自己突然有钱了。只要是购买美帝的东西，差不多就是打八折。即便是那张昂贵的高尔夫球卡，似乎也不是那么遥不可及。

    如果仅仅如此，他们似乎也不会那么放纵。一夜之间，银行系统的小钱钱似乎也多了很多出来。

    和很多国家一样，首先感觉到不妥的一定是少数人。有人窃喜有人担忧，于是乎，担忧的人决定分摊一些风险。

    米国自然是首选目标了，或者说是唯一的目标，因为只有用美刀标价的资产才打折，或者和美刀挂钩的货币才打折。

    米国突然多了不少西装革履的亚洲面孔，具体特征就是钱多人傻。这群家伙，看到啥玩意都想抱回家。

    “威廉，这个政策是不是有些不妥？”

    “哈哈，有什么不妥？脚盆人既然有钱，那就让他们买，我们的房子不是卖不掉吗？”

    “你不是不知道吧，目前的升值只是刚刚开始。”

    “所以说，这些家伙都是高层，是金字塔顶端的一群人，我敢保证，你以后会看到更多。”

    小布舒的中二，让威廉怀特没办法理解。

    这算是羡慕嫉妒恨吗？

    好吧，估计就是这样了，威廉怀特的拉奈岛，现在就根本没法看，到处都是点头哈腰的小矮子，实在也是让人无语。

    “看你笑的这么开心，拉奈岛一定很赚钱吧？”

    “切，现在这些算什么，等哥们的拍卖场建好了，就专门开设脚盆专场，这群家伙既然这么有钱，好歹也该送一点给俺用用。哈哈，大家关系这么好，见面分一半。”

    “你疯了，那个小岛上会有多少客人？”

    “切，你没见到有多少脚盆人去吗？告诉你，以后还会有更多，香江的，宝岛的，天朝的，这些可都是有钱人。不过，眼下最有钱的，确一定是脚盆人。”

    对于某人的贪婪无度，小布舒表示非常鄙视。结果自然遭到威廉怀特的嘲笑。

    面对似乎有些失败的政策，花生顿的老大非常不满，他感觉自己似乎被耍了，你们说的就业机会到底在什么地方？

    经济增长没看见，拿着美刀到处买买买的小矮子却很多。难道说，这群小矮子打算买下米国吗？

    不得不说，能够登上高位，绝对不是一个傻子，后面几年发生的事情，和他今日的感慨颇为相似。

    脚盆人摆好了姿势，非常遗憾的是，美帝似乎有些不妥了，灌了很多补药下去，依然没啥起色。

    于是乎，美帝要求他们换个姿势，这个姿势的名称叫做货币宽松。

    脚盆人也不全是傻子，自然知道这个口子不能开。况且，他们不认为这个东西对米国经济有啥用。

    哪怕贷款不要钱，脚盆人也不可能去买米国车。

    至于说家用电器？

    在脚盆人看来，美帝的电视只是略好于毛子，这个东西免费送还行，花钱买确是不可能的。

    转头一看，老美似乎没啥东西有优势，粗略看了一下，可能也就是那些超级计算机的。

    脚盆的财团其实看出来了，这个所谓的新姿势，绝对是那几大财团搞出来的。

    至于说目的是什么？

    这群混蛋投资了这么多钱进来，难道真的是来度假？

    只不过，这同样也是他们的诉求。控制最多上市公司的是他们，掌握最多土地的同样是他们。

    眼下的情况，出口企业还是面临亏损，放松信贷的好处也是显而易见的，这个东西对米国的产业没用，却能刺激国内市场的消费。

    既然脚盆的财阀乐见其成，这件事当然就有搞头了。只是，他们忘记了一个事实，米国的行径根本就和蝗虫一样。等他们离开之后，脚盆估计啥都剩不下。

    既然大局已定，威廉怀特当然要回休斯顿看女儿了。美帝和脚盆的第二轮撕逼，已经拉开帷幕。

    “亲爱的，你忙好了？”

    “嗯，太累了，我要休息一下，女儿呢？”

    “刚刚吃饱睡了。”

    “我去看看。”

    胖嘟嘟的女儿睡的很沉，长长的眼睫毛好看极了。威廉怀特很想上去咬一口，又怕吵醒了她。

    “我们出去吧？”

    “嗯”

    “铃木，我们的女儿叫雅典娜好吗？”

    “嗯，我听你的。”

    “回头有一些法律文本你看一下，有些东西是给你和女儿的。”

    “我，我不要。”

    “别傻了，她是我的女儿，自然会给她最好的东西，唉，也算我亏欠你们的。”

    “别，别这么说，我自己愿意的。”

    “好了，不要胡思乱想了，女儿大一点了，你还是来帮我吧。”

    “嗯，好的。”

    习惯了这个妹子的伺候，换一个人还真是不怎么习惯。那个叫苏菲的，只不过是一个小丫头，那里又会伺候人了。

    威廉怀特有一个女儿了，这在权贵阶层并不是什么秘密。反正，大家都是这么干的，只不过，你还没结婚就有了这档子事，实在是需要忏悔一下。

    老美的这个信仰吧，有时候真个挺好的。就如同现在一样，威廉怀特正在忏悔，希望上帝可以原谅这个混蛋。

    好吧，上帝没说话，表示自己非常无语。但是，他的代言人神父表示上帝原谅他了。威廉怀特很高兴，决定再花一百万美刀修缮一下教堂。

