    第269章 狼王

    即便是张辰并没有对眼前的这个壮汉生出任何的恶意，但是不管张辰说什么，他一直都在提防着张辰。

    “你说你对这个祭坛没有任何的兴趣，那你来这里做什么？”

    在前几天的时候就有几个宗门的弟子一起都来到了狼王山历练。

    就在昨天，壮汉终于知道了他们的真正目的，什么所谓的历练，这一切都只不过是进入狼王山的借口罢了, 他们的真正目的就是冲着狼王山的祭坛来的。

    “我觉得我的话你不管是相信也好，不相信也好，你要记住，你并不是我的对手。”

    张辰看着这个壮汉闪身来到了他的面前，语气冷漠的说道。

    “当然你也可以试一试，如果你能接住我三刀的话, 我现在马上就离开, 前提就是你还有没有没有命站在这里。”

    张辰在说这些话的时候，他手中的长刀释放出了一股危险的光芒。

    “我的耐心是有限度，我已经说过了，我对于这个祭坛没有任何的兴趣，我只是特别想知道，在这座山里面，到底封印着什么样的东西？”

    张辰看着壮汉身上的狼王图腾眼神中露出了一丝若有所思的神情。

    像这种纹在身上的图腾，一般都是对其极度的信仰，才会纹在自己的身上的。

    而且这种图腾里面蕴含着一种特殊的力量。

    而像这种图腾已经很长时间没有出现了，就好像是信仰这种事物的人已经越来越少了。

    “你在这里生活了多长时间了？身上的图腾是怎么纹上的？”

    张辰想要调查清楚这个图腾还有这个狼王山里面到底藏着什么样的秘密，就必须要先从这个壮汉身上下手。

    “不知道，这种图腾在我有记忆的时候就已经存在于我的身上了。”

    这句话倒是引起了张辰的注意，从小就被纹上了这样的图腾，那么就只能代表一件事。

    这个壮汉应该是来自于一个部落，而且他们这个部落里面都是对图腾有着极端的信仰。

    “那你还有家人吗？”

    再听到家人这两个字眼的是，壮汉的眼神突然变得落寞了下来。

    “家人，这是什么东西, 在我有记忆起, 我就一直被丢弃在了这片丛林里面, 我从小都是被狼群扶养长大的，所以狼群就是我的家人。”

    “果然如此！”

    张辰终于理清楚了，这所有事情的来龙去脉。

    他自己如果猜的没错的话，这个壮汉的家人应该是信仰狼王，所以在他们的孩子也就是这个壮汉出生的那一刻，就在他的身上纹上了这狼王图腾。

    再加上他们信仰的狼群是要让他们独立成长的，所以在这个壮汉很小的时候就被他的父母给丢弃在了这个地方。

    他们并不是不想要自己的孩子，而是她们想要看着自己的孩子独立的成长。

    只不过这种成长是十分血腥的，他们要经历生与死的折磨，有的人或许在很小的时候就已经失去了生命。

    这个壮汉他比较幸运，收养他的狼群却并没有把它当成食物，而是把他给培养了起来。

    “你想你的家人吗？”

    壮汉听到张辰的话，沉默了许久，如果说不想自己的家人，那肯定是不可能的。

    他不想去找自己的家人，或者他不想去找这些冷漠的家人。

    “或许只有你真正的明白狼王这个图腾所代表的意义之后，你才会明白你的父母为什么会把给你扔在这里了？”

    张辰并没有对这个壮汉透露太多的消息，这所有的消息还需要让他自己去了解才可以。

    “有一件事情你可以完全放心, 我对于这个祭坛并没有恶意, 我只是想要了解这里面隐藏的秘密到底是什么，除此以外, 我绝对没有其他的想法。”

    在经过刚才的对话之后，壮汉慢慢的放下了自己的防备。

    虽然他的本能告诉他眼前的这个少年，不值得让他相信，但是他的身体还是十分老实的，放下了警惕。

    “狼王山，这座山能够取这样的名字，那么就肯定会有它的用意，这座山里面到底隐藏着什么样的秘密呢？”

    就在此时，张辰感觉到附近有人正在朝着这边靠近。

    “跟我躲起来。”

    张辰和壮汉刚躲起来，一群修士就走了过来。

    “老大，为什么我感觉师傅在骗我们，我们在这种山里面已经找了这么长时间了，也没有找到师傅所说的狼王祭坛。”

    李青山听到自己师弟的话，他也有些怀疑自己的师傅是不是老糊涂记错了？

    “既然师傅这么说，那么他肯定就会有它的用意，这些话你现在说说就可以了，如果你在宗门里面再这样说的话，师傅绝对会杀了你的。”

    “师兄，你看前面是什么？”

    就在此时，其中一名弟子突然看到了一个巨大的祭坛，就摆在不远处。

    “看来师傅果然没有骗我们，在做狼王山里面，还真的有祭坛的存在，既然如此的话，那么传说中的狼王应该是真的沉睡在这种座山里面。”

    躲在暗处的壮汉，听到他们的目标，竟然是为了得唤醒狼王，他当即就忍不住了，朝着外面冲了出去。

    “你先等一下，现在还不是出去的时候，等他们真正的暴露出他们的目的之后，我们再出去不比现在还好吗？”

    张辰看着暴怒的壮汉，急忙把他给摁了下来，自己在这里等了这么长的时间，终于等到了一个这样的机会，可不能让这个壮汉给自己破坏了。

    “谁！”

    李青山突然听到周围有一些异响，他急忙运转灵力，一脸警惕的看着周围。

    “师兄你是不是听错了，这周围除了我们之外，根本就没有别的人。”

    仔细的检查了一下四周发现周围的确都没有人，李青山这才放下了自己的警惕。

    “我告诉你们，这一次我们来这里的目的是极为保密的，任何人都不得告知，如果让我发现有人把这个消息给泄露出去的话，那么你们就自己想好后果。”

    李青山拿出了一枚令牌，这枚令牌是自己的师傅让自己来这里寻找祭坛的时候，特交给自己的。

    说是再找到祭坛之后把这枚令牌给放到祭坛的最中心，就可以打开祭坛了。

    “你们一个看着周围，我先去想办法打开祭坛。”

    李青山拿着勋章来到了祭坛的最中心，果然在最中心的地方看到了一个缺口，这个缺口刚好和自己手中的令牌一模一样。

    李青山一脸激动的把令牌放到了祭坛的缺口上面。

    随着令牌慢慢的和祭坛融合，一道巨大的光柱冲天而起。

    随着这个连接天与地的光柱出现，一股浓重的威压出现在了所有人的心头上面。

    “看来这狼王山的秘密，今天终于要出现了。”

    相比较于一脸着急的壮汉，张辰的脸上带着一丝丝的激动。

    他一直都还在想自己到底要用怎样的办法才能够彻底打开这个狼王山的祭坛，现在竟然有人帮自己打开了，正好省了他的麻烦。

    在半空中，一个巨大的漩涡，缓缓的出现在了所有人的面前。

    而且就在此时，一只巨大的爪子出现在了漩涡之中。

    “人类，你唤醒吾所为何事？”

    这个漩涡里面只是出现了一个爪子，却令所有人的灵魂都感受到了一股震颤。

    对于打开封印的李青山，狼王的语气充满了不屑，很显然他并没有将李青山放在眼里。

    “尊敬狼王，我们本无意要侵犯你的沉睡，只不过家师想和你进行一次合作，如果你答应的话，我们可以彻底解开您的封印。”

    李青山强忍着想要跪倒下来的心思，把自己师傅告诉自己的事情全都一一给说了出来。

    “你觉得你们现在有资格和我进行谈条件吗？”

    狼王只是轻微的释放出了自己的的气势，李青山的身体就因为承受不住这恐怖的气势，开始慢慢的撕裂。

    “这一次我可以不杀你，但是回去告诉你的的师傅，他还没有这个资格来和我谈条件，如果他不放弃的话，可以亲自来找我。”

    李青山听到狼王的话，急忙点头称是，随后便带着自己的师弟快速地离开了狼王山。

    “现在闲杂人都已经离开，你们两个人也该出来了吧？”

    在李青山离开之后，狼王并没有选择离开，而是看着张晨和壮汉藏匿的方向说说道。

    “不愧是上古战场存活下来的狼王，这份敏锐的感知力，的确不是常人可以比拟。”

    张辰淡定的走了出来。

    “我在你的身上感受到了一股熟悉的气息，这个充满杀伐的气息，我想你应该是进入过都天秘境。”

    作为上古战场存活下来的存在，再加上狼王本身就具有十分灵敏的感知力。

    他可以十分清楚的感受到张辰身上那股充满杀伐的血腥气息。

    张辰无所谓的摊了摊手，都天秘境，现在也已经不复存在了，所以这对我来说也并不是什么秘密？

    随后狼王又把目光看向了他身后，一直都在瑟瑟发抖的壮汉。

    “你身上有我的血脉，你应该是吾之后辈，为什么会变成今天的这副模样？”

    张辰闻言看向身后的壮汉，自己猜的果然没有错，他和狼王的确有一些联系。

    只不过这层联系比他自己预想的还要复杂一点，他竟然是狼王的后代。

    “我我……”

    “你先把你身上的威压给收起来，你这样子一般人还能正常回答问题吗？”

    看到壮汉被狼王的威压压制的根本就没有办法开口说话，他一脸无语的看向天空之中的那只爪子。

    “我想你的后代，现在生活的应该比你想象中的还要惨，他是被狼群抚养长大的孩子，所以在某些方面来说，现在你的后代应该就只剩下他一个人了。”

    张辰把自己心中的猜测出来的大概全都告诉给了狼王。

    壮汉被她父母所抛弃，只有两个原因，第一，他的父母是想让他从小就得到独立的信念，只有这样，他才能够成为像狼王一样，能够成为一方霸主的存在。

    “至于这第二可能就比较危险，他的父母应该是被仇人所追杀，最后迫于无奈，只能够把它给扔在这处山林里面。”

    狼王听完张辰的分析，他的语气无悲无喜，根本让人听不出来，他自己到底有没有生气？

    “既然你是吾的最后一个传人，那你便跟我来吧！”

    狼王释放出来一股灵力，把张辰还有壮汉全都给带进了漩涡里面。

    在俩人进入到漩涡里面之后，才终于看到了这个漩涡里面的真正场景。

    这是一个被灵石所堆积起来的山洞，而狼王的肉体就被封印在这些灵石之中。

    “看来真的如同我所想的一样，即便是在那上古战场之中存活了下来，你已经受到了十分严重的伤势。”

    其实在一开始得知这里就是狼王山的时候，张晨的思绪就活跃了起，所以在这几天他一直都对狼王山的一切都特别的上心。

    他真正的目的就是为了想要调查中这个狼王山到底有没有和狼王有关系？

    但是这所有的事情一开始都只是一个猜测，因为没有准确的答案。

    直到遇到这个壮汉还有这个祭坛。这所有的一切就好像是有了头绪一样，竟然全部都迎刃而解。

    “看来你对于上古战场的事情的确有一些了解，现在我的情况你也看到了，我的身体几乎可以用苟延残喘来形容了。”

    虽然狼王一直想要利用这些灵石修复自己的身体。

    但是这数万年的时间都已经过去了，它的身体却没有见到有任何的起色。

    而且最令它绝望的是，它身体的创伤不但没有回复，还慢慢的开始恶化。

    (本章完)

