    “可惜。”

    看到这一幕，那巨大妖兽上那紫衣男子不由是暗叹一口气，嘴角掀起一抹邪魅的笑容，手中那轻握着的剑闪过一抹寒芒。

    “紫公子，你这一剑已很强了。”

    “那小子无非就是运气好了些，反应过来了罢了，不然以你圣尊境六星的实力，这一剑岂是他能躲过的？”

    “明明是紫公子没有用全力，不然的话，那小子早没命了。”

    “瞎说！”

    “明明就是紫公子心存善念，不然的话，不管如何那小子都得死！”一剑落空后，那巨大妖兽背上，紫衣青年身后的一大群人顿时是连忙开口。

    而听到这话。

    那被称之为紫公子的青年，嘴角掀起一抹邪魅的笑。

    “剑道略有退步，让大家讲笑了。”

    他淡淡开口，声音清冷。

    “哈哈。”

    “哪有哪有，能见识紫公子的剑，这已是我们的荣幸了。”身后，那一群修士连忙是摆手摇头，看得出来，他们对这紫公子很是谄媚。

    这时。

    空气突然一寒。

    一道淡漠之语，在这个时候响起。

    “你…”

    “找死？”

    宁离已是从洛幽香软的怀中起身，站在圣羽的头上，目光朝着那一处剑意袭来之地看去，只见一只巨大的狰狞妖兽，盘旋在天穹。

    展开双翅，足足百米！

    这一只…

    竟是六阶妖兽，霸天雀。

    六阶妖兽。

    可是无限接近与人族武帝境强者了。

    看来这一群家伙不简单啊！

    不过…

    那又如何？

    “嗯？”

    当感受到天地一寒，听到那一道淡漠的话语时，那霸天雀背上的一群修士顿时是愣了一下，接着嘴角掀起一抹冷笑，看向宁离。

    “小子！”

    “你可不要不识好歹！”

    “刚刚那一剑，只是紫公子在测验你有没有资格进入王城罢了！那一剑已是有所留手，不然的话，凭你区区一个圣尊境三星，也想挡住？”

    “紫公子的测验一剑，早就成了这里的规矩！”

    那紫公子还未出口，身后那数十名修士便已是安耐不住，出言冷笑。

    而这里所发生的一切，也是吸引了不少天穹上朝着王城而去的修士的目光，看到那紫衣青年后瞳孔皆是一缩。

    对其身后那一群修士的话也是十分认可。

    似乎。

    早就成了一种默认的规矩。

    谁能接紫公子的一剑，谁便有资格进入王城，若没接住怕是有去无回，这几年来有不少修士惨死在紫公子的剑下，但没一人敢愤怒。

    所以

    当他们看到宁离居然敢对紫公子如此说话，一个个不由都是停了下来，想要看一番热闹。

    “哦？”

    “原来，是测试我有没有进城的资格啊。”

    听到这话，忽然间宁离身上那一股杀气就散去，嘴角掀起了一抹和善的笑容，而洛幽给他的并非全遮脸面具，而是仅仅遮住了半脸，他的笑自然而然的能被一众修士看到。

    “哼！”

    “这下你明白了吧！既然明白，还不给紫公子道……”

    那一群修士的话还未说完，便是被宁离打断。

    “那…”

    “我倒是很想知道，这紫公子有没有进城的资格？”

    宁离轻笑一声，笑眯眯的看向霸天雀上的紫衣青年。

    “……”

    此话一出。

    这一片天穹上，忽地一下子变得安静了下来，一个个修士愣住了，眼中神色有些古怪的看着宁离，宛若是看着一个傻子。

    紫公子没资格？

    那谁有资格？

    “哈哈哈！”

    “这小子居然问，紫公子有没有资格？”

    下一刻，霸天雀的背上，紫公子身后一群人放肆的哈哈大笑，笑声中满是戏谑和讽刺。

    “哈哈！”

    “笑死我了，真的是，笑死…卒。”

    就在这时。

    一个天罡境修士哈哈大笑，笑着笑着，突然脖子处一闪而过一抹腥红之色，下一刻瞳孔猛地一缩，倒地不起窒息而死。

    “……”

    “雾草？”

    “真笑死了？”

    看到这一幕，那一群放肆大笑的修士笑声戛然而止，脸色一变。

    还…

    真能笑死的？

    一群修士懵逼，只是他们不知晓的是，之所以能笑死，完全是因为洛幽暗中出手，一群圣尊境的修士又怎能发现呢？

    洛幽：他想笑死，我就让他笑死咯。

    “小子。”

    “他可是紫公子！一流势力天子圣地的天紫圣子，紫无姬！”

    这时。

    那一群修士沉声说道。

    “卧槽！”

    闻言。

    宁离一声惊呼。

    “哼！”

    “这下知道紫公子的厉害了吧！”

    一群修士冷笑，狐假虎威。

    “哦，厉害，没听过。”宁离淡淡道。

    一群修士：“……”

    礼貌：你紫公子吗？

    “不过。”

    “我更想知道，紫无姬，真的没有鸡吗？”宁离的目光默默的落在紫无姬的身体之上，嘴角掀起一抹戏谑的笑容。

    “你…！”

    紫无姬脸色一变，眼中闪过一抹杀意。

    周围。

    瞬间一片哗然！

    还有取笑紫公子这个名字的？

    这小子。

    好大的胆子！

    不过…

    他们到还真想看看。

    “我真的好奇。”

    “你不要误会，我压根没有取笑你的意思哈，我只是很认真的探讨一下这个关于你有没有鸡的问题，毕竟你爹给你取这个名字，是不是你真的没有？”

    “要不，你把裤子脱了，我确认一下。”

    宁离笑眯眯的看着紫无姬。

    “你！”

    “本圣子自然有。”

    紫无姬冷哼一声。

    “那你把裤子脱下来，瞅瞅？”

    宁离戏谑的目光看来。

    “你…”

    “找死！”

    紫无姬眼中闪过一抹杀意，握紧手中的剑，直接是一步踏破虚空，朝着宁离袭来！他自然不能脱，无论是脱不脱，这小子都在羞辱他，还不如一剑砍了为好。

    见状。

    宁离嘴角勾起一抹冷笑。

    “呆离，要我出手吗？”

    圣羽头上，洛幽淡淡的看着那袭来的紫无姬。

    “不用。”

    “你可是底牌。”

    宁离笑着摇了摇头，藏纳戒闪过一抹精光，一柄最为低级的凡剑浮现在手上：“正好，我也想看看，重来之后，这些所谓的天才，有没有长进。”

    在未曾重来前。

    他曾有一个称号。

    天才质检员。

