    “我们的选帝侯发起了新一轮针对德拉科瓦尔德森林攻势，目前阶段不断地胜利，野兽人被驱逐，森林地精以及种种可怕怪物被杀死，战局逐渐明朗，胜利激起了更多热忱战争的将军加入，还有不少米登领和韦斯特领的贵族们, 发出了‘光复德拉科瓦尔德领’之类的口号...”王国骑士尼卡斯·弗朗西斯一脸忧心忡忡。

    莱伦耐心聆听弗朗西斯的忧虑，他切开肥美鲜嫩的羊排，用餐叉分给三人的盘子上。

    “噢，谢谢。”坐在对面的王国骑士点头道谢，他继续说道：“我有一点浅薄之见，这场战争的进展过于顺利了, 不是吗？一切都显得....简单。”

    莱伦语气平淡，既不认同也不反对：“那么, 我们的选帝侯对此有什么相应的措施？”

    “据我所知，鲍里斯阁下增设了数十座前哨站，实行边境封锁，默许甚至鼓励贵族们响应深入森林，更多措施就不得而知了。”尼卡斯·弗朗西斯拿起酒杯对碰一下，一饮而尽，他挥手招来矮人酒保重新倒满。

    “弗朗西斯，我们尚未到达权利顶层，盲目追随热潮不恰当，一昧遏制人民所需要的东西更是愚蠢抉择。”莱伦愿意和面前这位王国骑士多说一些，用自己的话语解释道：“尤其是胜利，我们的选帝侯从发起战争到现在，并非为了战利品，也不是夺取土地，他的所作所为只谋求一个词——‘胜利’。”

    “胜利么...”尼卡斯·弗朗西斯默念胜利一词，神情严肃。

    莱伦摊开掌心比划道：“帝国北方人民需要一场胜利来鼓舞民心，呼声越来越响亮, 意味着北方的贵族们同样需要一场胜利, 来证明他们并非‘酒囊饭袋’，扩大影响力，积攒功勋，换句话说，这场战争是一项规模庞大的‘面子工程’。”

    “面子工程？”坐在一旁的女术士罗莎米娜眨动睫毛，从莱伦嘴里总能蹦出些新词。

    她敛动笑容：“还挺贴切的。”

    莱伦掰动手指，逐一列举：“去年是多事之年，春季诺斯卡蛮族南下，洗劫了诺德领，诺德公国至今没缓回元气，夏季灰色山脉金特矿山的一场大Waaaaagh，导致韦斯特领十余座城镇被毁，霍克领的黄铜要塞，冰巨魔之王索隆格攻袭奥斯特领和基斯里夫王国....”

    坐在他对面的王国骑士默不作声，反复举杯，一个人沉闷地喝酒。

    旧世界人类生存压力太大了，稍有战事、瘟疫、内战便是成千上万条生命流逝，越了解这个古老帝国的历史，那种发自心底的无力感和对自身存在的渺小窥视, 足以使人疯癫。

    “不可否认的是，我们也需要一场胜利，弗朗西斯，消灭野兽人、赶走森林里的怪物，开拓更多土地，人民需要一点喘息时间，重回诸神信仰的怀抱。”

    “帝国走到今天靠的是战争，是勇气，是信仰，这也是立国之本所提及的‘钢铁、火药、信仰’。”

    “那么莱伦阁下，你看好目前的战争形势...”王国骑士还待说什么，莱伦只是摇头：“每个人心中都有预先设想的结果，我们的选帝侯认为他能掌握好胜利的尺度，利用战争的渴求，达到理想结果，很明显，他又低估了野兽人狡猾的天性，至于战争最后成败，我们无从得知。”

    弗朗西斯神色的忧虑逐渐加深，他从莱伦的话语中听不出任何胜利的希望。

    “当然，不到最后一刻，战争的胜负就只有诸神才知道，鲍里斯选帝侯目前仅调动了行省军队，尚未发起整座公国的征兵令，局势还在决策者的掌握中。”莱伦反过来为白狼选帝侯朝着弗朗西斯说好话，他端起酒杯：“祝德拉文伯爵长寿，干杯！”

    “干杯。”莫名其妙的祝福，反倒为弗朗西斯消去不少心头的愁霾，莱伦也露出一丝微笑，试探着问道：“罗莎米娜女士？”

    女术士抬起双手，幽幽的语气无奈道“我投降了，还是微甜的蜂蜜酒比较适合我。”

    “哈哈~”

    简短的午餐交谈结束后，莱伦参与了军士们的训练，并进行一场酣畅淋漓的武艺较量，尼卡斯·弗朗西斯被他单方面“较量”。

    回到领主长屋中，吹动的晚风带着丝丝凉意，长屋里的四个女仆早已将屋内壁炉点起，宽敞的长屋干净整洁。

    从顶楼天花板悬下的吊灯，散发明亮且柔和的光芒，几支优质蜡烛围绕吊灯中间发光的水晶球，这是一盏由女术士制作的魔法灯，照明时间更长，没有任何刺鼻气味。

    莱伦坐在客厅的毛皮沙发上，目光凝视身前发了一会呆，挂在墙壁上的熊首，似乎在朝他狰狞咆哮。

    他依稀记得克里尔第一次来到橡木村领主长屋，当他看到莱伦的女仆时，还颇为惊讶，白狼骑士倒不是觉得伺候的女仆数量太多了，反而觉得少了。

    对于身强体壮，永远处于饥渴状态的狼崽子而言，家里没几个女仆都说不过去。

    野兽人是自然之癌，混沌之子，永远仇视人类，永远憎恶文明，此时莱伦唯一担心的，就是那些被一时胜利冲昏头脑的贵族们会选择盲目冒进，从而引起潜藏在德拉科瓦尔德森林里最猛烈的反复。

    帝国军队野战实力并不逊色，文明和秩序的强大实力足以碾压小股敌人，可是此刻帝国军队正深入森林作战，打搅荒蛮与狂暴的自然，崎岖隐蔽的群林充斥各种意外，随着战线拖长，稳步前行的攻势，也不得不面对军队数量问题而导致的颓势。

    填补空缺的行省军队终有用完的时刻，森林的混沌腐化源头尚未得到解决，万魔岩血域、无尽沼泽深渊等等，皆是人类禁区。

    莱伦也委托过天堂法师罗莎米娜使用艾吉尔的力量进行占卜，牵扯到数万人甚至数十万人的战争，筹备十几天的仪式消耗，女术士所能提供的预言十分隐晦...

    事务官皮特曼那略显急促的步伐，从客厅尽头的大门响起，打断了王国骑士的深思。

    “怎么了，皮特曼，出什么事了？”橡木村领主双目闭合，他需要休息一会儿。

    “我的大人，驻守在森林边缘的游骑兵来报，北方森林来了几十名全副武装的木精灵！”事务官皮特曼语速急切地说道，他尽力缓了缓呼吸，让自己发音清晰。

    “木精灵？”莱伦睁开双目，随即想起了什么，他向皮特曼问道：“卡塔丽娜也在吗？”

    “卡塔丽娜小姐正和他们一起朝村庄走来，大约再有三十分钟就到了。”事务官回答道：“需要派人把他们拦住吗？毕竟他们是尖耳朵....”

    “不用担心，皮特曼，照常安排几名侍卫就好。”莱伦摆了摆手，站起身舒展背脊，身后侍女为他递来一领黑色长袍：“我知道他们此次前来的目的。”

    “那就依你的吩咐，我的大人。”事务官点头，转过身后为莱伦披上长袍。

    夜晚的橡木村灯火明亮，直通领主长屋的石板路两旁几家店铺还没关门，不远处居民区里的桂月之林酒馆灯光闪耀，隐隐有欢笑声传来。

    王国骑士和事务官骑马走出了一段长长的路程之后，来到了领地的边上，他看到卡塔丽娜带着一群精灵正朝他走来。

    “莱伦。”木精灵灰衣侍女骑着一头牡鹿，淡声说道。

    “卡塔丽娜。”莱伦微微颔首，他的目光放在卡塔丽娜身后的精灵身上：“你的同胞们是为了石楠地而来？”

    大约八十多人的木精灵，站在最前列的二十名一手筝形长盾，一手双尾利矛，他们身着精美的精灵鳞甲，晚风吹动了他们身后墨绿色披风，王国骑士从装备上判断出，这是一队木精灵永恒守卫。

    永恒守卫身后，则是六十余名手持精灵长弓的林地守卫，还有一个骑乘精灵骏马的男性木精灵，他们跟在卡塔丽娜的后面，总是充满着警惕观察附近所有动向，其中包括莱伦。

    “没错，夏季来临，劳伦洛伦森林的树精们逐渐从沉眠中苏醒，森林防守压力大大缓解，埃斯莱有足够的时间去解决冬季遗留下的问题。”卡塔丽娜看了眼莱伦，琥珀色眸子随即瞥向别处。

    她停顿几秒后，缓声说道：“包括你领地中的...石楠地。”

    “这样啊。”莱伦平静地看着卡塔丽娜，并用帝国语表示了欢迎：“欢迎来到我的领地，埃斯莱，我想我们需要谈谈。”

    “人类猴子，把你的眼睛从女王侍女身上移开！否则我会亲手挖出它们！”

    狂野中夹杂怒火的男性嗓音响起，骑乘精灵骏马的强壮男性木精灵神色充满危险，他用蹩脚的帝国语发出威胁。

    莱伦皱起眉头，眼神不善地望向后者。

    他仅仅穿着简单的胸甲和皮甲，除此之外身体所有的部分都被绿叶遮盖，边角缝制金色叶子的披风衬出地位不凡，长相非常凶狠，并且脸上画满了棕色的花纹，在他身后背了一把长弓和长矛，腰间挂着一柄配有皮鞘的绿叶长剑，一位低阶林地领主。

    “该死的人类猴子，胆敢回视我？！”强壮的男性木精灵震声策动骏马，负手抽出背后长矛，直刺莱伦。

    “退开！奥拉西夫·皮亚扎！我以母神爱莎和玛瑞斯特女王之名命令你！”骑乘牡鹿的灰衣侍女用精灵语娇喝一声，琥珀色眸子暗藏怒火。

    “可是，尊敬的女王侍女，这只猴子...”被厉声呵斥的男性木精灵奥拉西夫急速勒马，面带不解地看向卡塔丽娜，灰衣侍女在劳伦洛伦森林的权威是绝对的，他不能不遵从。

    木精灵是母系社会，尤其是劳伦洛伦森林，女王的权威是绝对的，这里并没有猎神库诺斯的化身与意志，而玛瑞斯特女王拥有母神爱莎的神器“泪痕之心”，掌权的大多数都是女性，劳伦洛伦森林下方的黑坑是野性、狂乱、挣扎扭曲的象征，需要借助母神爱莎那象征宁和的力量来压制。

    玛瑞斯特女王的权利，类似于将帝国皇帝和西格玛教宗两大身份融为一体。

    “我命令你退开！”面对卡塔丽娜不容置疑的冰冷语气，奥拉西夫只得戚戚然退后，他对莱伦仇恨到了极点。

    “你的同胞似乎不那么愿意和人类接触，卡塔丽娜。”莱伦也不想借机发挥，他冷静地用精灵语说道：“重夺石楠地是埃斯莱的事情，和人类没有一点关系，你的同胞们可以离开了，我的领地不欢迎抱有敌意的家伙。”

    流利的语句，让木精灵们大开眼界。

    “这只...人类会说埃斯莱的语言？！”

    “母神在上....”

    因为莱伦使用精灵语发问，他身后的军士们都听不懂领主在说什么，但刚才男性木精灵的所作所为和散发的敌视，让他们察觉到危险气息。

    军士们纷纷握紧长戟，目光凝视埃斯莱，即使人数相差巨大，他们也有决死战心。

    那个名叫奥拉西夫的木精灵，所秉持的倨傲态度是埃斯莱一贯通病，男性木精灵对森林外的种族，往往比女性木精灵抱有更大的敌视。

    莱伦身为帝国的王国骑士，代表着人类帝国的威严，与外族交涉绝不轻易退让。

    木精灵们沉默了，相处数月时间，卡塔丽娜相信莱伦说到做到，她抿起樱桃色唇边，胸前微微起伏，意想不到的事情发生了。

    灰衣侍女向莱伦微微颔首：“我为他的无礼向您道歉，人类的王国骑士，我相信玛瑞斯特女王陛下和我一样，不希望和人类发起争执。”

    在人类领地居住的过程中，卡塔丽娜学会了收敛性格，她首先考虑理性友好一面，石楠地对于埃斯莱而言意义重大，每一分可以借用的力量都不可忽视，尤其是身份特殊的莱伦。

    “尊贵的女王侍女！您....”男性林地领主吞咽一口唾液，他握紧双拳，像是受到了莫大的耻辱。

    王国骑士眉头紧锁舒展开，目光看向微微低头的卡塔丽娜，轻叹一口气：“我接受你的道歉，卡塔丽娜，但是过错要由发起错误者承担...”

    ...

    求票求订阅！

    吞了好多字，改了一遍又一遍。

    ，

    ”

