
    “你保证？”顾乔乔淡淡的反问道。

    “我可以发毒誓！”黄铁口想通了，自然也就很配合了。

    顾乔乔垂在身侧的手攥了攥，很想问问他是不是会引起时空发生错乱，会不会带走人的灵魂，但是话到嘴边，却又咽了回去。

    这些事，这老头是不明白的。

    她问了也是白问，反而会给秦以泽惹麻烦。

    顾乔乔冷冷的斜睨了一眼黄铁口，什么都没有说，而是转声快步的离开这里。

    她还要去那一片海域看看去。

    尽管顾乔乔已经去了两次，但是，也许会有什么漏下的，或者又出现了新的什么呢。

    顾乔乔招了一辆出租车，朝着码头的方向疾驰而去。

    而黄铁口确定顾乔乔已经离开了，这才跌坐在沙发上，不由得心里感叹道，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    可是同时心里却充满了一丝不安，这不安刚才还没有呢，是突然出现的。

    他捻动手指算了一圈，却没有答案。

    黄铁口的眉头紧紧的皱了起来，百思不得其解，随后，长长的叹了一口气，任其自然吧。

    人生在世，走的每一步都自有它的因果和缘法。

    有的时候可以强求，有的时候真的是强求不得的。

    而这个时候，顾乔乔已经到了海边的码头，站在码头上，她目光深沉的看着略有些漆黑的海面，对她来讲，白天和晚上来也没什么区别，她只是来感觉这里的灵气到底有什么不同罢了。

    顾乔乔让出租车司机等着自己，而她随后则是沿着码头的台阶朝下面走去。

    这一处码头白天人倒是很多，但是此时就冷清了许多。

    码头上走来一个老头，看顾乔乔往下走，他眉头皱了皱，这个老头是这里的治安员，他的胳膊上套着一个红袖箍，于是他就用方言喊着不要让顾乔乔往下走，因为下面很危险的话……

    然后他看到那个小姑娘还是自己往下走，就知道肯定是听不懂方言了，于是就用普通话喊道，“小姑娘，不要朝下面走，下面很危险。”

    下面倒是有靠近海水的地方，但是，时间很长了，也没有去维修，所以那里是不让人去的。

    顾乔乔停住了脚步，这个时候她已经走到了最后一个台阶，抬头朝着码头上的老头看去，提高了声音喊道，“老人家，我到下面看一看，放心吧，没事儿的……”

    等顾乔乔回头的时候，这老头愣了一下，这个小姑娘他见过，这几天都会来这里一次，今天又来了，也不知道她到底来干什么？

    不过每次她都是在这里待上几分钟就会离开了。

    不过老头还是有些不放心，于是站在码头上，低头看着顾乔乔。

    顾乔乔站在水泥台上，这个时候距离海面其实还是有几米的距离，顾乔乔手指一动，一道别人看不到的符咒，在须弥之间就画完了。

    随后这道符咒就变成一条丝线，急速的落进了海水里，顾乔乔的手指动了动，微微的眯起了眼睛，仔细的感知着，随后她的眉头微微的皱了起来，这片海水在昨天来的时候还是有一些灵气的，但是现在却什么都没有了，那天灵符baozha引起的变化已经不存在了，这片海水已经恢复了正常。

    片刻之后，顾乔乔微微叹了口气，看来，那个惊雷符的功能果然就和黄铁口说的差不多，在陆地上可以引起漫天大火，但是在海水里的效果就小了很多。

    想到这里，顾乔乔忽然愣了一下，心里升起了一个很奇怪的念头，在有风的天气可引起漫天大火？

    惊雷符，有风，懂风水，会算命的黄铁口……

    还有秦以泽调查的事情。

    这几项因素加在一起，处处透着一种诡异。

    虽然秦以泽没有和她细说，但是顾乔乔也知道秦以泽要去找一个人，而这个人，只不过是中间的一个线人，通过这个人才可以找到另一个。

    毕竟这是秦以泽的任务，顾乔乔虽然想帮忙，但是却没有去问。

    顾乔乔缓缓的直起了身子，此时太阳已经完全的落了下去，顾乔乔攥了攥手，将心里诡异的想法压了下去，这件事情，不是她想去调查就可以调查的，因为她还没有这个资格，不过也许可以试一试。

    毕竟这是秦以泽没有完成的任务，如果可能，她想帮助秦以泽将这个任务完成。

    顾乔乔再次看了眼黑漆漆的海水，随后沿着台阶朝上面走去，这个时候那个老头看到顾乔乔走上来，这才悄悄的松了一口气，热心的说道，“小姑娘，这里的景色不好看，坐12路公交车走上30分钟，就到海边了，那里的沙滩是金色的，可以钓鱼，还可以捡贝壳，你们这些小姑娘肯定会喜欢。”

    老人家的普通话说的很好，顾乔乔笑着说道，“谢谢您了，这里我不会来了，等有时间我就去您说的金沙滩看一看，我想肯定和您说的一样好。”

    “好的好的。”老人家显然很高兴，其实他心里也觉得这小姑娘肯定不会想不开的，因为看着虽然瘦，但是一双眼睛却很有神。

    这个时候码头周围的灯亮了起来，不过还是和前几天一样冷清，这里毕竟是不用的属于老旧的码头，只是放一些杂货，所以这里也成了一些人干坏事儿的地方，不过现在这里已经干净了。

    经过这一次行动，很大程度上也将犯罪分子嚣张的气焰打压下去了。

    顾乔乔坐上了出租车，在夜色中朝着医院的方向疾驰而去。

    到了医院的时候，已经是晚餐时间了，可是顾乔乔竟然一点都不觉得饿，不过小霜已经将晚饭给她打回来了。

    两个人都在等顾乔乔吃饭。

    顾乔乔先是进了病房，她检查了一下秦以泽，发现和自己离开的时候一模一样，顾乔乔想了想，她不吃饭没事，但是小霜和另一个小伙子是要吃饭的，于是，顾乔乔去了隔壁，陪小霜还有另一个便衣准备一起吃饭。

    刚拿起筷子的时候，苏队长迈着急匆匆的步伐来到了他们的休息室的门前。
