    萧阳来到调酒师跟前，调酒师顿时神色一窒，冷哼了一声把位置让了出来。

    能品酒不意味着就会调酒。

    他倒是要看看，萧阳到底会不会调制出比他还厉害的鸡尾酒。

    萧阳全然没把调酒师当回事，轻轻的挽起了袖口，露出了两段结实的手臂。

    在众多观众的注视之下，萧阳一拍桌子，调酒杯顺其自然的落在了手上。

    随手一扫，轩尼诗在空中翻了几圈，酒口朝下正好落在了调酒杯里。

    那一刻萧阳神态专注，似乎任何事情都无法影响到他一样。

    手握银勺取出两枚冰块，在调酒杯中快速的摇晃，不到片刻，冰块就化作了冰晶。

    茶色的轩尼诗在注入了三盎司的时候抬起，右手同时拿起另一个调酒杯，开始配置鸡尾酒。

    调酒杯绕过他的手臂，滚过后背，轻松写意的来到了另一只手上。

    这一手极具视觉冲击力，让在场的观众看的啧啧称奇。

    两种液体交相辉映，在昏暗的酒吧内，变成了一道亮丽的风景线。

    此时此刻，在沈傲君的眼中，萧阳犹如一个高贵的王子，每一个动作都充满了美感。

    众人的呼吸都开始急促了起来，眼花缭乱，他们仿佛不是在看调酒，而是在欣赏着一场艺术和美酒相结合的盛宴。

    那个调酒师更是惊讶的合不拢嘴巴。

    如果说刚才他还在质疑萧阳不会调酒，那么现在，他的质疑就变成了莫大的讽刺。

    因为萧阳的手法，实在太娴熟了。

    短短片刻，萧阳就用出了调酒中多个专业的技法。

    对冲，翻瓶，回瓶等等，甚至还有连他都不会的高难度动作，也是被萧阳运用的飞起。

    “这家伙竟然还真的会调酒啊，这种技法连自己都自愧弗如！”

    他的脸上火辣辣的，仿佛被人打了几巴掌一样。

    嘭！

    就在这时，萧阳微微一笑，将两杯调制好的酒水放在了桌子上。

    这就完了吗？

    大家全都将注意力放在了两只酒杯上，却都是一愣。

    “这……这就完事了，看上去也不怎么样吗？”

    “黑沉沉的，丝毫看不出什么美感啊，这也就鸡尾酒吗？”

    “一顿操作猛如虎，一看结果二百五，哈哈哈，丢死人了！”

    的确，刚才萧阳展示的奇淫巧技，彻底让在场的观众震撼了。

    无论是调酒的动作，还是各种花式技法，都赢得了满堂彩。

    可是调制出来的鸡尾酒却如此的平庸无奇实在太让人失望了。

    就连调酒师都有些愣怔了，似乎觉得不太可能。

    难道是失误了吗？

    “萧阳，你——确定调制完了？”沈傲君试探性的问了一句。

    刚才她的确被震撼到了，但是调制出来的鸡尾酒，似乎没有让人惊艳的感觉。

    她只是觉得在那如黑夜一般的酒水之中，似乎隐藏着某种东西。

    罢了，就算萧阳不会调酒，她也不会说什么的，毕竟萧阳不是全能。

    “闻着倒是很香醇，我很喜欢。”

    为了不至于让萧阳伤心，沈傲君急忙又补充了一句。

    萧阳摇摇头说道：“拿起酒匙，在杯子里轻轻的搅动一下，试试看。”

    沈傲君微微一愣，随即在一旁拿出一个酒匙，放在杯子里，轻轻的这么一搅。

    紧接着，骇然的一幕出现了。

    “天哪，你们快看，杯子里面有什么？”

    一个眼尖的顾客，立马惊声尖叫了出来。

    听到这话，所有人都全都看向了酒杯之中，只见酒杯内，酒水正在凝结。

    短短几秒钟，在所有人不敢置信的目光之中，两个杯子之中，漆黑如夜的酒水，竟然泛滥着点点的星光。

    那一刻，犹如星河漫天，而就在这时，在星河之中，出现了一条红色的丝带。

    然而这还没有完，在所有人就能震惊的目光之中，红色的丝带竟然缓缓凝聚出一朵——玫瑰花！

    这……

    这一幕，彻底让所有的酒吧顾客愣住了，就连调酒师也惊掉了下巴。

    “是玫瑰花，酒杯之中竟然自动的凝聚出了一朵玫瑰花！”

    “这怎么可能……天哪，神乎其技啊！”

    而此时，沈傲君更是俏脸震惊，死死的捂住了娇唇。

    酒水凝花！

    这种水准，已经是国际一流调酒师的水准了吧。

    这太让人不敢相信了。

    至于萧阳，完全没有在乎别人眼中的目光，呵呵一笑，将酒杯推到了沈傲君的眼前，说道：

    “美人如花，美人似酒，这杯酒，就叫——子夜玫瑰！”

    子夜，玫瑰！

    妖艳而妩媚，充满了诱惑的味道。

    在每一个子夜，引诱着男人们最底层的欲望。

    这名字，实在太符合这家酒吧了，简直就是为了这家酒吧量身定制的。

    除此之外，更加契合这家酒吧老板娘的气质。

    子夜，玫瑰！

    沈傲君不正像一朵盛开的子夜玫瑰吗？

    全场观众都响起了热烈的掌声，每个人的脸上都写着一个大大的服字。

    这种调酒的手段，在银州各大酒吧，绝对是独一份的。

    顾客们全都争先恐后的过来，想让萧阳调一杯子夜玫瑰，都想尝尝子夜玫瑰，到底是什么味道。

    看到这一幕，沈傲君也露出了一丝微笑，她就知道，萧阳从来都不会让她失望的。

    调酒师也彻底甘拜下风，上去就拉住了萧阳的手，一个劲的想要拜师。

    萧阳哪有功夫教他调酒，不过这家伙虽然手艺差了点，可是胜在不耻下问，虚心受教。

    于是萧阳就将这款子夜玫瑰的调制办法，教给了这位调酒师。

    这样一来，在萧阳不在的时候，他就可以调制出子夜玫瑰了。

    也正是因为这款子夜玫瑰，幽灵酒吧很快就成为了阴州最负盛名的酒吧。

    不知多少人为了喝上一款子夜玫瑰而踏破酒吧的门槛。

    从吧台抽身出来，萧阳和沈傲君伊人拿着一杯子夜玫瑰来到了卡座。

    “你这么帮我，难道就不想索取什么吗？”

    喝着子夜玫瑰，沈傲君娇躯微微泛红，呈现出一种微微醉态的模样。

    从认识萧阳到现在，对方真的帮助了她很多狠多。

    沈傲君也由一个小烧烤摊的老板，变成了现在饭店酒吧两手抓的大老板，身价翻了上百倍不止。

    在她面前献殷勤的男人，十有八九都是为了她那成熟诱人的身体。

    而萧阳，你到底又是为了什么呢。

    曾经她以为会看透萧阳，可是随着时间的推移，她越发的看不透眼前这个男人了。

    “为了什么？”

    萧阳嘴角掀起一抹笑意，咀嚼着沈傲君的问题。

    “这个问题，我还真的没有想过，也许是因为第一次见你，身体上那一缕幽香吧。”

