
盼盼脸上一惊，急忙低下头去不让别人看到自己脸上的惊慌。

她居然有种许诺知道了她在算计他的感觉，看来自己爸爸说的没错，许诺这样的人，真的太可怕了。

不过他这样，盼盼也更满意了。

“那许少看上的人是怎样的？”

人群中有人起哄。谁都知道许少喜欢的人是谁，这句话很明显是对许少示好了。

“她是最好的。有钱有颜有才有我宠着。”

想到叶清清，许诺一笑，想起叶清清不经意的霸气外露，神色不禁柔和下来，化身痴情总裁，秒杀在场所有人。

“叶小姐真是好福气啊。”

又是刚才的人出声感叹，这回倒是很多人附和。

是啊，这叶家小姐就算什么都没有，光是许诺护着就已经让很多人嫉妒了，更何况还是首富的女儿，别人也只有羡慕的份。

当一个人的高度是别人望尘莫及时，嫉妒都是一种奢侈，叶清清就是一个很好的例子。

“也许，等你们哪个比我家清清聪明，比我家清清有钱，比我家清清好看，我许诺就不会这么喜欢叶清清了也说不定。”

半真半假地开着玩笑，许诺打算走人了。

反正市长也不待见他了，都在那气得还没回过神来，许诺就决定大发慈悲的拍拍手，走人。

“你们慢慢玩，许诺就不在此奉陪了。”

掏出支票本，许诺刷刷写下一张支票，随便撕下来就给离他最近的那个人，“这五千万就是许家对拍卖会的一点心意，市长到时候随便拿件东西送到许家大楼就好。”

说完许诺头也不回，轻飘飘的走了不带一片云彩。

五千万不多，但也不少了，要是这市长今天的拍卖会没有拿得出手的东西，只怕还得从自己腰包出。

看来许少，只怕真的因为这市长的事迁怒了。

大家心里跟明镜似的，一个个都心照不宣的不去捅破那张纸。

要是许少一直看这市长不顺眼，肯定没多久，A市就又换市长了。

直到许诺的身影完全看不到，胖市长皱着眉让人把女儿带回房间去。

许诺这件事，就先跳过去不提，当前最主要的还是让拍卖会顺利进行，有什么事也等到结束再说。

好在在市长的安排和大家的配合下，拍卖会还是在十点多就结束了，虽然比胖市长预料的还早了许多，但能顺利结束他已经很满意了。

至于许诺的那五千万，胖市长可没打算要把多好的东西给他，毕竟在这么多人面前这样说自己的女儿，胖市长可还没这么大的度量。

“市长，这是许少给您的。”

胖市长就要回去的时候有人跑过来给他一个文件袋，封的好好的很神秘的样子不知道里面装的什么。

胖市长本来想丢掉，他现在对许诺可是一点好感都没有，但最终还是接下了，他倒是要看看，这个许诺葫芦里卖的什么药。

“爸爸。”本该呆在房里的盼盼脸色苍白的跑过来，手上居然还拿着一个和自己手上差不多的袋子，只是她那个是开过的。

“盼盼怎么了。”

虽然对盼盼今晚自己跑出来的行为不满，但盼盼也没做出什么事来，还被许诺那样羞辱，胖市长看她慌张的样子，忙问。

“爸爸，许少他......”盼盼只是说了两句就说不出话。

她没想到，许诺居然查了自己爸爸。

她知道自己爸爸也不容易，可在这里面打混的人就有哪个是手脚干净的。

这么隐蔽的事情许诺都能查到，要是许诺真的要对付他们，就跟捏死蚂蚁一样简单。

盼盼后悔了，她不该对那个人有什么心思，她以后一定不会了！

看着女儿慌张的说不出话来的样子，胖市长从她手里拿过几薄薄的文件，粗略的看了起来，只是越往下看脸色就越难看，这些事情，他已经做得很隐蔽，小心得不能再小心了。

看完盼盼手上的，胖市长咬咬牙又把自己手上的拆开来看，是截然不同的两份资料。

等看完，胖市长却反而冷静下来，复杂的看着自己的女儿。

他没想到，盼盼还有这样的胆子想着去设计许少，现在许少不仅提前知道这件事，自己还被警告了。

“爸爸，”盼盼看着父亲突然之间用这种复杂的眼神看着自己，不安的叫了叫。

“许诺不是你能招惹的人。”胖市长收回复杂的目光，语重心长，还是把许诺给自己的那份资料也给女儿看。

许诺既然把资料送到了自己手上，明显就是警告了，他只希望这女儿能懂事一点。

“爸爸对不起，我以后不会了。”

好在盼盼也不是个不知轻重的人，放弃自己优渥的家境，和一个不看自己一眼的男人之间，盼盼还是知道怎么选择的。

胖市长叹气，幸好自己没有把拍卖会上的东西送到许诺那，不然两个人的梁子只怕真的结下了。

胖市长回去，亲自挑了一件名家字画送给了许诺。

第二天叶清清上班的时候脸色已经恢复了红润，进来时许诺绕着她看了好几圈，确定了她没有什么事才放她回位置。

叶清清跟在许诺后面，觉得他今天的心情，特别好啊。

“你今天怎么这么高兴。”

泡了一杯红茶，叶清清好奇的问，许诺这样，怎么看都是有猫腻的样子啊。

“大概是看到清清好了高兴吧。”

许诺不知道在忙什么，双手不停的在电脑上忙碌，眼睛都没移过屏幕。

有些随意的答着她的话，一点都不透露昨晚的事。

“真的没必要这么夸张的，没什么事。”

知道许诺也不会听自己的，叶清清还是忍不住强调。

她昨天晚上醒来，陈阿姨还着急了很久，给她做了好多补膳，这两个人都担心过度了。

“那怎么行，清清啊，身体是革命的本钱，你这样不把自己的身体当回事，我和陈阿姨只能多操心了。”

既然清清说到这件事，许诺就想着还是检查一下才好。

叶清清瞪他，要不是许诺心里有那些花花肠子，她至于吗？说来都是他的错，现在还好意思说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966417"  chaptername="第21章  他一见到她,便心生欢喜">加入书签</a>
</div>
