    楚贤来到书房，见楚砚揉着眉心坐在椅子上，他笑着见礼。

    楚砚抬眼看着他，“大哥。”

    楚贤坐下身，见他眉心拢着烦躁，温和地说，“七弟别心烦，陛下一定要退位，你即位是顺其自然之事，无论是百姓，还是朝臣，都众心所向。早日准备起来，也免得兵荒马乱。”

    楚砚放下手，不答楚贤的话，反问，“大哥今日可是请了表妹入府小坐？”

    “正是。”楚贤坐下身，笑着赞叹，“小郡主不愧是启辰的妹妹，风采无二，言谈话语，令人折服。老王爷虽去了，但南阳有她在，依旧十分让人安心。”

    楚砚笑着点头，“表妹自然十分可靠。”

    楚贤说了笑，“小郡主今日与我说，南齐和南梁有兴兵的动向，怕是为时不远，她带着三十万兵马来京，就是为了给你。”

    楚砚心思一动，瞬间懂了安华锦的意思，顺着楚贤的话点头，“表妹与我说了，所以，只要南齐和南梁兴兵漠北，我会亲自带着三十万兵马前去漠北，朝局和后方就交给大哥了。”

    楚贤一愣，“你要亲去漠北？”

    安华锦并没有跟他说这个，只说这三十万兵马是给楚砚的。

    楚砚平静地点头，“表妹要回南阳，这三十万南阳军交给谁怕是都统领不了，我流着安家一半血脉，这三十万南阳军我来统领，再不会有更合适的人了。而且，我亲去漠北，也能鼓舞漠北的士气。”

    楚贤总觉得不太妥当，一时间却无话反驳。

    他看着楚砚，“七弟，你……你要亲去漠北，战场危险，你怎能……”

    “漠北占据天险之地，本就有二十万兵马，再加上我带去三十万南阳军，有五十万兵马，只为守城，不会有危险。”

    “那登基之事……”

    “南齐和南梁兴兵，这么仓促的时间，也不适合登基，我要为前往漠北支援做准备。我走后，大哥监国，顾轻衍回帮着大哥，有他在，还有楚宸，有江云致可用，朝局乱不了。”

    楚贤揉揉眉心，“若是我带三十万兵马前去漠北呢？”

    “大哥去，不如我去，我是储君，我亲自前去，才能让漠北士气大增，更何况，大哥对南阳军的内情怕是不熟悉，外祖父在我的府邸住着时，教导我许多东西，如今也能派上用场。”楚贤道，“就这么定了，大哥不必说了。”

    楚贤还真没话说了，楚砚理由充足，他还真没更好的法子反对。

    安华锦与顾轻衍、安易宁出了大皇子府后，坐在马车上，安华锦重重地叹了一口气。

    “怎么叹气？”顾轻衍温声问。

    “大殿下很好。”安华锦道，“他是一心帮七表兄，我以前一直觉得，天家没什么兄弟亲情，如今看来，也不尽然。怪不得当年哥哥能与大殿下合得来，交情深厚。”

    “嗯。”顾轻衍点头，“大殿下是不错。”

    安华锦看着他笑，“我倒是差点儿忘了，若不是他不错，你当年也不会帮他私造兵器案。不是哪个皇子找你，你都会出手的。”

    顾轻衍也笑笑。

    “可惜，七表兄厌倦了京城，不喜那个位置，否则，兄弟齐心，大楚的未来当该更好。”安华锦又长舒一口气，“不过，我也支持七表兄，既然不喜欢，何必被那个位置套牢？交给大殿下，大楚也差不了。”

    顾轻衍颔首，“你与大殿下提了让太子殿下带兵前往漠北之事？”

    “没有，这事儿自然要七表兄自己说，我只说我那三十万兵马是给七表兄的。”

    顾轻衍笑，“你帮着他挖坑让大殿下跳，若是将来大殿下回过味来……”

    安华锦看着他，拖着尾音说，“大殿下若是找我算账，不是还有你护着我吗？”

    顾轻衍失笑，把玩着她如葱的手指捻了捻，温柔似水，“嗯，有我护着你。”

    安易宁在一旁说，“小姑姑，你好坏哦。”

    安华锦“嗯”了一声，“那你别学我。”

    安易宁嘻嘻一笑，“已经学会了。”

    安华锦笑骂了一句，“臭小子，好的不学坏的学。”

    安易宁吐吐舌。

    一夜无话，第二日清早，不知是王岸知等不及了，还是怎地，派人来传话，问安华锦何时与他打赌？还打不打了？

    这个赌安华锦自然打，她回话，“我约王大人赛马如何？一个时辰后，城外见。顺便打个赌。”

    王岸知想知道安华锦不杀他，反而要打赌，葫芦里卖的不知是什么药，自然答应的痛快。

    顾轻衍幽幽地看着安华锦，“你又要把我扔下？”

    安华锦伸手抱抱她，哄道，“王岸知瞧见你，便不能心平气和地与我打赌了，我怕你们俩见面打起来，你就好生地在家里待着吧，我今日要跟他好好地谈谈。”

    顾轻衍也知道王岸知定然不乐意见他，安华锦约他打赌，若是王岸知瞧见他跟着，一定会炸毛，只能作罢，“你小心些，别让他欺负你。让青墨跟着你去。”

    “我有暗焰，用不着青墨。”安华锦系了披风，摆摆手，利落地出了顾家。

    顾轻衍站在窗前，轻轻叹息。

    青墨立在门口，也很好奇安小郡主想要与王六公子打什么样的赌，但是安小郡主不让她跟，他也没法子。

    他好奇地问顾轻衍，“公子，小郡主要与王六公子打什么赌啊？”

    顾轻衍若有所思地说，“她说赌天下。”

    赌天下？怎样的赌法？

    顾轻衍沉默片刻，“大体是她回南阳，打算带了他走吧！”

    “啊？”青墨震惊了，“不……不会吧？”

    王六公子那个搅事儿精，行事不择手段，一直对南阳王府存有恶意，若是小郡主带着他去南阳，他不会趁机捣乱使坏吗？就算带公子，也不能带他啊？

    青墨不敢置信，“那公子，您……不拦着吗？”

    顾轻衍笑笑，“拦什么呢？这些年，我被困在京城，走过最远的地方，就是南阳，还是借了宫宴之时陛下算计小郡主之变，而他与我不同，他这四年里，出京在外，不止去过南齐，也去过南梁，可以说是踏遍了千山万水，若是小郡主反攻打南齐和南梁的话，到了南齐和南梁腹地，你说，是他得用？还是我得用？”

    青墨不得不承认，“是王六公子。”

    这些年，公子被顾家困住了，读万卷书，不如行万里路。

    “她早就看准了，在京城，我能发挥最大的作用，但出了京城，对付南齐和南梁，王岸知才是那把剑。”顾轻衍揉揉眉心，“若非如此，王岸知的命，她来京后就收了。”

    青墨有些担忧，“王六公子会甘心被小郡主利用吗？”

    “所以她才说打赌。”顾轻衍笑，“他做了这么多事儿，没能将小郡主如何，心里必然不甘心，所以，这个赌，他必定应承，他没的选择了。”

    青墨想想也是，闭了嘴。

    一个时辰后，安华锦准时地等在城外，王岸知掐着点儿，也来到了城外。

    他见只有安华锦自己，还算满意，扬了扬眉，“安小郡主，你确定要赛马？”

    “确定。”安华锦看着王岸知，伸手一指，“以那座南山的山峰为目的地，谁先到了那座山峰顶上，谁就赢，如何？”

    王岸知目测了一下，“到那处山峰顶上？你我的马，可爬不上山峰。”

    “马上不去，不是有两条腿呢吗？”安华锦不以为意，“如何？”

    “输赢怎么算？”王岸知问，“这算赌注？”

    “算，我赢了，无论我下什么赌注，你都得奉陪，我输了，整个南阳王府赔给你如何？”

    王岸知啧啧一声，“你怎么不说南阳军赔给我？”

    “南阳军不是我一个人的，南阳王府是。”

    “南阳王府里，包括你和安易宁的命吗？”

    “包括。”安华锦就没想过输，她敢做今日这个赌注，就是奔着赢来的，她看着王岸知，“我敢，你敢吗？”

    “自然敢！”王岸知应承下，一双眸子是浓浓的胜欲，“虽然这样赢你杀你太简单了，但也算是让我达成心愿了。”

    “别高兴的太早。”安华锦慢悠悠地晃着马缰绳，“开始吧。”

    王岸知点头，两匹马一起冲了出去。

