    

    轰隆隆！

    天空当中爆响声不断，不时有武者就像下饺子一般掉落下来。卫宗隐匿着身形，在尸体中央不断游走，趁着无人关注，将他们的储物戒一个个都扒下来。

    他们在天上将狗脑子都打出来了，卫宗在下面捡便宜。就这样，时间一点点推移，这些人已经战斗了数个时辰。

    本来汹涌的灵力波动渐渐弱了下来，卫宗抬头看去，两拨人都没有多少了，尤其是残阳府那边，他们本来就比狂狼府的人要少，在狂狼府众人的围攻之下，现在只有两个弟子在苦苦支撑。

    而狂狼府那边也不好受，尽管杀了对方那么多人，他们损失也不少，本来接近二十人的队伍如今只剩下五人而已。

    不过到了最后，大家灵力消耗的都差不多了，无法再使用那种大杀伤力的武技，战斗一时焦灼了起来。

    见他们一时分不出胜负，卫宗将注意力转移到了燕赤羽与赤无极身上。这两人是真的打出了真火，两人你来我往，打作一团，无数的炽热火焰和爆裂拳劲将两人的身体包围，让人看不清里面的状况。

    只能听见里面时不时传来的闷哼声，明显，他们也不好受。

    又过了不知多久，似乎厌倦了这种胶着的打法，燕赤羽凶猛一拳带着无与伦比的威势砸向赤无极面门，赤无极连忙将长枪横在身前，挡下这一击。

    砰！

    惊天动地的一声巨响之后，赤无极舞动长枪，就准备追击燕赤羽，但是没想到，燕赤羽借助着反震过来的力量，一个扭身直接脱离了战团。

    “燕赤羽，你是什么意思？”

    赤无极见状，将长枪冷冷指向燕赤羽，寒声问道。

    没有直接回答他，燕赤羽目光微不可见地向不远处狂狼府弟子那边的战场扫了一眼，只是一眼，他的面色一变。

    但是，转眼间他就恢复了表面的平静，看着赤无极，燕赤羽朗声道：“赤无极，这样打下去我们不知道要到猴年马月才能分出胜负，所以，干脆点，一招定胜负，如何？”

    “一招定胜负就一招定胜负！”赤无极将长枪往身上一背，哈哈大笑道：“燕赤羽啊燕赤羽，你提出这个要求，无非就是看我灵力消耗太多，使不出罗刹火而已，可惜，你的如意算盘打错了。”

    说着，赤无极从储物戒中拿出一个小小的瓶子，瓶子由上等的白玉制成，光是瓶子，就价值不菲，可想而知里面东西的珍贵。赤无极猛然打开瓶塞，顿时一股浓郁的香气散出，只是闻到这香气就能让人精神一振。

    赤无极没有犹豫，一仰头，就咕噜咕噜将瓶内的所有灵液喝了个干净。

    接着，他的身体上，气息以肉眼可见的速度暴涨，很快，就恢复到了巅峰气势。

    “这是……融灵液？”燕玄羽有些震惊，“号称能瞬间恢复所有灵力的五品巅峰灵液，这种东西之珍贵，一般只有万象境在危机关头才会用上一些，给你用，未免太浪费一些！”

    “管他浪不浪费，能杀你就行了！”

    说着，赤无极身上气息再次一凝，一股炽热无比，仿佛要将山河都消融的灼热之气逸散出来，一朵朵幽幽的罗刹火再次在他身边生成，而且，看其威势，要比之前还要强上一筹。很显然，之前的赤无极还留了一手，没有展现自己的全部实力。

    “很好，你很好！”

    燕赤羽寒声道：“恢复了也好，免得别人说我胜之不武！”

    燕赤羽自然也不是好惹的，他身上气息也不甘示弱一般升腾起来，一身的灵力都集中到了他的双拳当中中，他的气息就如同积压已久的火山，不知什么时候，就会爆发出来。

    “奔雷劲！给我爆！”

    随着一声大喝，燕赤羽瞬间来到了赤无极的身前，汹涌狂暴的灵力蕴含着炸裂般的雷电化为真正的雷霆一击，浩浩荡荡向着赤无极冲击而去。

    “罗刹……凝！”

    一声令下，十数团罗刹火迅速凝成一团，虽然数量少了，但是散发出来的威势比之前分散开来时，强盛了不知道多少！急剧升高的温度，就连他自己都隐隐有些控制不住，衣袍上已经出现了焦黑之色，这是灵力超出自己掌控的预兆。

    说起来慢，但实际上只是一瞬间的事情。

    燕赤羽的奔雷劲与赤无极的罗刹火相撞，接着，宛若天雷勾地火一般……

    轰！

    无法言语的大爆炸产生了，仿佛天空中多了个巨大的火球，伴随着火球产生的强光让远处的卫宗都眯了眯眼睛。火球急剧扩散，就连地面都被生生刮去了一层。

    “有点意思！”

    卫宗双手抱着剑，直视那强光，他想要看到的，是里面的胜负到底如何！

    噗！

    噗！

    承受了这种大爆炸的冲击，两人齐齐吐血倒飞而出。

    “哈哈哈，赤无极，还是我技高一筹！”

    虽然被冲飞出去，燕赤羽还是摇摇晃晃站稳了身体，看着远处吐血不止的赤无极，哈哈大笑。

    “你，卑鄙！”

    已经重伤到连起身都做不到的赤无极咬牙骂了一声，接着，他猛然吐出一口鲜血，昏死了过去！

    也不能怪赤无极骂燕赤羽无耻，刚才的情况，卫宗看得清清楚楚。

    本来两人半斤八两，势均力敌，谁也奈何不了谁。可是，谁知，关键时刻，这燕赤羽居然不按常理出牌，捏碎一张玉牌，接着，一股摧枯拉朽般的力量直接从玉牌中肆虐而出，朝着赤无极胸膛轰击而去。

    这明显不是他自己的力量，只是一瞬间，赤无极就受了重伤。如果不是他身上一方禁制自主激发，形成一方小小的防御罩，救了他一命，赤无极恐怕就当场会陨落在那一击之下了。

    也不怪赤无极怒斥对方卑鄙，明明说好的一击定胜负，对方却靠外，。赤无极也是没想到，燕赤羽这么粗豪的外表之下，居然隐藏着如此奸猾的心思。

    “嘿嘿，这个世界就是这样，胜者为王！就算你有再多的不甘，也只能下地狱去述说了。”一边冷笑着，燕赤羽一边慢慢靠近赤无极，准备永绝后患。

    “哦？你真的以为你赢了吗？”

    然而，就在这个时候，一道低沉的声音在他身后响了起来。

    还有一章会晚一点

