    大江上。

    两艘大船并行，悠悠前行，船上的宴席却已然到了最后时刻。

    张无忌说道：“会首不妨直言，在下也想听听，那船舱下到底有什么龌蹉？”

    吴彦明抿了一口酒水，却说道：“好酒！张少侠真不喝一杯吗？”

    张无忌摇摇头道：“在下还有要事在身，不便饮酒。”

    吴彦明道：“那还真是可惜了这一壶美酒，既然少侠不饮酒，那便以茶代酒吧！”

    随即，又命人给他们奉上香茶。

    张无忌见状也不好太过不近人情，便动筷加了几个菜吃，感觉并无不妥之处，这才让周芷若吃。

    吴彦明神情微微舒缓，这才说道：“少侠有所不知。那些劫道的水匪其实都是……我青蚨商会的人。”

    此言一出，张无忌心中顿时色变，但表面依旧从容。

    “好家伙，原来在这儿等我呢？”

    吴彦明似乎没有看他的神情，继续说道：“可能张少侠不理解，为什么我们要假扮水匪，向来往商船收取钱财？但若是张少侠知道，有人假借行商之名，将南人的孩童妇女，贩卖到北地供那些贵族凌辱，不知会作何感想？”

    张无忌登时面容失色，心中暗自想道：“难不成那些有古怪的船只，船舱中真的藏了被贩卖的妇女孩童？”

    但他表面依旧沉静如水，问道：“那水匪与元兵勾结，分摊钱财又作何解释？”

    吴彦明哈哈一笑，说道：“生意上的事少侠可能不懂，我们若是填不饱他们，如何能在江上行事？我们若不收取钱，如何能在救人之后洗清嫌疑？”

    “我们假借劫船之名，实则是在暗中查探虚实，等到船只走远，然后再出手救人。如此一来，元人只要没有确凿的证据，证明是我青蚨商会所为，我们便安然无虞。唯一没有料到的就是张少侠南下……倒是一番无妄之灾，让我青蚨商会损失惨重。”

    说到这里，张无忌立刻感觉到了四周众人愤怒地眼光。

    那是无声的控诉！

    难怪从他们相逢开始，这伙人便没有好脸色。

    张无忌深深吸了口气，说道：“这只是你一家之言，空口无凭。我如何能相信，你们青蚨商会不是假借救人之事，而行强盗之实？”

    此时，刚刚威胁他的那汉子，怒声说道：“张少侠，我们青蚨商会虽然只是商盟小会，但却还懂得什么是家国大义，还知晓什么是黑白分明。若不是确有其事，我们何必以身犯险，平白无故折了那么多兄弟？”

    “住口”，吴彦明一听，顿时呵斥一声，说道：“张少侠初涉江湖，侠骨丹心，不懂人心险恶，也是一番好意，只是被有心人利用，如何能将过错推到他身上？怪也只怪我们人单力薄，没有更好的法子，这才闹出误会。”

    那汉子闻训，立刻将头转向一边，却是暗自忍住了。

    张无忌忽然感觉，原来行侠仗义也不是一件容易的事，很有可能就会好心办坏事。

    吴彦明又转身对张无忌说道：“手下人一时情急，张少侠勿怪。”

    “话既然说到这里了，我也不妨直言。我们在此等候张少侠，不是故意寻衅，而是为了将此事分说明白，化解误会。武当派和天鹰教在黑白两道地位尊崇，我们也是为了避免引起不必要的争端。如有失礼之处，还请张少侠海涵！至于折损的兄弟，在下自然会安顿妥当，张少侠无需介怀。”

    其实到这里，张无忌已经有些相信此事了。

    只是他心中一时还难以接受，自己好心却办了坏事，这“玄霜刀”的名号也感觉不香了。

    他思虑片刻，说道：“此事在下会查明真相，给各位一个解释。若会首所言属实，便是我张无忌欠青蚨商会一个交代，在下一定登门谢罪。”

    旁边的几人闻言都冷哼一声，唯吴彦明摆手言罢。

    “但若是你们有意欺瞒，张无忌刀下能杀得了元人，自然也能杀得了汉人！到时候，可别怪在下言之不预。”

    吴彦明立刻正色道：“张少侠放心，我吴彦明可以对天发誓，此事绝对属实，我若有半句虚言，让我身首异处，不得好死。”

    张无忌见吴彦明赌咒发誓，心中疑虑又去了大半，也无心再留下来了，便起身告辞。

    “告辞！”

    说罢，张无忌便要带着周芷若转身离去。

    他要去查清楚此事的真相，不然心中念头必定难以通达。

    “请，我送少侠。”

    吴彦明却也没有阻拦，而是将他们送上小船。

    临别之时，吴彦明忽然想起了什么，说道：“张少侠，此事我也暗中调查过，但线索都指向镇江府的青蛟帮便断了，而青蛟帮又是镇江府第一大帮派，势力庞大，我青蚨商会难以匹敌，而且我也一直没有确凿的证据，所以便只能出此下策行事，这才有了今日的误会。张少侠若是经过镇江，可去镇江查探一二，或许会有所收获。”

    张无忌没来由生出一种被人利用的感觉，但是他此时全无证据，对真相也一无所知，所以只能暂且在心中存了一丝怀疑，等到镇江调查一番再说。

    “好，我会去查个清楚的。吴会首，保重！”

    “张少侠，保重！”

    说罢，张无忌让船夫撑船离开，前往镇江府。

    在张无忌一行人走远之后，吴彦明看着张无忌去往的方向，目光游离不定。

    这时，一人走到他身旁耳语了几句。

    吴彦明沉声言道：“切记，让老徐他们把尾巴收拾干净。该布置的也都要布置妥当，不允许出半点岔子。张无忌虽然年轻，但并不是蠢货，不要把他当成不懂事的少年人。”

    “是！您再三交代过的事，老徐必定竭尽全力。”那人立刻回应道。

    吴彦明点了点头，看着镇江方向，沉声道：“现在万事俱备，只欠这股东风了。等到此事一成，镇江府第一大帮派就要改旗易帜了。”

    那人立刻恭贺道：“恭喜会首，贺喜会首。”

    吴彦明却摇了摇头，说道：“不到尘埃落定的时候，切记不可大意，而且越到最后时刻，越要稳得住。要看谁能笑到最后，就要看谁更能隐忍。”

    “好了，下去安排吧！”

    那人立刻收敛情绪，连忙躬身退下做事去了。

    “张无忌，镇江这把火烧得旺不旺，就要看你这股东风强不强了，你可千万不要让我失望啊！”

    江风中。

    吴彦明凭栏而立，微风拂动间，颇有一份羽扇纶巾的风度，决胜千里之外的气魄。

    张无忌若是看到这一幕，只怕又要重新定义，对这个商人的认知了。

