    “手给我……”裴亦桓深邃柔情的目光落在她身上，似是能柔的滴出水一般。

    怔怔的，莫挽将手放在他手中，随着他站起身，然后向外走去，而在场的所有工作人员也好奇的跟着起身。

    推开门，当眼前的一幕映入眼帘时，莫挽怔在了原地，几乎忘记了反应。

    而随她走出来的工作人员也都愣在了原地，回过神后，不断地惊呼着，简直是太羡慕了！

    只见，娇艳欲滴的红玫瑰将外面已经全部都摆满，没有一丝的空隙，就像是一张巨大的玫瑰花床。

    尔萱和昊天坐在玫瑰花正中间，尔萱的手中拿着戒指，小脸上扬着微笑：“妈咪，想不想要啊？”

    周围涌现出来的人群都被这一幕给秒杀了，真是太幸福了！两个小宝贝就像是从天上掉下来的小仙童！

    还有什么样的求婚比这样更加让人心动的呢！只怕是没有了！

    “想要不想要？”裴亦桓凝视着她的神色，大手搂抱在了她腰间：“过去拿，好不好？”

    他的声音很低，很轻，很柔，夹杂着一抹轻轻的诱哄。

    莫挽被这突如其来的惊喜砸的有些晕头晕脑，依然还是没有回过神，许久后，她才不知所措的吐出一句：“踩坏玫瑰花怎么办？”

    玫瑰花铺的很长，距离尔萱和昊天足足有几十步的距离，而地上的玫瑰花娇艳欲滴，如果一脚踩上去，该要踩坏多少？

    裴亦桓的眼眸微动，一抹无奈深深地划过，他布置这一切是想要让她感觉到浪漫，动心，欣喜，激动。

    而不是无所谓的去担心脚下的玫瑰花会怎么样，现在，他倒是有些后悔摆了这么长的玫瑰花。

    “没关系，你先去拿戒指，这些都不重要，乖……”他声音中的诱哄又深了一些。

    点头，莫挽正准备动时，可裴亦桓已经拉着她的手向着玫瑰花正中间的尔萱和昊天走去。

    “真是太幸福了！是啊，克莱尔真的是太幸福了！”

    “将来求婚的时候，我也要男朋友这样求婚！”

    “还是算了吧，你知道这一支玫瑰多少钱吗？可是用飞机从国外空运过来的！那么多玫瑰花早都把你男朋友砸死了！”

    “说不定我以后还能遇到一个像裴总裁那样的男人，是不是？所以你们不要把我的希望扼杀在摇篮中，明白吗？”

    开玩笑的话语让周围的人都听得笑出了声。

    “爹地，你要亲手给妈咪戴上哦！”说着，尔萱将戒指递给了裴亦桓。

    戒指是施华洛世奇系列的诗语静夜，以蓝色，紫色，红色，加上如北极光的幻彩，带出黑色刚中带柔的主色，谱出独特而奇幻的光芒，多彩的水晶和纯洁的蝴蝶结造型令人倾心。

    在灯光的照射下，戒指显得更加耀眼，折射出五颜六色的光芒，几乎晃了周围人的眼。

    “爹地快给妈咪戴上，我现在就是牧师，更应该可以说是圣诞老人！”尔萱笑眯眯的。

    伸手，裴亦桓将戒指给莫挽戴上，然后拥抱住了她，随后，薄唇扬起轻笑的对着众人点头。

    紧接着，他的目光又转向了一旁的经理：“将这些玫瑰花全部送给今天看电影的顾客。”

    “是，总裁。”

    在众人无比惊羡的目光中，几人离开了。

    黑色的劳斯莱斯上，尔萱笑眯眯的：“没想到，爹地也是有几分浪漫细胞的！”

    “的确是出乎了我的意料。”昊天也在一旁开口道：“还有点肉麻。”

    莫挽满脸微笑的依偎在裴亦桓怀中，再听着两个小宝贝的声音在耳边及叽叽喳喳的响起，幸福在心中横流。

    正如她之前所说的那样，老天爷对每个人都是公平的，夺走一些什么，便会另外给你一些什么。

    十八岁以前，给予她的都是痛苦，但是二十三岁以后，送给她的都是幸福，幸福横流。

    “爹地，你和妈咪什么时候会结婚啊，我都已经有些等不及了。”

    昊天的眉有些受不了的抽动着：“爹地和妈咪结婚，你那么急做什么？”

    “笨！当然是当花童，身上也会穿着白色的小婚纱，然后呢爹地和妈咪的婚礼会在我的见证下举行！”

    “我还真是没有想到爹地和妈咪结婚和你能有多大的关系，反正结不结婚都是一个样，还是会一起吃饭，还是会睡在一起，就和什么事都没有发生过一样，为什么还要多此一举！麻烦！”

    闻言，莫挽的眉皱了起来，而裴亦桓忍不住轻咳起来。

    尔萱毫不客气：“就你这样一点浪漫和情趣都不懂，还想要结婚，哼，门都没有！”

    莫挽的嘴角扬起了笑：“果然是遗传啊！谁的儿子最像谁！”

    “那是因为他还没有遇到自己心中所爱的人，等有一天遇到了，就不会这样想了。”裴亦桓柔情的抱着莫挽。

    “我还是希望他能话多一些，也省得在感情上绕这么多的路。”

    “如果没有经历那些，又怎么会知道什么对于自己来说是最珍贵的？”

    “也是。”莫挽和裴亦桓相视了一眼，然后缓缓地笑出声。

    两人的婚礼定在了十天之后，而婚礼的地点则是在意大利，一个非常美丽的小镇，就连小镇的名字都是那般的美丽——波西塔诺。

    莫挽以前对这个名字很陌生，但是从裴亦桓说了这个地方之后，她便去上网翻找资料。

    波西塔诺被人们誉为是意大利南部阿玛尔菲海岸里最漂亮的小镇，海岸，鲜花，独木舟，更甚至有人曾用这样一句话形容过。

    ——怀念一个地方，只能适可而止，不然就回不到现实世界了。

    所以，它的美丽根本无须质疑。

    “为什么会选择波西塔诺？”莫挽曾问过裴亦桓。

    他是这样回答的：“五年前的马尔代夫留下了一定的伤痛，他要找到最美丽的地方让她忘记。”

    消息散发之后，所有的媒体都跟守在了裴宅外蹲点，都想要在第一时间得到关于婚礼的新闻。

    而《帝朝》也如火如荼的上映了，并且在上映第一天就拿到了冠军，更是被观众们称为催泪大戏。

    短短一周时间，就突破了各个影片创造的辉煌，并且一路向上飙升，来势凶猛，势不可挡。

    裴宅中所有的人都已经到了波西塔诺，开始为这一场盛大的婚礼做准备。

    其中，显得最为兴奋的则是尔萱，一天接着一天倒计时，就像是要出嫁的是她一样。

    婚礼上的花童则是尔萱，昊天还有左菲儿。

    左菲儿还是像以前一样，不言不语，很是安静，安静的就像是不存在一般。

    婚礼的场地已经准备好了，全部都是最顶尖的红酒，而且无论是设置还是布置都异常豪华，都像是走进了梦幻的国度。

    四周全部都是鲜花，数不清的鲜花，将举行婚礼的地方簇在了正中间，不远处则是深蓝色的大海，碧蓝碧蓝。

    举行婚礼前的一天晚上，裴亦桓睡不着，在酒店的房间来回的走动，裴亦风看的有些头疼：“二哥，你够了，不就是举行婚礼，你可是商场上的王者，有那么紧张吗？”

    裴亦桓修长的手指抬起揉了揉额头：“我去看看她！”

    裴亦风将他拦住：“二哥，明天一早就能看到了，今天晚上就忍忍，你要尊重婚礼的习俗。”

    “不行，还是让我去看看。”言语间，他还是想着要走出房间。

    “二哥，这是婚礼上的习俗，你好不容易举办一次婚礼，还是尊重习俗，说不定二嫂会生气的。”裴亦景也在轻轻地笑着。

    闻言，裴亦风在沙发上坐下：“你们两个今天晚上在这里看电视。”

    裴亦风狂晕：“二哥，我很困，我想要去睡觉。”

    是他结婚，又不是他结婚，他在这里坐一晚上算是怎么回事？

    裴亦桓一记冰冷的眼眸扫过去，裴亦风后面的话语不由自主的咽下去，保持安静。

    一晚上，三个大男人坐在电视前守着足球赛看了一眼，整整一夜……

    其间，裴亦风睡过去了几次，又被裴亦桓丢靠枕给砸醒！

    天还没有亮，莫挽便被叫起来化妆，其实她也一晚上都没有睡，更或者说是睡不着。

    经历了太多的事，已经鲜少能有事让她激动和兴奋，但昨夜真的是一夜未眠。

    两个小时后，才终于化好妆，紧接着将婚纱拿了进来，婚纱是裴亦桓让美国当下最有名的设计师彼得量身设计。

    女人一生中最幸福的时刻可以说是为自己心爱的人穿上婚纱的那一刻。

    只是，莫挽的婚纱不是白色，而是紫色。

    一半的原因是因为她穿紫色最漂亮，而另外一半的原因则是尔萱也觉得她穿紫色的婚纱最漂亮。

    化妆室这边都在忙碌着，而举行婚纱的场地上宾客已经坐好了。

    身穿黑色西装，显得愈发笔挺俊美的裴亦桓神色平静。

    但若是仔细去看，便能发现他的喉结滚动，似有些紧张。

    裴亦风偷笑，二哥这样子可是极少看到的。

    关于婚礼，是尔萱设计的，一听，裴亦风便有一种不好的预感，这个小魔女一定会折腾死她的爹地和妈咪。

