    法师释放一次火墙，将会出现一片2×2范围，共五堆燃烧的火头。

    如果站在火焰里不动，每隔几秒钟才会受到一次火焰伤害，可要是为了躲避灼烧，在火焰覆盖的范围里移动脚步，那么每一步都会受到一次伤害。

    也就是说，在火焰里跑的越快，受到的火焰伤害次数就越多！

    所以像黑色恶蛆这样跑起来都带残影的高速怪一旦冲进火焰范围，就会看到它们在火海里疯狂的来回晃动然后死掉。

    其次就是能够飞行的楔蛾，它虽然比黑色恶蛆速度要稍慢一些，可是却比快得多了，所以同样死得快。

    最后就是蝎蛇、红黑野猪，这三种玩家们俗称的“猪洞三小怪”了。

    “猪洞”是玩家对石墓，这座会刷新野猪的副本地图的昵称。

    就像玩家会把能刷新各种骷髅的兽人古墓、天然洞穴叫“骷髅洞”。

    而把会刷新各种僵尸的比奇矿区、毒蛇矿区叫做“僵尸洞”一样。

    都是以各副本地图中刷新的特色怪物，来作为副本地图的代称。

    也幸亏有三名高输出的法师组队，不然理论上来说石墓根本就不是主角小队他们目前能来的高危地图。

    这里怪物的攻击强度，以他们的防御根本就扛不住。

    几狼牙棒下来，就能直接将他们砸到空血，不逃跑补血的话就只能等死。

    猪洞三小怪中，黑野猪的魔御最低，所以往往都是最先被烧死的，其次就是蝎蛇。

    最难对付的，就是天生魔法防御极高的红野猪了，往往其它怪物都死光了，火焰里还剩下大群的红野猪在晃悠。

    所以即便不断计算着药水用量，一行人抵达目的地的时候，身上的药水还是所剩不多了。

    这还是在这些红黑野猪们都堪称是“注水猪”，给他们提供了大量药水补给的情况下。

    当前阶段的爆率虽然低，但那也是相对的。

    简单来说，就是越高级的装备爆率就越低，而越高级的怪物爆率就越高，距离补给点越远的怪物比距离补给点越近的怪物爆率高。

    主角小队的一行六人……不，准确的说是主角小队的一行六人，再加上老烟枪这个假假的老玩家。

    虽然一路上跟随着队伍在行动，但实际上都只是在盲目的服从着赵千羿的命令，并不知道自己要去干什么。

    以为只是换了个地方练级，还在为高级怪身上大量爆出的高级装备而兴奋不已。

    可实际上，从一开始赵千羿的目的，就是抢在其他玩家之前，去拿下石墓中几只BOSS的首杀。

    虽然没有任何依据，BOSS的爆率应该也是根据系统的爆率文件来的。

    但《玛法传说》的公测初期，那些从来没有被人击杀过的BOSS，第一次击杀的时候却往往会爆出自己爆率文件中，最好的一些装备来。

    所以等级已经领先了所有玩家一大截的赵千羿，当年错过了这个机会，现在却不会放过这些BOSS的首杀。

    “到了！”

    赵千羿在一雷劈死了火海中最后一只红野猪后。

    四下张望了一番，判断了下地形，点点头道：“应该就是这附近了！”

    “什么？”

    正沉浸在经验暴涨、装备猛爆的爽点之中的老烟枪一愣，没听懂赵千羿的话。

    “你这个‘老玩家’，难道不知道石墓4层下5层入口附近，会刷新一头白野猪BOSS么？”

    赵千羿没好气的吩咐主角小队的几名成员，去附近四通八达的通道中好好找找，而自己则带着疯狂枷凌和啰嗦两名法师，找了个角落躲起来。

    老烟枪一脸震惊：“猪洞4层还刷小白的么？”

    赵千羿直接翻了个白眼，不想理他了，就你还敢自称为“老玩家”？

    “哇啊啊啊啊~万羽老大救命啊！”

    “我找到一头好大的白色的野猪啊！！！”

    被赵千羿派去周围错综复杂的陵墓甬道中，寻找BOSS踪迹的云雨窈窕突然大呼小叫着跑了回来，身后还跟着大群潮涌的怪物。

    “过来！人墙！”

    赵千羿果断的下达了命令，接到消息的主角小队成员也不管周围的怪物了，直接跑到了三个法师身边，将他们团团包围了起来。

    而燃放在他们身上的一蓬蓬火墙，也直接将包围过来的怪群仇恨，吸引到了人墙之后被保护起来的法师身上，确保了他们的安全。

    不用赵千羿多解释BOSS是什么模样的，当一头体型足有三四头红黑野猪加起来那么大。

    浑身粉嫩圆润的白野猪拎着狼牙流星锤，哼哼着从甬道深处晃悠出来，所有人都知道了谁是BOSS。

    “电！”

    赵千羿把胳膊举起来后就没打算放下来。

    一道道闪电在轰鸣声中破空而下，“裤裤裤~衩！”的劈在白野猪的天灵盖上。

    而另一只手则从腰间的置物袋中，摸出一瓶瓶的魔法药水掐准回复量，不断的灌进了嘴里。

    身边的疯狂枷凌和啰嗦跟他配合了这么长时间，虽然赵千羿并没有仔细的提点他们法师战斗的技巧，可两人还是从赵千羿的战斗模式中学到了不少东西，所以相当有默契的就跟他配合了起来。

    三道雷电交替落下，造成的“后仰僵直”状态，持续不断的限制住了白野猪的行动，只能浑身圆滚滚的肥肉一颤一颤的，在那一个劲的哆嗦。

    击杀白野猪的过程，没有太多可描述的细节。

    因为白野猪在现阶段来说虽然算是BOSS，可是随着玩家等级实力的增长，它却会渐渐沦为玩家们刷装备和经验的对象。

    所以对赵千羿和老烟枪这样，曾经屠宰过不知道几千上万头白野猪的老玩家来说，根本就不可能出现什么意外。

    更何况，他们队伍“三法、三道、两战”的职业配置实在是太完美了，足以应付遇到的绝大多数情况。

    三名法师的雷电术，让白野猪的狼牙流星锤一次都没能提起来过，就爆成了一片8×8的战利品地毯，闪烁出一片璀璨的金光。

    大量的红蓝药水和太阳水之中，一把手柄粗壮、斧刃厚重的车轮巨斧格外的显眼！

