    一句话刚落，兰陵承又满含深意的道了句：“兰井泉只不过是个狂傲了一点的公子哥，他代表不了兰家的态度！”

    “我懂！”陈六合笑了笑。

    “有机会，带着你妹妹来波城观光，兰家欢迎！”说完这句话，兰陵承就挂断了电话。

    握着手中的电话，陈六合脸上露出了盎然的笑意，兰陵承最后两句话的意思他让然清楚，蕴含了太多深意！

    特别提醒兰井泉代表不了兰家，就是在告诉他兰家的立场并没有想与他为敌！

    然后让他带着沈清舞去波城观光，则更加明朗了，这是兰家表达出来的友善！

    兰陵承的态度，到不能说让陈六合有多高兴！

    其实这一切，早就在陈六合的预料当中，跟他心中的算计，基本上如出一撤！

    聪明人与聪明人之间，总是能想到一起去，有些事情即便不用表明！

    另一边，湖滨有一座经济重城波城！在一座巨大庄园的一间书房内，一个白发苍苍的老者挂点了电话，深邃矍铄的目光中闪烁着一种让人不敢直视的精芒。

    “爷爷，陈六合真的有那么大的能量？能让您用如此语态与他对话！”一张红木案几前，站着一位二十五六岁的青年！

    兰景旭！兰家第三代绝对的第一人，无论是能力和智慧，都深得兰陵承的认可和喜爱！也是被兰陵承寄予了厚望的孙子！

    兰景旭此刻的心境，谈不上平静，因为刚才那通电话！

    他还是第一次看到，爷爷在一个二十几岁的年轻人面前表露出这种平等的姿态，还是在对方咄咄逼人的态势当中！

    这一点对他来说，是有些不可思议的！

    听到兰景旭的话，兰陵承露出了一抹意味莫名的笑容，沉声道：“千万不要小瞧了陈六合这个人，你以为他为什么能活到今天？很多时候，眼睛看到的东西都不能去相信！”

    “这是一个真正深藏不露的年轻人，他的底牌难以摸透！他能活到现在，并且风生水起，就是一个最好的证明！对待这种人，能不结怨尽量不用去结怨！”兰陵承说道。

    “一个战部的背景，给他带来了太多的便利和底气！”兰景旭说道。

    兰陵承摇了摇头：“景旭，你记住，以后若是碰上陈六合，一定不能小觑！”这句话他说的很沉，像是在下达一个不可忤逆的命令一般。

    让兰景旭神情一怔，点头恭敬道：“孙儿记下了，爷爷！”

    兰陵承这才满意的点点头，度步到窗边，看着窗外的夜色，喃喃道：“你以为陈六合就只有炎东洲战部这一个依仗吗？错了！都错咯！沈老虽然走了，但谁知道沈老给他们兄妹两留下了多少香火人情？又有多少人想动而不敢动啊？”

    “说个最简单的道理你就懂了！当年那么多人要弄死陈六合都没能得逞，到最后只能把他送进缜云监狱！这是在什么样的一种高压下？”

    兰陵承回头看了兰景旭一眼，接着道：“你觉得那些人允许陈六合重获自由吗？这是拼了老命也不允许发生的事情！因为他们对陈六合不但有痛恨，还有很深的忌惮！因为这是一个真正能翻江倒海的狠角色！”

    “可结果呢？陈六合还是出来了！入狱不到一年多的时间，就大摇大摆的从那座重镇监狱走出！这里面当真只是绿源集团和苏家的能量？绝对不是的！这百分之百是沈老临走前的布局！他一定会布局的！”

    兰陵承道出了一件让兰景旭惊骇到了极致的辛秘事件，震得兰景旭久久无法回神！

    有些事情，一语点破就够了，至于这里面所蕴含的恐怖内容，完全可以自己去脑补深思，然而，却是让兰景旭细思极恐的，甚至心脏都在发毛！

    会所内，包间中，气氛还是充满了沉闷与紧张，紧张到让人的胸口都觉得沉闷，呼吸好像都要费劲很大的力气才行！

    从挂断兰陵承电话的那一刻，兰井泉就已经魂飞魄散了，他不蠢，他知道，刚才那通电话，一定是他爷爷兰陵承打给陈六合的。

    两人的通话内容以及陈六合的态度，无一不像是一把重锤一样敲击在他的心脏中！

    他的魂儿都快被吓掉了，他用一种恐怖且不敢置信的眼神盯着陈六合，他的浑身上下乃至心脏都在颤抖！

    陈六合颠覆了他的世界观，也颠覆了他的认知观！如果说刚才面对死亡的时候他是极度的恐惧，那么现在的恐惧，已经无法用言语来形容，比刚才还要强烈了十倍百倍！

    身上的痛楚已经让他麻木了，他六神无主，眼泪再次不争气的留了出来！

    他现在不恨陈六合了，不是不想恨，而是不敢恨！

    他现在只恨跪在他身边的魏海生，都是这个王八蛋，蛊惑自己而来！不然他怎么会经历如此毁灭性的一个夜晚？如何会招惹到陈六合这个煞星？

    如果可以，他真的很想杀了魏海生！

    这个用郭子豪做为诱饵，蛊惑他来挑衅陈六合的王八蛋！就这样硬生生的把他推入了虎口，不对，是把他推入了万丈深渊！

    反观魏海生和叶凯，这两人的表情比起兰井泉来，也好不到哪里去，皆是惊骇欲绝，心头被史无前例的恐惧给笼罩着！

    陈六合古井无波的扫视着三人，最后把目光落在了魏海生的脸上，道：“这两个人暂时都有人来保，他们的小命基本上算是保住了！可是你呢？远道而来的公子爷！如果你没有保命的本事，那你可能会很凄凉！”

    魏海生狠狠一颤，竟然连回应的勇气都没有了，深深埋着脑门！

    他今晚看到了一个和曾经一模一样霸气的陈六合，这已经足够把他的胆子吓破了！

    不是炎京的顽主，很难体会到陈六合曾经所给他们这些公子爷所带去的阴影和恐惧！

    就像是一片乌云一座大山一样，笼罩在他们的头顶上，让任何人都不敢放肆！

