    苏慕儿差点就激动的哭了起来，哽咽着跑了出来，一把抓住了秦风的胳膊哭道：“秦风，你吓死我了。我差点就以为你完了。”

    秦风看到苏慕儿哭的如此梨花带雨，心里一热，摸了摸她的脑袋笑道：“我什么时候让你失望过，你不要哭，搞的好像我真的有事一般。”

    那苏慕儿被秦风说的破涕为笑，而那李茜茜却脸色惨白，她所有希望能看到的场景，一个都没有出现，而她最不想看到的却偏偏就在眼前。

    更为惊恐的恐怕只有一个人了，那就是虎哥，此时的虎哥一条胳膊已经完全折了，他却根本就不在意这些，他身体的五脏六腑，就在刚刚交手的时刻，都被震伤了，这才是真正的内伤。

    更让他恐惧的，不是身上的伤，而是眼前的这个年轻人，他可是堂堂修武大师，即将步入宗师境界的强者，而且还是在自己释放所有强大防御和实力的时候，却被对方一击不经意的拳头给打的如此重伤。

    这个年轻人太可怕了，他是自己这么多年来见过的最可怕的对手，想到自己刚刚还如此的嚣张，狂妄，虎哥除了痛苦，惊恐还有一种羞愧的心里。

    真是人外有人，虎哥终于是明白了这一句话的意思，他现在唯一想知道的是，这个年轻人到底是谁？何门何派，以如此年轻达到如此境界，整个华夏，估计也很难找到几人。

    虎哥终于是缓缓的抬起头，他的眼神充满了不敢置信，喃喃的说道：“你到底是什么人？为何你的实力如此之强，完全就不是我能理解的范围，我虎哥一生也算是面对强敌无数，可没一个人能和你相提并论，甚至都不配给你提鞋。”

    虎哥的话是真的，也是彻头彻尾的佩服了，甚至是崇拜了，才会说出这样的话来，秦风一边安慰着苏慕儿，一边看了看那虎哥，他没有回答他的话，只是淡淡的说道：“以后在苗疆，不得再胡作非为，如果让我得知，我会将你这只下山虎，打成爬地狗，你记住我这句话。”

    虎哥吓得连连点头，差点就没有给秦风磕头了，看到这一幕，周围的老百姓一个个对秦风是肃然起敬，如果刚刚对秦风还是一片震惊，现在在他们的心中，秦风就变成了一个战无不胜的战神，一方除暴安良的大英雄。

    可是他们依旧是不敢说话，虎哥的余威还在，秦风见他答应了，又转过头，对躲在旁边的方云喝道：“你给我滚过来。”

    方云吓得两腿发软了，他知道这一次是真的得到了报应，刚刚被虎哥打的不轻，现在又落到了秦风的手里，那下场就跟更惨了。

    可是他没有机会跑，再跑的话，下场会更惨，方云还算是聪明，没跑，一步一跪的爬到了秦风的面前，对秦风换成了一副可怜巴巴的模样，求道：“大哥，这不管我的事情呀，都是那个小贱人怂恿我的，她叫我来的时候，就跟我说，让我好好的教训教训你，还有你的女朋友，说是要让你们出丑，她心里才开心，我说的都是真的。”

    秦风冷笑一声道：“就算是，那刚刚你跟虎哥说的话，也是她教的不成，你分明就是想我被虎哥打死，还想让虎哥调戏我的女朋友，你说吧，该怎么了结你？”

    方云的脸色惨白，不过他还是有底牌，赶忙求饶道：“大哥，你放了我，就当是放了一条狗，你要多少钱，我家有的是钱，一百万怎么样？不不，五百万，五百万我现在就给你。”

    方云抖抖索索的就从身上拿出手机，要给秦风转账，秦风却是一脚将他的手机踢飞了，轻轻的说了一句：“去做个太监吧。”

    这也是秦风的目的，这个家伙一看就是色胚，将他废了，也算是给他积善行德了。

    “好了现在轮到你了。”秦风没有打算放过一直躲在后面的李茜茜，今天如果不是她在，也不会出现这么多的事情。

    “你也给我滚过来。”秦风怒喝道。

    那李茜茜双腿发抖，都走不动道了，趴在墙边不敢看秦风，反而是对苏慕儿求道：“慕儿你救我，我根本就没有这么说过，都是这个方云胡说八道，你相信我。”

