    第269章是不是想要试一试……

    皇上怎么可以，怎么可以这样！

    说过会好好照顾她的，就是这样照顾的么？

    宁妃推她下水，他也不闻不问，是不是要她死了，他才会有一丝愧疚和不安。

    月妃衣袖下的双手紧紧的攥着，攥得指骨节都发了白。

    谢太妃看见皇帝竟然没来，计划再次失败，气得一甩手出了锦月宫。

    最近到底怎么回事，水逆了吗？

    没有一次是顺利的，真真是气死她了！

    一众妃嫔没得好戏看，也纷纷告辞了，原本高朋满座的锦月宫一下子人去楼空，冷清得只剩下一阵缥缈的冷香。

    林苏苏喝完姜汤后，被皇帝拘在了龙泉宫休息，不许她离开。

    生怕自己离开后，她没有安全感，又咳得死去活来，干脆也不去御书房了，直接把奏折搬了过来，就在龙泉宫办公。

    林苏苏一点事都没有，喝完姜汤后更是生龙活虎了，只想出去浪荡，被皇帝拘着，十分难受。

    多次想要找借口离开，全都被皇帝打了回去。

    实在无聊，想起了太后的谆谆教导，干脆命人回长宁宫把书房那一箱子的古籍拿了过来。

    太后千叮万嘱让她看，还让她照做的，不知是什么东东。

    百无聊赖的把那一堆东西打开，然后，然后就七窍流血了，差点没原地飞升而去！

    卧槽！

    卧槽槽！

    没想到这个时代，还有这么劲爆的东西可看啊！

    这是她不花钱就能看的吗？

    她是新时代五好青年，这不符合社会主义核心价值观，她啪的一声把画本合上了。

    合上不过一秒……

    人家都敢画，她为什么不敢看，这也太怂逼了吧！

    不能怂！

    雄赳赳气昂昂，满脸激动的，又一把翻开了画本。

    嗯，然后就一发不可收拾了，满眼香艳艳，平地一声惊雷，打开了新世界的大门。

    一边看，一边啧啧啧，万分佩服！

    这比瑜伽还难的动作，真的是随随便便就能做得来的么？

    高手！

    她一边看一边感叹大千世界，无奇不有，连生孩子的姿势都能有这么多的讲究。

    正看得沉迷不已，满脸激动呢，忽然旁边杵立了一道阴影，遮住了她的光。

    林苏苏心跳加速，面红耳赤，沉迷不能自拔，一时间还以为在长宁宫，来的是碧儿，小手一挥道，“碧儿，一边去，别打扰老娘学习新姿势。”

    不想，那道阴影立在眼前，好像生了根一般，一动不动。

    林苏苏没空计较，扭身换了个光线充足的地方继续看。

    一边看，一边还上手摩挲上头的纸片人，啧啧啧感叹，“这身材，要长在真人身上，是女人看了都要笑死吧！

    可惜啊可惜，此人只应书上有，人间难得几回闻！”

    夜千寒看见她不但沉迷于黄色废料之中不能自拔，还上手去模，气得眉骨突突突的跳。

    她想要模，他一个大活人站在这里，难道不比上头的纸片人好模？

    小小年纪，满脑子都是些什么乱七八糟的东西！

    夜千寒俯身，直接将她手上的画本抽了出来，“啪——”的合上，扔到了一边，凑到她的耳边，低低道，“是想要试一试上头的姿势，嗯？”

    (本章完)

