    马车上，祝长乐看着大哥：“再有一日就到京城了，大哥。”

    “不也还有一日。”祝长望不疾不徐的喝了一口茶，书翻过一页。

    祝长乐懂了，大哥心里应该是有谱了。

    “秋离呢？”

    “刚还在的。”祝长乐撩起窗帘往外探出头去，没见着人，她仰着脖子就喊：“秋离秋离，你在哪呀！”

    前后的马车都打起帘子，眼带调侃的看着祝长乐。

    都是自己人，祝长乐那是半点不怯的，做了个鬼脸缩进马车，她见到秋离往这边来了。

    祝长望自小纵着她，在他护得住的范围内更是愿意让她依心意行事，笑眼看着这一幕完全没有要训斥的意思。

    秋离上了马车直接坐到了长乐身边：“大哥。”

    “比较过后，你那个计划反倒是最为可行的。”

    祝长乐眼神一亮：“那就这么定了？”

    祝长望摇头，看着秋离问：“你留在京城的人和你联系上了吗？”

    “刚才收到他们的消息，如今何庆博和何劲松互相猜忌，何劲松费这么大劲走到这一步自是有狼子野心，而何庆博没打算成全他。何劲松还有个幼子何庆恒，何庆恒一直养在身边，本事不及兄长，论嘴甜会讨好何庆博拍马都赶不上，非常得何劲松喜爱，这也正是何庆博忌惮，并且绝不肯成全他父亲的原因。”

    “他担心帝位最后到不了他手里。”

    秋离点头。

    “你的人在中间起了什么作用？”

    “离间。”

    祝长望若有所思：“所以他们父子关系不好和这两人有关？”

    “恩。”

    “父子关系不睦在后面能起什么作用？”

    “父子相残。”秋离语气淡淡：“经过这些日子何劲松已经知道长子已经脱离他的控制了，他谋划几十年的事又岂会甘心，肯定会有所动作，他一动何庆博必会知道，然后出手反制。我的手下会在这个时候弄死何劲松，让何庆恒以为是何庆博动的手，为了自保，何庆恒也会把这事嚷得人尽皆知，当然，会有我的人帮他传遍全城。”

    “有这个弑父的名声在，没有人敢说连亲爹都敢杀的人不会在事成后杀他们，只要料理了何庆博，当会有不少人来开城门试图将功抵罪，城门开得快，护翼队进城就快，就算有人想发疯能造成的伤害也有限。”祝长望看向幺妹：“长乐想要保住京城百姓的意愿也就达成了。”

    祝长乐挽住秋离的手臂眼神闪亮的看着他。

    秋离看着她笑了笑：“长乐想要的，我自是要助她达成。”

    祝长望眼睛疼，索性看向窗外风景，话题却仍是要继续往下说。

    “这一战关乎何庆博和前府军叛军的生死，他们必会拼死一搏，没有战争是不死人的，长乐，你已经算是老将，不可因这个原因在战事上踌躇。”

    “我知道的，大哥，我会避免不必要的伤亡，但是该有的伤亡我能接受。”

    给她打好这个底，祝长望才继续往下说：“让何庆博上城墙也不是没有办法，若城久攻不破，何庆博必然得意，若此时皇上叫阵呢？”

    祝长乐眼前一亮：“何庆博做皇上的臣子几十年，若皇上叫阵，我觉得他会忍不住，将心比心，换成我我会忍不住的，我会让他看看如今你的京城在我手里，你损兵折降还进不来，如今我在上，你在下，风水轮流转了，今年到我家了。”

    祝长望轻轻点头：“以我对何庆博的了解，只要皇上叫阵他极大可能会上城墙，那我们就要说下一个问题，谁来做配合小金子的人。”

    秋离道：“我来。”

    “我说过，不允。”

    “大哥你先听我说。”秋离认真解释这么做的必要性：“第一，这事太过重要，让别人去我担心出岔子；第二，若我不去，就只能是蔡老，其他人都要弱上一线，但他是长乐的长辈，不能危险的事都让他去做，长乐也必然不喜欢这样；第三，解决何庆博这个大功劳我拿到了就是长乐拿到了，后面她想做什么的时候这也能起点作用；第四，从和长乐相识开始我就和小金子有接触，它对我不抵触，并且允许我靠近，其他人未必。”

    一二三四，条理分明，以祝长望的脑子一时也想不出反对的理由来。

    “你有几分把握？”

    “七成。”见舅兄眉头还皱着，秋离笑了笑：“对我们武林中人来说，七成就等于稳赢了。”

    祝长望不应他，转而看向幺妹：“你怎么说？”

    “我支持秋离的决定。”

    “很危险。”

    “他说稳赢，我相信他。”祝长乐笑眯了眼：“而且也没有把危险的事让别人去做的道理，护翼队和听令行事的西廉军不一样，他们是来帮我的，不是我的手下，将来也不靠着军功辉煌腾达，我要把他们当朋友看待才对得起他们。”

    非常长乐式的答案，祝长望笑着点头：“那就这么定下了，趁着还有时间你哄好小金子，让它和秋离配合好。”

    祝长乐把胸膛拍得‘砰砰’响：“放心吧大哥，不会有问题的，小金子敢不听我的话。”

    三人又就细节方面细细打磨，让这个计划更完善，朝恩中间来了一趟，见三人如此就悄悄的回转了。

    这么大的事，还牵涉到要让皇上亲自出面，晚上扎营的时候祝长乐非常自觉的去找皇上将计划全盘托出，包括秋离在城里的种种安排。

    皇帝看向从来也不主动来见自己的儿子：“有把握？”

    “据我得到的消息，何庆博做半堂的时候拥趸他的人是多，但也不是谁都想跟着他谋逆，朱正易那一派更不愿意参与，你离开没多久朝官就陆续告病，后来更是有人致仕，他们不蠢，到时自然知道要做什么。”

    皇帝起身来来回回的走，京城就在前边了，心中杂念甚多，可真让他说有些什么想法念头他又说不上来，只觉得心跳都比往常要快上许多。

    转过身来，皇帝看向两人：“就按此计行事，需要叫阵的时候你告诉朕，朕不惧他一个逆贼。”

    “是。”祝长乐在心里偷偷松了口气，若是皇上不同意亲自叫阵，大哥就得再想其他法子逼何庆博现身了，幸好。

