    说到这里，宋启白给兆樱使了一个眼色，后者心领神会，立刻开口说道：“我和柒柒进来之后，这里的东西什么都没碰，就是为了找出内奸。如果现在承认的话，可以私下解决。如果实在解决不了，那就只能对簿公堂了。”

    在三人的联手攻势之下，王景海最终颓然的坐在了沙发上，双手埋在了头发里：“其实我也不想怎么做的！”

    闻言，苏柒柒和兆樱对视了一眼，偷偷松了口气。看来，她们是找对了！

    很快，王景海就把事情全都交代了。

    他是公司的老员工，但是家里条件并不算宽裕。为了让孩子上个好的学校，让妻子能够过得轻松一些，当有人找到王景海，让他偷取嫚熙公司资料时，他忍不住心动了。

    王景海虽然不是设计小组里的人，但是他是公司的老员工，设计小组里有新人，但是也都会给他两分面子。

    当天苏柒柒和小组成员开完会之后，王景海就收到了雇主的指示，让他把方案偷出来。

    只要能做到，就给他五万。

    王景海心动了，随后就找到了设计小组里和他关系不错的一个年轻人，假装不经意的闲聊。

    当时公司里那个年轻人正在看设计方案，虽然觉得王景海坐在那里不合适，但他毕竟是公司老员工，新人不好开口。

    就在这时，王景海事先和这名员工一起订的外卖到了，年轻人自然在这个时候要主动表现一些。

    趁着设计小组的员工去取餐，王景海立刻把方案复制了一份，随后交给了雇主。

    当天晚上，他的账户里就多了五万块钱。

    谁曾想，苏柒柒原本就防着这一手，又准备了另一套方案。

    王景海又接到了之前雇主的消息，让他继续去偷策划方案。

    听到这里，苏柒柒叹了口气，随后道：“和你接触的人是谁？”

    王景海摇了摇头，“我们只是在网上联系，我也不知道他究竟是男是女。”

    “你现在就找一下他！”苏柒柒赶忙说道。

    王景海从善如流，可是这一次，却怎么都联系不上对方了。

    尽管没有了后续，但是找到了王景海，弄清楚了这次事情的来龙去脉，得知设计小组里面并没有出现内奸，苏柒柒松了口气。

    无论如何，王景海是不能留在公司了。苏柒柒答应不追究他的责任，但是却让他办理了离职。

    至于那个不小心的新人，苏柒柒也将他批评了一顿。

    再苏柒柒忙碌的时候，兆樱瞥了一眼正在打量苏柒柒办公室的宋启白：“没想到你还有点能耐。”

    闻言，宋启白直接把目光投到了兆樱身上：“哥哥的能耐，你还没完全见识到呢！”

    兆樱“哼”了一声，“我看你是王婆卖瓜！好不容易蒙上了一回，就不能稳重点？”

    “哥哪不稳重了？总比你这个什么都没问出来的小丫头强！”

    “你叫谁小丫头？”兆樱有些羞恼的看着他，她都这么大岁数了，居然还被叫小丫头！

    看着兆樱炸毛，宋启白却觉得十分有趣：“就是叫你！一天天傻乎乎的，遇见事情就不知道怎么办，你说你要是没了我，这可怎么活呀？”

    话音未落，处理完事情的苏柒柒刚好回到办公室。

    她一脸茫然的看着宋启白和脸色羞红的兆樱，在她离开的这短短几分钟里，这间办公室里究竟发生了什么事？

    咳嗽了一声，宋启白打破尴尬，不过话还是对着兆樱说的：“我帮了你们这么大的忙，你就不表示一下感谢吗？”

    兆樱瞪了他一眼，可是这件事情宋启白的确帮了忙，只能没好奇的说道：“请你吃饭行了吧？”

    宋启白嘴角一扬，“我正好饿了！”

    眼看到了午休的时间，苏柒柒便说道：“要是不介意的话，我们就一起去楼下吃点饭。这附近有一家火锅店味道不错，要不要去尝尝？”

    “没问题。”宋启白答应的十分痛快，“正好我还有事要和你说呢。”

    一起下楼的时候，宋启白时不时的找兆樱说话，往往三两句就能把兆樱惹炸毛，苏柒柒看着走在她面前的两人，突然觉得自己好像有点多余。

