    “我越来越觉得这个系统变得越来越像是一个游戏了！”高文峰抹着嘴巴感概。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一群人面面相觑，这个想法大家都有，特别是这个复活功能出现之后。

    “老二，你说我们是不是真的生活在一个游戏当中？”丁聪用手指轻轻的弹着啤酒瓶，“现在不是有科学家提出过各种猜测吗，根据现在地球上最新的量子理论，我们生活的宇宙还有这万事万物，可能是一个虚拟的场景，大家都只是这个场景里面一段虚拟的代码而已，比如引力问题，斥力问题，小到原子构成，大到万物生长的规律，更大的还有宇宙星辰的运行，莫不是有非常神秘的力量在其中起作用。”

    杨凌撇撇嘴说：“量子理论本来就只是一个过渡理论，你去问问蜘蛛老头儿，他们在一千年之后就彻底抛弃量子应用了，宇宙的运行，只能用高能暗物质才能解释，就像元能，灵能，还有玄能，甚至我们自己修炼出来的神魂力量，这些东西看不见摸不着，神识比光还快无数倍，几乎瞬息就能看见亿万公里之外，这些用量子理论都解释不了，地球人整天趴在地球上能够知道什么？如果你还有疑问，就去问问神族的宙斯，看看他们如何回答这个问题，他们的文明都已经展到了五级，在这方面应该更具有言权，我不排除宇宙中有东西在背后控制着，就像我看见的那个大轮子后面密密麻麻的齿轮的存在一样，但绝对不应该是个虚拟的场景，要不然神族早就提出来更加激进的理论来验证这个问题了，终无悔和邋遢老头儿还有那一群道境的矿工，境界更是达到了系统认定的六级水平，他们都只是在寻找规则，也就是控制整个宇宙运行的规则，去融合和使用这些规则，也就是说，我们生活的世界，实际上是规则构成的，包括我们人在内，如果有一天我们也能够控制这些规则，就能像传说中的神一样，创造物质，创造生命，创造宇宙……”

    几个货都张大嘴巴看着杨凌。

    窦云涛翻个白眼儿说：“创造生命还要那么麻烦吗，给我几百个女人，老子能够创造一个民族！”

    “我觉得老二现在越来越神棍了！”楚原咕哝一句。

    “这个问题太深奥了，俺脑仁不够大！”楚原叹口气说。

    “是啊，是啊，老二是虚境大能，老牛逼了，穿梭宇宙跟玩儿似的，我们不能跟他比，创造宇宙这种事留给他做就行了，还是豆子说的对，我们还是做一段断淫荡的代码，有空就去找几个妹子造造人就行了，来喝酒喝酒！”高文峰举起酒瓶子，几个货立刻自娱自乐起来。

    尼玛，杨凌黑着脸不说话了，一群二货都达到灵境了还完全没开窍。

    不过这种事的确不好解释，就算是杨凌刚才说的似乎一本正经，但也近乎于满口胡柴，完全是瞎猜的。

    天道到底是个什么玩意儿？

    规则又是什么东西？

    为什么死人能够复活？

    轮回和青铜怪人到底有什么关系？

    矿工系统到底是谁明出来的？

    又到底是用来干什么的？

    实际上知道的越多，杨凌现自己越来越白痴，越来越糊涂，历经收割者矿洞一行，他似乎抓住了一点儿什么，但仔细去想却几乎什么都知道。

    这一切，和一个游戏又有什么区别！自己的背后，始终好像有一只手在不断的掌控。

    是战蛮和战灵所说的天机圣宫和玉孚圣宫？

    想到战蛮和战灵，杨凌的情绪一下低落下来。

    这两个玄界的圣殿守护者，为了救自己，现在都陷入了死活不知的状态，自己跟他们八竿子打不到边，无恩无怨，他们为什么么拼命都要帮助自己？

    这种完全不顾生死的举动让杨凌百思不得其解。

    ……

    一场欢宴落幕，曲终人散。

    一轮明月当空，偌大的西山居有慢慢陷入了寂静之中。

    几个女人陪着薛玉琴去神族新建设的长安城散心去了，她还没有从梦境之中走出来，要消化这个身份的变化，不是一天两天能够做到的。

    杨凌走进凌霄殿，先去最里面的偏殿里面看了一下躺在水晶棺材里面的灵初心，又看了看玄晶矿髓，那支红色的长枪已经消失不见，他叹了口气走进放着小石柜的房间，从抽屉里面拿出来两样物品，这是他升级到七星之后的奖励，一个护身符，一张抽奖卡。

    护身符他都懒得检测，直接用一根细绳子挂到脖子上，至于抽奖卡，他满脸古怪的输入一丝神魂力量。

    “叮~，系统持有者激活抽奖卡！”

    系统光幕弹出来，上面显示三张卡牌连续翻滚，就和老虎机差不多，看的杨凌眼花缭乱，然后三张卡牌都停了下来，上面分别显示：获取一件武器，修理一件物品，得到一个答案。

    我去，为毛要出三张？

    看着三张卡牌，杨凌有些麻爪了。

    随机一件武器，这个选择看起来不错，如果翻出来一件五阶道器，那就赚大了，不过如果翻出来一把一阶二阶的破铜烂铁，估计要哭死。

    修理一件物品，这个倒是用的上，棍子如今宕机了一年多了。

    至于得到一个答案，杨凌想了一下直接就忽略了，眼下的疑惑实在是太多了，无从问起，而且他对这个**的系统不太相信，比如如果问：“青铜怪人到底是什么？”

    然后的到一个答案：“青铜怪人就是收割者！”

    于是天下太平，只会泪流满面的徒留一声仰天长啸：“我去你大爷的！”

    想来想去，杨凌翻手拿出一坨坑坑洼洼的球，然后稍稍犹豫就选择了修复一件物品的卡牌。

    俗话说一世兄弟，世世兄弟，虽然棍子只是一个智能机器人，但与自己同生共死无数次，也给自己挡下好几次必死之局，这份恩情，自己就不能置之不理。

    “叮~，奖励已经抽中，请放入要修理的物品！”