    这虚海禁地，是天界最可怕的禁地之一，当年那虚海禁地中突然出现的神秘强者，用锁链锁走了魔尸老祖，救下了秦尘，此人身上的气息，和秦尘所修炼的九星神帝诀，也有莫名的联系。

    这让秦尘进入虚空潮汐海之后情不自禁来到这虚海禁地之外。

    此刻，秦尘静静的伫立在虚海之外，看着那深邃的如同大渊一般的虚海，心头心悸。

    “这里，便是当年的禁地所在了。”

    传闻，远古时代，人族诸多顶级势力都曾派遣顶级尊者进入过这虚海禁地。

    但是最终全都了无音讯。

    这是天界最神秘的地方，甚至，比通天剑阁的剑冢之地都要神秘。

    神识弥漫开来，秦尘瞬间感应到，在这虚海禁地之外的虚空潮汐海中，隐约有一些气息蛰伏。

    “这是……人族诸多顶级势力的尊者？”

    秦尘呢喃，微微皱眉。

    当年虚海禁地有神秘强者出现，也引来了人族诸多顶级势力的关注，因此，天界一开放之后，立刻就有势力派遣强者在四周看守。

    虽然他们不敢贸然进入虚海禁地，但是守在边上却还是没问题的。

    “一名天尊，还有的……都是地尊。”

    秦尘的神识何等强大，瞬间就感应到了这些强者的实力。

    如今的秦尘，修为通天，想要躲过这些天尊和地尊的探察，再简单不过了。

    气息隐入天道之中，和天界的气息融为一体，秦尘瞬间来到了当年那神秘强者出现的所在。

    “那神秘强者究竟是什么人？”

    秦尘心中呢喃，略带好奇。

    嗡！他催动九星神帝诀，体内，神帝图腾骤然浮现，一道无形的图腾之力，从他的身上萦绕了出来，悄然没入到了那虚海禁地之中。

    如今的秦尘，连普通至尊都不怕，自然胆大包天，直接进行沟通。

    他要弄清楚这虚海禁地中神秘强者的身份实力。

    可当秦尘的力量，一进入这虚海禁地之后，顿时，一股令秦尘心悸到浑身颤抖的气息，猛地从那虚海禁地中传递出来。

    轰！这一刻，秦尘浑身冰凉，整个身子像是僵住了般，一股无尽可怕，仿佛能瞬间将他吞噬的力量，一下子笼罩住了他，将他震慑。

    此刻，秦尘就好像看向了一片无尽的深渊，灵魂都被震慑住了。

    密密麻麻的鸡皮疙瘩从秦尘身上瞬间冒起来，浑身寒毛竖起，像是被惊住了般。

    “什么？

    这股气息？”

    混沌世界中，洪荒祖龙和血河圣祖也纷纷感应到了这股气息，骇然看向那虚海禁地深处，一脸惊容。

    下一刻，就看到那虚海深处，隐约间，好像有什么东西浮现了出来。

    这是……一道人影。

    一道孤寂的身影，在这虚海禁地出现，朦朦胧胧，模模糊糊，看不真切，只能看到是一道十分深沉的身影，伫立在这虚海禁地的深处。

    它仅仅是站在这里，散逸出来的气息，便震慑了万古苍穹。

    仿佛一片无尽的黑洞，盯住了秦尘，让他浑身难以动弹。

    更让人震惊的是，这一道虚影，除了秦尘之外，周围其他势力留守在这的顶级强者，竟然没能人看出来分毫。

    轰！虚海禁地，陡然涌动，一股可怕的不祥之气，沸腾而出，在虚海中涌动，引来了周围无数强者的关注。

    虚海禁地中发生什么了？

    很多强者都身形晃动，纷纷来到此地，看向虚海禁地深处。

    而秦尘更是头皮发麻。

    这一股气息，太强了，强到秦尘甚至动弹不得。

    这让他心头大惊。

    这怎么可能呢？

    以他如今的修为，见过的强者，也算是不在少数，祖神、真龙始祖、逍遥至尊、剑祖，哪个不是这片宇宙中最顶级的强者，名震万界。

    可这一刻，秦尘却有一种感觉，眼前这虚影，竟比他见过的所有强者，气息更加渗人，更令人毛骨悚然。

    秦尘心头大骇，体内惊人的天尊本源疯狂运转，试图挣脱这一股束缚，逃离这里。

    但是，无济于事。

    虚海禁地之中，不详的黑色物质弥漫，陡然荡漾而出，瞬间遮蔽住了秦尘所在的虚空。

    “那是……什么？”

    “好像有一道人影。”

    “是谁，是谁引发了虚海禁地中的异象？”

    人族诸多顶级势力的强者们，纷纷骇然，远远看着，神色有莫名的骇然，一个个纷纷凝视过去。

    但那片区域，黑色物质萦绕，根本看不出来端倪。

    黑色不详物质中，秦尘被无形的物质包裹，心头心悸，仿佛感应到了死神的降临。

    “神帝图腾！”

    轰！秦尘体内，九星神帝诀疯狂运转，神帝图腾瞬间催动到了极致，并且，雷霆血脉之力，也被他一瞬间催动。

    噼里啪啦！这方虚空的黑色不详物质，瞬间被轰退开一些，秦尘身上的压力，为之一轻。

    那道虚海深处的身影，若有所感，蓦然转身，一道冰冷的眼神，直接凝视而来，瞬间盯住了秦尘身上的雷霆之力。

    这是怎样的一双眼神？

    冰冷、无情、冷漠，不带一丝的感情，看得秦尘浑身发毛。

    他盯着秦尘许久，一直看着秦尘身上的雷霆之力，眼神，似乎有那么一丝波动。

    而后，这一道身影转身，拖着蹒跚的步子，哗啦啦，似乎有锁链之音涌动，一步步，缓缓又坚决的进入到了虚海禁地的深处，而后消失不见。

    那诸多无形的黑色物质，也因此缓缓消散。

    走！秦尘感觉身上压力瞬间消散，没有任何犹豫，身形一晃，瞬间离开此地消失不见，而虚海禁地，也再度恢复了平静。

    自始至终，都没人发现他的身份。

    虚空潮汐海一处隐秘虚空，秦尘蓦然停下身形，浑身已经被冷汗浸湿。

    可怕！当年那黑色身影虽然将魔尸老祖给锁进了虚海禁地之中，令人震撼，但秦尘自诩自己已经突破到了天尊中期巅峰，或许能从对方身上，查探到九星神帝诀和神帝图腾的一些真相。

    可此刻，当他再度感知到那恐怖身影身上的气息之后，秦尘才深深的感觉到对方的可怕。

    虽然对方不曾暴露出多么可怕的气势，但给秦尘的感觉，甚至比他曾经见过的真龙始祖等强者，都要可怕上许多。

    那种压力，不是来自修为，而是来自灵魂，来自于无形。

    “秦尘小子，刚才那道身影究竟是什么东西？”

    混沌世界中，洪荒祖龙也是神色凝重询问，目光爆射光芒。

    “此人是这人族天界虚海禁地中的存在，似乎，是被锁在此地的，洪荒祖龙前辈，你有什么发现？”

    秦尘心中一动，或许洪荒祖龙能感应到什么。

    “虚海禁地中的存在？”

    洪荒祖龙喃喃，沉声道：“对方身上，似乎蕴含一种特殊的力量，这种力量，似乎并非是我们这片宇宙的力量。”

    不是我们这片宇宙的力量？

    秦尘顿时吃惊，震惊看过来。

    “洪荒祖龙前辈，你是说，对方是宇宙海中的存在？”

    秦尘倒吸冷气。

    这……还真有一些可能。

    至少，这神帝图腾之力，就十分诡异，不像是这片天地间的力量。

    若是来自宇宙海，倒是解释得通了。

    “具体，我也不清楚，本祖没和对方交手过，但是本祖先前感觉到了，此人身上的力量，与我们所在的宇宙并不契合，或许是修炼了某种异道之力也不无可能。”

    比如渊魔老祖修炼了黑暗之力，那么，自然会遭到宇宙抵制，和这片宇宙格格不入。

    但是，不代表渊魔老祖便是宇宙海而来的人，也可能这是修炼了异道之力而已。

    一切，都不好说。

    “秦尘小子，此人，你轻易不要招惹。”

    洪荒祖龙沉声道，语气凝重，一失以往的轻佻。

    秦尘点头。

    本以为顺路，能弄清楚九星神帝诀和神帝图腾的情况，谁曾想，却发现了这样一个秘密。

    关键是，这么一尊连洪荒祖龙都忌惮的强者，又是谁关押在这虚海禁地之中的？

    是他自己封禁？

    还是，别人封禁。

    若是别人的话，那么这天地间，又是何等强者，才能将其关押在此？

    超脱吗？

    秦尘没有深入去想，如果下次再见到逍遥至尊前辈，倒是可以询问一番。

    洪荒祖龙毕竟被困在万象神藏太久了，或许逍遥至尊前辈知晓一些情况。

    心中一边沉思，秦尘身形一晃，已然来到了当年天毒丹尊的遗迹附近。

    据他所知。

    当年这里便有一个通往魔界的入口通道。

    只是后来天毒丹尊的秘境毁灭，这片虚空已经化为了残骸一片，虚空暴乱，都是空间乱流，再想找到那处入口，难度不低。

    不过秦尘却是浑不在意。

    嗡！他抬手，瞬间，渊魔之主出现在了这方天地。

    “主人！”

    渊魔之主对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘吩咐，“魔烨，一起查探一下，这里哪里有你魔族的魔界通道气息。”

    “是，主人！”

    如今的渊魔之主，在吞噬了诸多魔族强者的力量之后，修为已然恢复到了天尊境界，感应一下魔界通道，自然轻而易举。

    嗡的一声，一股无形的魔力，瞬间弥漫而出。

    与此同时，秦尘也催动混沌世界中的万界魔树，感知四周的一切。

    约莫一炷香的功夫，秦尘和渊魔之主便已经来到了一片虚空之前。

    “主人，就是这里了。”

    渊魔之主恭敬道。

    秦尘一抬手。

    轰的一声，眼前虚空陡然裂开，同时，一道散发着深邃魔气的通道，出现在了秦尘眼前。

    “走！”

    秦尘收起渊魔之主，没有任何犹豫，瞬间便跨入魔界通道，消失不见。

    “嗯？”

    而在秦尘进入魔界通道后没多久。

    这片虚空，突然出现了几道身影。

    “刚才这里，似乎有魔族的气息涌动过？”

    “难道有魔族入侵我天界了？”

    “得小心一些，传闻，远古时代，这里有万族的通道在天界之中，一定要小心谨慎。”

    这几名强者身上都散发着天尊气息，显然都是人族某个顶级势力的镇守者，目光闪烁。

    “不管如何，马上禀报上头，我们也继续寻找一番，看看这里是否有什么踪迹留下。”

    这几名天尊，沉声说着，身形一晃，开始纷纷调查起来。

    而秦尘在进入魔界通道之后，只觉得一切感知骤然消失，无数的空间之力涌动周身，这空间之力之可怕，强如他，也根本无法捕捉分毫。

    等他回过神来的时候。

    自己，已经身处一片阴冷的虚空之中！ 

