    陆欣然不自觉抓住他的胳膊，拍了两下试图让傅慎言吃痛松手，然而却丝毫不起作用。

    她的脸一点点憋红，大概最多还能再坚持十秒就会喘不上气，马上就该求饶了。

    然而事情却并没有往我想象的方向发展。

    陆欣然的表情随着身体接近极限，一点点变得狰狞，似乎是为了激怒傅慎言，她甚至还逞强的笑着挑衅，“说到你的痛楚了吧，你不要我，却还是娶了个不干净的，傅慎言，你就是个活的乌龟王八，咳，咳——”

    傅慎言眼底闪过寒意，手上的青筋因为用力过猛而暴起，像是一条条鲜活的蛇，一点点蚕食陆欣然的性命。

    陆欣然的死活与我无关，但要是为此搭上傅慎言的自由，我绝不允许。

    罗总的话引人遐想，或许他也的确做了那些罪恶滔天的准备，但显然，没人比我更清楚，我并没有为此有任何损失。

    我走上前，面无表情的扼杀陆欣然的自以为是，“你错了，我们不一样，从始至终，我只有傅慎言一个男人。”

    陆欣然听见这话，不可置信的看过来，一挣扎，气管恰好被顶住，不受控制的开始剧烈挣扎。

    我以为傅慎言会适时放手，然而直到陆欣然两眼翻白，他的手一直紧绷着。

    后知后觉的扭头去看傅慎言的表情，才发现他此时杀气不减，是真的做了一了百了的准备。

    没有任何犹豫，我冲上去，抱住傅慎言的胳膊，抬高音量试图让他清醒，“傅慎言！快放手！她死了你也会有麻烦，你想让我一个人养大孩子嘛！”

    傅慎言面色骤变，下一秒松了手上的力气，陆欣然失去支撑，后仰跌倒在地。

    她捂着脖子，挣扎着爬起来，声音已经哑了，却还不死心，“不可能，沈姝，你没那么好运，你凭什么那么幸运！”

    沈钰说过，陆欣然的第一个孩子就是被弓虽来的，她一直觉得，傅慎言是因为这个才开始嫌弃她，到最后一步一步的，再也回不到从前。

    可如今得知，我或许也经历过那样肮脏不堪的对待，她以为终于也可以把我拉入深渊，变成人尽可夫受尽白眼的弃子，也许只有这样，她心里的恨就能得以抚平。

    但她忘了，从她自甘堕落，起了害人之心的那一刻起，上帝就再也不会眷顾她了，今天，也一样。

    将傅慎言的手压下去，我居高临下的看着陆欣然，一个字都不愿意多说，直接让佣人送客，“把人带出去。”

    转过头，看了眼风起云涌的餐桌，又道，“张嫂，把孩子们带到楼上去，先睡一觉，零点再起来看烟火。”

    “是，太太。”

    几个孩子虽然不太情愿，但也感觉得到气氛不对，没有抗议什么，乖乖的扎堆上了楼。

    好好的年夜饭，全乱了。

    这时慕容谨取下餐巾，侧目睨了我们一眼，随后替欧阳诺拉开椅子，两人手挽着手，朝门口的方向走了过来。

    经过我们的时候，慕容谨伸手，别有深意的在傅慎言肩头拍了拍，被傅慎言无情躲开。

    慕容谨的手拍空倒也不恼，反而扯开了话题，“大哥，你还记得真实的自己吗？”

    他似乎也没有要等傅慎言的答案的意思，说完就转过脸，看着自己的正前方，笑着自说自话，“现在该都想起来了，哈哈哈......”

    话音落下，潇洒的挽着欧阳诺走出去。

    带来了麻烦，挑起事端，看完热闹又全身而退，还不能拿他怎么样，恨的人牙痒痒。

    再回头，傅慎言的脸色并没有好看多少，还是阴沉沉的，随时会失控的样子。

    至于吗，为了陆欣然的几句话，就激动成这个样子，不知道的还以为他们余情未了，心里还留着人家的位置呢。

    叹了口气，垂下眼帘，余光扫见餐厅两个黑影，这种情况下，还能若无其事的杵在别人家里碍眼，是真不识趣啊。

    索性孩子们也接触不到他们了，我便直接拖着傅慎言上了楼，让他们继续在那晾着，爱走不走。

    按着傅慎言的肩在沙发上坐下，我坐在茶几上，如同警察审问犯人，目光凌厉。

    傅慎言起初还能迎着我的目光，和我四目相对，渐渐的，便垂下眼帘，不太自在。

    好了，我确信，他还有事瞒着我，而且是关于陆欣然的。

    “说说吧。”我表现的很平静，经历的多了，没什么接受不了的。

    傅慎言装傻，“说什么？”

    “你藏在心里的秘密啊。”我伸手戳了一下他的胸口，半笑不笑的，想用开玩笑的语气让气氛轻松一点，“我都看出来了，你，罗总，陆欣然，你们几个之间肯定有什么我不知道的事情，你就交代了吧，坦白从宽，抗拒从严哦！”

    傅慎言不死心，像是为了自证清白似的，抬眸直视着我，“你都听见了，就像你说的，罗总意图对你不轨，但是没有达到目的，我生气，不过是因为陆欣然当着孩子的面诋毁你。”

    还挺会借坡下驴，感情我自己给自己找好了理由？

    “就这些？没骗我？”

    “就这些。”傅慎言笃定道。

    我起身，绕着他前后转圈，“我怎么这么不信呢？”

    陆欣然的嘴是十年如一日的臭，倒也罪不至死吧，更何况他刚才的反应，绝对不单单只是生气那么简单。

    更准确来说，应该有那么一丢丢的恼羞成怒。

    究竟是为什么呢？

    盯着傅慎言的背影，我出神许久，最后不得不承认自己找的是全天下最能藏事的男人，只能曲线救国。

    “那好吧，我信你。”暂时松口，才能让傅慎言不防备，这样查明真相的机会才能更多。

    事实证明，我是对的。

    当晚零点的焰火表演结束之后，我还陪着几个孩子单独放烟花，傅慎言却悄悄躲起来，不知道给谁打去了电话。

    他以为已经骗过了我，却不知张嫂已经被我以“阻止傅慎言眠花宿柳，意图破坏家庭美满”为由收买，张嫂在家里人缘极好，所以，只要傅慎言在家，不管做什么，对我都是透明的。

    确定了傅慎言要瞒着我私自行动，第二天我便留了个心眼，借故去会所和四季讲合，背地里却打了辆出租，守在离家的必经之路，等着傅慎言送上门来。

    司机是个中年大叔，看着老实本分的，却不想是个话痨。

    “小姐，等人啊，要不打个电话催催？”

    “看你这东张西望的，莫不是老公在外面有人了？”

    忽然觉得有趣，便笑着承认下来，顺势开始装可怜，“是啊，我给他生了一对双胞胎，现在孩子大了，新鲜感过去，他就开始在外面找刺激......”

    一边说一边掩面装作抽泣的样子挡住了整张脸，不过眼睛却始终盯着刚才的方向，生怕错过。

    “唉，你也看开点，男人都是一样的，为了孩子，也得忍着不是......”

    司机说着，拿起纸巾盒递了过来，“擦擦吧，你也不容易......”

    就在这时，傅慎言的车“嗖”的一声，从我们眼前一闪而过。

    “就是他，快跟上！”

    纸巾盒掉落在车厢里，司机懵了，“追？你开玩笑吧？那是跑车啊大妹子！”

