    第439章明家嫡脉

    “媳妇儿是不是谁欺负你了？”

    慕剑锋抱住她，道：

    “谁欺负你了你就跟我说，你男人我拿着大刀砍他们去！”

    他最后一句话声音有些大，引的屋外的张春梅和刘燕都伸着头往这边看。

    许兰心也顾不得伤心了，连忙抬手捂住他的嘴，嗔怪道：

    “你小点儿声，大嫂跟二嫂都听见了。”

    慕剑锋把她的手扒拉下来：

    “那你跟我说说你是因为啥事儿不开心？”

    “你说了，我就不大声说话了。”

    那些都不是什么美好的回忆，许兰心张了张嘴，不是太想说。

    但又想起来两人新婚之夜立下的誓，便磕磕绊绊的把事情给说了。

    “简直太欺负人！”

    慕剑锋嚯的一下子站起身一巴掌拍在了桌子上，脸上都是怒气：

    “媳妇儿，他们当年就是这么欺负你的？！”

    “那时的你应该刚跟那个姓明的订下婚约！”

    “他不保护你也就算了，居然还找人带头欺负你！”

    “日他奶奶个腿！太他娘的气人了！”

    “等老子将来有能耐了，看老子不去京都揍死那个姓明的！”

    当时他媳妇才不过是上小学的年纪，就被那帮鳖孙子欺负成那样！

    实在是让他忍不了。

    许兰心见他激烈的反应，心里的伤心，以及对于童年记忆的阴影，消去了大半儿。

    她哭笑不得的把慕剑锋重新拽坐在凳子上，然后轻声道：

    “原本这些年在乡下，婆婆和你以及大嫂她们都对我那么好，以前经历过的那些不好的事儿，我都已经差不多快要淡忘了。”

    “可刚刚无意间得知小哲也姓明……”

    “我就一不小心回想起来了。”

    慕剑锋的怒火还没消，但他理智尚在：

    “媳妇儿，你的意思是，小哲跟你以前的那个破烂未婚夫，来自同一个家族？”

    许兰心抿了下唇，道：

    “应该是的。”

    “但是京都里的那些大家族都分嫡脉和旁支。”

    “嫡脉掌家族里的大权，旁支听从嫡脉的驱使，等于是位分比较高的下人。”

    “以我对明鑫家里势力的认知，他一定不会是嫡脉的人。”

    “反观小哲，他既然能跟小京那样身份的人在一个院儿里长大，又有着素养极好的举止，他是明家嫡脉的身份，一眼就能看出来。”

    “包括小景跟梓臣，肯定也都是嫡脉正出。”

    慕剑锋后知后觉的意识到：

    “小京带来的这三个少年，来头可都不小啊。”

    “不过这京都里的大家族可真麻烦，还分什么嫡脉和旁支，听着就让人一头浆糊。”

    许兰心被他逗笑了：

    “你那脑袋里，成天都是浆糊。”

    “除了种地干杂活儿，耍耍嘴皮子以外，别的本事你一个也不精通。”

    被她这样说，慕剑锋也不恼，反而道：

    “媳妇你这样说就不对了，我的闪光点你还没发现完。”

    “等过几年跟小京说的那样，国家变好了，咱们这些老百姓的日子过好了，你男人我就计划着要着手开始做生意了。”

    许兰心还不知道他啥时候有了做生意的心思，就问道：

    “你啥时候开始有这想法的？”

    慕剑锋道：

    “咱闺女跟我说的。”

    “她说做生意来钱快，能尽快的挣到钱改善家里的生活。”

    许兰心白了他一眼：

    “真是你闺女说啥你都敢干。”

    慕剑锋故意嬉皮笑脸的道：

    “媳妇儿，你是吃咱闺女的醋了？”

    “哎呦，我听咱闺女话的同时，不也听你的话吗？”

    “你才是咱们这个小家的掌权人。”

    “我就是你跟咱闺女的奴才，你们指哪儿，我就打哪儿，你们让我往东，我都不敢往西。”

    “你这都扯到哪儿去了？”许兰心拍了他一下，道：

    “净曲解我的意思，转移话题。”

    她的情绪总算在说话打闹中好了起来，慕剑锋嘿嘿笑了一声。

    心里对于闺女曾经说的要做大生意话，更为认同了。

    明家旁支都能有钱到仗势欺人的欺负了他媳妇儿那么些年，那他在将来的不久之后，必须要做到比那个姓名的明的更有钱。

    然后带着他媳妇，光鲜亮丽的出现在那个姓明的面前，把他当年欺负他媳妇儿的那些苦痛，全部报复回他身上。

    “对了，刚刚小哲他们建议等咱闺女到了上学的时间，就去京都小学上。”

    “京都小学的小风很严谨，很少出现同学之间吵架打架的事件。”

    “小哲说这个学校是家的产业，只要他交代一声，咱闺女就能顺利入学，而且也没人敢在学校欺负咱闺女。”

    许兰心又道：

    “我当时没有答应。”

    “因为怕咱闺女在农村生活到大，再去京都的话，有可能会不适应。”

    “还有就是公公婆婆他们一天不见南宝就想的慌，我怕到时南宝突然去京都上学，两位老人会伤心。”

    她把自己的顾虑说完，心里又在思考：

    其实京都小学的教学条件以及老师们的文化水平，肯定要比她们这个小地方要强上好几倍。

    以南宝惊人的学习天赋，即使没有明哲开后门，也能顺利的考入。

    可京都小学是在京都，一旦南宝决定了远去京都上学，那她一年到头，回来农村陪公公和婆婆的时间就很少很少了。

    她跟慕剑锋两人也将要陪在南宝身边，开始在京都找工作生活了。

    一边是能给南宝更好教育条件远方，一边是家里的牵绊……

    实在是让人难以抉择。

    “到时候再说吧，反正咱闺女现在还小。”

    慕剑锋的心还是比许兰心要大一点，他又道：

    “去哪里上学是南宝的自由，你不是经常跟我说要尊重孩子的选择吗？”

    “那么等她到了六七岁，就让她自己决定。”

    许兰心一听，也没在继续纠结下去。

    毕竟未来的事儿，谁能说的准呢？

    下午四五点，宋梓臣等人到了离开的时间了。

    “南宝，宝贝妹妹，我还会再来看你的。”

    “呜呜，妹妹，我舍不得你，你跟着明哥哥去京都好不好……”

    明哲站在慕家门口，抱着慕南南不肯撒手。

    盛景和宋梓臣也都一脸的依依不舍。

    他们从来没有觉得一天的时间是这么的短暂。

    刚刚跟他们熟悉起来的妹妹，即将会有很长时间看不到了。

    ?  ?那啥，宝们手里如果有月票的话，能不能稍微多投一点……

    ?      这两天的月票榜排名，掉的有些厉害啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

