    “没有分身之能？”

    “混沌，你这话到底是什么意思？”

    “罗华他曾经在紫荆岛遭遇过一次致命袭杀，若是没有分身之能，那次袭杀他就陨落了！”

    “是啊，罗华不可能没有分身的。”

    混沌城主的话音落下，不待巨斧询问，虚金之主，荒鉴之主等人就个个按耐不住的喊道。

    毕竟罗华拥有分身之能，都经过妖族三方刺杀验证过的，现在混沌城主突然说罗华没有分身之能，这如何让他们相信？！

    巨斧眼中也露出疑惑之色，不过他并没有开口询问，而是看向了罗华，意思是让罗华来解释。

    “咳咳……那个，混沌城主说的不错，我确实没有天赋分身之能。”罗华轻咳一声，将傀儡分身术说了出来，到了他这种层次，像傀儡分身术这等特殊秘法不算什么珍贵的。

    听到罗华解释。

    巨斧，虚金之主等人恍然过来后，大殿的气氛再次变得压抑起来。

    被噬宝血藤吞进去的是罗华本尊，而傀儡分身术一旦本尊陨落，其他分身便没有成长潜力了，除非本尊灵魂不灭可以融合到其中一具傀儡分身上，那样傀儡分身才能继续提升。

    但突破到不朽乃至尊者后，灵魂几乎彻底跟神体融合了，更何况噬宝血藤专吞吃至宝，灵魂至宝也庇护不住罗华，也就是说，如果没有办法将其救出来的话，罗华本尊必定会陨落。

    “九根藤蔓的噬宝血藤，还有机会！”巨斧创始者忽然开口，他目光一扫，低沉道：“我需要九名拥有分身之能的顶尖宇宙之主牵制住噬宝血藤的九根藤蔓，而后由我攻击噬宝血藤本体，其遭受剧痛之下，有一定概率会将刚刚吞进去的东西吐出来，不过这过程中十分危险，一个不慎，你们的分身就会被吞进去。”

    “巨斧，我有分身。”

    “算我一个。”

    “我也加入。”

    “还有我。”

    虚金之主，荒鉴之主，黑暗之主，冰峰之主等九名顶尖宇宙之主尽皆喊道。

    这时，罗峰看向巨斧问道：“巨斧创始者，噬宝血藤遭遇痛击，吐出宝物的可能性有多大？”

    巨斧粗犷脸庞微微一抖，“有六成。”

    紧盯着巨斧的罗峰不由笑了起来，他知道巨斧创始者在说谎，很可能这一办法只是猜测，“若是有至……”

    就在罗峰准备说出星辰塔时，罗华就忙打断道：“巨斧创始者，诸位，我之前就说过了，其实我有把握……等等。”

    他话刚说到一半，脸色就突然激动起来，“我好像感应到了至强至宝的能量波动！”

    巨斧以及混沌城主等人彼此相视一眼，其中巨斧沉声道：“罗华，你放心，我们一定会想尽一切办法救你出来的。”

    罗华无语，“我真的感应到了至强至宝的能量波动，另外，我完全有把握能自己逃出来。”

    听到这话，巨斧，混沌城主等人直接忽视罗华的前半句，紧紧盯着罗华问道：“你知道你在说什么吗，连宇宙最强者都无法从噬宝血藤内逃出来！”

    “罗华，这个时候就不要跟我们开玩笑了！”混沌城主忍不住呵斥道，不过他心里倒挺理解罗华的，毕竟陷入绝境中，谁也无法做到冷静，在这种情况下，说出一些不过脑子的话也很正常。

    罗华见此，也懒得解释，他索性直接在黑邑堡内打开灵魂通道，而后一步跨过去，再次返回到距离噬宝血藤不远处的一个多通道岔口处，这里他曾留下不朽晶。

    嗖。

    仅仅数十秒中，罗华就重新飞到了噬宝血藤边缘。

    ……

    朴素宫殿，罗华没吭声后，巨斧便让其他宇宙之主都停止探索，快速赶向噬宝血藤位置，吩咐完，他刚准备和混沌商量该如何实行拯救计划时，眼睛就直接瞪的滚圆！

    混沌城主也一样。

    两人死死盯着罗华，一副难以置信的表情。

    “巨斧，怎么了？”

    “发生什么事了？”

    虚金之主，冰峰之主注意到巨斧和混沌城主的反应，忙询问道。

    混沌城主回过神来，苦笑道：“罗华他从噬宝血藤里面出来了。”

    “什么？”

    “出来了？”

    虚金之主，冰峰之主等人尽皆愕然。

    而罗峰却重重的松了口气，只要弟弟没危险就行，至于如何出来的，他并不怎么关心。

    巨斧也反应过来，他如释负重的咧嘴笑道：“罗华，看来是我们都小觑你了，论保命能力，只怕整个宇宙海，你都能排进前十。”

    罗华谦虚道：“只是一些特殊天赋能力。”

    “还真的出来了？！”

    “罗华，厉害啊！”

    听着两人的对话，虚金之主，冰峰之主等人哪还不清楚罗华确实利用自己的特殊手段，成功逃了出来，这份堪称变态的保命能力，着实让他们既震惊又羡慕。

    不过他们脸上的焦急之色却再次消失了，大殿内的气氛也逐渐变得轻松起来。

    “罗华，出来就好，你可差点把我给吓死。”罗峰没好气的瞪眼道。

    罗华嘿然一笑，“我一直想说，就是没机会。”

    “好了，既然罗华出来了，危机解除，大家之后探索时必须以自身安全为前提。”巨斧说完，不由看着罗华问道：“罗华，你刚才说自己感应到了至强至宝的气息，真的？”

    刷。

    大殿这一刻彻底安静下来。

    至强至宝意味着什么，他们自然都十分清楚，先前罗华说自己感应到至强至宝能量波动，他们都下意识认为罗华是担心族群救援力度不够，从而谎称以便加重筹码，所以都没怎么当真。

    可现在，他们显然明白自己误会罗华了。

    “对。”罗华点头，又道：“另外我的特殊能力类似于天然虫洞，能来返于信物感应区域。”

    巨斧混沌城主等人一听，顿时恍然，天赋能力千奇百怪，而且个个逆天，罗华拥有这样的逆天保命手段倒也合乎情理。

    “这么说，你能再次返回到噬宝血藤内部？”巨斧连忙问道。

    “不错，巨斧创始者，诸位，噬宝血藤内部空间环境极其恶劣，我曾尝试神力凝聚延伸出去，但很快神力就被腐蚀掉了，所以如果真的存在至强至宝的话，只怕我也无法将其带走。”罗华缓缓道。

    混沌城主皱眉，“念力和灵魂也无法探出去？”

    “我试过了，不能。”罗华摇头。

    巨斧眼中刚升起的期待和兴奋，再次熄灭，无奈叹道：“罢了，看来我人类族群终究跟至强至宝无缘。”

    “难道就没有办法击杀那噬宝血藤吗？”忽然，罗峰开口问道。

    巨斧瞥了一眼罗峰，“吞吃罗华的噬宝血藤虽然仅有九根藤蔓，但它的坚韧度却几乎媲美顶尖宫殿至宝，曾经宇宙海的神眼族几位最强者专门进入倾峰界猎杀过噬宝血藤，但他们却失败了，即使用至强至宝攻击也根本无法破开其防御，只能令其感到疼痛。”

    罗峰又问道：“如果从内部攻击呢？”

    “内部攻击？”巨斧眼睛一亮，但很快就摇头，“除非是至强至宝类的攻击，否则可能性不大。”

    而罗华罗峰此刻却彼此相视一眼，齐声道：“可以一试。”