    “不。”百里言澈摇了摇头，眼中难掩激动之色，“我们没有死！”

    灵儿怔了怔，百里言澈的笑容实在是太耀眼了，一时之间竟是晃花了她的眼。

    直到她细细思索了片刻之后，这才明白了过来。

    “对啊！我们还活着！”

    一抹耀眼的笑容在灵儿的唇角绽放开来，她甚至根本就顾不上身上的疼痛，这个消息对她而言本身就比任何的灵丹妙药都有用。

    他们身为红妆的契约兽，如果红妆死了，那就意味着他们必然也不可能活着。

    但是，他们现在还活着，至少证明红妆没死。

    一旦北宸陨落，红妆必然不可能独活，所以他们几乎可以肯定北宸和红妆都还活着！

    虽然他们不明白在他们走了之后究竟发生了什么，北宸和红妆又是如何在那样的绝境中活下来，但他们现在还活着，这对于他们而言就已经是一个绝好的消息。

    “你说，会不会是萧瑟舞抓住了他们？”

    灵儿在短暂的激动之后也冷静了下来，萧瑟舞这个女人究竟有多变态，她刚才也已经体会过了。

    如果红妆他们落在了萧瑟舞的手中，恐怕才是真正的生不如死。

    百里言澈最担心的也是这种可能，不过仔细想了想，道：“姐姐的办法一直很多，即便落在萧瑟舞的手上，她的处境也不会太糟糕。”

    如果是百般折辱，想必百里红妆已经自我了结了。

    所以，这种情况更有利于他们往好的方面去想。

    “希望真的是这样。”灵儿眼底绽放出了一丝希望，她第一次想要祈求上苍，只求红妆和北宸平安。

    百里言澈瞧着灵儿那认真祷告的模样，眼底也闪过一丝温柔。

    她素来都是外冷心热，话也不多，但是他知道姐姐对于灵儿来说是非常重要的，只是她很少会表露出来罢了。

    他找来了一人，将这个消息通知了帝煜绝等人。

    果然，随着大家知晓了这个消息之后，原本沉浸在悲痛氛围下的帝家忽然间绽放出了些许生机，至少，这个消息带给了他们一线希望。

    林韵清捂着嘴巴，比起先前的绝望，那一双眸子已经被点亮。

    “希望红妆和北宸都能好好活着，老天爷，我求你了。”

    这个消息对于上官盈盈等人而言亦是无异于绝好的消息，那一瞬间，似乎就连身上的伤痛都减轻了几分……

    渡仙域。

    百里红妆和帝北宸在小黑和小白回来之后就已经控制不住地晕倒了下去，小黑和小白分别背着一人寻了很远的一间酒楼住下。

    这附近的建筑早已经化作了一片废墟，所以只能走了很远。

    好在，这一片区域的修炼者见识过帝北宸二人的实力，即便二人陷入了昏厥，可是谁也不敢打主意，甚至于他们住进的那一间酒楼连房费都不敢收，更是没有人敢住进这里。

    掌柜和侍者面对小黑和小白都是战战兢兢的，生怕出了一点错漏而引得二人的怒火。

    医师更是竭尽所能，不敢有半点怠慢，小黑和小白则将百里红妆的丹药都给找了出来，纷纷给二人喂了下去。

