    高压丞相，他能胜一筹。

    可面对老辣的信陵君，他只能是见好就收了。

    至少，眼下魏国还需要信陵君。

    “我王执掌大军，是不二人选。”

    信陵君拱手道。

    “哎呀，王叔说笑了，本王哪有如此本事啊，我魏国大军，还需要王叔执掌！”

    “今日朝会，就到此散了吧！”

    “王叔留一下，本王和王叔还有许多的话要说。”

    魏国呵呵呵笑了几声，散了朝会。

    该打压的已经打压了，但这暂时打压不下的，还是要拉拢抚慰。

    “臣等告退！”

    众人齐齐高呼了一声，有序的退出大殿。

    “王叔，我们到小偏殿一叙吧！”

    “谢我王！”

    信陵君拱手说道。

    但是他心里清楚，魏王心里，已经对他很不满了。

    不过是是碍于当下局势，不能对他如何罢了。

    丞相一干人出了王城，各个都如同死了亲爹一样，耷拉着一张脸。

    “丞相大人，下官实在是没想到，信陵君的人竟然早先一步找到了晋阳。”

    大梁令哭丧着脸对丞相说道。

    这次本是大胜的局面，不想两败俱伤。

    信陵君不过是小伤，他们则是大伤。

    当堂被魏国训斥不说，还搭进去了一个长史。

    “老夫也没料到竟然会如此，我们攻击信陵君，信陵君竟然绝地反击！”

    “王上耍了无赖，信陵君更是耍了无赖。”

    “倒是让老夫哑口无言。”

    “信陵君真是好手段啊！”

    “回去之后，务必安抚好长的史家眷！”

    老丞相面色十分难看。

    朝堂耍无赖，他算是学到了。

    “丞相，往后如何自处，此次窃符救赵旧事重提，也没能奈何信陵君。”

    “甚至，都言明聚将军意图谋反之事。”

    “信陵君不但没被重罚，魏王还是一如既往的信任。”

    “往后……”

    安抚长史家人是小事，去一趟长史府，报个丧就行了。

    他心里担忧的是，信陵君如是报复他们，他们如何应对。

    纵然丞相是绝对核心，但是今天朝堂上的事情他看的清楚。

    若是丞相和信陵君再来一次直面碰触。

    遭殃的有可能就是他了。

    丞相一党排在他前面的长史不就是例子吗？

    “呵呵呵，无碍！”

    “王上已经不信任信陵君了，今日信陵君以退为进，已经是把退路封死了。”

    “王上请他用膳，不过是表面上的和气而已。”

    “只是现在我大魏国国力空虚，无力防御任何来犯之地。”

    “最多过个一年半载，只要缓过来，我王定然会对信陵君动手。”

    丞相冷笑一阵说道。

    今天他虽然是王权、相权和军权触碰的失败者。

    但是局势他还是分析的很清楚。

    “嗯？”

    “下官不懂！”

    大梁令心下略一思忖，便明白了。

    不过，在丞相面前，他表现的和小学生一样。

    “呵呵呵，自古以来，王权最忌什么？忌军权聚集一人手，他人无法调动，以至于王权都无可奈何！”

    “我大魏国眼下就是这种境况！”

    “今日朝堂，老夫有些话，纵然是言过其实，但是魏军除了信陵君，其他人都无法调动，这是不争的事实！”

    “这是王上心里的一根刺！”

    “再者，信陵君本就是王室公子出身。”

    “若是真有异心，欲取而代之，拥护者大有人在。”

    “老夫若是所料不错，王上此后，定然寝食难安！”

    “但是拿掉信陵君的的上将军，绝非易事。”

    “故而，要想在我大魏国缓过劲儿，就能立刻铲除信陵君，必然要有所动作！”

    “即刻起，你找可靠的人混入信陵君门客，等开年之后时机成熟，游说其他门客，让信陵君上位！”

    “同时，再拉拢一批边兵，四处散布信陵君要夺权。”

    “同时，莫要忘记在后宫走动走动，让王妃们多吹吹枕头风。”

    “只要三者一起发力，信陵君撑不过明年！”

    被大梁令一阵恭维，丞相洋洋得意，说出了自己的谋划。

    “丞相高见！”

    “下官对丞相之敬仰，犹如滔滔江水，颜面不觉。”

    大梁令谄媚的笑着。

    心里却泛起另外一番谋划。

    鹤蚌相争，渔翁得利。

    此事大有可为！

    “丞相，下官突然响起，长史府中尚有三名十八岁的小妾，各个貌美如花，怕是不好安抚。”

    “下官能力有限，还请丞相大人受累，安抚安抚！”

    两人往前行了几步，到了一个四下无人的拐角处，大梁令压低声音说道。

    “呵呵呵呵，既然如此，老夫就多操心操心！”

    “不过，只此一次哦！”

    丞相顿了顿，继而笑着说道。

    这种替已故长史擦屁股的事情，他还是非常乐意做的。

    助人为乐是一种高尚的品格！

    “呵呵呵，就一次，就一次，下官怎敢一直劳烦丞相大人呢！”

    大梁令躬着身子，笑着如同向日葵一样灿烂。

    如此朝堂，未来可期。

    这是他发自内心呐喊。

    且说陈平。

    第二天一早就找来了赢玉。

    “本太子傅昨日听闻，三喷此次趁着尚商坊粮食积压，无以出手之际，倾尽家财买了上百万石粮食。”

    “抵押了自己的庄园和田地，甚至还和亲戚借了许多？”

    “眼下，四处筹措资财还债，有这回事吗？”

    陈平躺在廊下躺椅上，贪婪的吸了一口从赢玉身上飘来的香味。

    然后装作若无其事的喝了一口上好的绿茶，这才开口问道。

    “回主上，确有其事！”

    赢玉的声音，一如既往的好听。

    虽然有些清冷。

    “那你为何不报？”

    陈平瞪眼说道。

    “属下还未及禀告，主上就把属下招来了！”

    赢玉这多少还带着点儿委屈。

    “本太子傅曾记得，当初调查韩国竹林刺杀一案时，线索牵扯到了鲁国商人。”

    “而后那鲁国商人被灭口，牵扯上了楚馆是吧？”

    “所有的线索，在楚馆这里都断了，对吧？”

    陈平盯着赢玉的绣金斗篷，缓缓说道。

    “嗯，的确如此！”

    “属下已经派人在楚馆盯着了！”

    “不过主上这一提起，那两名耳目似乎这月余都未曾有过禀告！”

