    

    “许妄这小子，如果真是被人陷害的，那他原本就真是进入国家队的苗子。可惜了。”

    童延想起查到的关于许妄的资料。

    当初这孩子在武术方面天赋卓绝，几次国内大赛都有获奖，国际赛事，若非控制不住被控恶意伤人，他现在的成就也不会低。

    那次恶意伤人，原本是不会控诉成功的。

    可谁让许妄有了前车之鉴，还打伤过他的队友呢？

    打伤队友的事被外媒拿起来大做文章，许妄终究没能顶住压力。

    确切地说，省队也没能顶住压力。

    否则，力保这位少年，国家队今年在国际赛事上也不会被霓虹国压一头了。

    “有什么好可惜的。”严湛不以为意。

    连别人的算计都无法识破，进了国家队就能出头了？

    国家队里难道就每个人都心思单纯？

    严湛那点儿不屑劲儿，看在童延眼里，他就止不住乐。

    明明是讨厌人家的，还要帮人查事儿，阿湛现在心里很憋屈吧？

    “虽是有人挑拨，可两人打架是真的。杨乐是许妄打伤的，光冲着这一点，省队给他处分也不过分。”

    至于后面国际赛事，有没有人推波助澜，就另说了。

    “是，全怪人家倒霉。不过，人家许妄又不是你，十几岁就能独闯缅国公盘，开出天价翡翠，一战成名。”

    童延故意提起严湛的卓绝功勋。

    严湛就不吭声了。

    他又不是听不出来童延故意挤兑他。

    “我让人去查一下，如果那个姚鹏先前害了两人，现在又想废了许妄，那不能让他好过。”

    童延这一查，还真就给查出问题了。

    当天晚上，下头就有人把揍许妄那几拨人找到了。

    黄毛是受人挑唆，中二病。

    另外之前还有一拨逞凶斗狠的混混，他们不止是因为被许妄英雄救美打断了好事，还因为有人出了钱，要他们到处散播关于许妄是个坏学生的流言。

    顺便，如果能找个机会让许妄和黄毛狗咬狗，借机废掉许妄一只手，或者一条腿最后。

    童延让人把这个混混头子和黄毛，分别请到了警局。

    先不审，关几个小时。

    童延马着个脸，还挺唬人。

    那两人被分别关着，都以为自己犯了什么大事。

    在里面急得直灌水喝，喝完又尿急。

    这么搞了三四趟之后，童延才姗姗来迟。

    一审，就问出来了。

    混混头子，名叫朱小五，是朱二家里不成器的弟弟。

    他是报仇，也是被人怂恿。

    原本对方想让他把许妄搞残，他这人和他哥学了几分聪明，不想自己动手，就挑拨黄毛，只散播许妄的坏名声。

    事情成了一半，对方先付了他一半的钱。

    而这钱，每次都现金交易。

    那交易的人，戴着帽子和口罩。

    朱小五根本不知道对方是谁。

    “警察同志，我只听对方提过一句，许妄伤了别人的腿，毁了别人的前途，人家才要报复。我心说，这还算是替人报仇，是好事。所以才……”

    朱小五没藏着掖着，一下子撂了。

    童延就皱眉：“那人没说他姓甚名谁，也没说事成之后，怎么找他？”

