    重点是，蠢卡就没见过这么不要脸的人！

    　　在王太卡之前，蠢卡见过太多引起自己注意，或者试探想让自己感兴趣的人了。有偶像，有演员，有富二代，也有粉丝什么的。

    　　但是这些人，好像翻来覆去都是那些套路，要么直来直去，要么欲擒故纵，最多的还是真诚的表白。

    　　几乎每个对蠢卡有好感的人，都信誓旦旦的说：“我在乎的并不是你的脸蛋，而是你这个人。你的性格，就是我喜欢的那种。和你外貌和少时的身份无关。”

    　　这句话换汤不换药，几乎是变换着说服从很多人的嘴里听到过，以至于蠢卡后来都有些莫名的生气。

    　　我这么好看，你却告诉我你看重的不是外表，而是内心？你了解我吗？就谈内心？虚伪！

    　　很多人都觉得用外貌去称赞，显得自己好像很肤浅。所以都刻意演一个不在乎外在，只在乎内心的痴情人。

    　　但是蠢卡是真的不信这个！真痴情，别人不找，就来找自己？自己是什么坏脾气，蠢卡自己心里还是有数的。心里美这种事情，有时候想想就得了，当真那才是傻。

    　　不过今天王太卡真的是给蠢卡来了一发心灵暴击！

    　　按照王太卡的意思，如果不是蠢卡长得好看，两个人根本就不会认识的这么深。非常直白，直白到让蠢卡差点以为自己除了外貌，一无是处！

    　　这也太直白了吧！要把好色表达的这么明显吗？

    　　蠢卡端着燕麦片的手都在发抖，气的！

    　　这个人不按套路出牌的，按道理不应该说自己不是一个在乎外表的人吗？虽然被夸奖是很开心，但是可气的地方就在于，王太卡说这种怪话的时候，表情特别认真。

    　　“要把好色说的这么冠冕堂皇？”蠢卡忍着没有把燕麦片扣在王太卡的脑袋上。

    　　王太卡也有些后悔，因为他刚刚真的是想事情走神了，顺口说出的这句话，现在可好了，变成把柄了。

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“好吧，我不装了，我摊牌了。我就是个臭流氓，怎么样啊？”

    　　“我......”

    　　蠢卡头疼，王太卡不承认的时候，她还能用话语挤兑一下王太卡。但是王太卡这么干净利落的承认了，反而让蠢卡不知道怎么办了。

    　　树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！

    　　说的就是王太卡这种！

    　　“你不怕允儿生气吗？”蠢卡拿出了杀手锏。

    　　王太卡笑道：“充儿不好看吗？也很好看啊。这个世界上好看的人很多，为什么我和充儿在一起了，你也很好看，为什么没有和你在一起呢？”

    　　“我不喜欢你呀！”蠢卡得意的说道：“不过我不是一个在意外表的人，我只是不喜欢你，气不气？”

    　　“不生气呀，为什么要生气？”王太卡笑道：“看看权宁一那个样，就知道你确实是不挑食了。你要是选我，我还真害怕呢！”

    　　蠢卡脸色马上就变了，刚要生气，就马上被王太卡转移了话题。

    　　“咳咳，我和充儿在一起，我必须要承认，她真的太可爱了，外表也是我喜欢她的一部分。爱一个人本来就是爱她的全部，自然要包括外表。难道就因为她过分好看，我就偏偏不喜欢外表吗？我又不是傻子。充儿就是好看啊，看不够呢！”

    　　“所以你就是看脸的，对吧！”蠢卡问道。

    　　“才不是，在好看之后呢？”王太卡说道：“好看的女生，看一看也不花钱，赏心悦目就足够了。但是如果真的在一起，必须是合得来的人才可以啊。就像如果我和你在一起了，我是打个比方。如果有这么一天，我们恐怕每天都要吵架。”

    　　蠢卡点点头：“肯定的。”

    　　“所以啊，好看不是选择另一半的标准，感情合得来才是。”王太卡笑道：“在感情合得来的基础上，当然是越好看，越开心啦！由此可见，我对充儿的感情是真心实意的，而不是因为她好看。但是......”

    　　王太卡忽然笑了起来，有些得意：“但是，我的充儿也太可爱了，一想到这么可爱的女孩子居然是我的女朋友，我真的忍不住好好的欺负她，必须让她跟我乖乖的求饶，才能......”

    　　“喂！你们两个晚上的那点事，就不要当面说了好吗？你当着我的面，说那种事情，真的不羞耻嘛！”蠢卡气急了。

    　　王太卡则是一脸幸福：“天，我也太幸福了。吼吼吼......今天也是努力欺负充儿的一天呀！”

    　　蠢卡要吐血了。

    　　王太卡现在一想充儿，心里就痒痒的很，稳定了一下情绪，才说道：“所以啊，蠢卡，我没有什么见不得人的东西。你很好看，我在充儿面前也这么说。但是那又怎么样呢？我对你是不带任何邪念的欣赏而已。”

    　　“那对允儿呢？”蠢卡忍不住问道。

    　　“哦，那就是赤果果的邪恶和贪欲了。”王太卡坦诚的答道：“人性的险恶嘛！”

    　　不知道为什么，蠢卡忽然有些别扭的感觉。

    　　王太卡越想充儿，就越觉得想念。特别是之前，晚上，嗯，然后，嗯，当时，咳咳，充儿那时候娇羞的小眼神。

    　　“啪！”

    　　王太卡丹田之下一股火气冒起，忍不住的一拍桌子，把蠢卡都吓一跳。

    　　“你干嘛！”蠢卡看着王太卡。

    　　“没什么......”王太卡咬咬牙，说道：“你们少时出道有几年了吧？打算什么时候结束活动啊？我现在有点忍不住了，忽然很想结婚啊。”

    　　“和允儿？”蠢卡盯着王太卡看着：“你确定？”

    　　“当然啊！既然在一起了，那就要往一辈子方面努力啊！”王太卡说道：“现在还不能公开，真的是该死。所以，你们还打算活动多久？”

    　　蠢卡说道：“以前是少时，现在是少时，永远是少时。懂了吗？”

    　　“呵呵，想让我孤单终老吗？”王太卡说道：“唉，蠢卡，要不然你退队得了，老老实实当你的郑总裁，我帮你嘛。然后我一点点把少时给拆散了，这样充儿没有了组合的束缚，是不是就能和我结婚了？”

    　　蠢卡看向王太卡：“你也太自私了吧，难道允儿的想法你就不在乎？”

    　　“开个玩笑啦！”王太卡笑着说道：“我实在太想和充儿在一起了！”。

    　　蠢卡看着王太卡的样子，心里却忽然有些明白了什么。

    　　“神经病！”

    　　

    　　

