    “哦，对啊，发小，就是发小，我这就是一时间没想起来。”

    “行了发小，赶紧收拾东西回家吧。”

    ……

    梅梦珍先将梁笑带去了家里，放好了行李就开车一起去了玺园。

    等俩人到达玺园时，梅梦琛已经在包间里等着梅梦珍了。

    他作为一个幼儿园的小朋友，肯定是不能一个人待着的，这不，范天宇也一并陪着他在包间里，吃吃喝喝。

    这个形容一点儿错都没有，就是吃吃喝喝，桌上水果、瓜子、糖、点心、饮料以及另外还有一些裴爷爷单独给他做的小零食，堆了满满一桌子，这待遇是她从来就没有过的，打开包间房门时，心里就有些酸了，“我以前怎么就没这个待遇啊。”

    范天宇听到声看了她一眼后当即反驳道：“你怎么没有啊，你的待遇比琛琛的还要好，尽瞎说。”

    范天宇话音一落，梅梦琛就看到了她，爬下椅子就朝她扑了过来，“姐姐。”

    “唉。”梅梦珍直接将人抱了起来。

    身后的梁笑也立刻跟范天宇打起了招呼，“天宇哥。”

    范天宇礼貌的点了点头，“笑笑，来，坐。”

    梁笑还真是第一次来玺园，从外面俩人下车开始就觉得玺园亭台楼阁古色古香，内里又是做的全包间的形式，总之看起来十分有档次。

    梁笑一路小心翼翼的跟在梅梦珍的身后观察着玺园的的建筑，来到包间又欣赏起了内部的装璜。

    范天宇想了好一会儿才想起梁笑是第一次来这里，有些意外道：“哎，笑笑，我没记错你还是第一次来吧。”

    “对，我还真是第一次来呢。”

    范天宇觉得不可思议，毕竟梅梦珍的室友都来了好多次了，她也给梁笑带了好多次吃食，可梁笑竟然一次都没来过。

    梁笑看出了他的疑惑解释道：“我从开学开始就一直在写小说，昨天刚完结，之前每天都在码字，不仅没来过这里，别的地方我也没去过。”

    “小说啊，我还挺喜欢看小说的，你写的什么类型的啊。”

    “写的我和笑笑的自传。”梅梦珍插嘴解释道，然后范天宇就不说话了。

    毕竟，自传这东西能好看吗？

    等等，自传的话不就是家里的那点儿事儿吗？

    范天宇就有些无语，“咱们那点儿破事儿该不会都写到小说里了吧。”

    梁笑生怕范天宇误会，赶紧说道：“我家的那点儿破事儿也都写进去了。”

    就是大家都写了，挺公平的，你别介意，况且她写的梅梦珍的事情居多，当事人也同意了。

    “这种剧情有人看吗？”

    范天宇自己也看小说，但这种家长里短、婆婆妈妈的这种题材他是真不爱，理所当然的觉得别人也不爱，可转念一想似乎这种题材挺受他妈那个年龄段的人喜欢的，“那你的书怎么样啊。”

    火。

    实火。

    梅梦珍道：“学校里很多人都知道这本书，大家也都很喜欢，她稿费也很高呢。”

    “对，第一个月就拿了一万多，第二个月已经能拿到5万了，第三个月是8万多，但我现在完结了估计以后就没那么多钱了。”

    虽然她前面的勉费期很短，在平台的宣传可能没有那么好，可学校的论坛的宣传力度太大，直接就弥补了这一块，所以说她的书相当于是立刻就爆火了。

    而在她拿到第二个月稿费时就已经将借的梅梦珍的10万块钱还给了她，就是这样她手里也还有十多万块钱，对于一个学生党来说赚的是真不少了。

    梅梦珍知道梁笑写小说赚钱，可也不知道能赚这么多，“看来你真的很有写小说的天份，你有开下一本的计划吗？”

    “有啊，我打算过年期间把新书大纲写了，开学了再开始更新书，但这一本可能不会像上一本那样更那么多了，我感觉咱们的课越来越重，心思还是嘚多放在课业上。”

    “你这么想是对的，不能本末倒置了，赚钱虽然重要，但好不容易考上的大学，毕业证可一定要拿到手。”

    “对，所以我下本打算慢慢写，还想多抽一些时间出来去中文系听课。”

    无论她以后的发展是不是写作这块儿，但就现在来说正是积累经验和知识的时候，在钱够用的情况下，吸取知识才是最重要的。

    “你有计划就好，等你再赚点儿钱就把房子给买了，付个首付，之后的贷款慢慢还，你稿费高肯定能还的上的，你户口现在在学校，赶紧在这边落户才是最要紧的。”

    梁笑最麻烦的也就是户口了，只要她的户口单独落户了，就算以后梁家人有个什么也拿捏不了她。

    梁笑点头，“我也是这么想的，所以人家找我买版权，我也打算答应下来。”

    版权？

    梅梦珍有些意外，“不是，你不是说这本书昨天才完结吗？这么快就有人找你买版权了？多少钱谈了吗？”

    “我早上申请完结后编辑才跟我说的，我这本书是80万字，编辑那边告诉我对方开的价是50万，问我愿不愿意卖，我说考虑一下，我不太懂这个，所以正好想问问你。”

    梅梦珍一愣，前世可没有这个事儿哦，前世的梁笑写了好几本书，虽然每本都火了，赚的也不少，可没有一本是有卖过影视版权的，看来重活一世的改变还真是不小呢。

    “我也不是很懂这个，但我听说过应该可以包税的，你让对方给你包个税呗，50万的话税就有5万，哦，对了，你跟平台是怎么分成的呢。”

    “一半一半。”

    梅梦珍点了点头，随后目光看向了范天宇，范天宇也不懂这个，“别问我，我不懂这个。”

    “我没想问你，也就是说如果对方包税的话你这边能分到25万。”

    09年50万版权费应该不算少吧，她记得后世的版权税好像也就这么多，当然，大神们的那些肯定除外，人家都是几百上千万，可那不一样，梁笑这也才第一本小说。

    “可以，你25万到帐再加上手上的十多万多够付一套房的首付了，再留些钱还贷款妥妥的，我听说咱们小区这边要开通地铁了，到时候房子肯定要升值的，你考不考虑我这边的房子啊。”

