    叶承点了点头，说道：“那就录入吧。”

    陈亮拿出了他的手机，在上面找到了一个软件，对着手机说道：“房门锁密码信息录入。”

    随着他话语落下，手机上的画面便是一跳，变成了另外一个界面。

    而后他便将手机递给了叶承。

    “叶董，您通过这个来录入就好了。”

    叶承看向手机，屏幕显示的是一个软件，软件比较简单，看起来还没有找美工，简单浏览了一下界面，这应该就是一个操控小易的软件。

    看向上面的几个选项，便是密码信息录入，刚才陈亮说的面容、指纹、虹膜还有声纹都在其中。

    叶承点开了声纹，陈亮又说道：“录入声纹需要周围环境尽量安静一些。”

    办公室太过嘈杂了，那些程序员们时不时的敲着键盘，声音很大，还有说话交流的声音，虽然小易的算法足够强大，但是能够避免的误差还是尽量避免掉。

    “那叶董，就去陈亮的办公室录吧。”钱兴指了指不远处的一个门，那是给陈亮准备的独立办公室，毕竟他是这个项目组的组长，当然也有一个自己的办公室。

    叶承点点头，正要走过去的时候，忽然想起什么，说道：“你们就在这里吧，我待会儿就过来了。”

    陈亮和钱兴也没多想，毕竟只是录入信息而已，和手机录入面容解锁差不多，没必要去教叶承。

    随后叶承便进入了办公室。

    关上了门，他没有开始录入，而是选择退出了最开始的界面，然后点开上面的语音互动键。

    一个麦克风标志出现，手机响起了声音：“小易正在听，请说吧。”

    声音是一个女声，看来应该是给小易搭配了语音包。

    随后叶承开口：“小易，验证我的声纹。”

    很快，手机便响了起来：“验证成功，最高管理员，欢迎您使用小易。”

    叶承嘴角一翘。

    果然，和他想的一样，他完全不需要录入什么信息，只要是使用了小易的程序，都会给他这个最高管理员留下后门。

    等于说哪怕一个设备从来没有录入过他的信息，他也可以完全操控这个设备。

    心中对这种只有自己能走的后门感到了些许满足，不过叶承知道这种功能是不能展现在别人面前的。

    他不让钱兴和陈亮过来，也是因为这个原因。

    测试完成，心中有了底，他随后便重新进入了密码信息录入界面，将他的声纹录入了进去，而后离开了办公室。

    “好了。”

    他将手机还给了陈亮。

    陈亮接过手机，然后笑道：“您现在可以随便说个和开门有关的话，这个门锁就能够自动打开了。”

    叶承点点头，走到门前，说道：“芝麻开门。”

    接着便听到“叮”的一声，门中传来了开锁的声音，上面的屏幕也出现了一个动画，表示完成了解锁。

    期间没有什么停顿，反应速度很快，可见算法之优秀。

    叶承推门进入，看向了里面的环境。

    里面是一个单纯的房子，里面有各种家居。

    陈亮便开始介绍起来：“这是我们和华威公司进行合作，利用小易打造的一个完整智能家居，相比较过去的智能家居，小易的智能更加灵活，完全实现了全语音控制。”

    随后，他便给叶承介绍起房屋内的各种智能。

    叶承饶有兴趣地听着，心想他以后的房子看来得完全更换一下里面的家居了，要换成这种更有未来感的。

    “……当然，对于智能还有一个重要的评价标准，也就是语音交流是否僵硬，小易的学习能力十分强大，完全超出了世界上其他智能AI几十年，甚至上百年我都感觉有可能，它现在的语言库中，已经存下了包括数百万种日常对话的应答方式，也包括网络上各种梗等等，并且支持多种语言，完全像一个真正的生命一样。”

    陈亮走到了一个智能音箱前，说道：“叶董，您可以试试和小易进行语音交流。”

    叶承开口道：“小易。”

    “在呢。”音响上面灯光一亮，一道声音便响起。

    叶承想了想，说道：“早上好”

    小易：“现在已经是下午了，应该说下午好。”

    叶承挑眉一笑，说道：“为什么呢？”

    “现在是十五点，当然是下午了。”

    叶承满意的点点头，小易的逻辑，支持对连续的问题进行回答，具有前后逻辑性，而且还能纠正他的话中的错误，可见智能之强。

    光凭这一点，就已经碾压了市面上大部分的智能了。

    他随后想了想，决定试试小易接梗的能力。

    他开口道：“114514.”

    小易：“啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    钱兴、陈亮：“……”

    叶承：“太臭了。”

    “你更臭。”

    “你敢骂我？”

    “嘤嘤嘤。”

    叶承哈哈笑了起来。

    陈亮却是忍不住说道：“我们好几个人也都试过对小易说‘你敢骂我’，结果小易可从来没有这么回复过，一般都是回答一句‘就骂你怎么了’。”

    钱兴笑道：“小易这是知道叶董是咱老板呢。”

    叶承笑了起来，但是他心中却猜测，这或许应该是小易知道他是最高管理员，才这样装可爱的。

    如此看来，小易也确实十分的人性化。

    接着叶承又测试了一下其他方面，同时根据陈亮的介绍，智能家居只是一方面，小易也能够满足汽车行业、娱乐行业、金融行业等等多种行业对智能的需求，这是一款绝对强大的智能，不过这些功能还需要等待他们进行相关的适配。

    “好了，那今天就到这里吧，我期待小易正式上线的时候。”

    离开了那个智能屋，叶承也基本上认可他们这段时间的工作，如今的小易已经算得上一个趋近于完善的智能了。

    “您放心，半个月之后，肯定能够正式上线。”

    “嗯。”

    叶承微微点了点头，看了看时间，随后说道：“那今天就到这里吧，我先走了。”

    “好的，我送您。”钱兴说道，“对了，老板，正式发布会的时候您要不要去？”

    叶承摆摆手：“我就不去了，其他的你看着安排就行，做好前期宣传，至少在普通民众之间也要又那么一些传播度，不要怕花钱。”

    “我知道了。”钱兴点点头。

    随后叶承没有停留，便直接离开了公司。

    坐上车，看看时间，也快到吃饭的时间了，该去哪吃呢？

    电话忽然响了起来，他一看，是徐妃曼那个女人打来的电话。

    他忽然想起，自己似乎上次答应过，这个周要去陪这个女人。

    回想起这个美艳妩媚的轻熟女，叶承忍不住有些念想起那天吻住她的感觉。

    舔了舔嘴角，他接通了电话。

    一道充满了诱惑力的声音从电话那头传来。

    “承哥哥~现在已经到‘下下周’了，你什么时候来陪陪我啊？”

    叶承眉头一扭。

    太烧了。

    实在让人受不了。

    他没好气地说道：“你给我正常点。”

    “我很正常的呀。”徐妃曼依然很不正常地说道。

    “你这叫正常？欠教训了是不是？”

    徐妃曼咯咯笑了起来，“是呀！曼曼就是欠教训了呢，等着你来调教呢。”

    叶承深呼吸一口气，最后问道：“你现在在哪？”

    徐妃曼的语气顿时高兴了起来：“我就在学校！刚刚上完课，准备回去的。”

    “你等我来，我来接你，咱们先去吃个饭。”

    “好呀好呀！曼曼等你来哦！承哥哥~”

    叶承啪的一下，很快啊，就挂了电话。

    然后一踩油门，拉法拉利轰然离开了原地，直奔学校。

    这种女人，不能惯着，今天必须要好好教训她一顿。

    如果有必要，得上棍棒教育。

    ……

    魔旦大学，中文系办公室。

    徐妃曼脸上露出了一抹羞红，挂了电话。

    而后，她心中就忍不住激动了起来。

    那个男人要来陪她了！

    她现在心中激动了起来，甚至恨不得立马见到叶承，然后扑入他的怀里。

    想起刚才自己说的那些话，心中也忍不住感到了羞涩，她自己都觉得实在是太羞耻了。

    要是让其他人见到自己这种样子，恐怕都会感到不敢相信吧。

    不过，自己的这种样子，只能让叶承见到。

    想起那个男人刚才的表现，她嘴角又不由得翘了起来。

    那个男人虽然嘴上说着让她正常点，但恐怕心里早就克制不住了。

    不然的话，他又何必那么着急地想见她呢？

    也不知道今天会不会发生自己在春梦中经常想到过的那些事情。

    而后，她拿出了一个镜子，开始照了起来，同时拿出一些简单的化妆品，给自己补补妆。

    必须要用最美的样子，去迎接承哥哥的到来。

    ……

    大概十几分钟后。

    霸气的拉法拉利停到了办公楼的下面。

    叶承直接打了个电话上去。

    “好了，现在下来，我就在楼下。”

    “马上来啦！承哥哥你等我哦~”

    电话挂了，过了大概几分钟之后，叶承便见到办公楼的楼下出口处，走出了一个无比美艳动人的女人。

    高跟鞋，包臀裙，白衬衣。

    两条修长而不失丰腴的肉丝美腿从包臀裙的裙摆中伸了出来，看起来就让男人想要上去爱抚一阵，而那张诱人的脸蛋，充满了轻熟的风格，成熟中带着少女的滋味，能够让任何年龄段的男人都把持不住。

    叶承口中一啧。

    这个女人，简直就是一个尤物啊。

    回想起上次她穿着JK白丝，陪他在校园里面逛的情形，叶承心想，哪怕换成柳下惠，恐怕也挡不住吧？

    古代的人懂什么情趣。

    而后，他便直接开门下车。

    徐妃曼下楼时，看见那辆拉法拉利，不一愣。

    这是叶承的车？

    这种车的价值她也是清楚的，至少上千万，叶承居然能开得起这种车？

    下一刻，车门开启，看到那个男人从车中下来，她脸上的疑惑便消失了，转而变成了笑容。

    看来，叶承的背景，还有待猜测，说不定要比她之前想的更加厉害。

    说不定，能够把她丈夫的温家也给压制下去呢？

    不过，想到自己给叶承说她还没有结过婚，她心中又感到了不知怎么办，以后要是让叶承知道了，他会不会生气？

    当然，现在已经没时间给她考虑那么多了，因为叶承已经走了过来。

    “承哥哥~”

    她踩着高跟鞋，噔噔噔的便跑向了叶承。

    然后她脚下故意一个踩歪，便“啊”的一声，向前倒去。

    叶承眉头一皱，迅速几步上去，在她摔在地上之间，扶住了她的肩膀，将她扶了起来。

    他倒是没看出这个女人是故意的，语气颇有些责怪的说道：“真是的，跑这么快干嘛，穿着高跟鞋不要跑不知道？”

    徐妃曼轻蹙着柳眉，心中也有些后悔干嘛要故意摔这么一下。

    因为她真的崴到了脚。

    崴了脚，待会儿还怎么和叶承逛街啊？

    怎么和他腻歪呢？

    不过她转而一想，忽然觉得自己干嘛要想着逛街不逛街的事情呢？

    现在这种情况，难道不是正好让叶承关心她吗？

    于是她的双手自然而然地搂住了叶承的腰，脸上露出了一抹委屈的表情。

    “我看到承哥哥，心中高兴嘛！”

    “你声音小一点，到时候都被别人听到了。”叶承没好气地说，环顾了一下周围，虽然人不多，但也并不是说就没人，有好几个人呢。

    “听到就听到了嘛，不怕。”

    “你不怕被别人认出你？”

    “不怕，我和我的承哥哥在一起，管他们什么事。”

    叶承忍不住无语。

    这女人是一个多周没有见他，心中变得更加闷骚了不成？

    比之前更加主动了。

    他推开了徐妃曼，说道：“好了，先上车吧，找个地方吃饭。”

    徐妃曼站直了身子，却是忍不住冷‘嘶’了一声，又重新倒在了叶承的身上。

    “你又怎么了？”叶承无可奈何地问。

    “我脚崴到了。”徐妃曼委屈的说，语气可怜巴巴的，听起来就惹人怜爱。

    叶承深深叹口气，他记得自己说是过来调教这个女人的，结果怎么变成了自己来照顾她呢？

