    所以，这无极真焰直接撕裂了叶飞的极限剑意之躯，灼烧在了叶飞的身体之上！

    要是换作一般武者，恐怕瞬间就会被焚烧成灰烬！

    叶飞因为一直有修炼“帝王霸体术”锻造身体，再加上火焰灵气的强化，所以，面对这无极真焰的焚烧，也只是皮肤被烧伤，倒是没有将叶飞烧成灰烬！

    不过，这无极真焰的温度实在是太恐怖，要是这样一直烧下去，叶飞觉得自己根本支撑不了多久！

    想到这，叶飞左手一抬，凝聚起一团浑厚的剑意火焰，然后猛地推出，好似高压水炮瞬间爆发，冲击而出！

    嘭！！！——

    凭借着剑意火焰与无极真焰碰撞，产生的强大反震力，直接将叶飞给震飞了出去！

    叶飞如同断了线的风筝，一直倒飞出去数百米远，这才勉强稳住了身体！

    看到叶飞避开了这股火焰的攻势，秦玲珑等人这才稍稍松了口气！

    可是，不等叶飞反应过来，只见，这道浩瀚的无极真焰直接在叶飞的上空凝聚，形成了一只火焰巨掌，犹如泰山压顶一般，猛地朝着他拍了下来！

    嗑嗑嗑！！——

    火焰巨掌压下，将空气挤压地噼啪作响，就连空间都好像被压碎了一般，颤动不止！

    叶飞顿时感觉到了一股强悍的压迫力和灼烧感席卷而来，战斗地本能让他抬起了手中的金红色火焰巨剑抵挡！

    嗙！！——

    伴随着一声巨响！

    这只火焰巨掌拍在了叶飞的巨剑之上，叶飞愣是感觉好像被一座巍峨大山给撞击了一下，身体如同流星一般坠落，“扑通”一声落入了火山下方的岩浆之中，震起岩浆百丈之高！

    “夫君！！”

    “飞哥！！”

    远处的秦玲珑等人愣是受到了惊吓，嘶声呐喊了起来，心都提到了嗓子眼！

    可是，下方除了翻滚流淌的岩浆，再也没了任何动静。

    “飞哥……飞哥不会是……不是是死了吧？！”

    唐羽脸色发白，颤抖着说了句。

    “不可能……飞哥绝对不会死的！”

    陆轻鸿沉着脸，使劲地摇头。

    秦玲珑眼眶发红，抬眼看向了姬青玄，嘶声道：“姬伯伯，你为什么要这么做？

    我朋友只是为了提升修为和实力，并没有想过投靠任何实力，更没有想过与你为敌。

    他们只是不愿意留在朱雀帝国，可你却偏偏要杀他们，为什么？”

    姬青玄淡漠地看向秦玲珑，道：“玲珑，我与你父亲同为帝王，在我们眼中，天下苍生，皆蝼蚁尔！顺我者生，逆我者亡！

    蝼蚁违背帝王的命令，本就是大逆不道，难道不应该杀么？”

    “呵……”

    秦玲珑冷笑一声，“好一个天下苍生皆蝼蚁，我父亲跟你一样，觉得他是帝王，所有人就应该都听他的，违抗他的人就得死！

    我太了解他了，所以我恨他，我不承认他是我的父亲！

    因为，你们这些所谓的帝王，都是一群卑鄙无耻，杀人不眨眼的刽子手！！”

    “玲珑！！”

    姬青玄脸色阴沉了下来，震声道：“看在你是凌霄的女儿，我不会对你动手，但是，倘若你再出言不敬，就休怪本帝对你不客气了！”

    “是么？呵呵……”

    秦玲珑凄美一笑，娇声道：“倘若我夫君死了，我也绝不苟活！我就算是拼尽一切都要杀你！

    倘若我死了，那我们凤凰帝国也绝不会与你善罢甘休！！”

    “放肆！！”

    姬青玄勃然大怒，正准备动手，忽然，整个大地为之一震！

    紧接着，只见下方的岩浆的剧烈地翻滚了起来，如同引发了剧烈的海啸一般！

    随即，便看到，一道金色的人影直接从波涛之中冲出，跃到了天空之上！

    “夫君！！”

    “飞哥没事！太好了！！”

    看到从岩浆冲出来的叶飞，秦玲珑等人顿时惊喜异常。

    “哦？”

    姬青玄有些意外地看着从岩浆中冲出来的叶飞，道：“你竟能完好无损，你这身体……果然有些不同……”

    叶飞站在上空，大口地喘息了起来，身上多处被烧焦碳化，鲜血淋漓。

    不过，好在叶飞的身体自愈能力很强，这些烧焦的皮肤块块脱落，而后流淌出来的血液也很快止住了。

    叶飞心头骇然，看向了姬青玄，眉头紧锁。

    幸好极限剑意之躯挡住了刚才的暴击，要不然，自己恐怕真的会没命。

    虽然大家看到叶飞还活着松了口气，但是，在见识了姬青玄的实力后，他们也更加明白了实力的差距。

    连叶飞都打得这么狼狈，他们要是上的话，恐怕支撑不了几招，就会被斩杀。

    想到这，大家心中更加担忧了，不知道叶飞到底能不能战胜姬青玄。

    然而，不仅是秦玲珑等人心中没底，叶飞心中也没底。

    不过，即使不知道战斗的结果，不知道生死，叶飞也没有想过放弃。

    战，或许还有一线生机！

    放弃，那就真的只有死路一条了！

    叶飞抬眼盯住了姬青玄，冷声道：“好一个天下苍生皆蝼蚁……我叶飞就算是蝼蚁，也定要拼尽一切杀你！

    就算杀不了你，我也会重创你！！”

    “不自量力！！”

    姬青玄怒喝一声，右手猛地一挥，那道如洪流波涛一般的无极真焰，在空中一个翻滚，再度朝着叶飞继续奔涌而来！

    无极真焰掠过一座座大山，大山百年崩碎焚烧成灰烬，就好像烧得不是岩石，而是泡沫一般！

    眼看这道无极真焰又要将自己吞噬，叶飞毫不犹豫，双臂一张，继续将剑意、真力和肉身力量提升了起来，并且以极限方式运转！

    熟悉将，叶飞的双眸燃烧起了更加炽烈的金红色火焰，如同火炬一般！

    而叶飞全身上下，金红色的火焰也烧得越来越旺，宛如天神降世！

    “九五至尊！强化！九幽帝龙！！”

    叶飞将剑意、真力和肉身力量提升到极致后，瞬间将其爆发出来，口中发出一声惊天震喝！

    随着剑意的汹涌冲刷而出，瞬间，九条数百米长，身上燃烧着金红色火焰的庞大剑龙好似从九幽炼狱中爬出，盘旋在了叶飞的上空！

    这九条剑龙的双瞳也跳动着炽烈的金红色火焰，龙威浩荡，好似真的神龙降世一般！

    这一刻，叶飞即是龙，龙也是叶飞，九条剑龙与叶飞心有灵犀！

    所以，这九条剑龙不等叶飞开口，便咆哮着朝着那奔涌而来的无极真焰撞击了过去！

    姬青玄本来是有些不屑的，觉得叶飞将剑意扩散到九条剑龙身上，根本就是一种浪费，杀伤力也不会太强。

    轰！！——

    可下一秒，率先冲出的三条剑龙直接撞击在了无极真焰形成的波涛之上，爆发出一声狂乱的炸响！

    暴虐的剑意和凶悍的火焰展开了激烈地交锋，朝着四面八方迸射而出，形成了一道道巨大的光圈，扩散而出！

    至于下方的数座大山更是直接崩塌！

    姬青玄本以为叶飞的这一招看起来花里胡哨的，威力肯定不会很大！

    可是，当上空中绽放的光圈消散时，他的双腿骤然一缩，发现自己打出的无极真焰竟然被那三条剑龙给扑灭了！

    虽然那三条剑龙也被摧毁了，但是，这并不是他想看到的！

    他想看到的是，叶飞打出来的攻击会被自己尽数击溃！

    蝼蚁竟然能与帝王抗衡，简直滑天下之大稽！

    “吼吼吼！！——”

    剩下的六条剑龙却是带着一往无前之势，咆哮着，嘶吼着，朝着姬青玄狂冲而去！

    姬青玄的神色也终于变得认真了起来，眼中也燃烧起了朱红色的火焰，杀机四溢，愤怒不已！

