    

    本想说等舒歌生完了再走。

    女儿第一次生孩子自己已经不在身边，现在生二胎又不在，说不过去。

    何况这一次还是双胎。

    舒歌却说不用管她，身边这么多人，还怕没人照顾自己么？

    程万峰、夏婉淑，外婆，还有干妈容子萱夫妻那边，一个个排队都还得等着呢。

    哪里就非缺了楚修止和靳鸢？

    再说了，生孩子这事儿，她一个人就行了，又不是人多好办事。

    两人这次旅行为期大概不超过二十天，舒歌大约还有大半月以后才生产，想着应该能赶上，也就作罢。

    此刻，舒歌笑着说：“放心，生完了我立刻跟你们视频。让你们看到宝宝。”

    楚修止见靳鸢满脸操心，生怕她临时不出去了，也赶紧圈握住她的手，安抚：

    “小歌身边一堆人，你还怕照顾不周吗？再说了，回国方便得很，老三要是敢怠慢小歌半点，我们立马打飞的回来！”

    靳鸢这才释怀，抱起小奶糕亲了亲：“你妈妈要生弟弟妹妹了，可得好好照顾你妈妈，要是你妈妈有什么事情，得第一时间立刻给外公外婆打电话。”

    “放心吧外婆，你就安心去国外和外公给我生小舅舅吧。”小奶糕很豪气地回应。

    楚修止和靳鸢双双愣住：“……”

    这才是女儿催着两人快点出国旅行的目的吧。

    “是啊，儿孙自有儿孙福，靳格格就安心出去旅游吧。你和楚先生也该好好聚一聚，享受一下两人时光了。”

    这次说话的，是靳瞻珩身旁的蓝又辞。

    说罢，走过去，帮靳鸢有些乱的衣服角顺手扯平了。

    又转头对舒歌和傅南霆吩咐：“回头你们建个家庭群，把我们都拉进去。你这边有什么动静，我们也能第一时间知道，你妈也不会担心了。”

    一群人顿时凝助。

    舒歌吸口气。

    蓝又辞对着靳鸢说话时，与看着自己时一样，眼神充满慈爱。

    这话，这举动，哪里像是一个年轻女孩子表现出来的。

    用手肘轻轻擂了傅南霆一下：“看见没。又来了。”

    靳鸢和楚修止也是一怔。

    幸好，靳瞻珩启唇：“又辞就是个老母亲的性格。日子久了，你们就知道了。”

    气氛这才松弛下来。

    楚修止笑起来：“真没想到又辞年纪轻轻的，这么体贴，这样的女孩，现在比古董还珍贵。”

    靳鸢也放心多了，还以为弟弟会孤独终老。没想到短短时间就给自己找了个弟媳妇。

    而且两人的感情短时间居然突飞猛进，不知道的话，还以为两人早就认识了呢。

    最重要的是，这个弟媳妇好像与她们靳家有种天生的亲近。

    时间差不多了，两人要进去了。

    楚修止拎起上机的便携登机箱，挽着老婆准备进闸，只听后面有声音飘来：

    “爸爸，妈妈，一路平安。”

    两人脚步一顿。

    这是舒歌第一次正式叫他们爸爸妈妈。

    虽然三人早已心照不宣，有了默契……

    但始终还是欠一声叫唤。

    没料到会在旅游前听到。

    对于两人来说，应该算是新婚最好的礼物了。

    三人彼此拥抱后，楚修止和靳鸢才安心进闸。

    送走了姐姐姐夫，靳瞻珩对傅南霆和舒歌交代了两句，和蓝又辞进了安检口。

    过了安检，两人牵着手走到登机口的贵宾休息室。

    一对璧人，让沿路的机场工作人员和旅客们纷纷忍不住驻足侧目。

