    无法施展瞬间移动闪避，魔胎不得不硬抗降魔金光的攻击。

    只见魔胎的身体一阵扭动，居然变成了一尊三头六臂的巨大魔神。

    魔神六只手中，各自持有各式各样的武器。

    这些武器看上去就凶威赫赫，让人心里发寒。

    魔神脚下，踏着一条黑色的巨蟒。

    巨蟒张牙舞爪，不停的上下飞舞。

    魔胎已经顾不上继续操控戍土归元旗了。

    反正戍土归元旗的器灵早就被魔化，在魔胎的命令之下，开始全力发挥法器的威力。

    被魔化之前的戍土归元旗器灵，只能发挥出这件传承重宝的部分威能。

    在被魔化之后，自主之力大增，居然可以发挥出这件法器的大部分威能了。

    戍土归元旗不愧是万壑山的传承重宝，拥有着极为恐怖的威能。

    就算没有全部发挥出来，仍然足以抵挡一位元神中期的修士。

    孟章分出一部分心思，御使惊鸿剑这柄四阶飞剑，在戍土归元旗周围上下翻飞，不停的舞动，牢牢压制住了这件法器。

    孟章的大部分注意力，还是放在了魔胎上面。

    降魔宝镜是他手中的第一降魔利器，当然要用在最为关键的地方。

    显化出魔神形态的魔胎，这个时候也是拿出了真本事。

    魔神在空中大声的咆哮，不停的挥舞着各种武器，一道道凶残歹毒的魔道法术，源源不断的向着孟章涌来。

    孟章不管魔胎如何变化形态，施展出何等魔道秘术。他只是祭起降魔宝镜，不停的射出降魔金光。

    一物降一物果然是天道至理。

    无论是如何诡异，威力如何巨大的魔道秘术，遇上降魔金光之后，立即土崩瓦解、烟消云散。

    这座巨大的洞穴坍塌之后，由于大家各展本事，所以没有人被土石掩埋。

    海量的土石要么被化掉，要么被各种力量推到了一边。

    现在，从高空望下去，就可以看见，在地面之上出现了一个巨坑。

    在巨坑之中，伴随着魔物的嘶吼声、怒骂声，黑烟滚滚，法术的光华不停的闪耀。

    一场激烈的战斗，正进行到了白热化的阶段。

    祭起降魔宝镜的孟章，很快就在这样的对战之中占到了上风。

    魔神放出的所有法术，都被降魔金光化解。

    更多的降魔金光，向着魔神的身体激射过去。

    魔神身边有着浓厚的黑雾，正在不停的翻滚涌动。

    黑雾之中，传出来一阵阵鬼哭神嚎，更是隐约可见各种影影绰绰的魔影。

    这是极为精纯的魔气，是魔物修为的根本，对于魔道修士有着各种妙用。

    就算是元神修士不小心被这样的魔气所沾染，都有被魔化的危险。

    而且就算想要驱除，都绝对不是一件容易的事情。

    可是面对属性相克的降魔金光，这浓厚的魔气，只能勉强招架。

    魔气被降魔金光一点一点的化解，变得越来越淡薄。

    魔神脚下的那头巨蟒，也被降魔金光波及，发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    巨蟒仿佛吃痛不过，怒吼着就要扑向孟章。

    但是一道道降魔金光组成了一道光网，将其牢牢缠住，并且不断的炼化。

    随着越多越多的使用降魔宝镜，施展降魔金光，孟章对于这件法器，对于这门神通，都有了新的领悟，掌握了更多的用法。

    他现在不仅仅是机械的施展和使用，而是能够发挥出全新的变化，甚至还有所创新。

    孟章晋升元神后期之后，修为大进，体内真元比起之前，简直就是有了一个巨大的飞越。

    他现在感觉自己的真元法力几乎是无穷无尽，好像无论怎么样肆意使用，都不会枯竭一般。

    这并不完全是他的错觉，而是元神后期大修士的本领。

    在战斗之中，真元法力都能够以极快的速度回复。

    只要回复速度不低于消耗速度，真元法力就几乎永远不会耗尽。

    实际上，元神后期的修士就算同时操控多件四阶法器，不停的施展各种秘法神通，自身的消耗都是微乎其微，根本不值一提。

    有着孟章几乎是源源不断的真元法力注入，降魔宝镜之中射出的降魔金光，几乎从来就没有停顿过一样，仿佛永远都不会停止。

    魔胎虽然来历不凡，本事极大，但是面对针对性极强的降魔金光，几乎没有太好的应对办法，只能靠着浑厚无比的魔气硬抗。

    时间过去了一天多了，魔胎所化魔神周围的浓雾，脚下的黑色巨蟒，都在降魔金光的照射之下彻底消失了。

    知道抵抗不住孟章这个猛人，魔胎不止一次试图逃走。

    可是周围的空间被孟章放出的阴阳二气镇住，它无法施展瞬间移动逃走。

    多次试图直接飞走，都被降魔金光挡了下来。

    在魔胎身体周围，已经变成了金色的海洋，无数的降魔金光在这里聚集。

    降魔金光好像是有了灵性，或是化作金色的绳索，或是化作金色的巨网……

    金色绳索不断的延伸，将魔胎所化的魔神牢牢的缠住。

    金色巨网劈头照了过去，将魔胎紧紧的网住了。

    ……无论那具三头六臂的魔神如何愤怒的咆哮，如何拼命的挣扎，都无法逃过降魔金光的围困。

    正在和惊鸿剑缠斗的戍土归元旗，在魔化后的器灵操控之下，正准备过来救主。

    无穷无尽的日月神光从戍土归元旗头顶洒下，将其暂时定住了。

    孟章心中，对于这件万壑山的传承重宝，很有几分兴趣。

    日月神光不停的洒向戍土归元旗，试图将其彻底镇压。

    孟章飞到了魔胎所化魔神的头顶，双腿盘膝而坐。

    孟章不停的催动降魔宝镜，想要借助降魔金光的力量，将这具魔胎彻底的炼化。

    这具魔胎太过诡异，只有将其炼化为灰灰，孟章才会放心。

    无数的降魔金光将魔胎所化的魔神，几乎完全笼罩住了。

    金色光芒不停的侵蚀和融化魔神巨大的身体。

    魔神的身体以肉眼可见的速度在快速的压缩。

    看样子，魔胎也是放弃了别的动作，想要收缩和集中力量，对抗孟章的炼化。

    孟章知道，魔胎是一块罕见的硬骨头。要想将其彻底的炼化成灰灰，需要消耗不小的力气，更要耗费不短的时间。

