    “这个……你得问她了，我怎么知道？”上官正泽轻笑着摇头。

    “我就知道你不知道！”尉迟瑛声音闷闷地，抬眸红着眼眶瞪了上官正泽一眼，道：“我以前还真当你有多聪明呢！结果你倒好，连自己怎么被元素甩了的都不知道，你说说你，空长了这么一张小白脸，又有什么用？！”

    上官正泽嘴角狠狠一抽，失笑道：“我又不是她肚子里的蛔虫，如何知道她是怎么想的。”

    他顿了下，拿着毛笔在墨汁里蘸了蘸，道：“再说了，喜欢谁，本就是她自己的事情。她喜欢我，那是我的幸运，她不喜欢我，那也是理所当然的事情。”

    “切……”尉迟瑛嫌弃地撇嘴，翻了个白眼道：“我就讨厌你们这些文绉绉的话，说话非要捡别人听不大明白的说。”

    上官正泽摇头轻笑，倒也没说什么。

    尉迟瑛又道：“我说，都过去这么些天了，你就没想着问问元素么？”

    上官正泽写字的手顿住，低眸看着账本道：“问这种事做什么？问了，也只是徒增烦恼罢了，再说，我现在也见不到她不是吗？”说到最后一句，上官正泽抬眸看着尉迟瑛笑了笑。

    尉迟瑛扯了扯嘴角，心下无语至极，须臾摆摆手道：“算了算了，我跟掺和你们这破事儿，不过，　这赐婚没了也好。毕竟元素那丫头也没什么好，一天天除了打架厉害，会讨太后娘娘欢心外，也没别的了。”

    “不像是我们青烟，长的好看不说，人也温柔，厨艺好，做的点心好吃，医术还高。这样的姑娘，莫说京城了，那就是整个儿天宇大陆都少有啊！”

    “的确。”上官正泽笑容温柔地附和，好看的眉眼却是看着账本的。

    尉迟瑛难过的哀嚎了一声，痛苦的抓头发道：“她走的时候，怎么就不提前跟我说一声呢！我还想等春暖花开的时候，带她去普度寺看桃花呢！”

    上官正泽摇头笑了笑，没有吭声。

    尉迟瑛心下难过，又道：“我祖母让我送给她的镯子，我还没送给她呢！怎么就走了呢！”

    上官正泽继续笑。

    尉迟瑛长叹了口气，抬眸盯着上官正泽，见他一直在看账本，心下是又气又恼火。

    “我说，好歹青烟也在上官家住了这么久，她走了，你难道就不想她么？”

    闻言，上官正泽脸上的笑意怔了一瞬，须臾，抬眸看向尉迟瑛，浅笑道：“尉迟瑛，天下无不散之筵席，来，是她愿意的。走，也是她所希望的。我们既是她的朋友，该尊重她的决定才是，至于想不想……”

    上官正泽拿毛笔蘸了蘸墨汁，垂了黑长的睫毛继续道：“想不想，自己知道就好。”

    “假惺惺！”尉迟瑛心情本就不好，再听上官正泽这话，先是一愣，随即便恼火起来。“你不就想说我不成熟么？用得着拐弯抹角！”

    上官正泽无奈抬眸看他，道：“你若要这般想，那也是没办法的事情、”

    “你……！”尉迟瑛气噎，一张俊脸都憋红了几分。

    上官正泽收回目光，继续看账本道：“青烟是个很努力的人，你若真的盼着她好，真的盼着再相见，那你现在应该好好努力才是。”

    “努力？”尉迟瑛拧巴了小脸，一脸的莫名。

    “对，努力。”上官正泽点头，继续道：“别的不说，好歹你也应该好好练练你的功夫，如此，日后再相见时，万一她有难，你还能护她一护。”说着，轻笑一声，漫不经心地抬眸打量了尉迟瑛一眼，道：“若是你一直这般，再相见时，怕是只会成为她的拖累。”

    “你……你才拖累！”尉迟瑛怒的拍案而起。

    上官正泽也不恼，笑道：“我知道我是拖累，所以，我好好待在京城，做我该做的事情。”

    “你……”尉迟瑛语噎，脸色更红了几分。

    可上官正泽却依旧是那副云淡风轻的模样，依旧一心一意地看他的账本。

    尉迟瑛看着他，心下忽然就酸涩起来。

    是了，安红袖入京后，一直都住在上官家，小年的时候，上官正泽亲自带着安红袖去逛街，而安红袖所穿所用，皆为上品。

    这般重视，怎可能不在意呢？

    尉迟瑛鼻子酸了酸，半晌哑着嗓子说了句“我知道了”话落，推开椅子，转身往外走。

    上官正泽淡淡应了一声，却是头也未抬。那平静模样，似乎是早就料到他会走一半，当然，那也许是不在意。

    尉迟瑛一路走到门前，掀开帘子的时候，顿了一下，道：“我不会比你差的，一定不会。”

    闻言，上官正泽诧异抬眸，却只看到了尉迟瑛的一抹衣角……

    他看着晃动的帘子失神了片刻，须臾，便收回目光继续翻看账本。

    夜静无声，偶有打更声和狗吠声远远地传来，带着丝丝春日的冷气和湿意，侵入窗棂，而后在房间蔓延开来……

    有道是将军守边关，女子在家园。

    却又道是公子亦勤勉，文臣更当然。

    这世上，本也不是谁比谁高贵，又或是谁比谁卑贱。人人都一样，不过是有人熬夜至子时，有人笙歌至天亮罢了……

    -

    安红袖是临睡觉之前发现轻灵不见了的。

    她当时整个人都懵了！打开箱子翻开皮毛来来回回地找，却都没瞧见轻灵的身影。

    她心下又慌又乱，却完全想不到轻灵究竟是何时丢了的。

    更不知道是丢在了哪里……

    为了不引起旁人的注意，她在镖师们面前时，从未让轻灵露过面，只有在客栈的时候，才会关上房门偷偷给轻灵喂吃的。

    而前日里，因为露宿荒野，她便偷偷开了箱子一旁的小洞门，把吃的塞进去给了轻灵，她明明记得当时还摸到了轻灵的身子，可后来……后来……

    安红袖仔细回想，却只想到睡到一半儿被刘大哥喊醒，然后就被刘大哥送上了马车，那之后，她满心担忧镖师们的安危，见自己的箱笼好好的，就没有多想……

    所以，所以……轻灵到底是什么时候丢的呢？

    安红袖急红了眼，也不得许多，便一瘸一拐地跑出去找镖师们询问，又问都是谁动过她的箱笼……

    【作者有话说】

    谢谢大家的支持，最近太忙了，等我闲下来，再来评论区找大家哈，主要是我老在评论区跟你们剧透，我觉得这样不太好，我要控制我自己啊……

