    在天地一色的黑夜中藏着有许多种的龌蹉，偷窃，抢劫，枪击，殴打，非法交易等这些人性中欲望的黑暗面和生活的无奈不断的在没有光明照亮的黑夜中先后上演着，肆意的暴发着人性中的恶。

    人们为了追求高额的暴利和心中违背道德的欲望在黑暗中不断潜伏和行动，释放着他们心中的欲望和黑暗。

    寻求刺激也是心中欲望的一种，阴暗中的疯狂更让人心悸，黑暗中的非法斗兽场便是人们释放心中黑暗一面的场地。因为这里的斗兽不仅仅是猛兽，还有人。

    在伪装成工厂的斗兽场中，昏暗的灯光将里面的黑暗与龌龊微微照亮了一些，能够让人看到里面人们隐藏起来的另一面。

    斗兽场的铁笼内，两个黑奴拼死搏杀，看着他们在没有任何武器的情况下，用拳头，用脚，甚至是用牙咬，拼命的想要杀死对手，成为活下去的哪一个，然后等待下一场命运的抉择，直至自由。

    外面围观的人们将心中的暴虐化作呐喊尽情的释放，看着那染血扭曲的躯体的挣扎。这些呐喊的人每一个人都面容扭曲，状若疯狂。如那青面獠牙，奇形怪状的恶鬼在肆意的大笑。

    “我赢了！”

    “哈哈哈！”

    “这个该死的奴隶！”

    铁笼内，随着其中的一个黑奴将另一个黑奴杀死，喘息着独自走出铁笼，回到众多的奴隶当中。铁笼外的围观者们兴奋的大叫了起来，也有愤愤的怒吼声。

    ——————————

    “老和尚，你为什么要让我来这里？为什么要让我如此直观的看到最黑暗的人性？”

    在伪装成斗兽场的仓库屋顶的横梁上，看着仓库中那些面容扭曲的人和被人拖走的黑奴尸体，泪水缓缓从王汉的眼中滑落。杀人不过瞬间，但是在扭曲的人性下却变得如此的残忍，这不仅是剥夺生命，更是一种沦丧。

    “下一场，由三名来自华夏的奴隶对战恶狼。这是三名华夏的女**隶哦！她们打碎了主人珍贵的古董，她们的主人本应该杀了她们的，不过她们的主人大发善心，让她们来斗兽场，如果能够活下去，并且赢得斗兽，就饶过她们。”

    扩音筒中响起了一个尖锐的男声，一名四十多岁的肥胖中年极尽语言的蛊惑着围观的人，调动着周围人们内心的阴暗和欲望。

    随着他的话，斗兽场的铁笼被打开，三名拿着长刀和骑士剑的瘦弱华夏妇女被壮汉们驱赶着走进了斗兽场中，她们衣不遮体，露出的皮肤上满是鞭痕，她们的眼中迷茫着，害怕着，她们听不懂中年胖子的话，但是她们却知道即将迎接她们的命运并不好。

    “你们想看她们被恶狼撕碎吗？那就下注吧！恶狼胜，一赔一点二，这三个奴隶胜，一赔五。”

    肥胖中年大声的对周围的人喊道，蛊惑着。

    “想！”

    “一定很好看！”

    “我赌那三个奴隶会喂饱恶狼！”

    随着肥胖中年的话语，疯狂的嘶喊声顿时响彻在整个斗兽场中。

    很快，关押恶狼的笼子被拉了上来，拉进了斗兽的铁笼中。让人吃惊的是，恶狼不止一头，而是三头，而且是三头灰狼。这种狼的体型甚至比成年男子还要重。斗兽场的人为了暴利，真是无所不用其极。

    横梁上，看着三名女子颤抖的看着恶狼，王汉再也忍不住了，愤怒使得王汉甚至需要毁灭眼前的一切。

    背后的长剑缓缓的拔出，每出鞘一寸，周围的空气便冷上一分，王汉的身躯落向了下方的斗兽笼。

    王汉曾经问过老和尚，黑暗中的人性真的会无限放大吗？欲望真的无止境吗？老和尚告诉他到这个地方来，不要插手，自己就会看到自己想要的答案。现在王汉已经明白了这个问题的答案。

    王汉来这里已经一个小时了，看了七八场斗兽，从野兽的互相撕咬到奴隶与野兽大战，再到奴隶的相互残杀，现在更是让柔弱的妇女对抗猛兽，这一切不是森林中的森林法则，而是人为操控，这些人的阴暗一次又一次的突破了王汉的想象。从老和尚口中知道的远没有亲自看到的让王汉震撼。震撼着这些人的底线。这根本就是恶鬼才会有的行径。

    关押着灰狼的铁笼门被人从外面用绳索拉起，看着里面即将冲出铁笼的灰狼，三名华夏妇女颤抖着，害怕极了。外面的人兴奋的大叫着，想象着即将出现的血腥有多么的振奋人心。

    然而，随着铁笼打开，灰狼却并没有破笼而出冲向三名妇女，而是乌咽着缩在笼子内，夹着尾巴颤抖着。

    “这是狼吗？怎么连狗都不如。”

    “这狼也太差了，不会拉稀了吧，换成狮子，换雄狮，否则就退票吧！”

    看着怂在铁笼中的灰狼，周围的人们大声的叫骂了起来。这些人愤怒了，为看不到接下来的精彩而愤怒。为看不到那三个妇女的恐惧而愤怒。

    斗兽场雇佣的壮汉们见状，立刻拿着竹竿驱赶灰狼，想要将灰狼赶出铁笼。

    “铛！”

    金铁撞击的巨响声响起，让斗兽场中愤怒的人们顿时安静了下来。所有人都不由自主的抬头看向了斗兽笼上稳稳站在铁笼钢筋上的身影。一种莫名的不安开始在人们心中升起。

    灰狼害怕乌咽的声音戛然而止，本能的恐惧让他们连乌咽都不敢了。

    “你们不是喜欢刺激吗？不是想看别人恐惧的表情吗？想看血腥的画面吗?那就都亲身参与进来好了。今天就让你们知道，鬼神是什么样的~！”

    【百倍加速！百倍力量！】

    咬牙切齿的声音在安静的斗兽场内响起，伴随着愤怒的怒吼声，王汉瞬间消失在斗兽笼上。

    “砰！”

    下一瞬，肥胖中年男子炸成了一片血雾，如同被炮弹直接命中撕碎了一般。

    “嘭嘭嘭！”

    然而，这只是刚刚开始，还没等肥胖中年炸开的血雾碎肉飘落，斗兽笼旁边的六个壮汉便接二连三的炸为了血雾。而这一切只是眨眼之间就发生了。

    血水和碎肉飞溅在周围人们的脸上，顿时让他们惊醒了过来。所有人的目光都惊恐的看向了那个站在斗兽笼旁边，穿着血红蓑衣，戴着滴血斗笠的身影。

    “亲身感受你们寻求的刺激吧！”抬头看着周围这些满脸惊恐害怕的人，王汉声音颤抖着，再次消失在所有人的眼中。

    下一刻，斗兽场内的灯光暗去，恐怖的血色旋风在斗兽场内升起，一种巨大的恐怖就如同黑色的幕布一般笼罩在这个地下斗兽场中。

