    司徒清雷霆手段惊愕全场。

    谁都没想到司徒清登场后非但没向着本门弟子，反而对本门弟子施以雷霆手段惩处。

    废除修行，逐出师门。

    这是仅次于处决的残酷惩罚。

    甚至对有些修者来说，废除修行远比杀了他们更残忍无情。

    宇文睿眼皮猛跳，他也被吓了一跳。

    毛承业吓得扑通一声跪倒在地，身体伏在地上瑟瑟发抖，一颗心卡在嗓子眼砰砰直跳，心惊胆战大气不敢喘一口，生怕司徒清点他的名字。

    “为——为什么？！”卞勇瘫倒在地，绝望而后痛苦地喃喃问道。

    他感觉自己在做梦，做一个恐怖至极的噩梦。

    司徒清眼角斜睨卞勇一眼，冷哼道：“其一，英雄不可辱。天武真人为灭尸毒保南境太平，毅然牺牲自我，乃大英雄也。

    其二，良心不可泯。

    眼下雁城百万百姓饱受尸毒折磨，你身为一名医者，没人强求你必须有牺牲自我的大无畏精神，因为趋利避害乃人之本性，所以纵使你远远躲开也无可厚非。可你万不该在这些勇于牺牲的勇者面前耀武扬威，我药王谷的威名不是让你用来逞威风的。你的敬畏、怜悯、感激、宽容、仁德，都去哪里了？

    你良心已泯，药王谷留你不得。

    你且去吧，以你在药王谷修习的医术本领，即便没有这一身修为，今后的日子也无需为生计发愁。

    但是，你若敢把所学本领用在邪门歪道上，一旦被药王谷弟子发现，绝不会饶你性命！”

    这一番言辞训斥，让人禁不住心生敬佩，对药王谷的印象大为改观。心想不是药王谷名不副实，而是某些品行有失的人在败坏药王谷的名声。药王谷那么大，弟子那么多，有几颗老鼠屎也实属正常。

    宇文睿半低着头，脸颊火辣，心中惶恐，他知道四师祖不止是在说教卞勇，也是在说给他听。他从四师祖的话语里听出了司徒清对他的不满和责备，这让他心里极不舒服。

    他自小到大受尽百般宠爱，在药王谷里几乎没被长辈们责骂过。即便上次在城主府里闹出那么大的事，致谭俊彦惨死，还牵连四师祖一剑败给魏国公，在众多宗门弟子面前丢尽颜面，四师祖也未半句责怪于他。可现在四师祖话语竟这般之重，可见他老人家是真的生气了。

    宇文睿心思聪慧，脑子飞快旋转，很快就想明白司徒清为何生气，定是因为他们的不作为，以及对感染者生命的漠视，激怒了他老人家。

    需时刻对生命怀有敬畏之心，此乃药王谷祖训。

    他们触犯了祖训，师祖如何不气。

    想明白后，宇文睿急忙躬身受教，诚惶诚恐道：“谨遵四师祖教诲！”

    “谨遵四师祖教诲！”其他药王谷弟子也急忙躬身受教。

    卞勇脸色惨白，翻身跪伏于地，向司徒清恭敬地磕了几个响头，声音沙哑道：“弟子谨记四师祖教诲，从今往后定当洗心革面，好好做人！”

    他没有歇斯底里的哭闹哀嚎，因为气海已废，说什么都晚了。摆在他面前的只有两个字——认命！

    若是有后悔药可买，他必定不惜一切代价买一颗。

    但世上灵丹妙药千万种，唯独没有后悔药。

    他只能认命。

    卞勇艰难地爬起身，神色凄苦地向一干药王谷弟子拱手作别道：“诸位，多保重！”

    说完，脚步蹒跚地向城门甬道走去，他的老家在北边，眼下没了修为，只能回老家过普通人的生活。

    从身份尊荣的药王谷弟子一下沦落为普通人，心中之凄苦悲凉，也只有他自己能体会。

    自张小卒身边路过，他突然停下脚步，朝张小卒躬身一揖，道歉道：“先前多有冒犯，望张公子大人大量，不与小人一般见识。”

    言语恭敬，姿态放低，全无先前的盛气凌人。

    张小卒神情微微一怔，没想到卞勇会向自己道歉，微微皱眉，道：“你言语冒犯家师，我只要你一句道歉而已，事情本不至于此。”

    “张公子大量！”卞勇朝张小卒拱拱手，然后转身头也不回地离去。

    他向张小卒道歉，其中或许可能有意识到自己的错误，但更多是求饶的意味。他现如今已是普通人一个，张小卒想要整治他简直易如反掌，甚至可以让他从这个世界彻底消失，他不想有这么恐怖的一个敌人。而眼下他凄惨可怜至此，当着这么多人的面给张小卒道歉，他有十成的把握张小卒会原谅他。

    如他所料，张小卒确实原谅了他，让他心里松快许多。

    待卞勇的背影消失在幽深的甬道里，司徒清迈步走到张小卒面前，探手从虚空中抓出一柄金钱剑，送到张小卒面前。

    张小卒颤着双手接过金钱剑，霎时间泪如雨下，泣不成声。

    “这是你师父临终前托我转交给你的，他说对你感到十分抱歉，不能再给你传业授道，让你去三清观找你掌门师伯，他会代替你师父继续传授你道门本领。最后，让你不要伤心，这是他的劫数，也是他的命数，他无惧、无怨、无悔。”司徒清神情哀伤，把天武道人的临终嘱托一一转述给张小卒。

    “师父——”张小卒咚的一声双膝跪地，双手捧着九九诛邪金钱剑仰天悲呼。声音悲切，若那离群的孤雁。清泪横流，难诉他心中悲痛。

    许久许久，张小卒方才从无尽悲伤中缓过神来，收拾心情站起身来，朝司徒清躬身致礼，感谢道：“多谢前辈！”

    司徒清点点头，道：“逝者已逝，生者如斯。希望你能继承你师父的意志，坚强勇敢地活下去。”

    “嗯”张小卒用力点了点头，转而问道：“前辈，请问家师陨落何处？”

    司徒清神色一变，郑重严肃道：“不是老夫不告诉你，而是你修为太弱，去了十死无生。你师父陨落之地，我会派人去通知你师门。”

    说完转身不再理会张小卒，看向宇文睿十几人说道：“这里人手暂时不缺，你们随老夫去城外帮忙。”

    “是。”宇文睿等药王谷弟子莫敢不从。

    张小卒望向北方，想起那夜在深山丛林行军时，突然心血来潮，慌乱难安，当时他以为是戚哟哟出事的缘故，此时回想起来恐怕不是。他隐隐已经知道师父陨落的大体方向，心中便就打定主意，待雁城事了就去走一遭。

    再次收拾心情，用师父教他的方法，把悲痛锁进一个小盒子里，默默地藏在内心角落里，然而似乎并无太大效果，他的心依然痛如刀割，只能等待时间流逝将其慢慢抚平。

    张小卒看向一百八十人，说道：“你们按照我说的方法去救人吧。”

    而后看向璀璨，道：“走吧，带我去见你师兄。快去快回，我时间紧迫。”

    “哦，好！”璀璨惊喜过望，她没想到张小卒遭此巨变，心里竟然还记得她的事，心里不禁对张小卒充满感激，同时愈加同情张小卒。

    望着张小卒跟着璀璨飞掠而去的背影，有人禁不住好奇问道：“以前怎么没听说过张少侠的威名，看他年纪似乎比宇文公子还要年轻几岁吧，竟然能和宇文公子拼个不相上下，当真是少年英豪！”

    “是啊，我刚才都被惊得说不出话了！”有人点头附和道。

    “他们两个早在一个月前就交过手，据说落败的是宇文公子。不过不是一对一单挑，是张公子和另外一个公子联手战宇文公子。现在看来，宇文公子落败也属正常，毕竟只张公子一人就能和他打个平手。”有人说道。

    戚无为亦是望着张小卒离去的背影感慨道：“这小子的成长速度未免也太快了，一个月前他还远不是宇文睿的对手，一个月后他已经能和宇文睿打平，再过一个月他是不是就能压宇文睿一头？”

    “宇文睿只是被他打了个措手不及，若接着战下去，他——”万秋清本想说再战下去张小卒不是宇文睿的对手，但是突然想到张小卒眉心鬼瞳，到嘴边的话戛然而止，觉得张小卒若是用上鬼瞳之力，宇文睿还真不是他的对手。

    “怎么？”戚无为正竖起耳朵听呢，却左等右等等不到下文，不由地好奇催问。

    “关你屁事！”万秋清狠狠瞪了戚无为一眼，没好气地说道。她对戚无为的气仍然未消，一想到戚哟哟和戚长空差点战死在雁北，她就气不打一处来。

    戚无为自讨没趣，尴尬地摸了摸鼻尖。不敢惹万秋清，忙逃也似地远去，指挥众人干活。

    璀璨展开身形在前头带路，一路踩着房檐屋顶，以最快的速度纵身飞掠，跨过几条街巷落进一座小院的院子里。

    甫一落进院子，张小卒顿时鼻头一皱，因为院子里弥漫着浓郁而又刺鼻的药味。

    “张公子，这边请。”璀璨急匆匆地在前面带路，引张小卒往屋里走去。

    推开门进到房间，药味更浓，几近呛鼻。

    房间里摆着好几张桌子，桌子上瓶瓶罐罐，摆满了各种各样的药。

    看着这些瓶瓶罐罐，张小卒觉得璀璨的话八九不假，这个叫秋鸣的家伙确实是试了成百上千种药，心里对他不禁再生几分敬佩之情。

    “师妹，是你回来了吗？”里间响起一道虚弱的声音。

    璀璨闻声当即应声道：“是的，是我回来了。我把张公子也请来了。”

    “是——是吗？张公子，请恕在下不能出门相迎。”

    “无妨。”张小卒应声道。

    说话间，张小卒跟在璀璨身后.进了里间。

    秋鸣躺在床上，正偏着头望向房门这边，他的脸已经是一片乌紫之色，脸颊消瘦得只剩皮包骨头，眼窝凹陷，目光无神，整个人已经被尸毒折磨得不成人样。

    秋鸣脸上起初露出一抹喜色，可当他的目光落在璀璨脸上，看到璀璨额头上的淤青，脸色一下沉了下去，再看张小卒时，眼神里满是不悦之色。

    “张公子，救便救，不救便不救，何必为难一个小姑娘？”秋鸣也不知哪来的力气，语气不悦地一口气说道。

    “啊？师兄，你误会了。”璀璨愣了愣神后反应过来，忙一把捂住额头上的淤青，却不知她这个动作在秋鸣眼里是欲盖弥彰。

    张小卒心情不好，懒得解释，迈步走到床边，一指点在秋鸣眉心，刚恢复了一点的鬼瞳之力沁入他的眉心。眨眼间秋鸣脸上的乌紫就退去，片刻之后他裸露在外面，长满细密红毛的手脚，也都尸毒尽除，红毛枯竭脱落。

    尸毒有无变异不知，但有一点没有变，依然惧怕张小卒的鬼瞳之力。

    “应该无碍了。”张小卒确认秋鸣身上的尸毒被尽数驱除后，说一声后转身就走，他时间紧迫，没功夫在这里闲谈。

    璀璨想送张小卒，却见张小卒的速度极快，眨眼间就消失不见，只好作罢。

    “此人甚是高傲。”秋鸣望着张小卒消失的背影评价道，尸毒尽除，声音稍微有了点力气。

    “师兄，你误会张公子了。”璀璨转过头来使劲瞪了秋鸣一眼，替张小卒辩解道：“张公子待人极其和善，是个大好人。”

    “那你额头上的淤青？”秋鸣困惑问道。

    璀璨脸蛋一红，解释道：“是我乘他不注意，跑到他面前不由分说跪下去磕的，他还没反应过来我就已经磕完了。”

    “那是我错怪他了。等我身体恢复些，我就给他道歉去。”秋鸣说道。

    “哎，张公子也是可怜，他的师父战陨了。”璀璨摇头叹息道。

    “发生了什么事？”秋鸣皱眉问道。

    “四师祖和张公子的师父天武道人，还有——”璀璨把事情前后说了一遍。

    当听到张小卒和宇文睿交手几十招未落败时，秋鸣不禁瞪圆眼珠子惊问道：“你说他和宇文睿打了个平手？！”

