    　　洗手间。

    　　姜宁眼睛雾蒙蒙的对着镜子里的男人说：“年轻人血气旺盛,你不要误会。”

    　　因为捂着鼻子的缘故,她的声音嗡嗡的。

    　　傅北弦听着傅太太此地无银三百两的话,双手环臂,见她已经止住血的小鼻子,细白小手还捂着不松开。

    　　一副羞于见人的模样。

    　　双手环臂，神色淡淡的靠在洗手间,眉宇之间带着几分怠懒之色：“血气旺盛？”

    　　姜宁瓮声瓮气的回道：“我们年轻人的常见病,你们老男人无法感同身受。”

    　　她低垂着头，长长的发丝将她白皙的侧脸挡住,擦着傅北弦的肩膀,就要往外走。

    　　一步。

    　　两步。

    　　三步。

    　　姜宁数着步子,眼看着终于要走出浴室这个密闭的空间，还未来得及松口气。

    　　下一瞬。

    　　身体一轻。

    　　姜宁惊恐的瞪大眼睛：“唔……”

    　　细软的小手一时之间胡乱的挥着，终于露出那被捂着隐隐发红的小鼻子。

    　　“傅北弦！！！”

    　　姜宁惊呼之下，小手死死的攥着傅北弦的手臂,生怕自己不小心就跌了下去。

    　　动作太大,血气又开始上涌：“别别别,别动，我又要流鼻血了！”

    　　傅北弦看着她可怜巴巴的小眼神,终于将她放下。

    　　不过长臂还是抱着她坐在洗手台上：“等着,别乱动。”

    　　姜宁小手抓着傅北弦的手臂，仰着下巴,小脸苦巴巴的,她倒是想动,然而一动那血就跟来了大姨妈似的，疯狂涌动。

    　　余光瞥到傅北弦拿了一个干净的毛巾，放到水龙头下。

    　　男人指骨明晰，白皙干净，此时很居家的洗毛巾，格外吸引人。

    　　姜宁脑子里乱七八糟的想着，感觉鼻血更加澎湃了。

    　　直到……

    　　冰冷的毛巾敷到她的鼻梁。

    　　“嘶……”

    　　姜宁被凉的倒吸一口凉气：“好冰。”

    　　“冰一点才好。”傅北弦长指替她按着毛巾，面无表情看她，“如果一会儿还要流血的话，就得去医院。”

    　　“不去医院！”

    　　姜宁一听，慌了。

    　　要是医生问她为什么流血，难道她要说脑补自家老公的性感身体所以才流鼻血了吗！

    　　这个秘密绝对绝对绝对烂在肚子里。

    　　傅北弦似笑非笑看她：“你们年轻人的常见病，我们老男人不懂，只能求助于医生。”

    　　“老公我错了。”姜宁秒怂，跟着撒娇的猫儿似的，细细的手臂环抱住傅北弦的手腕，“你一点都不老，真的，是成熟男人的魅力！”

    　　“哦，那你被成熟男人的魅力给迷住了吗？”傅北弦长睫低垂，幽幽道，“例如……被迷得流鼻血。”

    　　姜宁：“……”

    　　窝草这死男人！

    　　果然是早就知道。

    　　报复，明晃晃的报复。

    　　绝对是在报复她说他是老男人，这么大年纪了，居然这么小心眼，他到底是怎么把傅氏集团做这么大的，凭借厚颜无耻的能力吗？？？

    　　-

    　　直到临睡前。

    　　停止流鼻血的姜宁面对着墙壁坐着，仿佛一只气呼呼的熊猫，不搭理傅北弦。

    　　无论傅北弦怎么逗她，都一动不动，只留了一个冷漠jpg.的背影给他。

    　　不知为何。

    　　傅北弦突然想到了姜宁之前给他发过的那个熊猫的表情包。

    　　表情包上，小个子的熊猫也是这么背对着，黑白分明的肉呼呼身体格外可爱。

    　　还有一圈毛茸茸的小尾巴。

    　　下面还有一句话【还不快来哄哄我！】

    　　傅北弦看着姜宁这个姿势，就想到了那只熊猫。

    　　忍不住低低一笑。

    　　笑声磁性清越，带着男人独有的性感。

    　　姜宁见他竟然还在笑，完全没有过来哄她的意思，更气了。

    　　捂着发痒的耳朵，妈的狗男人笑的这么撩人干嘛。

    　　大晚上的勾引谁呢。

    　　姜宁心里不断吐槽，就是等不到某人过来哄，往墙角蹭了蹭，气鼓鼓的样子更明显了。

    　　难道没看出来她生气了吗？

    　　“恼羞成怒了？”

    　　傅北弦低沉的嗓音突兀的响起。

    　　让姜宁瞬间炸毛，终于转过身，怒瞪着他：“谁恼羞成怒了！！！”

    　　下一刻。

    　　便落入一个滚烫的怀中。

    　　“终于愿意跟我说话了。”

    　　姜宁：“……”

    　　又被他耍了？？？

    　　傅北弦抱着她，探身关了卧室的床头灯，本来昏黄的光线顷刻间漆黑一片。

    　　漆黑的空间，却越发清晰的能听到彼此的呼吸声。

    　　姜宁红唇紧抿着，心口又开始不规律的跳动，尤其是男性气息离她越来越近的时候，甚至能感觉到傅北弦温热的呼吸落在耳际。

    　　他的长指慢条斯理的仿佛安抚般抚着她及腰长发，一下一下，直至发梢。

    　　姜宁被他的动作弄得毛骨悚然。

    　　总觉得这货不安好心。

    　　很快，她的预料成真了。

    　　男人长指扣住她细细的腰肢，突然漫不经心的开口问。

    　　“我老吗？”

    　　月光穿过紧闭的窗帘，一缕冰凉的光线隐隐照进来。

    　　不知过了多久，姜宁哭出声来：“沃日，有完没完了！”

    　　“嘤……不老，一点都不老。”

    　　老男人认真起来真要命。

    　　难道这个年纪的男人都不喜欢被说老？？？

    　　-

    　　自从上次惨遭‘血光之灾’，姜宁跟傅北弦的感情倒是升温很快。

    　　快的姜宁都怀疑傅北弦是不是对她有什么不可告人的目的了。

    　　例如……

    　　准备先给她个甜枣，让她晕乎乎的，再一棍子打过来，让她毫无还手之力。

    　　前往《极限之旅》节目拍摄场地的途中。

    　　姜宁扯着苏木，不断地跟他叭叭叭。

    　　叭得苏木头大：“姜小宁！”

    　　姜宁白皙脸蛋上滑过一抹狐疑，干嘛突然这么严肃：“怎么了？我把你当闺蜜倒倒口水，你嫌弃我了？”

    　　“小的哪敢嫌弃娘娘。”苏木立刻怂了，然后压低了声音，“既然你担心傅总会给你一棍子，那就趁着他给你甜枣的时候，把他拿下！”

    　　“让他不敢给你后面的棍子，这不就得了吗？”

    　　本来苏木只是随口一说。

    　　然而姜宁却若有所思的认真考虑起来。

    　　“况且，傅总也没有其他喜欢的人，你近水楼台。”

    　　“男追女隔座山，女追男隔层纱。”苏木突然坏笑出声，比划了一个掀开的手势，“现在只要你轻轻抬手，就能把这层薄薄的啥掀开。”

    　　直到下飞机，姜宁都在认真思索可行性。

    　　却没想到，没等她考虑清楚。

    　　却被导演组告知，节目第一个拍摄地点，居然是一所大学。

    　　顺便会帮这所学校的物理研究室宣传一下。

    　　姜宁一听到物理这两个字，便有些头疼。

    　　她学生时代最不喜欢的科目就是物理。

    　　而作为首富之女，名媛典范，越是不会的东西，从小会接受更严厉的教学。

    　　“会不会暴露智商？”姜宁十分诚恳的询问副导演。

    　　副导演还是之前那个，并没有换掉。

    　　他早就猜到姜宁身份，之前提醒过前任总导演，然而总导演一意孤行，最后被封杀，至于副导演，却幸免于难甚至在重新开拍的时候，又被找了回来。

    　　副导演面色严肃，却压低了声音：“姜老师放心，您要是智商这方便有缺陷，我们可以给您安排别的角色。”

    　　这话一出。

    　　姜宁差点没忍住，暴露自己的本性，好不容易冷静下来，她咬牙道：“我怎么着也是Q大毕业，甚至被保送研究生，智商怎么可能有缺陷！”

    　　“姜宁你年纪轻轻，居然研究生毕业了？”旁边的新任总导演听到了他们的说话声，无意拿着喇叭感叹道。

    　　这倒是好。

    　　整个节目组的人都听到了。

    　　齐刷刷看向姜宁那张少女青春明艳的小脸蛋，满满的都是胶原蛋白。

    　　一看就知道年纪绝对不会超过二十五岁，不然就是保养的太好了，皮肤细腻光泽，即便是现在早晨微黯的光线下，那肌肤状态依旧跟少女似的。

    　　本来困顿的众人，一下子全都清醒过来。

    　　围着姜宁开始议论纷纷。

    　　“姜老师，真没看出来，你居然已经研究生毕业了。”

    　　“你保养的太好了吧，怎么看也不像是研究生毕业啊。”

    　　一般正常研究生毕业要二十五岁以上，这还是上学正常的年纪。

    　　姜宁这个小模样，怎么也看不出二十五岁以上了。

    　　有人惊讶：“姜老师，你不会是跳级了吧？”

    　　“小神童那种？”

    　　“只存在于小说中那种的天才少女。”

    　　“我的妈呀，那姜老师也太得天独厚了吧，长得美，智商高，学历好，还是天才少女，怎么没见你们公司运营一下。”

    　　“苏经纪人，你们公司真的不行啊。”

    　　“姜老师，要不您来我们公司吧，我自己开了个工作室。”

    　　姜宁快要被大家的话说晕了。

    　　脑子嗡嗡的。

    　　揉了揉发胀的脑袋：“天才少女什么的，也不是全存在于小说里，我就认识一个。”

    　　话音一顿，她笑的优雅纯良，“不过这个人不是我。”

    　　“我只是被保送研究生，但是并没有去上，你们夸我天生丽质我还是很高兴的。”

    　　姜宁最喜欢被夸奖盛世美颜，明艳动人的脸上笑的很甜。

    　　这时，有个古怪的声音从人群中传出来。

    　　“既然没上研究生，炫耀什么。”

    　　这话太酸了。

    　　酸的总导演脸色都变了，看了眼说话的女嘉宾任颖，没有多说，只是拿着喇叭大喊：“是我弄错了，好了别围着姜老师了，快要开拍了，大家准备一下，东西收一收。”

    　　“手机，快点，副导演，收起来。”

    　　任颖一想到自己当初被姜宁那双手艳压的通稿，路过她的时候，没忍住酸了句：“本科学历就本科，用得着用这种方式给自己脸上贴金吗。”

    　　“还保送研究生呢，谁知道是不是吹嘘的。”

    　　不单单姜宁听到了，不少工作人员也听到了。

    　　有些人还真是被任颖的话点醒了。

    　　神色复杂的看向姜宁。

    　　姜宁真是要被任颖这个蠢货气笑了：“我什么学历跟任老师您有关系吗？”

    　　这期录制的飞行嘉宾都是他们那部新仙侠剧的演员，也算是来做一下宣传，这也是任颖会来节目的根本原因。

    　　他们的那句大ip还没有播，彼此闹的太僵也不好看。

    　　本来姜宁是懒得搭理她的。

    　　谁知，任颖还在那里不依不饶了。

    　　“姜老师，为什么不说话？”

    　　“是因为被拆穿了心虚吗？”

    　　“哎呀，其实本科学历在咱们娱乐圈也算是高知人士了，你也不用自卑。”

    　　任颖就是娱乐圈所谓的高知人士之一，她研究生毕业，且正在考博，不然也不会有脸来讽刺姜宁。

    　　姜宁淡淡的看着她，冷淡一笑：“任小姐觉得如何就如何。”

    　　任颖一下子扬高声音，眉眼带着得意，拿出前辈语气教导：“怎么可能会有人保送研究生不去上，你能有比上研究生还重要的事情不成，年轻人还是谦虚点。”

    　　姜宁刚想开口，目光骤然一顿。

    　　落在不远处正朝这边走来的那群穿着白大褂的研究人员，为首是长发飘飘的女神物理学家。

    　　突然眸光微闪。

    　　下一刻，姜宁双手环臂，漂亮的瞳仁含着几分凌冽看向任颖，嗓音又清又亮：“怎么没有？”

    　　“结婚算不算？”

    　　“我就想当一个小仙女娇妻，不想当什么高知人士，各自追求不同，任小姐到底在嘲什么？”

    　　其实，她除了结婚之外，还有就是追求梦想。

    　　她不想继续保送研究生，学习金融专业，她就想要结婚之后，顺利得到自由，进入演艺圈，追求演艺事业，她不后悔。

    　　这些话，姜宁都不愿意告诉一个外人。

    　　当然，突然爆出自己结婚也并不是说给任颖听。

    　　姜宁余光瞥了眼顿住的夏栀，红唇轻勾。

    　　不但是任颖，就连其他工作人员，嘉宾，都被姜宁那句话震惊了。

    　　结婚？

    　　她刚才说的真的是结婚？

    　　“姜，姜小宁？”

    　　从蓉咽了咽口水，试探着问：“你结婚了？”

