    “嘎吱……”

    吉娜踩下刹车，美艳的脸庞上浮现出几分杀意。

    黑风瞟了眼后排座位上，依旧没有睁开眼睛的白发老者，恭敬说道：“庄老，情况有些不对，原本在这外围，有训练营的人站岗，可现在没有。”

    “他死了。”

    白发老者淡淡说道。

    黑风面色微变，询问道：“您是如何得知的？”

    “因为我看到了一些人，他们并不是隐门的人。”白发老者睁开双眼，身形一晃瞬间出现在车外。

    咻！咻！咻！

    一道道身影，从周围的橡胶林中窜出。

    庄景明看着现身的十几人，哪怕他向来宠辱不惊，此刻苍老脸庞上依旧浮现出几分错愕神色。

    这时。

    黑风和吉娜也出现在庄景明身旁，其他那四辆车里，也有八人从货车上跳下来，警惕地看着十几位不速之客。

    “散修张氏夫妇，散修夏藩，徐贤，厉天仇，穆雷……”黑风阴沉着脸色说道。

    周围十几人，没有人说话。

    他们只是拿着武器，一言不发的盯着黑风和庄景明等人。

    “他们不是正主。”庄景明淡淡说道。

    “谁是正主？”黑风疑惑问道。

    “来了。”

    庄景明的话音落下，周围又出现十几人，和之前出现的人加起来，足足有三十位。

    站在庄景明身旁的吉娜，看清楚来人中的一人后，面色骤然一变，身躯都微不可察地晃了晃。

    然后，她咬住嘴唇，拳头也紧攥起来。

    庄景明并没有发现吉娜的异状，他皱着眉头，目光从周毅身边的几人身上扫过，最终与周毅对视。

    “药门门主楚天慧的亲传弟子，被誉为古武界第一绝世天才的周毅。”庄景明面色平静，直接道破周毅的身份。

    “呵呵，本来以为这次能多杀一个黑风，谁曾想还多逮到一条大鱼，战将级强者庄景明，隐门四长老。”周毅咧嘴笑道。

    “看来，你对我隐门的事情，知道得不少嘛！”庄景明冷笑道。

    “不不不，其实我对隐门了解的并不多，只不过庄老你太出名了，就算晚辈不想知道也不行啊！”周毅笑道。

    “你们杀了这个训练基地里的所有人？肖问祖呢？也被你们杀了？”庄景明问道。

    “不不不，这个训练基地的其他人，我们都全都杀了，但那位肖问祖，我们可没杀他，是他在我们面前拔刀自刎，我们连阻止的机会都没有。”周毅笑道。

    庄景明沉默了。

    他在看到这三十人后，心里便跟明镜似的，今天危险了，哪怕付出些代价，能够成功逃出去，恐怕也免不了被追杀一阵。

    “庄前辈，你可愿意自杀？”周毅笑问道。

    “你们杀不死老夫，哪怕你们中有三位战将级强者，其他人也都是战兵级强者。”庄景明淡然一笑，继续说道：“只是我有个问题不明白，我们隐门和你们药门无冤无仇，你们药门为何要与我隐门为敌？而这么多华夏国的散修，又为何甘愿做药门的走狗？”

    “庄老狗，没想到你也是这么肤浅的人，白瞎活了一大把年纪，难道你现在还看不出来，我所做的事情，跟药门并没有多少关系吗？”周毅讥笑道。

    “不是药门的意思？那么……”

    “别猜了，与其浪费口舌，你倒不如留下点遗言，说不定哪天我心情不错，还能帮你实现遗愿呢！”周毅笑道。

    “周毅，老夫记住你了。”庄景明冷色说道。

    “记住也好，省得到了阎王殿，你还是个糊涂鬼呢！”周毅脸上的笑容渐渐逝去，沉声喝道：“杀死他们。”

    这一刻，有些人动了。

    而最先动的是吉娜。

    她手中的两把半月形弯刀，瞬间朝着身旁的庄景明砍去，几乎是弹指一瞬间，庄景明的左臂便被吉娜砍掉。

    太突然了！

    突然到庄景明都没来得及躲避。

    不过，他毕竟是战将级强者，突然遭到信任的人袭击，痛失一臂之后，他一掌轰击在吉娜多胸口，把她打飞出去。

    咻！

    一道闪电般的身影，在半空中接住吉娜的身体。

    是暴龙。

    他抱着吉娜的身体，那张粗犷的脸庞上露出灿烂的笑容，毫不理会周围众人错愕的表情，瞬间退回到周毅面前。

    随即，暴龙松开吉娜，收敛笑容后沉声喝道：“跪下，向老板问好。”

    “吉娜，见过老板。”吉娜立即单膝跪地，对周毅行礼，但片刻之后，她那张美艳脸庞上浮现出错愕表情，转头难以置信地看向暴龙，却发现暴龙对她点了点头。

    周毅的表情，更加的古怪。

    他怎么都没有想到，跟着庄景明到来的这个金发美女，竟然突然袭击庄景明，更没有想到，她不但与暴龙认识，甚至面对暴龙的命令，她几乎是条件反射般执行，直到单膝跪地向自己问候之后，才流露出错愕表情。

    “黑心皇后，吉娜。”一旁的黑精灵，忽然低声说道。

    黑心皇后？

    周毅没听说过这个名字，但他却可以百分之百的肯定，这吉娜以前肯定是暴龙的人。

    “吉娜，为何背叛老夫？”正在遭受十几人围攻的庄景明，脸庞上挂着愤怒神色嘶吼道：“这么多年，老夫待你不薄，哪怕是你需要的修炼资源，老夫都尽数提供，为何要背叛我？”

    “我来回答你！”暴龙狂笑一声，喝道：“应为她是我暴龙的女人，是我抚养长大，培养成才的女人。”

    庄景明懂了。

    周毅也懂了。

    周围所有的人都懂了。

    吉娜露出灿烂的笑容，她的嘴角有血迹流出，但流得更多的是眼泪。

    曾经在西方地下世界杀人无数，被称为黑心皇后的吉娜，哪怕想要让自己变得坚强，却依旧止不住泪流。

    “服下！”

    周毅的心情有些复杂，但还是取出一颗疗伤丹药递给吉娜。

    “谢老板。”吉娜毫不犹豫地接过疗伤丹药，直接塞进口中。

    她不知道自己曾经最敬佩的男人，为什么会心甘情愿臣服于别人，但她却知道，自己的男人怎么选择，她就怎么选择。

    这么多年，她受够了没男人在身边的痛苦。

