    少室山上，江湖众人盯着被三渡困在中间的女子，眼神炙热。

    少室山下，一行人策马疾驰而来，走过山下门匾的时候，没有丝毫的停留，直接纵马上山。

    赵御一骑当先，朝着佛钟传来的地方疾驰而去。

    在少室山下，接到沈炼传来的隼信，今日正午少林寺就会主持屠魔大会。

    而且，东厂督同知张敬也带着圣旨到了少林寺。

    这一次，不单单是江湖，连皇帝都想借用江玉燕这个魔头，杀一儆百！

    赵御阴沉着脸，策马直奔山上古刹。

    身后监司本部的一行力士也都一言不发的跟在身后。

    他们实际上心里都清楚，这一次和江湖对决，和上一次他们二十八骑出京都还不一样。

    上一次挑选的都是一些名声不显的小门小户，最狠不过嵩山剑派。

    而且，上一次他们是以锦衣卫的身份出京，很多人都不敢掠其锋芒、

    可这一次却不一样，既然张敬领着圣旨上了山，那么这一次，面对就不仅仅是江湖草莽了。

    说轻一些，上山之后不免的会和东厂的人产生冲突。

    说重一点，面对带着圣旨的张敬，他们这么做其实可造反没什么区别。

    可是，即便明白这其中的关键，即便赵御也没有藏着掖着，将沈炼传讯的内容都说了出来。

    别说二哈这个赵御铁杆的狗腿子了，就连赵御一心都在防备的季风，都没有要退出的意思。

    没有赵御，别说他们只是一个上官随时都可以舍弃的力士，就算是卢剑星这样的总旗，都穿不上那一身朝思暮想的飞鱼服。

    更别说那些他们平时想都不敢想的武林宝典了。

    至于家眷……

    自从跟着赵御之后，监司本部即便是一个小小的力士，挣的银子都够家里好几辈子人用的了。

    ……

    “禀镇抚使，前方五里处有一行道士打扮的江湖武夫，正朝着咱们这边赶来！”

    一名充作斥候的监司本部力士从山上策马而来，到赵御面前，抱拳而不下马。

    每次出行，监司本部都会抽调出一两个轻功卓绝的力士充作斥候，十五里一探马。

    “道士打扮？”

    赵御微微一皱眉，虽说这少室山是和尚当家。

    可如今少林借助江玉燕的事情，弄出这么大的阵仗，有几個凑热闹的倒是上山也不算稀奇。

    可奇怪的是，按照沈炼送来的密信，这个时辰应该屠魔大会才刚刚开启。

    这些道士上山还说得过去。

    下山？

    就在赵御皱眉的功夫，那一行被斥候说还有五里山里的道士们，却突然出现在他们的视野内。

    领头的是一名青衫飘飘的佩剑中年道士，身后还跟着一行门人。

    打眼看去，赵御发现领头的那名道人浑身似乎聚散着一股清气。

    即便素不相识，下意识间赵御都能察觉出那人的正气凛然！

    其身侧跟着一个年纪稍逊一些的道士。

    不同于领头那位的正气凛然，这人虽然是方外之人，却有一种锋芒毕露的锐气。

    除了这两名入品高手之外，其余门人倒是普通的很。

    说来繁琐，赵御也仅仅是看了一眼。

    他一心只想上少室山，救下江玉燕，其余的和他有个毛的关系。

    可正当赵御打算不予理会，直接纵马上山的时候，领头的那道士却直接拦在了路中间。

    嗯？！

    眼瞅着这个道士不知死活的拦住他们的去路，不等赵御说话，身后力士已经纷纷将手摁在了刀柄上。

    “贫道稽首，敢问来人可是赵御赵镇抚使？”

    道人面对二十几号入品高手，依旧显得风轻云淡。

    单单这一份气度，就让赵御心惊不已。

    设身处地的想一下，如果自己碰到二十几号和自己身手相差唔多的凶汉，自己肯定没有眼前这人这般从容。

    其实赵御是想多了……

    宋远桥之所以这般淡定，倒不是他多有刚。

    而是他明白，即便是面前的人再多一倍，今时今日也不可能伤到他们师兄弟一根寒毛！

    “正是！”

    赵御一勒马缰，眼神死死的盯着眼前这个气度不凡的道士。

    拦他？

    就凭他们两个入品高手，是不是太儿戏了一些。

    赵御气息流转，半晌之后再次皱眉。

    可是，除了眼前这两个入品高手之外，他也没察觉到其他隐藏在暗处高手的气息。

    今时今日的他，神照经大圆满，再加上这数月容纳了上百号入品高手的内息。

    即便是朱无视，都在内息方面远远不是自己的对手。

    “贫道武当宋远桥，见过赵镇抚使！”

    宋远桥再次打了个稽首。

    而这一次，赵御身后那些杀气腾腾的力士们，都下意识的倒吸一口冷气。

    倒不是宋远桥的名号多吓人。

    而是百年江湖，唯独武当山出了一个能让皇帝都屈尊相请的老神仙。

    更加神奇的是，那牛鼻子老道，对先皇谕旨相邀入京，根本就不屑一顾。

    江湖武夫，能到这个地步的，亘古未有！

    要说现在的赵御，武学修为绝对已经登峰造极。

    可对于传说中的武当大真人，还是存着三分忌惮。

    “不知宋大侠拦住本镇抚使，所为何事？”

    赵御端坐在马上，抬手回了一礼问道。

    “奉家师之命，赠一言与赵大人！”

    宋远桥看了一眼赵御身后的众力士，随即说道：“救人便罢，切勿再添杀孽！”

    “威胁我？！”

    宋远桥话里的意思，赵御自然听的出来。

    不过，听得出来是一回事，答不答应又是另外一回事。

    这一路赶来少室山，赵御神情一直都是古井无波。

    就连卢剑星等人都感觉有些诧异。

    要知道，当初他们这个上官，可是为了监司本部的弟兄，连亲王都敢擒杀的。

    而江玉燕，在赵御心中是个什么地位，他们都心知肚明。

    可这一次，赵御虽然还是毫不犹豫的赶往少室山，不过神情却平静的有些不正常。

    众人当中，唯独天生对危险敏锐的二哈感觉的出来。

    现在的赵御就是一座随时都有可能爆发的火山，他的暴虐之气，都被死死的压制在心底。

    “不敢，只是少林乃是天下武学正宗，还请赵大人三思而行！”

    面对此刻的赵御，宋远桥虽然表面看着没有什么变化，心中却惊骇不已。

    就在刚刚赵御气势突变的瞬间，他能清晰的感觉到，自己尚在剑鞘中的长剑……

    剑身迸裂！

