    马末都刚才打一进门就盯上了客厅长条桌上的两个插花的瓶子，要是他没走眼的话，这两个应该是明代的青花瓷。

    打着牌，他的眼睛不时的就会睖一会两个花瓶，然后又会往其他地方打量，没一会，他就看出来长条桌中间贴着的那张画也很是不凡。

    画的内容是很普通的九九消寒图，可这技法看起来很不简单，有可能是出自名家之手。

    再看看靠着墙壁的架子上满满当当的录像带，这无不在彰显屋主的不凡。

    “南霸天，你那蜜呢，怎么没见着。”

    王蒴把香烟从自己的嘴唇上拔下来，随着抖动，烟灰全落在自己大腿上，随意的抖了抖，就转头问南易。

    “人家有正经工作。”

    “喔，在哪工作啊，要是工作不咋地，哥们可以给安排啊。”

    “少丫的吹牛皮，你自己还没活明白呢。”

    “我可没吹，男的不好安排，女的有的是地方安排啊，电影院、国营食堂、副食品商店，哪儿还不能塞进去啊。”

    南易风轻云淡的说道：“21岁，处级，您看着安排个好单位吧。”

    “呲，当我多嘴。”王蒴拍了拍自己的嘴说道：“大学生吧？”

    “跟我同班同学，羙国留学回来的。”

    “那难怪了，我说年纪这么小，不可能爬这么快，哪个口子的？”

    “银行。”

    南易对刘贞的工作并没有什么隐瞒，就王蒴他们这些大院子弟，想办成事不一定可以，可要想摸清一个在京城上班人的底细那真是再容易不过了。

    哪哪都有关系，哪哪的事都能打听到一二。

    “哪银行啊，哥们改天找她贷款去。”

    “宇宙银行。”

    “胡说八道，有这银行吗？”

    “过些天就能看到了。”

    王蒴一寻思，就知道这银行应该还在筹备当中。

    “那刘贞就是元老，开荒牛啊，将来的路子可不要太野。”

    “野这个字眼合适么？”

    “管它呢，你听的明白就行了，南霸天，感情你丫的就是吃软饭的啊。”

    “将来你要是逮到机会，我看你吃不吃。”南易脸上露出玩味的笑容，意有所指的说道。

    “废话，有的吃我当然吃，吃软饭怎么了，不寒碜。我说南霸天，前两天你上哪去了，给你打了好几个电话，都没人接。”

    “回村里料理庄稼去了，不好好料理，明年可就要歉收了。”

    “喔，我都忘了你是地球维修班的班长了，等明年开了春，记得带几个地瓜回来，好久没吃烤地瓜了。”

    “地瓜这么贱的东西我怎么可能会种，我都是种舞文弄墨爬格子的，春天种下一个爬格子的，秋天收获一串斯文败类。”

    “唷，我不就是在杂志上发表过一篇文章么，这都被你知道了？”

    “哟呵，王流氓啥时候也成文化人了啊？”

    “一不小心，一不小心，千万别夸哥们，哥们不禁夸。”王蒴一脸的欣欣然，说着，又从烟盒里抽出一根烟，然后把烟盒揉成一团往茶几上一丢，“你这有烟吗？”

    “我不抽烟，哪来的烟，你抽什么？”

    “买得到就555，买不到就红塔山，白壳的啊。”

    “你还真不客气。”

    南易瞄了一眼窝成一团的北亰牌，这烟也就两毛五还是多少来着。

    “哥们到你这里作客，你还不得好烟好酒的伺候着。”

    南易把虎崽叫到边上，“去买一条555，再买一条红塔山，去友谊商店买，外面假的太多。”

    说着，南易去抽屉里面找出几张外汇券。

    王蒴抬眼见到南易手里的外汇券，就问道：“南霸天，你有路子换外汇券么？”

    “瞎打听什么，你要想买东西，我一比一兑给你，你要是想倒，还是歇菜吧，好好开你的饭馆得了，就两毛钱的利，不嫌丢份啊？

    对了，叶秤砣在店里么，他让我打听的事有眉目了，我打听到一个人手里有一批，六十五一件，挺便宜的。”

    “东西怎么样？”王蒴把扑克牌往茶几上一盖，问道。

    “我没见着，就是打了几个电话，不用应该不赖，是熟人的熟人，不会坑我。”

    “那挺好，在羊城么？”

    “嗯，你给带个话，让叶秤砣给我来个电话，要多少，我让别人先留着，让他自己下去验货付钱。”

    “带什么话啊，我现在就给他打电话，301医院传达室的老头，我们早买通了，打他那儿会去帮着叫。”王蒴说着，站起来直奔长条桌上的电话，都不带问问南易的。

    等打完电话，又坐回位子，拿起扑克牌，“到谁了？”

    “你呀，一对J蛋，要不要？”

    “要啊，凭什么不要，四个三，要不要得起？”王蒴打了一会牌，又回头对南易说道：“说真的啊，南霸天，有什么路子么，给哥们介绍下，哥们都快穷疯了。”

    “你们那饭馆不是开的不错么，一天三五百的，一个月下来也不少挣，还瞎想什么呢？”

    “挣的是不好少，可开销也大啊，不说三大件，就说天天抽烟喝酒，酒就不说了，反正二锅头，烟钱就多了，一天怎么也得大好几块，不经花哦。”

    “我上次和你说的话可不是开玩笑，你啊，还是歇了吧，根本不是做生意的料，秤砣倒还行。”

    “他行个蛋，今年上半年，就因为倒电子表，刚蹲了半年的号子。”

    南易还真不知道叶亰有这么一出，不过要说做生意，他还是觉得叶亰比王蒴靠谱多了，当然只是相对，其实俩人都不是做生意的料。

    “喔，感情折过啊，难怪Love Who Who。”

    “嚯，南霸天够高级啊，爱谁谁还有这种说法。”

    “小鬼，不错嘛，还懂俩英文。”

    “废话，上次外交部想让哥们当翻译，哥们没瞧上，哥们谁啊，是那伺候人的主么，哥们就爱干个饭馆，就爱给人民服务。”

    “你就继续白活吧，晚上弄个锅子怎么样？”南易问道。

    “随便，你看着安排。”

    “行，那你们继续玩着，我去整点羊肉。”南易从沙发上站起来，走到衣架边上，披上一件黄皮大衣。

    “多整点，我一次起码得二十斤。”

    “我给你牵两头活的回来，你要吃不完，我给你塞进去。”

    “你去买吧，看我吃不吃得完。”

    想在副食品商店买到羊肉可不容易，本来羊肉就做不到敞开供应，再加上还得紧着回民们吃，南易想买羊肉，要么往城郊去踅摸，不过这点已经晚了，他也只能去东来顺买高价的。

    南易在东来顺买了一大条还没切的冻羊肉，又去副食品商店熟人那里买了点下水，就是熟人，这年头，想吃点好的，你还得和副食品商店的营业员打好交道，不然，你有钱都没地买去。

    等回到老洋房，王蒴这孙子看到那么一大坨羊肉，瞬间笑开了花，“我说南霸天，你也太实诚了，我说二十斤，你还真搞这么多回来啊。”

    “你等着啊，我把这羊肉都刨了，你要是吃不完，我整死你，这羊肉大几十块钱呢。”

    “别门缝里瞧人，你等着，我先去方个茅，你看我能不能吃完。你家茅房在哪呢？”

    “东圊在楼上，楼梯角往左。”

    “操，还丫的东圊，装什么文化人。”王蒴吐槽了一句，就顺着楼梯往上走。

    王蒴离开后，马末都就问南易，“南易，那对插花瓶是明代的？”

    “对，永乐年间的官窑。”南易?了俩花瓶一眼，想起来这俩花瓶是李祥荣送给闷三儿，闷三儿又转送给他的。

    “能上手么？”

    “你随便看，我给你们弄吃的。”

    南易说完就钻进了厨房，乒铃乓啷的就弄火锅底。

    京城这边基本就是素底，也就是稍微放点调料，把白水煮开就涮，味道全靠蘸料，南易在家里自己搞，都会弄点排骨鸡肉什么的熬汤底，这样味儿更鲜一点。

    就弄个锅子，要不了多少时间，南易一会就把汤底给弄好，然后把铜火锅给刷洗干净，在饭桌上弄好炭架上。

    找出一个刨子，哗啦哗啦，一下子就刨出几大盆的羊肉卷，往桌上一摆，南易就招呼三人先吃起来。

    “南霸天，不太好吧，女主人还没回来呢。”

    “歇了吧，你就不像这么讲规矩的人，别事了，先吃起来吧。”

    二锅头、啤酒一捧捧的往桌上一放，王蒴也就不客气了，招呼其他两哥们就吃起来，让南易还在那里忙前忙后的准备涮的蔬菜。

    “操，我还没注意，这二锅头不简单啊。”王蒴吃了几片羊肉，这才拿起桌上的二锅头，捧手里一看，这二锅头还不普通，“老马，你瞅瞅，十三陵牌的。”

    马末都接过一看，还真是，“这是1973年的第一批吧？”

    “应该是，二锅头除了红星和牛栏山，也就十三陵最正宗，特别是这第一批和第二批都是精酿啊。”王蒴说着，又冲着厨房喊道：“南霸天，你这酒哪弄的啊？”

    南易捧着两盆蔬菜从厨房里走出来，往桌上一放，然后人坐在位子上，在围裙上抹了抹自己的手，接过酒瓶子给自己倒上酒后才说道：

    “这酒也没什么稀奇，当初上市的时候都没人要，大家就认红星和牛栏山，酒厂在仓库里压了不少，那几年到处送人。

    我不是买了一个院么，这酒就是从院子里翻出来的，有三十来瓶，我开了一瓶味儿挺地道，就留着了。”

    “这酒不赖，一会哥们兜两瓶走。”

    “你估计是兜不走了，等你把羊肉吃完，也应该被抬着走，秤砣过来吗？”

    “来，不过要晚点，这会店里正是上客的时候。”

    “来来来，先喝一杯。”南易举起杯子，和三人都碰了碰，把酒杯塞到嘴里呲溜了一口，就喝掉了大半。

    “小慲，最近在拍什么片呢？”

    “我已经好久没演戏了，81年拍了《金鹿儿》后，就一直没戏拍，最近在剧组帮忙呢，《大桥下面》，沪影厂的片，龚?和张润舌主演的。”石小慲说道。

    “嗯？你的工作关系落在哪呢，沪影厂的片还能有活给你干？”

    “京城制片厂，谢忝谢老师是我的老师。”石小慲淡淡的说，装逼的气息掩藏的很好。

    “喔，这样啊。”

    这年头，除了少数牌面很大的明星，一般也只能拍自己所在制片厂的片子，根本不存在到处接戏演。

    特别是石小慲说的是在剧组帮忙干幕后工作，这样的人，每个制片厂都有一大堆，自己厂里都开工不足，哪还需要找什么外援。

    石小慲能在沪影厂的剧组找到活干，这面子可不要太大，不过他是谢忝的弟子，这就没什么问题了。

    谢忝可是电影界的老人了，这行当的，谁都要给他三分薄面。

    “龚?真人漂亮不？”

    “当然漂亮，在国内我就没见过比她更漂亮的。”

    “是吗？”南易若有所思，“比自己的苏菲还要漂亮？”

    “国内当家的花旦我都见过，比较起来，还是龚?最好看，如果看过真人你就知道了，她的脸型不太好，不适合大荧幕，影片里看到的她根本没有真人那么好看。”

    “喔，我听说四大名著都要开拍了？”南易嘬了一口羊肉，不经意的问道。

    “没吧，我只知道《西游记》已经开拍了，《红楼梦》还在筹备，在华侨大厦弄了个什么演员面试点，声势搞的很大。”

    “那你没去试试，演不了贾宝玉，也可以演他爹啊。”

    “算了吧，根本就没适合我的角色，我在剧组打打杂也挺好的，工资都差不多，还没那么多事，他们那些主演的也就多几块奖金，累死累活的，没意思。”

    这时候的演员都是领工资的，每个月能拿多少钱都看工资级别，该是多少就是多少，也就是有戏拍的时候，多一点补贴和奖金。

    所以这时候，对于竞争主角的氛围并不严重，反正不管演主配角，都是拿工资，演配角更好，钱多活少。

    南易和三人有一搭没一搭的聊着，和王蒴聊饭馆，和马末都聊古董，又和石小慲聊电影，反正谁都没冷落。

    等到七点半，刘贞才加完班回来。

    一走进客厅，看着屋里头乌烟瘴气的，她的眉头就蹙了起来。

    “回来啦，吃了么？”

    南易见到刘贞，就站起来迎了上去。

    “在单位垫吧了点，你今天回来怎么没通知我？”刘贞把外面的大衣脱下来，抖落了两下，就递给已经在等着接的南易。

    “打过电话去你办公室，没人接。”

    “哦，开会去了吧。”

    “你上去先洗把脸，一起吃点。”

    “嗯。”

    刘贞点点头，和几人寒暄了一下就往楼上走。

    “王流氓，把烟掐了，散散味，刘贞不舒服，闻不了烟味。”

    “咋了？”

    王蒴把烟头往地上一扔，用脚跟捻了捻。

    “怀上了。”

    南易也不知道刘贞到底怀没怀，不过还是这么说了，说其他理由显得矫情，也就这理由合适。

    “那赶紧找两本书过来，我们扇扇烟。”

    “别了，你们先站一站，我拿个电风扇来吹吹。”

    南易说着，就去一个房间把一台电风扇给找出来，插上电就对着饭桌猛吹。

    等烟散的差不多了，南易还点了沉香。

    要照顾刘贞，就不能烟酒一起上，这饭接下去就没太大的滋味，没把肚子给填满，大家也就要散了。

    南易把人送出院门口，把两两扎好的酒给每人递上一提，“今天不好意思啊，没让大家吃尽兴，改天，我们换个地，一定让大家喝过瘾。”

    “行了，我们理解，今儿情况特殊。改明儿上我那去，哥们叫几个蜜，咱们喝点，再跳个贴[面舞]。”王蒴在南易胸口捶了一下说道。

    “滚你的，风声正紧呢，你要撞枪口你自己撞去，不要带上我。”

    “哈哈哈，走啦，今天收获挺足，喝饱了还揣上一点。”

