    鹰眼愣在那里，似乎还没反应过来。

    四周的人见到这一幕，纷纷发出的惊呼声。

    许多人终归不习惯见血。

    最主要，没人见到那老歪的手是怎么断，根本没见到有人出手啊！“啊，卖糕，我的手！”

    几秒之后，鹰眼终于发出惨叫声，跪在地上，抬起断臂在发抖。

    “怎么可能！”

    安吉夫人瞳孔瞪大，她自然也看不出鹰眼是被谁斩断手臂的了，但事实摆在眼前，鹰眼的手臂就是断了。

    难道是这个林医生？

    如果这个林医生这么厉害，为什么教庭那边让她来啊，这不是在害她吗？

    “不好意思，你的人，并没有抓到我！”

    与此同时，林辰微笑看着安吉夫人道。

    “是你出手的！”

    安吉夫人冷冷质问。

    “别冤枉我，这里这么多人看着，可没人见到我出手！”

    林辰也没打算承认，笑道：“说不定是他自己玩剑的水平不到家，自己将自己的手臂斩断了！”

    “胡说！”

    安吉夫人大骂：“他可是我们家族第一高手，玩了大半辈子的剑，怎么可能斩断自己的手臂！”

    她气的不轻，知道硬来是不行的了。

    突然，她冷笑一声：“杏林堂是吧，信不信我马上要这里关门！”

    “呵，这么霸道，不过，我倒是不信了！”

    林辰脸色诧异，随后摇头。

    “哼，你太小看我了，我告诉你，我虽然不是华夏人，但我在华夏也有着很重要的身份的！”

    安吉夫人傲然道。

    其实，这也是教庭请她出面的原因，打算用华夏的官方对付林辰。

    可她与教庭都不知道，林辰在官方与民间的地位。

    “你好，请问是陈院长吗？”

    安吉夫人很快拨打了电话：“我安吉夫人，我丈夫是大使馆馆主，我们上次见过面的！”

    “原来是安吉夫人，你好，有什么事吗？”

    对付也挺客气的。

    “你是掌管医疗卫生这一块的吧，正好了，我发现一家小诊所治死人了，你快点派人给我封了！”

    安吉夫人边说边看着林辰，一脸得意。

    “居然有这么猖狂的事，是哪家小诊所！”

    对付也愤怒了，一个歪果人也如此重视这事，必须要严惩，否则丢了华夏的脸。

    “是一家叫杏林堂的小诊所，医生是林辰！”

    安吉夫人狠狠道。

    “好，我马上安排人去查，立即就封了这家诊所！”

    “咦？

    你说杏林堂？

    林辰医生？”

    电话停顿了一下，那客气的语气突然变了，变得公事公办般。

    “你说的是杏林堂吧，我知道，我知道！”

    “这是一家好诊所啊，林辰医生为了百姓可是操碎了心，经他手中的病人，没有治不好的！”

    “这可是医学界的典范，人民的楷模！”

    “像杏林堂这种诊所，我们非但不会关闭，更会重点举荐，让更多的医生去学习！”

    “好了，安吉夫人，就这样了！”

    对方说完挂了电话。

    “喂，喂喂，陈院长！”

    安吉夫人对着电话大喊，气的全身发抖，吼道：“陈院长，我要投诉你，投诉到你的顶头上司那里，你等着！”

    可惜，对方早已挂了电话了。

    而四周的人也在听着电话，得知结果后，都是放心了。

    唯独林辰与骆冬儿他们耻笑一声。

    封了杏林堂？

    安吉夫人怕是对杏林堂不熟悉吧。

    要知道杏林堂开了这么久，黑白两道，谁不给面子？

    再说了，林辰现在可是世界医学大赛冠军啊，如果封了杏林堂，如果对民众交差？

    海外各国更会笑话呢！“安吉夫人，还有事吗？

    如果没事请离开，不要打断我替病人看病！”

    这时，林辰笑着提醒。

    安吉夫人脸色阴沉道：“原来是有后台啊，不过，我的来历可没这么简单，我可是最高级的贵宾，我就不信了，你们杏林堂能只手遮天！”

    说着，她再度拨打电话：“喂，是刘大老板吗？

    你是掌管巡捕房的吧，正好了，我这里发生了一件恶意斗殴，我的人被斩断了双手了，你立即让人来吧！”

    “安吉夫人，你没事吧？

    很抱歉，你在华夏的期间，居然出现了这种事，放心，我们很快派人过来！”

    对方也是高度重视。

    安吉夫人顿时又得意起来，对林辰道：“敢不敢说出地址啊！”

    “有什么不敢的！”

    林辰一脸无所谓，将地址说了出来。

    而安吉夫人立即将地址告诉刘大老板，随后挂了电话静候着。

    “害怕了吧？

    我告诉你，别想逃，等着牢底坐穿吧！”

    “我现在可以再给你一个机会，只要你救治了达伦先生，我撤回刚刚的话！”

    “记住了，如果能巡捕房的人来了，谁也救不了你！”

    安吉夫人再度威胁。

    “让他们来快一点吧，我真的要替病人看病！”

    林辰叹气道。

    安吉夫人再度被气到了，简直是不见棺材不掉泪。

    因为是安吉夫人的事，巡捕房的车很快就到了，而且来了不少的人。

    见到这一幕，不明情况的群众都有点担心。

    毕竟，那个歪果人确实被斩断了两条手臂啊！“让开让开！”

    为首的巡捕房的人让人群分开，他特意看了看诊所的名字，突然瞳孔一瞪，问道：“这里是杏林堂？”

    “不错，是杏林堂！”

    有人回道。

    “这里是林辰医生开的？”

    为首那人再问了一次。

    “是林辰！”

    听到这话，众巡捕房的人都脸色奇怪，谁这么恶作剧啊，居然说杏林堂的人恶意伤人。

    “你们来的正好，就是他伤人了，你看我的手下，他的双手都被斩断了！”

    安吉夫人指着林辰道：“他有暴力倾向，为了群众的安全，一定要抓住他！”

    “长官，你别听她胡说，是那歪果人先动手的！”

    “是啊，我们都看的清清楚楚了！”

    “别抓错好人了啊！”

    人们都在呼喊。

    林建林更急道：“我们这可是有监控的啊，看了就知道是谁先动手的了！”

    安吉夫人见大家都焦急，不免一阵得意。

    “不用了，这事啊，我看就是这个歪果人先动手的，来人啊，将他抓起来！”

    为首那人一挥手，众巡捕房的人将鹰眼抓了起来。

    随后，巡捕房的人又看着林辰道：“林医生，还有人闹事吗？”

    “没有了！”

    林辰点点头。

    

