    云灵会心一笑。

    她的终极目标，当然是得道修仙啊！

    机缘在秦家，当然得先在秦家寻机缘。

    “我的终极目标：好好学习，天天向上！”云灵笑呵呵道。

    众人：“……”

    -

    由于云灵词作的身份曝光，很快，热心网友便扒出了她的信息。

    年龄18岁，劳伦斯三年生，秦家的养子。

    一时间，劳伦斯迎来了转学热潮，不少二山的粉丝为了跟偶像同一所学校，甚至同一个班级，不惜花重金，疏通各种关系，从自己原本的学校转到劳伦斯。

    令校长意想不到的是，这一批转校生理，不少能力很出众的。

    劳伦斯没花一毛钱广告费，没动用任何人力资源，便获得了以往三年才能收获的优质生源，这可把校长和校委会给高兴坏了。

    云灵真是劳伦斯学园的福星！

    -

    三年1班里，云灵一手托腮，另一只手转着笔玩。

    她瞄了眼书桌上堆积如山的本子，头疼地把笔放下，伸了个懒腰。

    这些本子全是俞敏敏给她收集整理好的，各式各样，等着她签名。

    她觉得这事挺有意思的，别的同学在自己的本子上写下自己的名字，证明是本子的主人。

    而她呢，写了自己大名的本子不一定是自己的，而是粉丝的。

    她又无精打采地重新拿起笔，转悠起来。

    秦彦月这小子，明明跟她先后出的门，但这会儿又不知道翘课去哪里耍了。

    “哎呀，今年的LAL大赛快开始了，好期待乘风战队啊！”

    “是啊，很期待Q神的表现，应该能带领乘风战队拿下冠军！”

    “今年的比赛好像在首尔举行吧？好可惜啊，请不了长假，出不了国。”

    云灵百无聊赖，准备从秦彦月的书包里掏漫画出来看。

    谁知手劲有些大，把他书包里的东西一股脑儿地都扯了出来。

    东西即将掉落时，她眼疾手快，一把将那些东西接住，重新塞了进去。

    但是有枚坚硬的东西卡在她手指间。

    她夹着这枚东西，仔细一看，是一枚勋章。

    再仔细一点会发现，勋章上刻有LAL的字样。

    她想起来了，去年LAL北美全球赛上的奖励之一，就有这种勋章。

    她把勋章捏着，翻到背面一看，写着‘乘风’两个字。

    这……是乘风战队的获奖勋章？

    秦彦月怎么会有这玩意儿啊？

    她皱了皱眉，分析可能性只有两种：

    一、好朋友在乘风战队，好朋友送给他的；

    二、秦彦月就是乘风战队的一员！

    这两个可能性云灵觉得都站不住脚。

    获奖勋章这么重要的东西，怎么会轻易送人？

    所以，这勋章肯定是秦彦月的私有物品。

    可秦彦月就是个十足的书呆子，居然还会打游戏？

    云灵活了这么多年，什么世面没见过？

    像LAL这种游戏，自然也玩过，而且玩得还不赖。

    不过这两年她没怎么玩，所以对LAL更新换代也不了解。

    如今的乘风，早就不是她那个时候的乘风了。

    云灵把勋章塞回秦彦月的书包，把《蜡笔小新》漫画拿出来翻看。

    “今年你们觉得哪几个战队能拿奖啊？”

    云灵看漫画的时候，同学们继续议论LAL相关的话题。

    一整天下来，男生们讨论最多的，都是LAL这次的全球赛。

    云灵一时技痒，想到自己也有两年没碰这游戏了，于是傍晚放学后，打算先去网吧过过手瘾，然后再去兴趣班。

    网吧乌烟瘴气，所以她特地选了个包间，打开窗户，坐到了椅子上。

    她觉得，玩游戏气氛最重要。

    如果是自己一个人坐在家里玩，那就太没意思了。

    必须是这种嘈杂闹哄哄的环境，才能激起玩家的情绪。

    “我靠！你TM没看见对方残血么？平A啊！”

    “我也残血好吧……”

    “服了，傻叉！你残血也不用站在原地直接回程啊！”

    包间外，五人一排，正在玩LAL。

    由于队友太菜，被另外一名技术强的一直逮着骂。

    云灵笑了笑，把耳机戴上，半沉浸式，进入自己的账号。

    这个账号她两年没登录了，刚一上线，昔日的队友便私信她。

    大狼：我去？Y神，你死而复生啦？

    云灵：……

    她还没来得及回复大狼，大狼便发来一个组队邀请。

    云灵没犹豫，直接点了同意。

    进入到战队里，聊天框顿时像开了快进一般，不停地闪消息。

    大白：我去？？？消失两年的Y神回归啦？

    大黑：Y姐，他们说你回老家结婚生子去了，两年了，你家娃能打酱油了吧？

    云灵：……

    这群队友只限于网上，云灵跟他们没有线下面过基。

    两年前，她还是以女生的身份跟他们组的队。

    Y：我TM是男的！

    云灵快速敲击键盘。

    大狼、大白、大黑、大熊：？？？

    大熊：Y哥开语音。

    云灵依旧我行我素，就是不开语音。

    五人聊天之际，比赛正式开始。

    令他们五人都没意识到的是，居然匹配到了乘风战队！

    乘风战队所有成员都带有CF的前缀。

    当云灵看到对战列表里CF这个名称时，也惊到了。

    她运气挺好啊，两年后重新过把游戏瘾，没想到就匹配到了这样的天团！

    大狼：我去！职业战队也会跟咱们平民玩？

    大白：估计拿咱们练手吧，可是咱们很菜吧？

    大黑：别妄自菲薄，咱们也是凭实力打到这个段位的。

    大熊：慌了，开局就要输。

    云灵很淡定，左手打字，右手操控鼠标，双管齐下，不知道多溜。

    Y：我带飞！

    她这句话是发到公屏上的，本队和敌队都能看到。

    很快，她便遭到了敌队的嘲讽。

    CF-江：大言不惭！待会虐哭你！

    CF-H：注意素质。

    看到CF-江这样的发言，云灵战队的其他队友瞬间怂了。

    大狼：准备录屏吧，待会发社交平台去！说不定咱们能爆红。

    大白：让大家看咱们输的有多惨么？

    大黑：咱们可是跟国家一流的职业战队battle啊，输了不正常么？

    在几人专注聊天时，中单的盲僧拿下一血。

    大熊：我靠？Y哥威武啊！

    大白：Y哥yyds！

    大熊和大白手抖，把内容发到了公屏。

    CF战队的成员，一时间都懵了。

    最懵的是被盲僧杀一血的破败王，到现在都还没反应过来，刚才自己是怎么被`干掉的！

