    进了内室，凤轻盈唤了一声大姐，躺在床上的凤轻云这才有了反应，转过脸看到是她也没有说话，只是点了点头。

    凤轻盈快步走到床边，在一旁的椅子上坐下，“小禹最近好了不少，他好不容易熬了过来，若是让他看到大姐这般模样，该担心了。”

    “小禹好多了吗？”

    “嗯，发作的少些了。”

    “小禹好些了就好。”凤轻云双目没有一点神采，“小盈，你会不会觉得我特别没用，什么忙都没有帮上，如今连个孩子都保不住。”

    “有时候大姐低估了人心，这一次不是意外，是有人故意陷害大姐。”

    凤轻盈说这话的时候有意无意的扫了一眼一旁的白芷。

    看到凤轻盈再看白芷，凤轻云没有明白凤轻盈的用意，白芷特别紧张，根本就不敢看凤轻盈，不由自主的抓紧了衣角，她是真的很怕凤轻盈。

    那双眼睛仿佛能够看透一切。

    “白芷，你紧张什么？”

    “奴婢……奴婢没有紧张，只是担心皇后娘娘。”

    凤轻盈起身走到白芷面前，面无表情望着白芷，“说吧，是谁指使你的。”

    “奴婢不懂王妃的意思。”

    白芷依然不敢看凤轻盈，手心已经出汗了。

    凤轻云也是一愣，“这怎会和白芷有关。”

    “大姐，你看着便是。”凤轻盈继续望着白芷，“是月澜依指使你的吧。”

    “王妃，奴婢真的不知道你再说什么。”说完之后白芷走到凤轻云床边，直接跪在地上，“娘娘，奴婢没有做过任何对不起娘娘的事情，还请娘娘明察。”

    “我既然敢说这话，自然是证据的，白芷，大姐待你不薄，你犯了那样的错也没有严惩你，你竟是又一次背叛了大姐，你以为这一次还逃的过吗？”

    凤轻盈转身，居高临下的望着跪在地上的白芷。

    “王妃一定是误会了什么，奴婢真的没有背叛皇后娘娘。”白芷不敢冲着凤轻盈说什么，知道说了她也不会信她，膝行往前，急急的辩解，“奴婢在娘娘身边多年，您一定要相信奴婢。”

    凤轻盈没有和凤轻云说什么，只是朝着她点了点头。

    她明白凤轻盈的意思，并未插嘴，这一次的事情的确非常巧，她也想知道究竟是谁害了她。

    凤轻盈和白芷之间，她选择相信凤轻盈。

    这一路走来，凤轻盈的手段和智慧她都看在眼里面。

    看到凤轻云不说话，白芷怔怔望着凤轻云，眼中隐隐有一丝恨意闪过，她果然不信她了。

    就因为她犯了一次错，她们都不给她机会，这几个月她从最得力的大宫女变成了一个二等宫女，凤轻云处处倚仗宋嬷嬷，明显不如从前信任她。

    那些原本对她恭恭敬敬的小宫女也不把她当一回事了，甚至敢在背地里嘲讽她。

    这让她难以忍受。

    “白芷，你是自己说还是让我帮你。”

    “奴婢……”

    白芷慌的不行，明明事情做的天衣无缝，没有留下一点证据，她不知道凤轻盈怎么就查到她身上了，这才一天啊。

    等了一会儿不见白芷开口，凤轻盈冷笑道，“既然你想不起来了，那我只能帮你想了，石竹，把东西喂给白芷吃。”

    看到白芷，石竹忽然想起自己那阵子也差点生出了别的心思，还好既是悬崖勒马了，不然她也会有白芷这样的下场。

    到了这一刻，她对凤轻盈服的不能再服了，甚至还生出一丝惧意，再也不敢胡思乱想，这个主子是她到死的主子。

    凤轻盈从怀中拿出一个白色的瓷瓶递给白芷，她接了过去，走到白芷面前，毫不客气的开口，“白芷，这东西服下之后会疼痛难忍，接着皮肤开始一点点溃烂，直到完全腐烂，那肉会烂到从骨头上掉下来，你真的要试吗？到时候可是求生不得求死不能啊。”

    凤轻盈如今的手段，白芷是亲眼见过的，听了石竹的话，她非常害怕，身子抖的厉害，再一次把目光移到了凤轻云身上，只是凤轻云没有看她。

    “那就试试喽。”

    说着石竹朝着一旁的宫女点点头，示意她们抓住白芷。

    “等等，我说。”

    白芷是真的被这个阵势吓到了，大喊了一声。

    “这就对了，何必为难自己呢！”

    石竹站在一旁，右手紧紧的捏着瓷瓶，做好随时上去喂药的准备。

    “说吧！月澜依给了你什么好处，为何要这样做。”

    白芷吓的整个人好像虚脱了一般，声音也没有一点力气，“月答应找到奴婢的时候，奴婢也是一时糊涂才做下这种事。”

    “白芷，你好糊涂，娘娘待你不薄，你竟是帮着月答应来害娘娘。”

    宋嬷嬷都听不下去了，骂了白芷一句。

    “你在本宫身边多年，是本宫从宫外带进来的人，这些年本宫自认待你不薄，你就这么恨本宫，竟是连本宫腹中的孩子都不放过。”

    凤轻云本就够伤心了，知道那个害她的人是白芷，她更加难过，只恨上次没有杀了白芷。

    她从未想过白芷会背叛她。

    有凤轻盈在，白芷知道自己难逃一死，索性不再求饶，她抬起头，语气尤有不甘，“娘娘，这么多年来奴婢就犯了那一次错，那一次也是被太后所逼，王妃最终也没有任何事，你为什么就不愿意给奴婢一个机会，这几个月以来，就连洒扫的宫女都敢在背后嘲笑奴婢，娘娘怎可如此狠心。”

    “白芷，你的意思是皇后还要给你好几次犯错的机会，我没事和你无关，靠的是自己，做奴婢居然还做出犹豫感来了，还受不得一点气，你以为你是谁？皇后若不是手下留情，你早就已经被贬去做苦役了，你不但不知反省，还对皇后生出怨恨之心，你有这个资格么！”

    凤轻盈冷冷的怼了回去，本来她是不屑一个奴婢说什么，听了白芷那些话只觉得好笑。

    白芷咬着唇，脸色一阵青一阵白，非常难堪。

    “白芷，我们这条命都是主子的，犯了错本就该罚，皇后娘娘对你已经很好，你还有什么不满的，你这是连自己的身份都忘了。”

    石竹忽然插嘴，这话也是说给自己听的，还好她醒悟了过来。

    之前她还不满连翘更得凤轻盈的心，如今她觉得连翘真的比她强，她尚且有脑子不清楚的时候，连翘却始终清醒，还知道提点她。

    “白芷，你太让本宫失望了，宋嬷嬷，你亲自送她去慎刑司。”

    “是，娘娘。”

    这一次白芷没有反抗，也没有求饶，一脸木然被宋嬷嬷手下的人带走了。

