    不料另一边韩起却还不满意：“这才哪到哪儿啊？打人都没力气，你这给人刮痧呢？”

    “得，打人这么大的事情，还不兴我先热个身？”

    林逸撇了撇嘴，紧接着就来了一套急速连打，堂堂陈北山当即沦为人肉沙包，片刻之间便被锤得鼻青脸肿，比起刚才林逸的惨样有过之而无不及。

    事实上，刚才林逸的处境狼狈归狼狈，但受伤还真不多，有玉佩的警示和多年养成的战斗直觉，即便全面落入被动也总能避开要害，顶多就是一些皮肉伤。

    反观眼下被打的陈北山，招招都是要害，那可都是实实在在的伤害。

    “小子你找死！”

    陈北山咬牙切齿的握紧了双拳，身上的杀机愈发浓烈，看样子随时都会忍不住爆发，他可是堂堂的风纪会别动队队长，妥妥的校园风云人物，何曾受过这样的屈辱？

    “你敢动一下手，你就死了。”

    韩起不咸不淡的一句话瞬间便浇灭了他的杀心：“风纪会舍得杀人的可不止别动队，在这方面，暗部才是祖宗。”

    感受到韩起的神念锁定，陈北山只觉如芒在背，再不敢生出半点反抗之心，只得继续咬牙做林逸的人肉沙包。

    活动了整整十分钟后，林逸终于停下了动作，而此时的陈北山，几乎都已快看不出人形了。

    别说被惊呆的在场其他人，连韩起这个始作俑者看了都不禁一阵咋舌：“你是属狼的吧？下手怎么这么狠，太凶残了。”

    林逸不以为意的笑笑：“就这恐怕还不及你的万分之一吧？否则他怎么会被你一句话就吓住，打成这模样都不敢有丝毫反抗？”

    其实林逸真不算狠，如果要陈北山死，一招就够，哪里需要揍这么久？

    “哪里哪里，这你就太谦虚了，何止万分之一，至少有我的百分之一了。”

    韩起很是谦虚，转头扫了一眼众别动队高手：“傻愣着干什么，还不把你们家老大拖回去养伤？真想让他留下残疾啊？”

    一众别动队精英高手面面相觑，最终默默抬起人事不知的陈北山，仓皇而去。

    “今天的事到此为止，要是再闹大，我也摁不住了，你自己好自为之吧。”

    韩起正色告诫了林逸一句。

    林逸愕然：“这不都你让我打的吗？没你拱火闹不了这么大。”

    韩起汗颜，不过仔细想想还真是这么回事儿，摸着鼻子讪讪道：“接下来我估计要忙上一阵，暂时顾不了你，有什么事儿就你自己看着办吧，反正就记住一个，我们暗部的人，从来不吃亏。”

    林逸点点头：“是个好规矩，我记下了。”

    目送韩起离去，沈一凡几人围了上来，故作生气的上来锤了林逸一拳：“老林你不够意思啊，风纪会暗部这么牛批的身份都不告诉我们，害我们瞎担心半天。”

    林逸失笑：“这也没什么大不了的，不至于还得专门跟你们炫耀一波吧？”

    “这还没什么大不了的？陈北山都你揍成那样都不敢还手，放眼咱们学校，能做到这一步的能有几个人？老林你可别身在福中不知福啊。”

    沈一凡无语，要是换做其他人，光今天晚上的壮举就能出去吹一辈子了。

    林逸不置可否的摇了摇头：“今天这关算是过了，不过以后到底是福是祸，可还难说呢。”

    “是得好好筹划一下，羞辱了陈北山，就是打了姬迟的脸，以我的了解那位风纪会现任会长可不是肚里能撑船的宰相人物，一旦被他惦记上，以后日子可得小心了。”

    林逸对此深以为然：“安全起见，接下来你们最好跟我保持距离，免得被我连累。”

    沈一凡嗤之以鼻：“说什么蠢话，咱们可是一根绳上的蚂蚱，你要倒霉了，我们几个能逃得掉？”

    旁边严中原没有吭声，只是面色坚定的拍了拍林逸肩膀。

    至于孙布衣，则没心没肺的重新拿出了小吃，浑然没将这些话放在心上。

    “兄弟齐心，真令人羡慕啊，可惜我没有这样的室友。”

    卓卿在一旁幽幽叹气道。

    林逸看看他：“卓兄跟室友不合？”

    卓卿笑了：“哪有什么合不合的，我压根就没室友，住的单人间。”

    众人愕然，随即齐齐面露不忿，我们住着老破旧的六人间，凭啥你就能住单人间？人与人的差距也太大了吧！

    见众人这副要吃人的表情，卓卿愣了一下，反应过来恍然失笑：“人与人是不能一概而论的，我跟你们不一样。”

    众人齐问：“哪里不一样？”

    卓卿打开纸扇，如翩翩公子洒然离去，留下两个字：“颜值。”

    林逸四人集体哑然，憋了半天不知该如何反驳，最终汇成一个字：“呸！”

    这时手机忽然响起，林逸打开一看，竟是王诗情发来了视频，当即接通。

    小丫头湿漉漉的脑袋映入画面，半是兴奋半是抱怨的声音随即响起：“林逸大哥哥你们上热搜了！这么好玩的事怎么不带上我啊！”

    “赶巧遇上了而已，下次一定。”

    林逸解释了一句，看着王诗情身后的画面面色古怪的问道：“你们这是在洗澡？”

    王诗情点点头：“是啊，你怎么知道？”

    “看到了。”

    林逸轻咳了一声，然后就听到唐韵的惊叫声：“啊！小情你怎么开视频了？我还没洗完呢！”

    一阵人仰马翻，视频随之被挂断。

    过了片刻，视频重新接通，这次却不是王诗情，而是换成了杀气腾腾的唐韵：“下次再敢用视频偷窥我们，我就报警，色狼！”

    视频重新被挂断，林逸一脸无辜的看了看左右：“我是色狼？”

    沈一凡三人齐齐吹着口哨仰望夜空：“我们可什么都没看到，我们肯定不是。”

    林逸无言以对。

    一夜无话，次日作为正式开学的第一天，按照惯例学校举办了一个开学典礼。

    典礼本身中规中矩，无非是一众校领导和学生代表上台致辞，并没多少值得称道的特殊之处，倒是晚上的重头戏令人颇为津津乐道。

