    ，从西游开始的诸天之旅

    　　“徒孙张天英拜见祖师！”

    　　一进入偏殿，张天英脸上瞬间带出了明媚的笑容，快步向着一头白发的老道跑去。

    　　别人不知道，张天英自己还能不知道，整个茅山之中，若是说谁最重视自己，而且对自己来说最为重要，一定是面前这个老道。

    　　就连九叔这个老道当年最为喜欢的弟子，现在看到自己都是一脸的羡慕，仅仅是这一点，就可以知道，张天英在老道心中有多重要。

    　　“哈哈哈，乖徒孙来了，不用多礼，不用多礼！”

    　　一把拉住要向自己行礼的张天英，老道脸上的笑容灿烂至极，张天英可是他亲自挑选的下一代掌门，也是茅山派渡过末法的唯一希望，在老道看来，无论多重视都不为过。

    　　要不是掌门的位置要传承有序，要不然将来对自己的徒孙不利，老道都想直接将掌门交到自己的徒孙的手中。

    　　拉着张天英的手，一边向外走，一边问道：“听说你最近一直在藏书楼中看书，一看就是一天，可千万别太累着自己了，而且一定要记住，无论看到任何道术，你只要记下就行了，万万不可试着修炼！”

    　　“恩，徒孙记下了！”

    　　想到自己在茅山藏书楼中看到的一个个书架，其中各门各派的道法无所不有，每一个门都是一个门派之中以前的不传之秘，张天英脸上满是感慨的叹息道：“就算是徒孙我想修炼，现在也没有这样的环境啊！”

    　　“对于我等修炼者来说，碰到天地末法，自然是最大的悲哀，幸好茅山有你这样的弟子！”

    　　老道拉着张天英一路向后山走去，边走边感叹道：“以后这山中的一切都是你的，你要是愿意，可以将所有的道书都收进你的法宝之中，想什么时候看就什么时候，万万不可让自己累着了！”

    　　一听老道的话，张天英顿时大喜，茅山派的道书他当然不想放弃，但门派之中可是有着不可将任何道书带出藏书楼的规矩，所以每次进入藏书楼，张天英都只能是小心翼翼的收几本放进自己的空间之中，让空间之中的给自己抄写出来。

    　　就这样，还要时刻注意着不被人发现，可现在有老道发话，他完全可以将整个藏书楼搬进自己的空间之中，毕竟抄写出来的，如何能够与原版相比，更不用说道书这种东西，就算是错上一点点的，都是完全不同的两种意思。

    　　不由也是大喜道：“谢祖师！”

    　　“你只要记住，这茅山所有的一切都是你的，你想怎么做就能够怎么做就行了！”

    　　老道一脸的淡笑，自己不会在收弟子，林九就算是想收，自己也不会让他收，等到末法之劫时，整个茅山能够存活的，恐怕也就只有面前这个徒孙一个了。

    　　不过这些现在肯定不会告诉徒孙，他现在唯一要做的，就是帮助这个徒孙全力提升自己的实力，毕竟一派掌门怎么也要筑基境界。

    　　想到这个徒孙可是要三百六十五道法力筑基，老道眼神之中可是充满了期待。

    　　张天英自然不知道老道对自己看重到这种程度，只是老老实实的跟在老道的身后，走入后山的一个山谷之中。

    　　一直来到一面石壁前，老道拿出茅山掌门令牌向前一指，令牌之中闪过一道光芒，面前的石壁上一道清光闪过，一面门户出现在两人面前。

    　　看着这道门户，老道眼神之中闪过感慨之色，当年他曾经以为自己以后永远也不会在进入这里，毕竟现在已经快要进入末法，天下间又有谁能够使用里边的宝物，却没想到居然能够收到张天英这样的后辈，还没有筑基就被一件法宝认主。

    　　转头看向张天英，老道低声道：“一定要跟紧我的脚步，还有，千万要记住，进去之后不要动里边的的任何东西！”

    　　“徒孙记住了，绝对不会动里边的任何东西！”

    　　对于老道的吩咐，让张天英心神瞬间紧张了起来，毫不犹豫的直接开口答应道。

    　　同时，心神更是全部放在了老道的脚步上，不敢有丝毫的差错。

    　　虽然不知道里边有什么东西，可无论是任何东西，都无法与自己的性命相比，能够让老道这么交待自己的，绝对就是茅山派最大的秘密和最为厉害的宝物。

    　　但有石门空间在手，就算里边是仙器，对于张天英来说，也是没有任何帮助，毕竟他手中现在已经有了一个仙器雷池宫殿，永恒国度和造化之舟也是最为顶级的法宝。

    　　可在自己的实力没有提升上去之前，这些宝物对于他现在来说，完全没有任何用处。

    　　小心的走入门户之中，第一眼看到的就是一条通道，但张天英却能够清晰的感觉到，整个通道完全被人炼制过，看起来象是石头，却不时闪过金属的光芒。

    　　在通道的石壁上，刻印着一道道符篆，每一道符篆都带着可怕至极的气息，显然当年留下这些符篆的人实力远远超过了张天英的想象。

    　　想到茅山派可是出过飞升仙人的门派，张天英看向老道脚步的眼神不由更是仔细至极。

    　　老道极为小心的走在一个个符篆之间的缝隙之中，张天英更是紧紧跟着老道的脚步，步伐之间不差分毫。

    　　一直走到通道的最里边，是一个空无一物的石室，整个石室完全被符篆密密麻麻的覆盖，没有留下一丝空隙，老道从怀中拿出掌门令牌，放置在一个与令牌一样大小的符篆上，石室之中一道道符篆顿时亮了起来，

    　　原本空无一物的石室之中，在符篆的光芒闪过之后，顿时出现了一圈架子，每一个架子上面都放着一些玉盒，原本石室之中的符篆，现在也是消失不见。

    　　到这些架子出现，老道的神态顿时轻松了起来，转过头来看向张天英眼神之中满是感慨的道：“没事了，只要你不打开这些盒子，现在这里没有任何危险！”

    　　说完之后，又看了看石室之中一个个架子上的玉盒，低声感叹道：“这些就是我茅山立派以来所有的积累，你全都收到你的法宝之中吧！”

