 “这个家伙……”

    望着红袍男子的动作，秦逸尘与暗星两人的面色也是猛然一变。然

    而，在这个时候，他们根本没有退路，在其身后便是岩浆巨手的攻击范围，一旦后退，就唯有放弃争夺的资格！“

    呼……”

    秦逸尘深吸一口气，眼眸之中闪过一抹坚毅之色，旋即，磅礴的真元自其体内席卷而出，在无数惊骇目光的注视之下，竟然径直对着那片岩浆冲了过去。

    见到这幕，外面的无数围观者中，再度爆发出了惊天的喧哗之声。“

    唉……这个家伙，还是不想放弃这个机会啊！”

    见到他的举动，雷妖老祖和雾啸相视一眼，暗自轻叹道。

    而在秦逸尘冲向那充满了狂暴波动的岩浆之际，暗星也是一咬牙，同样的暴掠而出，一道惊人的真元波动，自其体内席卷而出。“

    唰！”

    秦逸尘的身形，几乎在瞬间变掠过中间的距离，而后没入岩浆之中，消失了踪迹。暗星紧随其后，此时，他的身躯之上似乎披上了一层黑色的铠甲一般，冲入岩浆之中。

    无数人都是满脸惊愕的望着这一幕，所有人的面色都显得凝重不已。即

    便只是通过景象观望，他们也不难看出，由至强境魔兽召唤而出的岩浆，绝非普通岩浆所能比拟，在其中的狂暴波动，让人丝毫不怀疑，寻常顶尖巨擘若是进入其中，绝对会在瞬间被烤成虚无！

    而此时，那三个投射在半空中的景象突然模糊，显然，那片岩浆海洋之中的威能，让得投射的神通都受到了影响，在那里面，早已失去了秦逸尘等人的身影。

    无数人望着这一幕，面色都是显得极为凝重，旋即，一道道目光不约而同的对着半空中那一道最为巨大的景象看去。那

    是巍峨的狮王山山巅所在之处，只有通过了至强境魔兽的阻拦，方才有资格登上山巅！

    随着三道身影的消失，原本充满了喧哗之声的天地间，都是变得安静了许多，无数的目光汇聚在那座巍峨的山巅之处。“

    咻！”而

    就在无数强者的凝视间，很快，那片景象之中陡然有着异动传来，而后，只见得一道血色的光芒以一种蛮横的姿态，将岩浆撕裂开来，自其中暴射而出。

    “有人登上山巅了？！”

    见到这幕，一道道喧哗之声冲天而起，无数道目光都是死死的盯着那道身影，在他们的脸上布满了惊叹之色。

    “是血狮一族的狮血空！”很

    快，便有人将那道身影辨认了出来，当即，整个内域都是为之震动。

    不过，在那种哗然之声刚刚响起之际，只见得后方的岩浆火幕再次被撕裂开两道缝隙，紧接着，两道身影也自其中闪掠而出，落在了山巅之上。“

    暗狮一族的暗星还有蛟狮一族的那匹黑马也都出来了！”见

    到这幕，一片片哗然之声更是震耳欲聋的响彻而起，任谁都没有想到，在如此苛刻的九星大会上，率先登顶山巅的，居然会是这三匹黑马！

    而这个时候，原本被认为夺冠热门的蛟超群等人，还未进入山顶的范围，而且，即便狮王山那些顶尖巨擘级别的魔兽已经折损大半，他们就算抵达到了山顶，也未必能有勇气和这三人一样，强行闯过至强境魔兽的阻拦，成功登顶山巅！“

    哗啦！”随

    着三人的落上山巅，在他们后方的岩浆也是倾泻而下，整座山岳，在此刻都是被点燃了起来，赤色的岩浆分流而下，看上去宛如披上了一层绚丽的外衣一般。

    不过，此时没有人去注意这一幕，几乎所有人的目光，都停留在了最中间的那片影像之中。…

    …而

    在山顶处的位置，经过一路的坎坷，蛟超群等人也终于是抵达了这里，当看那已经化为了一片岩浆湖泊的巨大石台时，他们的面色都变得异常的凝重。

    而当看到在前方已经没有身影了的时候，蛟超群等人似乎也是知晓，有人比他们要捷足先登了。在

    犹豫少许之后，这几个极为自傲的强者深吸一口气，当即运转着真元，便将速度催动到极致，也是对着山巅的通道掠去。“

    轰！”

    不过，蛟超群等人刚刚动身之际，在那岩浆湖泊之中陡然有着数道岩浆柱冲天而起，旋即，这些岩浆柱直接化为了一只只岩浆巨手，带着可怕的威能对着他们怒拍而去。

    面对这等可怕的攻势，蛟超群等人面色猛然一变，他们刚想提起真元抵挡之际，却是发现自己体内的真元都有着要燃烧的迹象。在

    这等恐怖的威能之下，蛟超群等人只能心中轻叹一声，急急退开，而此时，他们身上的皮肤已经一片火红，看上去极为的狼狈。

    一些余光望着这边的强者们见状，都是惋惜的摇了摇头，看来想要登山那山巅，可不是随便什么人都有资格去的，连蛟超群等人都失败了，眼下，这一场九星大会的冠军争夺，将会在山巅上的三人之中展开！

    ……此

    时，在那片奇异空间中所剩余的强者已经不过二十余位，不过，这个时候所有人的目光，都凝聚在了最为中央的那片景像之中。在

    那里，巍峨山巅最中央的方向，有着一块石碑矗立，而在石碑之上，则是一杆百丈庞大的金色圣旗，圣旗迎风招展，漫天真元随之舞动。

    那面圣旗便是象征着本次九星大会冠军的荣耀！

    谁能够率先夺得它，将会成为本届九星大会的冠军！

    在山巅之前，三道身影静静而立，但是任谁都能察觉到，在那种宁静之下，涌动着何等汹涌的涛浪。

    能够通过至强境魔兽的阻拦，来到这里，已经足以证明他们的优秀程度。但是，九星大会的冠军，仅仅只能一人占据，所以，谁想要获得这份荣耀和让无数种族眼红的奖励，就必须要解决掉另外两个对手。可

    以说，真正的战斗，在这一刻才刚刚开始。 