    风之女神或者说是蓝心就这么死了，她是一个战士，这样的结局或许才是她最想要的！“不必觉得难过，风之女神的力量原本就没有多少了，她渴望战斗，更渴望能和强者战斗，她虽然是嘴上不说，但她的心中已经是认可了你，不然的话，她也不会解除自己的封印，你可知道，她身上的那一道封印其实是用来压制她的旧伤的，一旦封印解除，她虽然可以得到强大的力量，但这些都是以旧伤复发为代价的，可是这么做，她不会后悔，因为这是之前我们就已经说好的！”

    “好了，不要这么的难过，你的实力现在不是已经变强了吗？行了，你有这个功夫，还不如去看看的红妆，要说这归玄机还真是讲规矩啊，他竟然就真的在原地等你，一步都没有离开，不过好在你的红妆根基不错，这才和那天阵宫守护兽激战了这么久，她其实一直都是在等你回去，”

    此刻，归玄机睁开了眼睛，长安是要回来了吗？倒是比自己预想的要快上很多，“谢长安，既然你已经回来了，那么咱们两人之间的战斗应该是可以继续了，你也应该知道，我是等你很久了！”

    空间一阵波动，谢长安再次出现，但是此刻他最先找的人还是红妆，“你先等一会儿，我现在要找的人是明月！”可能在长安的心中，红妆才是最重要的那一个，经过了在轩辕山的修炼之后，他的身法是越发的快了，他已经是感受到了明月的气息了。明月，等着我，我马上就来了！

    红妆现在正在经历激战，她已经是动用了所有的手段，但这些手段对于天阵宫的守护兽来说根本就没有任何作用，“哈哈哈，你的实力难道就只有这么一点儿吗？那么这一战是我赢了，现在没有人可以救你了，你心爱的男人现在都是被归玄机追着打，他现在都是自身难保了，“可是红妆根本就不怕，不管在任何时候，她都是十分相信自己的男人，三秒之后，红妆的眼神变了，变得极为动人，”我就知道你不会丢下我不管的！”

    “是，不管在任何时候我都不会丢下你的！“长安发现现在自己最喜欢做的事情有两件，第一件是修炼，这自然是不用多说了，这第二件就是抱红妆！对于自己这样的变化，长安倒是很坦然，自己的女人为什么就不能抱着呢？要是可以的话，他恨不得把红妆放在口袋里，随身携带。对于撒狗粮这件事情，长安认为是自己做的太晚了！

    “没有伴侣的你，怎么能明白我现在心中的感受呢？”长安喜欢虐狗，喜欢撒狗粮，他现在最真实的想法就是希望所有的人都知道他爱的人是红妆，而红妆爱的人也是他，“长安，你和一个守护兽说这么多做什么呢？他虽然是可以幻化成人形，但他根本就不算是人，既然不能称之为人，如何能明白我的甜蜜呢？修炼当然重要，可是撒狗粮那也是很重要的！”

    天阵宫守护兽此刻遭受到严重暴击！它受伤了，它现在有种想要哭的冲动，为什么受伤的总是自己？它不明白啊！“你们这一对狗男女，竟然如此的不顾影响，真是让人感到羞耻！”

    “恼羞成怒了啊，羞耻是什么东西？我和我男人在一起说话亲密，关你什么事情呢？我知道你心中不平衡，你实力强大，小女子不是你的对手，但是这又有什么关系呢？我有男人，你有吗？对不起啊，我又是说错话了，你原本就是一个男人，因此，你缺的是女人是妹子，而不是汉子，你要是要是缺少汉子的话，那会是怎么样的一副画面呢？小女子不能想象啊！”

    守护兽一口老血即将喷出，他还从来没有遭受到过这样的屈辱呢，很显然，守护兽现在是被长安和红妆带了节奏，他已经是忘记了，眼前的这一对男女是他的对手，他要和这两人好好的说说，自己怎么就没人爱了，看看自己那也是一表人才的！“

    “你修炼了这么久，是不是饿了呢？来来来，我一早久为你准备了很好好吃的东西，放心，这些那都是你喜欢的，你可是不知道啊，我和这守护兽战斗，一点儿意思都没有。“红妆和长安再次无视了守护兽，他们两人现在竟然是开始了吃东西，看看这些东西那就是十分美味的，为什么吃东西没有自己的份儿？天下谁不知道自己是一个典型的吃货呢？只要是有好吃的，自己可以忘记一切！

    “这些是什么好吃的，我可以吃一些吗？”守护兽肚子里的馋虫被勾起来了，真的好香啊！“好吃啊，真好吃，这么好吃的东西，我这辈子都是没有吃过啊，味道真的很好，我可是听说了啊，说你小子是典型的吃货，怎么样？要不要尝尝啊！”

    “好啊好啊，我真是求之不得，你可不知道我战斗了这么久，这肚子早就饿了，大家都是好朋友，就让我吃一些如何？”

    红妆多鬼啊，眼珠一转那就是一个主意，“看在你这话说的姑奶奶我很高兴的份儿上，我就让你吃一点儿好了，你记着，这还是我的男人给你求情，不然的话，你连看的资格都没有！“

    说着，守护兽也不看，直接就是抓起一个饭团往嘴里塞，“呸呸呸！辣死老子了，你难道不知道我是不能吃辣的吗？你竟然还敢如此害我！”

    守护兽因为所学心法的缘故，是不能吃辣的，一旦吃辣了之后，对他的功力会有所损伤，但刚刚他已经吃了，再说这些也是没有用了，“妈的，既然你们想找死，那就怨不得我了！”守护兽狂怒，直接是挥着沙包大的拳头打来，“明月，你好好的吃东西，这个男人交给我来处理！”谢长安出手更快，直接一巴掌讲守护兽打翻在地，就是这一巴掌而已，就让他失去了战斗力！短短的功夫，谢长安竟然是变得如此厉害了吗？

    这个是自然的，因为他谢长安真正要对付的人是归玄机，而不是什么守护兽，守护兽在他的眼中算什么呢？

