    小丁在寒水潭中正在采摘碧水紫莲之际，忽然那看守碧水紫莲的四阶妖兽——寒水巨鳄，突然返回来了，直接风风火火地快速奔向小丁和李天亮这边，貌似它已经感知到，碧水紫莲已经被人采摘了一般。

    李天亮第一时间发现巨鳄返回，便高声呼喊水下的小丁。

    小丁也只是刚刚采摘了十余株碧水紫莲，就听见了李天亮的高喊。

    于是，他快速浮出水面，爬上木筏，口中叫道：“快划向岸边！”

    然而，小木筏哪里会有那妖兽飞得快？

    李天亮还在拼了命的摇着船篙，那巨鳄却是越追越近，相距还有不足十丈的时候，那巨鳄忽然张开大嘴，猛地喷射出一道水箭，直接射向木筏上的小丁二人。

    小丁二人避无可避，临危之际，只得双双跳入水中。那道水箭击中木筏，将小木筏给打个四分五散。

    落入水中的小丁和李天亮，也不敢迟疑，继续拼命朝着岸边游过去。

    这时，大师姐已经从巨鳄后面追了过来，她再次祭起翻天石，朝着巨鳄头顶砸了过去。

    巨鳄虽然防御强悍，但是被翻天石砸中也是十分疼痛的。眼见那块巨石直奔自己的头部，它也只好暂时放弃了追赶小丁二人，而是跃向了一边，避开翻天石。

    翻天石落空，砸中水面，激起千重浪，也顺便将水中的小丁和李天亮给向岸边推进了一段距离。

    好在，岸边距离潭水中央也不过几十丈远，两人乘木筏划了一段距离，落入水中游了一段距离，这回又被水浪给向前推了一段距离，此时两人距离岸边已经没有多远了。

    可是，那巨鳄却是没有要放过小丁二人的打算。它躲过大师姐程遥婥的那一翻天石后，立即又再次跃起，在空中飞着奔向小丁二人。

    程遥婥一见情况不妙，连忙上前阻拦，依然是祭起翻天石砸向巨鳄。

    因为有了大师姐的数次阻拦巨鳄，小丁和李天亮总算连滚带爬地爬上了岸边。

    这时，巨鳄距离小丁二人已经不足五丈远了。它躲开程遥婥翻天石的一击，又一次向着刚刚爬上岸的小丁二人扑了过来。

    小丁和李天亮，也顾不上身上水淋淋，岸边淤泥泥泞，直接朝着两边滚了过去。

    好在，两人总算是躲过了巨鳄的这一击。巨鳄一扑扑空，两只前爪抓在了松软的岸边，直接将水岸的泥土给扒下去一大片，水岸直接出现了一个豁口。

    然而，这巨鳄一击未中，并不肯罢休，转而张开巨剪大嘴，朝着小丁躺倒的方向，又射出了一道水箭，速度又急又快。

    小丁刚刚躲过一劫，此时躺在烂泥当中，正欲起身，就见巨鳄的水箭射来，他根本无法躲闪。心中暗道：这次算是玩完了！

    不过小丁可不是坐以待毙之人，他即便是在临死前，也是要挣扎一下的。

    眼见自己无法躲过那股水箭，在同一时间里，小丁立即神念一动，召唤出自己的杀手锏——两只无影冰蚕，直接攻击向那寒水巨鳄。

    不过，他终归还是慢了一步，巨鳄的那道水箭依然是率先攻到。

    就在小丁两眼一闭，以为自己这次必死无疑的时候，忽然就感觉身前多了一个身体，而那道水箭便是直接击中了他身前的那个身体之上。

    “啊——！”大师姐一声惨叫，口中喷出一股鲜血，然后就倒在了小丁身上。

    此时小丁睁开眼，这才看清，就在刚刚那生死瞬间，是大师姐程遥婥挡在了自己的身前。

    巨鳄射出的水箭正中程遥婥的胸口，程遥婥身受重伤，直接昏迷了过去。

    此时，小丁的无影冰蚕也已咬中了那寒水巨鳄，可惜，无影冰蚕的等级太低，而寒水巨鳄等级又很高，还是水属性的妖兽，在寒水潭中生存了不知多少年，早已对冰冻之力产生了抗性。

    因此，巨鳄被无影冰蚕咬中之后，也只是拖慢了它行动的动作而已，却并未像以前那样，能够将其冰封住，或者直接冻死。

    即便如此，也同样救下了小丁、大师姐和李天亮的命。

    小丁立即推开压在身上的大师姐，然后站起身，从空间之内取出武器狼牙棒，抡圆了对着那行动缓慢的寒水巨鳄就是一顿猛砸。

    尽管把小丁的两手震得生疼，却也没能伤及那巨鳄半分毫毛。

    这妖兽身上的护甲，防御太过强悍！

    虽然无法杀死这头妖兽，但是小丁力大，却是一步一步地将那巨鳄，给砸进了水里。

    然后小丁召回无影冰蚕，招呼上李天亮，背起倒地的大师姐转身就跑。生怕那巨鳄缓过劲来，自己这边无法应对。

    三人返回他们昨晚休息的山洞后，小丁将大师姐给放到山洞里。李天亮一见大师姐双目紧闭，脸色惨白，还以为大师姐已经死了呢，便立即嚎啕大哭起来。

    他边哭嘴里还在边叨念着：“大师姐啊！你怎么这样就死了呢？是我们两个拖累了你啊！大师姐啊！你死的好冤枉啊！”

    李天亮刚刚哭嚎了没几句，忽然就见大师姐忽地睁开了双眼，然后粗着嗓子吼道：“我还没死呢，你哭丧个屁！你是想让我早点死吗？”

    一旁的小丁听见大师姐的吼声，也是一愣，心中暗道：大师姐受了这么重的伤，说话居然底气还这样足，这也是个神人啊！

    李天亮被大师姐的一吼，也立即醒悟过来，立即转悲为喜地叫道：“大师姐，你又活过来了啊！太好了，大师姐又活了！”

    大师姐却是重重地咳了两声，吐出一口血来，然后朝着李天亮继续吼道：“你小子在胡说什么呢，我压根就没死好吧，你大师姐我，怎么会那么容易死？”

    小丁见大师姐又吐了血，心中愧疚，毕竟大师姐是为了救自己，才受了如此重的内伤。于是他轻轻扶着大师姐慢慢坐起，口中说道：“大师姐，你先不要管他，我来帮你疗伤。”

    说完，小丁还从空间之内取出了一瓶，当初在地球上时，红颜知己岳玉柔送给他的上好疗伤药，从中倒出一粒递给大师姐说道：“大师姐，这是疗伤药，你先把它服下，然后我运功助你疗伤。”

    大师姐接过疗伤药吞入口中，然后又咳了两声，说道：“那妖兽，也太厉害了些，险些要了老娘的命……！”

