    “人死不能复生。但仇，不能不报！”

    时景将平安符紧紧捏在手心里，对着侍女说道：“去请时护卫长过来。”

    时惜墨很快就到了。

    自从除夕那日郡主出事之后，他便一直都守在家里，一刻都不敢离开，生怕再有什么闪失。

    “小景找我？”

    时景的脸色看起来好多了，若不是眼眸中的悲伤仍未褪去，眉眼之间显得倦怠，几乎就与她平时毫无二致了。

    她走到时惜墨跟前：“惜墨哥哥，刺杀我的那些人找到了吗？”

    时惜墨忙道：“周府的人都已经被押入大理寺，等过了正月十五后便要开审。周大人和周瑞安都坚称自己不知情，因无什么旁证，恐怕……很难定罪。”

    按着申仪公主的口供，只能证明那次刺杀与周温婉有关。

    他抬头看了时景一眼：“周温婉倒是招了，但将罪名都指向了庄妃娘娘，口供前言不搭后语，有好几处都合不上。想来，是她故布疑阵，扰乱视听的。”

    时景深吸了一口气：“不知情……”

    她冷笑起来：“东山别庄那一次，我记得还留了活口的。怎么？那人可有招出什么？”

    时惜墨摇摇头：“那人名叫洪六，从前确实是京畿卫的人，五年前因为盗窃被卫所除名之后就流落市井，成了个地痞流氓。

    据他说，是从前也在京畿卫当过差的胡大许以重金要他杀人。但事先并未说明要杀的是何人，等到了现场，胡大才给他指认的人。

    他与其他人事先并不相识。

    胡大事先给了他两锭金，答应事成之后再给他两锭金。

    我们在洪六西街的住所中找到了那两锭金。金子成色很好，外表没有任何印记，查不出来源。”

    他顿了顿：“这个洪六，我们不同的人用不同的手段审问过好几次，口供都差不多，连细节也能合上。想来，他并没有撒谎。”

    时景抿了抿唇：“那个胡大呢？死了吗？”

    时惜墨沉沉点了点头：“死了。胡大就是三个弓箭手之一。”

    他接着说道：“他是三年前因为聚众赌博数额巨大被卫所开除的，此后行踪成迷。我们去找过从前与他相熟的同僚问过，没有人知道他后来去了哪里。”

    时景目光动了又动，不知道在想些什么，良久才低声问道：“北山那次……”

    她仿佛鼓起了好大的勇气，才开口问道：“一个活口都没有留吗？”

    时惜墨目光怜惜地望着她，沉声说道：“北山那次着实有些奇怪，倒与东山别庄那回不一样。”

    他顿了顿：“当日我去得晚，听府卫说，他们找了北山下里亭的衙差帮忙，但人刚赶到呢，还没打起来，那群人自己就撤了。”

    时景眉头紧皱：“自己就撤了？”

    时惜墨点头：“对！”

    他看着时景，语气里带着困惑：“自从郡主上次出事之后，我给您派的暗卫又增加了四名，一共有八人。

    他们身上都挂了彩，有几个腿脚都差点断了，但无一人伤及要害。

    我跟他们几人一一问过话，都说这伙刺客来势汹汹，不仅箭术精绝，近身搏击也十分勇猛。

    这便是我第一处觉得可疑的地方。

    假若真是如此，那八人不可能全须全尾地都回来。

    还有第二桩可疑处。

    下里亭的衙差说，他们当时刚上山，以为还有一场硬仗要打，但殷……行小主倒地之后，那群人便就撤了。

    当时郡主就在一旁，那些人若是要刺杀郡主的话，一箭便可得手。

    但他们并没有这样做。

    反而，急匆匆地带着受伤和倒下的同伙撤退了。

    假若这些人是冲着郡主来的，那这样岂不是难自圆其说？所以，我很怀疑他们的动机。”

    时景眉头更紧了：“惜墨哥哥，其实我也觉得很奇怪……”

    尽管回忆很痛，可是为了要找到真相，她也不得不强忍着剧烈的疼痛努力去回想：“那些人看起来好像是在围杀我，但所有的攻势却都是冲着……他……去的……”

    可是殷行当时的身份，只是她庆阳郡主宠爱的一名琴师，他碍着谁了？有谁竟这么迫不及待要除掉他？

    至于他锦国皇子的身份，时景很确信并没有暴露的。

    否则的话，长宁宫的文昌公主和萧谨安此刻都不会这样平静。就连韩国功府，怕也得有一番麻烦。

    时惜墨也一脸莫名：“小景，那你是觉得，东山别庄的刺客与北山的刺客不是一拨人？”

    时景点了点头，又摇了摇头：“我也不知道……”

    她忽然想到了点什么，匆忙拿过纸笔将记忆中那个暗红色的像蝴蝶又像是回形镖的符号画了下来。

    “惜墨哥哥，我在其中一人的尸体上看到了这样的符号。你看看，有没有什么印象？”

    时惜墨看了半天，还是摇了摇头：“倒是没见过。”

    他顿了顿：“听说江湖帮派喜欢在身上纹饰图案，一方面方便他们相认，另一方面可能这图案里包含了什么信仰，便于控制帮众。

    只是，江湖上的小帮派实在太多了，各色纹身也五花八门，这图案我不曾见过，恐怕不是什么成规模的门派所有。”

    时景想了想，问道：“那惜墨哥哥可知道，从哪里可以找到这些江湖门派的图腾？”

    她叹口气：“我想，他们门派纵然再多，我只要费心一个个找，总能找得到的吧？”

    时惜墨来回踱步，想了许久，终于说道：“大理寺的悬镜司恐怕会有一些江湖门派的资料。”

    他接着说道：“若是悬镜司也没有，但恐怕只有陛下的藏书阁内，才能找到这方面的消息了。”

    时景目光微动：“那好。惜墨哥哥，你我不如兵分二路，你去查悬镜司，藏书阁那边，我亲自去。好吗？”

    这声“好吗”语声微弱，带着几分恳求，让时惜墨怜惜极了，他哪里还能说不好？

    “好。只是，陛下的藏书阁很大，里面的书册资料成山成海，你要找这样一个图腾，无异于大海捞针，恐怕非几日之功。”

    时惜墨顿了顿：“小景，你身子刚好，不如再歇息几日……”

    来回奔波颠簸，与她身子休养无益。

    时景却摇摇头：“惜墨哥哥，今日我便会进宫，求皇后娘娘收留我几日。我在宫里住一阵，有时间便慢慢去查，不会累的。”

    时惜墨想了想，终于还是点头：“好。”

