    几人立刻站起来。

    麻衣子立刻跑过去捡起破碎的玻璃瓶子，转头看着不远处那道庞然背影，惊讶的声音都有些变形了。

    “怪兽？”

    “你难道不知道吗？”宗谷誉有些奇怪的问道。

    “怎么可能？我要是知道肯定就告诉你们了。”麻衣子立刻反驳道。

    “你奶奶怎么说？”

    “她说这是我家代代相传的守护符，她还说绝对不可以打开盖子，”麻衣子回想片刻立刻说道。

    “混蛋，都怪你们，我的计划全毁了，我要杀了你们！！”

    蓝脸宇宙人看着优幸他们咬牙切齿说道，随后握着枪就朝着他们冲了过去。

    “你们快走，这里交给我！”

    优幸大喊一声，随后握紧电磁警棍就朝着蓝脸宇宙人冲了过去。

    “优幸！”

    “快走，保护好麻衣子小姐是我们的职责吧！”优幸头也不回大喊道。

    怪兽出现了，他必须得早点变身战斗才行。

    要是阿誉前辈和麻衣子在场，自己还不好动手。

    “那就拜托你了。”

    宗谷誉见状也不拖沓，立刻拉着麻衣子的手就远处跑去。

    此时，魔杰帕正大步朝着优幸这边走来。

    被关在瓶子里数百年，它现在的怨气可不是一般的大。

    很快，魔杰帕就注意到前方有两个碍眼的小虫子在打斗。

    没有犹豫。

    它将长长的鼻管对准优幸与蓝脸宇宙人，随后立刻喷射出一道散发着蓝光的高压水流！

    水无形，握在手中顷刻间就会从指缝流走。

    但高度压缩后的水流却能切割钢铁！

    魔杰帕所发射的能量水流，威力之大甚至堪比激光束了。

    优幸反应很快，见状立刻不与对方纠缠，果断朝旁边扑去。

    蓝脸宇宙人还未回应过来，身体就被蓝色能量水流命中。

    “呃啊！！”

    这家伙只来得及发出一声惨叫，就被淹没了。

    很快，蓝色能量水流散去，那家伙连同手中枪械都消失无踪了。

    却是被一炮直接搞得人间蒸发了！

    “好可怕的威力，要是被击中就完蛋了！”

    优幸赶紧翻身爬起，看着身旁空荡荡的地面不禁有些后怕。

    灭掉一个小虫子后，魔杰帕顿时心情好上不少。

    它直接无视了优幸，继续提步朝着宗谷誉与麻衣子追去。

    ……

    附近一颗大树旁的石桌上，夏龙与雾琦正坐着看戏。

    “东西都准备好了吗？”夏龙食指敲着石桌问道。

    “放心。”

    雾琦说完，伸手从背后取出两张A4纸放在桌子上。

    夏龙拿起一张，看了下标题。

    三重小队各队员综合表现评定表格。

    名字顺序是泰迦、风马、泰塔斯、优幸。

    旁边是几个评定内容：力量、速度、防御、格斗能力、光线威力、战斗意识。

    表格上方，还有括号贴心的标注了。

    表现由低到高一次为E（极差）、D（差）、C（勉强合格）、B（优秀）、A（卓越）。

    “不错嘛，弄得有模有样的。”夏龙拿着表格笑了笑，看着雾琦眼神满是打趣。

    “既然要指导提升这些孩子的实力，那么首先得进行摸底测试，只有知道自己的薄弱之处才能如何提升自己。”雾琦淡淡说道，一点也不理会夏龙戏谑的目光。

    身为科学家，他早就养成了严谨待事的习惯。

    实验中，任何细小误差都会造成巨大影响，决不可随意对待。

    “那么就请你和我一起来进行评定，如果表现太差的话……”

    雾琦说完扭头看向夏龙，递过去一个你懂得的眼神。

    “增加游戏难度，然后由你进行教学课程，是这样吧？”夏龙看了眼手中退化进化放射线源枪的卡牌，随后向他确认道。

    “不错，就是这样。”

    雾琦打了个响指，不知从哪儿变出一根黑色中性笔递给了夏龙。

    “那么，现在就开始吧，最终结果取他们四个的平均值。”雾琦说道。

    “可以。”夏龙点了点头，同意了这个决策。

    随后两人就持笔观望起来。

    击杀蓝脸宇宙人后，魔杰帕立刻朝麻衣子和宗谷誉追去。

    很快，它就看见了奔行中的二人。

    没有犹豫，它那小号般的长鼻管再度泛起明显的蓝色光芒，显然是打算发射魔杰帕水流了。

    “不好，前辈他们有危险！”优幸见状立刻大喊一声。

    “我速度快，让我来吧！”风马声音响起。

    “好。”

    优幸说完立刻点亮泰迦火花。

    变身空间涌现，优幸立刻取下风马光匙握于手中。

    “风之霸主，风马！”

    “伙伴，上吧！”

    【风马奥特曼！】

    “谁呀！”

    魔杰帕对准行方麻衣子，鼻管喷射出蓝色的能量水流。

    再次危急时刻，一枚巨大的金光四角飞镖陡然飞来，挡下了这一击。

    下一秒，巨大金光四角飞镖陡然分裂出两道稍小的飞镖。

    从左右两边，划过半圆轨迹狠狠击中魔杰帕，打断了它的技能。

    麻衣子与优幸放下遮挡的手臂，齐齐抬头望去，就看见一位身材匀称修长的蓝银色巨人忽然出现。

    “是奥特战士？”宗谷誉见状愕然。

    风马出现后，立刻朝着魔杰帕勾了勾手，发出挑衅。

    “来呀！”

    魔杰帕鼻管一亮，直接发射能量水流袭来。

    风马双脚并拢迅速跃起，整个身形急速拔高数百米，轻松躲开魔杰帕的攻击然后落到另一边。

    “嘿嘿嘿，你往那儿看呢？”风马背对魔杰帕拍了拍自己屁股，指着它嘲笑道。

    魔杰帕再度发射能量水流，但风马还是提前一步躲开，攻击再度落空。

    “怎么样？”夏龙侧首看向雾琦问道。

    “速度很快，可以拿B评价，但战斗意识还是差了点。”雾琦不紧不慢说道。

    “嗯，确实，这家伙玩的太投入，连周围环境都没注意到。”夏龙点了点头，对此表示认同。

    风马的手里剑光箭足以抵消能量水流。

    但就是不用，就是躲，让能量水流击中周遭建筑。

    这一点不光是风马，泰塔斯与泰迦同样有所欠缺。

    这方面，还是小梦更有经验些。

    “再继续观察观察吧！”

    雾琦放下手中的笔，将目光再度投向战场。

    也不泰迦什么时候出场啊？希望不会等太久。

