
　　嗖嗖嗖嗖！

　　又是四支箭矢破空，给两名躺在地上哀嚎的人，各自补了两箭。

　　当然，并未射中要害。

　　不一会儿，这两人便因为失血过多，昏死过去。

　　整个院子再次陷入到寂静当中。

　　这三人只是按耐不住，抱着先下手为强，得手就走的打算。

　　可惜，成为了别人的马前卒。

　　林绝和闾豪站在房门两侧，透过门间的缝隙观察外面。

　　林绝丢出三只钻地鼠，命令他们将三人的储物袋给叼过来。

　　钻地鼠的速度很快，不一会儿，就带着三个储物袋返回。

　　大约过去了一刻钟，墙头上终于再次有了动静。

　　这次出现的是两人。

　　实力却很强，引气境九层。

　　虽然裹着面巾，但白花花的头发暴露了两人的身份，皆是外门老油条。

　　估计寿元无多，又没剩下多少战斗力了，才想着铤而走险。

　　四大外门的筑基丹都是由内门分配，数量也有限。

　　而且外门弟子众多，不可能每个人都能分派到。

　　所以，不少人都熬成了老油条。

　　这些人因为自身情况不容乐观，战斗力下滑严重，一般不会参与外门大比。

　　两人看了一眼躺在地上的三个人，而后对视一眼，同时从墙头飞跃而出。

　　他们很谨慎，并没有直接落在地上，而是滑翔了一段距离。

　　一人落在一块石头上，另一人则落在了石桌上。

　　而后，两人刚刚落下，四面八方便传来密集的嗖嗖声。

　　这次的箭矢有点多，将两人前后左右全部笼罩在内。

　　“该死！”

　　一人暗骂一声，抬手一抓，一张一品符箓被他抓了出来。

　　符箓刚一出现，便燃成一团火焰，前后左右各形成了一面火焰盾牌。

　　箭矢射在盾牌上，立刻炸出无数火星。

　　另一人则取出了一面盾牌法宝，龟缩成一团，躲藏在盾牌下。

　　一波箭雨过后，一人法宝破碎，一人的符箓被消耗。

　　两人都没有多少损伤。

　　哼哧，哼哧！

　　就在两人心有余悸的时候，两头小奶猪悄无声息的来到近前，正用一双无辜的眼睛看着。

　　下一刻，小奶猪全身汗毛倒竖，如同一根根钢针，在月光的照射下，反射出点点寒芒。

　　“不好！”

　　两人刚刚反应过来，耳边便再次想起了密集的嗖嗖声。

　　如浪潮汹涌的箭雨扑面而来，正面冲击在两人身上。

　　将两人轰得倒飞而出，轰隆一声撞在后面的围墙上。

　　两人紧紧是抵挡了片刻，周身的气息就被箭雨击溃，根根箭矢入肉。

　　片刻后，箭雨停歇，两人从围墙上跌落，摔在地上，在围墙上留下了两个人形印记。

　　“好强！”

　　闾豪见识到了暴雨梨花猪的厉害后，咋舌不已。

　　“不堪一击！”

　　林绝心中冷笑，指挥两只钻地鼠，将这两人的储物袋也给扒了下来。

　　前后两拨人，一共五个，虽然被重创，但都没死。

　　只要给他们一点时间，就会缓慢恢复伤势，不至于死在院子里。

　　今夜注定无眠。

　　一直到后半夜，先后又经历了三次袭击。

　　院子中的伤者增加到了十三人。

　　其中大部分都是引气境九层的老油条。

　　林绝下手也有分寸，并未伤及性命。

　　虽然是自卫，在自己院子里杀人，也是会被追究的。

　　一直到天色渐亮，这些人才陆陆续续苏醒过来。

　　在看清周围的情景后，更是吓得一个哆嗦，头也不回的跑了。

　　等到最后一人也离开后，林绝才打开房间，开始收拾残局。

　　将使用过的傀儡重新复原，地面的血迹也用土层盖好，忙到中午时分。

　　紧接着，又整理起得到了十三个储物袋。

　　这些老油条别的没有，资源倒是累积了不少。

　　收获如下。

　　三十一枚下品灵石、七瓶引气丹、一品制傀材料一百五十七份，二品制傀材料十三份。

　　还有其他的一些丹药、法宝、符箓、材料若干。

　　林绝只留下了灵石、制傀材料，以及几瓶疗伤丹药。

　　其余的全部换算成材料，丢给了闾豪。

　　这家伙笑得合不拢腿，自从傍上这根大粗腿，好处源源不断。

　　闾豪也没闲着，在旁边挑选了一间屋子，和一大群的暴雨梨花猪挤在一起，做了室友。

　　这次得到了不少引灵丹，正好可以冲击一下修为瓶颈。

　　第二天晚上，依旧有三波人不死心，夜闯林绝住处，被几波箭雨再次放倒。

　　第三天晚上，又有人被放倒后，便沉寂了下来，这件事也算彻底告一段落。

　　……

　　后山。

　　一个黑袍人偷偷摸摸的在周围乱逛，心中早已焦躁万分。

　　魔道太上失踪了，牌位不知所踪。

　　按照他的估计，太上的神魂会在这几天消耗殆尽，如不立刻夺舍，将飞灰湮灭。

　　“林绝！”

　　他内心也相当后悔，为什么将林绝推荐给宗门，以至于这位魔道太上非林绝不舍。

　　“一个人的颜值就拉莫重要？”

　　他觉得这个太上的想法有问题，很危险。

　　找了好久，最后不得不接受一个事实，魔道太上失踪了。

　　为了撇清自己的责任，他将这事全部归结在太上身上，并放弃寻找。

　　这人走后没多久，一处不起眼的小山坡下。

　　土层翻动，一截木头从地下钻了出来。

　　魔道太上几乎耗费了所剩无几的神魂，才将栖身所在的牌位，从地下一点一点的挪移出来。

　　咯咯哒！

　　就在这时，一只高傲的公鸡，从远处踱步而来。

　　原本也没什么。

　　可是你是只公鸡？为毛要学母鸡叫？

　　公鸡踱着优雅的步伐，来到了土坑前，一下子就见到了露出了一截的牌位。

　　好奇的它用嘴巴啄了啄，又用爪子将牌位刨了出来。

　　它玩得不亦乐乎，牌位中的魔道太上面临了一个艰难的抉择。

　　是夺舍一只鸡，还是等神魂消散？ŴŴŴ.23sk.com

　　感受着神魂的虚弱，太上企图做最后的挣扎。

　　如果现在来一只狗，他会毫不犹豫的选择狗。

　　而眼前的公鸡，显然很不正常。

　　“林绝，即便夺舍一只鸡，本座也要将你碎尸万段。”

　　魔道太上在心中呐喊，而后毅然决然的从牌位中冲出，钻入大公鸡容量有限的脑袋内……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第18章 前赴后继，全部躺倒免费阅读。https://xs.23sk.com 