    涩谷区，中央街，警队集合处。

    “报告！南新宿没有发现嫌疑犯的踪迹！”

    身着警服的巡警从巡逻车上下来，报告着涩谷区北方的搜寻结果。

    “南新宿也没有嘛……”管理搜查工作的本部调查员四宫雄介看着手中的地图喃喃道，“现在就只剩下新代田那边还没出结果了。”

    “如果还没踪迹，那……那就彻底没办法了，只能放弃搜寻了。”看着地图上被圈起来的地区，四宫雄介有些焦头烂额。

    已经过了一天的时间了，从昨天搜寻到现在，一点踪影都没发现。

    这个小野寺洋子到底飞到哪儿去了，难道真的彻底飞离了东京这片区域？

    因为小野寺洋子飞上天的缘故，所以地面上的监控都没有她的踪影。

    这导致他们的搜寻区域非常大，只能用笨办法，一点一点的排查。

    但这几乎没用，不仅监控找不到踪影，甚至问周边的人都没有结果。

    现场的这片区域早已经被封锁了起来。

    唯一值得庆幸的是，周边并不是闹市区，所以封锁起来也损失不了多少经济。

    不过网上倒是流传起了最开始的大楼倒塌过程的视频，虽然警署已经在尽量封锁了，但依旧耐不住视频的流传。

    毕竟世间有时候就是这样，越是封锁一件事，反而流传的越快。

    最好的方法反而是掺加些真真假假的东西，然后控制舆论，让这件事热一阵，随后民众就会彻底遗忘。

    互联网是没有记忆的。

    但很显然，封锁反倒做了反作用，让民众对这件事的热情空前绝后的高涨了起来。

    一些神神道道的宗教也跟风而起，说现场的血红龙卷风是主降下来的旨意。

    现在警署那边也只能尽量补救，通过水军喷子之类的存在，把这件事的影响直接压下去。

    想到这点，四宫雄介倒是没什么感觉，毕竟他不是负责这部分的人。

    他只是一个无情的搜查工具人，负责把搜寻的报告传回警视厅内。

    负责周边搜寻的警察，像是蝗虫一般一点一点的蚕食着不为人知的角落。

    然后把那无关紧要的消息传回警视厅，希望从中得到一点派上用场的情报。

    ………………

    东京，千代田区，霞关，东京警视厅内。

    这次倒是没有在什么特殊会议室中，只是在一个普通的会议室里。

    当然，这个会议室里也没有什么大人物，只有警视总监和负责报告的下属。

    “长官，整个涩谷区已经彻底排查，并无发现小野寺洋子的痕迹。”

    “我们甚至在附近的河道里潜水下去彻底排查，都没发现任何痕迹。”

    “我们怀疑，小野寺洋子已经离开了东京这个区域，甚至有可能飞到了其他的行政区去了。”

    负责报告的下属站在一边，对正在看报告的警视总监解答着总结出来的结论。

    没有线索的陆地排查其实是非常困难的，即便知道了小野寺洋子飞走的方向，可谁也不知道她在脱离视线后又飞去了哪里。

    况且现在他们东京空中的领土并不是属于他们的，要是他们随随便便就在空中追寻小野寺洋子的踪迹。

    那他们可就算是在自己国家侵犯了别国的空中领土，更别谈这么做会引起多少注意了。

    虽然昨天部队的集合以及大范围的搜寻，已经惊扰了驻扎在他们国家的军队。

    但侵犯别国的空中领土，这件事可比悄悄聚集军队来的更为严重些。

    “唉，大意了，早知道就算不要活口也要把她留下来了，这次被逃走后，也不知道下次的机会又是何时。”

    警视总监按摩着自己的太阳穴说道，最近几天发生的事，他都感觉自己被折磨的要折寿了。

    “对了。另一个超凡生命，也就是月岛绫怎么样了？”

    听到这话，原本站立在一旁的下属，立刻拿起了另一份报告回答道。

    “我们已经把月岛绫送到了最好的医院，而且负责治疗的医生都已经确定过了，是完全忠于国家的自己人。”

    “同时趁月岛绫昏迷的时间，我们对她做了全身检查，需要的样本也成功提取了出来，包括血液、骨髓、毛发、组织、骨骼等生物检材。”

    “现在她刚刚脱离死亡威胁，还在昏迷当中，失血过多时输送的人类血液也是和她相同的血型，并没有与她本身的血液相排斥。”

    听到这话，警视总监觉得虽然在意料之外，但又在情理之中。

    毕竟血型与人类的血型不相同的话，那这么多年来，她是怎么隐藏在人类社会中的。

    真要跟人类是完全不同的两个物种，恐怕在第一次做体检的时候就暴露了吧。

    不过还有一种可能，她也是最近才变成超凡生命的，和小野寺洋子一种情况。

    所以原本就是人类的她，基于人类的治疗方法对于她来说并不会有其他问题。

    但这件事只能等她醒过来再询问了，昏迷当中也无法得到答案。

    “我们已经把月岛绫安置在最好的疗养院中，可以放心的是，绝对不会有人能闯过层层把关接近月岛绫的。”

    看着思考中的警视总监回过神来，负责报告情况的下属继续说着剩下的信息。

    “而且在她醒过来的那个时刻，我们就能第一时间收到消息。”

    听到这里，警视总监点了点头：“做的不错，毕竟这还是我们第一次见到超凡生命，能友好交谈就绝对不要交恶。”

    “对了，还有月岛绫的家人，月岛绫展现出了自身的超凡本质，那他的家人，你懂我的意思吧，记住，不要交恶！”

    “嗨！保证完成任务！”负责报告的下属退了下去。

    警视总监这才看向了大屏幕，大屏幕是每个会议室都标配的，此刻屏幕上正在播放新闻发布会。

    “涩谷区中央街的恐怖袭击，我们已经完美的解决了这起案件……。”

    “事情的经过就是这样，恐怖分子已经全部击毙，安置的炸弹还在排除当中……。”

    “最快还有一个周即可为这起案件画上完美的句号……。”

    屏幕里的官方长官面色严肃，正解释着昨天发生在涩谷区的恐怖袭击事件。

    他们昨天安排聚集的军队以及中央街的破坏，还有今天彻彻底底的搜寻行动，总要有借口来掩盖过去。

    虽然并没有死多少平民百姓，但好歹一座大楼直接没了，也算是一起重大案件。

    没人会关心极道的死活，毕竟那些极道每年火拼都不止死那么点儿人，最主要的解释就是为何要聚集军队和全面搜查。

    至于为何不是首相出面，因为首相此时还有着更为重要的事情等着他。

    例如给某位宗主国解释事情的经过和私自调集军队的理由等等。

    虽然你们是在自己的国家调集军队，但你们一定要给出个合理的解释，否则就别怪我发飙了。

    在某位宗主国如此强烈的谴责下，日本首相不得不亲自出面解释。

    毕竟宗主国的面子还是要给的，不然对方真发飙了就得不偿失了。

