        苏叶表情渐渐认真起来，盯着那处看了一会儿。

    跟着伸出手，在那肿块最高的地方摁了一下。

    瞬间雪儿的表情变了一变。

    咬咬牙，没有发出痛呼声。

    而那肿块在苏叶的摁下去之后，便凹陷了进去，迟迟都没有反弹回来。

    而且迅速的苏叶摁下去的地方呈现出一种一种青紫色而且有越来越黑的趋势。

    苏叶又围绕着她的小腿好几处摁了一遍。

    跟着她的手渐渐往上，一直到她后背尾椎的位置。

    正要下手，雪儿那张精致的脸上终于出现了怒色

    “你干什么？”

    苏叶还是伸手摁了下去。

    摁完之后，她看着雪儿的脸色变了变。

    苏叶拍拍手，站起身询问

    “多久了？”

    雪儿看苏叶那副认真的样子，有一抹嘲讽的笑

    “姐姐还真像是那么回事呢。”

    苏叶又问

    “多久了？”

    “十年。”

    “多种虫毒混合，淤积多年。虽然不知道是谁将本来该毒死你的剧毒逼到小腿处，但是现在你小腿处的毒已经开始在你全身蔓延，现在只是伤到膝盖让你跛脚，两年之后，就会蔓延你全身骨骼各处，直至毒发身亡。”

    雪儿听完没什么反应。

    反倒是一双狐狸眼泛着笑

    “姐姐还真是好眼力见呢。”

    这些她早就知道了，压根用不到这女人再说一遍。

    苏叶伸手，拍了拍雪儿的胳膊，眼神中带着些羡慕

    “你命真好，竟然让你遇到了我。”

    苏叶低下头，从空间袋里掏出匕首

    雪儿听完这话好半天才反应过来。

    “你这是在自夸？”

    只是她这话刚一落下，苏叶一把匕首尖瞬间就刺进了雪儿的膝盖的位置。

    远处，传来一声怒喝

    “你在干什么？！住手！！”

    苏叶下手快，下一秒拔出匕首，跟着一道黑血便顺着匕首插进去的地方呲了出来。

    大概过了五秒钟，血流干了。

    苏叶从空间袋里掏出之前摘到的金寻草，揉碎了覆盖在刚刚扎破的伤口处。

    跟着，用白布将她的伤口包裹住。

    包扎好后，她站起身来，将一瓶药递到雪儿的手里。

    等到弄完这些，苏叶掏出白色的手绢一边擦着手一边开口

    “你跛脚是因为毒虫毒素已经蔓延到你的膝盖，导致你走路会出现剧烈的疼痛。

    刚刚给你放出了一些毒血，这个虫草丸，一日三次。

    吃完一炷香后，你的腿就不会再疼了。

    但是，只能维持一个月。”

    雪儿抬着头，直直的盯着苏叶。

    似乎在确定她所说是真是假。

    只是，是真是假有什么用？

    她没有别的选择。

    父亲调动了所有能找的高阶药师甚至连宗师级别的药师也来看过了，都说无解。她所剩时日不多。

    雪儿思虑过后，笑弯了眼，一副可可爱爱的样子

    “你最好没骗我。”

    说完，倒出棕色瓷瓶里的药丸，吃了一颗。

    这个时候，那一伙人已经跑到了苏叶的面前。

    最前面的薛桃一把钳制住了苏叶的手腕。

    她面带怒色

    “你又想做什么危害人的坏事？？刚刚我都看见了，你拿着匕首往她的腿上刺！

    你还真是恶毒！”

    