    武植自然也知道了韦婉对自己的心思，但是当韦婉义无反顾放弃自己的自由，转身进入皇宫，要保护她的好姐妹，以及干儿子的那一刻。

    武植就知道，他们两人所要走的路终究不在一起！

    有曹正在前边带路。

    武植很快就见到了正在哭泣的赵栩，同时，武植也看到了自己的老朋友宋江以及柴进。

    宋江和柴进在看到武植的一瞬间，两个人的嘴角都不由自主地抽搐抽了一下！

    他们都没有想到武植居然这么快就赶来了！

    宋江和柴进因为运气好，在往南赶的半道上遇到了赵栩他们所在的马车。

    当时乔太妃已经奄奄一息，临终前，她对赵栩小声嘱咐了几句，最后咽下一口气，撒手人寰。

    除了赵栩之外，谁都不知道乔太妃跟他说了什么。

    哪怕是宋江，也是隔着老远，看着赵栩在那里哭泣。

    在宋江和柴进等人眼中，赵栩不过就只是一个乳臭未干的小毛孩，母亲的死，让他哭的异常伤心，撕心裂肺。

    也正是这般模样，让宋江和柴进等人认定了赵栩是他们能够控制的最佳人选。

    只是没想到，后边的林冲居然带着禁卫军来了。

    林冲虽然如今已经归顺朝廷，而且还有了一个非常高的职位。

    可这并没有让宋江等人放弃对林冲的猜忌。

    双方表面上很和睦，而背地里却是互相提防着对方。

    直到武植的出现，林冲这才稍稍松了一口气。

    对于林冲来说，只要武植出现，就没有什么事情是他解决不了的。

    “拜见庄主！”

    林冲一见到武植，立马就带着手下迎了上来。

    武植伸手轻轻拍了拍林冲的肩膀。

    “辛苦林大哥了！“

    林冲笑了笑，他曾经是一个非常骄傲的人。

    绝不可能会轻易对别人低头。

    而自从跟在武植身边之后，早已经被武植那凌厉的手段，高超的智谋所折服。

    这也是为何，虽然林冲如今身为禁军副统领，他并没有将自己的老丈人和妻子从枕水山庄接出来。

    而是让他们在枕水山庄里安详度日。

    林冲的老丈人，如今已经成了枕水山庄两万新兵教头。

    同样干着自己的老本行，而且每天过的非常惬意舒适。

    在枕水山庄没有人事斗争，更没有尔虞我诈。

    林冲的娘子也已经怀了孕，如今在枕水山庄里也算是过上了富足、幸福的生活。

    身为男人，林冲也自然要在外头拼命打拼，而且他心中隐隐有一种感觉，他觉得武植在下一盘很大的棋。

    包括他自己在内，每一个人都是这盘棋上的棋子儿，棋盘有可能是整个天下！

    武植朝着赵栩一步步走去，此时赵栩还沉浸在悲痛之中。

    他趴在林冲特意为乔太妃打造好的棺材上，放声哭泣。

    武植正要靠近，宋江几个手下连忙横了过来，挡住了武植的去路。

    领头的不是别人，正是孙立！

    在孙立，本来和孙二娘是登对的，武植的出现，使得他们两人的人生轨迹，发生了巨大的变化。

    自从上一次孙立被武植羞辱一番之后，他痛定思痛。

    一直花心思在习武上。

    如今仇人一见，分外眼红！

    孙立抽出腰间的刀，指向武植。

    “武植，你来的正好！今天我一定要易雪前耻，我要当着……”

    孙立的话还未说完，武植就已经迈出了一步，

    当武植的脚尖，在触碰到地面的一瞬间。

    “嗖！”

