    米国的航天飞机掉了，航天领域当然遭受严重打击。再次发射载人航天器不现实，只能在其它领域谋求突破了。

    如此一来，NBC需要的四颗卫星就至关重要了。这个时候，需要优先考虑的，已经不是什么成本因素，恢复客户的信心似乎更重要。

    “什么？你确定？”

    “是的，新成立的这家公司，已经开始招揽业务。”

    “啧，如此一来，他们确实需要更多的卫星。”

    对于规模较小的电视台来说，租用一个端口显然更划算。发射一颗卫星并不容易，且维护成本也并不低。

    如今的NBC，就是这么干干净净，制作部门也没了，负责信号传输的也没了。

    所有人都认为，这么做，只是担心反垄断调查。属于不得已而为之的举动。

    只是，瘦身成功的NBC，似乎更加强势了。不但米国的收视人数在增加，全球范围的收视人数也在增加。

    到了这个程度，司法部是根本不敢说话的。牵扯到了文化输出，根本就不会有人提及什么反垄断。

    好吧，除非花生顿的老大疯了，打算修炼葵花宝典。否则，啥部门都不会去招惹NBC。

    羡慕也好，妒忌也罢，一切为时已晚。对于这个局面，驴子自然是无比愤懑的。唯一值得庆幸的是，威廉怀特这个家伙，根本就没有太过明确的立场。

    或者也可以这么说，你们只要不去招惹他，这家伙是温顺无害的。

    如今的米国，电视显然成为了必不可少的电器。即便最近价格略有变化，也丝毫没有影响民众的购买热情。

    这可还不是米国一家的事，全世界的电视都在快速普及。如今有了卫星电视，这个普及程度恐怕会更高。

    只要一个锅盖就能解决问题，这简直不要太方便。在此之前，可是还要安装闭路电视的。

    事实上，到了此时，根本就没有什么有线无线，只有收费和免费。大体上，只要购买了一张解码卡，你就能收看一年。如果不想付钱，那就看免费频道好了。

    “宜华，这个似乎不错，收费也不是很贵。”

    “是，丽德马上就要上星，说来也是奇怪，那个鬼佬似乎不太管的。”

    “呵呵，人家是做大生意的，一个地区性质的电视台，能上星就算不错了。”

    威廉怀特的目标是国际化，他那里会在意香江这里的市场。要是节目不错，他以后搞一个粤语频道也就是了。

    至于邵大亨，他才不在乎无线是不是执牛耳。香江才是多大一点格局，大家一起发财就好。

    “boss，我们计算过了，似乎很难产生盈利。”

    “是吗？但是我想知道，这次的增资扩股，为什么有这么多国际资本有兴趣？”

    “只能说，他们是在购买预期了。”对于大摩来说，现在的传媒行业，简直就是面目全非，他们从前的那些经验，似乎完全不起作用。

    本以为NBC搞的制播分离就是说说而已，都认为这只不过是威廉怀特的一种手段。让他们大跌眼镜的是，人家显然是玩真的。

    综艺也好，美剧也罢，真的就是价高者得。与此同时，这家新出现的版权公司，正在扫荡各大电影公司的片库。

    好莱坞，最不缺的就是电影。要知道，好多电影都没有机会公映。这些东西都已经属于负资产了，现在既然有人买，那还是不要浪费吧。

    要说这些东西，搞电影台的就必须买。要不然，你去放什么电影给人家看。NBC旗下的电影频道，其实是先天不足的，它可没有庞大的片库。

    至于怀特影业，那毕竟是一个新公司。十年以后或许不错，现在确是没什么底气的。

    米高梅的科克里安，再次发挥了崽卖爷田不心疼的优点。福克斯撑不下去了，他们其实也很够呛。既然这些垃圾能换钱，那就啥都别说了。全部卖卖卖，只要价格合适，米高梅你都能拿走。

    弄几个卫星在天上收过路费，这个生意，怎么看都有些高大上的意思。财团其实很郁闷，这是他们最擅长的频道，咋就让人捷足先登了呢？

    现在不赚钱？

    切，怕什么，用户数量既然越来越多，涨价就是必须的。

    威廉怀特的收费不就是这么来的吗？

    要不然，那些小公司怎么会去搞什么卫星电视？

    一群终于想明白的家伙，开始捶胸顿足，都认为这个事情应该如何如何，威廉怀特这个混蛋，实在有些草率，至少还是应该炒作一下的。

    “炒作？菲尔逊，他们确定我需要这个？”对于老板的装逼，菲尔逊表示无语。不过，却也无力反驳，虽然装逼很可恨，大体上也只是一个事实罢了。

    “他们可能是想通了其中关节，如果提前获悉，一定还会加大投入。”

    “哈，我威廉怀特的项目，他们居然还敢不仔细研读，这算是无视吗？那就算他们倒霉好了。”

    菲尔逊其实想说，沙漠土豪是盲目信任，至于那些脚盆人，他们属于钱多人傻。好吧，即便有种种缘由，威廉怀特的信用坚挺，才是最为重要的原因。

    就像硅谷出没的那些风投公司一样，莫非你还真以为是在投资项目？

    乔布斯和比尔盖茨这两个家伙，其实算是另类。你大学都没有毕业，想要说服投资人，确实需要付出更大的努力。

    作为第一块公版2D加速卡，受到市场的广泛关注也是必然。即便价格相当昂贵，也不能阻挡发烧友的热情。在他们看来，有了这个东西，类似大富翁之类的游戏才有画面感。

    只是这一次，怀特系统似乎摈弃了脚盆人。他们的这块板卡，貌似是联华电子的产品。

    “威廉，这个什么联华电子，到底行不行啊？”

    “老乔，现在可能不及脚盆，不过，我也是没有办法，价格实在太贵了。”

    “你卖的不是更贵，少赚点不行。”

    “你说的轻巧，我的研发团队不用发奖金的吗？这个东西就不可能广泛应用，如果内存价格有效降低，我当然谋求销量。”

    乔大神其实就是想吐槽，这货的电脑那里便宜了。他是见到公版的加速卡，担心自己的电脑卖不掉。

    “我说，你能不能把重点放在软件上？这个东西貌似更值得琢磨。”

    “唉，价格太贵，四十兆的硬盘空间都不够，你让我怎么卖软件？”

    “这个帮不了你了，技术在IBM手里，这群混蛋不会这么快拿出来的。”这个真不是威廉怀特信口开河，如果不是希捷给力，这群混蛋还想着慢慢挤牙膏呢，也不知道为啥不拆分这货。

    要让威廉怀特说，蓝色巨人确实阻碍了人类的进步。

