    花瓶又重又大，对于孙昱来说却是小意思。

    他轻手轻脚，将花瓶放倒在地，用巧劲在底部敲了个破洞，

    伸手一拿，随着一阵轻微的哗啦之声，

    一本秘笈以及一张薄纸，便出现在了他的手中。

    孙昱借着窗外透进来的些许月光一瞧，当即面露喜色。

    一本是《天武神诀》的秘笈，至于那张薄纸，则是足有一百两的银票！

    “发达了！”

    孙昱将秘笈塞入怀中，

    将银票拿在手中试着充值，可惜模拟器并没有反应。

    “看来得去钱庄兑换出来之后才能使用。”

    他收好银票，该拿的都已经拿了，

    没必要在此地久留，转身便出了房间。

    他一现身，躲在房顶监视整座大宅的宋家两兄弟就发现了他。

    宋玉激动不已，轻呼一声：

    “表哥，姓孙的出来了！”

    宋林也是面露喜色：

    “走，拦住他！”

    二人身形跃下，挡在孙昱面前，

    宋玉见他表情镇定自若，没有想象中的那般惊慌失措，一时有些失望，

    随即阴阳怪气地笑道：

    “呵，算命的，好久不见啊，你如此镇定，

    想必是早已经算到我们二人会来了吧？”

    孙昱点点头，一脸认真：“这个自然。”

    “哈哈哈！”宋玉仿佛听到了一个笑话，指着他说道：

    “我不过是随口一说，没想到你小子还真敢答应，

    你若是真有能掐会算的本领，还会被我两兄弟堵在这里？”

    孙昱微微一笑，也不辩解。

    一旁的宋林则是直接的多，他双手抱在胸口一脸傲气，斜睨着道：

    “交出《天武神诀》，省的老子动手。”

    孙昱看了他一眼问道：

    “交出秘笈，你们就放了我？”

    “哼，想什么呢！交了秘笈，再将我那二十两银子还来！”

    宋玉冷哼一声，随后趾高气扬道：

    “然后你跪下给小爷我磕个头道个歉，说不定小爷心情一好，便会放你一条生路。”

    孙昱摇了摇头，

    光是那二十两银子他就无法接受了，

    更别提后面的那些要求了。

    “怎么，你敢不答应？”宋玉一脸阴狠之色：

    “你不会觉得自己还有其他选择吧？”

    宋林同时露出一个轻蔑的笑容，大手一探便朝着孙昱喉咙掐来。

    孙昱右手并指成剑，运起真气，一下点在对方掌心，

    宋林猝不及防没想到对方真敢反抗，吃痛之下便是飞起一脚，

    “轰隆！”

    他这一脚没有丝毫留力，直接踢塌了眼前屋子。

    孙昱则是早就借着之前的力道退到一边，毫发无伤。

    而如此大的动静，也立刻引来的宅子内的护卫，

    远处灯光浮现，传来数道叫声：

    “什么人！”

    “在里院！快去看看！”

    想起此前城门口卫兵的提醒，

    孙昱也不想在荣城内生事，抬头瞧了两眼，便要踩上高墙离开此地。

    “小子哪里跑！”

    刚才交手略吃小亏的宋林哪里肯罢休，

    竟是如同蛮牛一般冲了过来。

    他身形虽然魁梧，但是速度却是一点都不慢，

    再加上真气加持，冲劲十足。

    孙昱刚刚踩到墙头，这家伙便“轰”的一声，撞倒了整面墙壁。

    这处宅子本就临街，

    他这一闹，整个夜市便遭了殃，

    不少人被碎石打的满头是血，

    哭喊声响起，好好的夜市一下子就乱了起来。

    孙昱远远一瞧，看见数个气势不俗的卫兵赶了过来，

    他不敢久留，急忙往城外跑去。

    “追！”

    宋家两兄弟自是不可能让煮熟的鸭子飞了，

    急急忙忙就追了上去。

    远处，贼眉鼠眼的小厮同周自天正好赶到此地，

    瞧见这一幕，长着络腮胡子的周自天立刻拍板道：

    “走，悄悄跟上去，看看他们在搞什么花样。”

    ……

    出了荣城，奔至一处林间，

    孙昱的速度便渐渐慢了下来。

    “呵呵，跑啊，你怎么不跑了？”

    追上来的宋林，一脸笑意。

    孙昱停下脚步，转过头看着对方，同样笑道：

    “跑？不，你错了，我不是在跑，而是想换个合适的地方……解决你们。”

    “解决我们？哈哈哈！”宋玉狂笑起来：

    “表哥，这家伙疯了，你还是行行好快些送他上路吧。”

    “呵，正有此意。”宋林追了一路，的确也有些不耐了。

    他双手捏拳发出一阵脆响，

    而后猛一踩地，整个人如同炮弹一般冲了出去。

    孙昱却是毫无躲闪的意思，就立在原地，等着他上门。

    堪堪赶到的周自天看到这一幕，微不可见的摇了摇头：

    “啧，竟然敢站在原地直面对方的冲击，这家伙死定了。”

    宋林他是知道的，不过二十五岁便已经是七品武者，

    而且人高马大，真气浑厚有力，可谓底蕴充足，

    这一招蛮牛冲撞更是他的成名绝技，

    一般的同阶武者同他正面硬刚，也很难讨到好处，

    更别说眼前这个名不见经传的小人物了。

    这时候，他身旁的小厮在仔细看了孙昱两眼之后，忽然叫道：

    “是他！周爷，那小子就是杀了王奇的人！”

    “什么？”周自天一惊，立刻反问道：

    “你确定？那宋家为何要对他下手？”

    “我确定，就是这小子，我还带着他的画像呢！”小厮立刻从怀中掏出一张带着折痕的画纸。

    周自天取过一瞧，再对照站在原地，一脸云淡风轻的孙昱，的确就是同一个人！

    “有趣！”

    他冷笑一声，猛的从小厮衣服上撕下块布遮住面部。

    “周爷，你这是？”小厮一脸惊奇。

    周自天说道：

    “敌人的敌人就是朋友，你在这等着，我且去救那小子一命！”

    他没有着急上前，而是站在原地蓄势待发，

    等着孙昱危机之时好来一个天降神兵，救下对方性命，卖一个天大人情。

    然而就在此时，场中的局面，却又发生了变化。

    宋林的蛮牛冲撞，竟是被孙昱仅仅用了一只手挡住了！

    “你也是七品！”

    宋林一惊，此刻真正一交手，

    他才意识到了对方的实力不下于自己。

    “呵呵，你说呢。”

    孙昱接住宋林拳头的右手一推一拉，打散其重心。

    宋林正欲站稳身形，孙昱却是将身子一低，

    一记迅捷无比的扫堂腿将他扫倒。

    “不好！”

    人还在空中尚未倒地，宋林已经意识到了不妙。

    宋程峰说的不错，

    对方手里果然有点东西，之前两人若是差了一个境界，

    他倒是没什么所谓，用大量真气硬刚就是。

    可现在境界相同的情况下，他的真气无论是数量还是质量，都根本无法占到便宜。

    “吾命休矣！”

    宋林嘴里发苦，心下绝望，

    但他却还没有放弃，空中虽然无法行动，

    但落地之后，只需要一记翻滚就能拉开距离，然后逃之夭夭！

    至于表弟宋玉……呸！眼下这功夫自身难保，谁还管他去！

    宋林刚想好对策，

    忽地却又对上了孙昱的视线。

    “怎么会！他怎么起来的如此之快？”

    宋林人麻了。

    面前的孙昱刚刚才低下身子给了他一记扫堂腿，

    眼下自己还没掉地上呢，

    对方却已经站起来了，这个速度……

    宋林只知道，他这次是真的完了……

    孙昱右手掌刀，带着千钧之势劈下，赶在宋林落地前狠狠地斩在了他的咽喉。

    “砰……”

    宋林摔落在地。

    “嗬嗬……”

    他瞪着大眼，捂着喉咙，鲜血从口中疯狂涌出……

