        刘长青侧头，左脸跟唐芸的脑袋靠了靠，想伸手过去搂住她的腰，但最终还是忍住了。

        唐芸是唐芸，跟别的女人不一样。

        保持一点清纯，不去想那些男女之间的欲~望，这样的感觉更好。

        “啪——”

        刘长青拍了一下自己大腿。

        “怎么了？”唐芸问道。

        “有蚊子。”

        “我身上有花露水的气味，你靠过来点。”唐芸说道。

        “怎么靠啊？是要我抱着你吗？坐我腿上？”

        刘长青诧异的问，心想这什么个意思啊，我想保持点纯洁的恋爱关系，你不会是想跟我发生点污污的肉身关系吧？

        唐芸翻翻白眼：“你想的美，我就知道你想对我动手动脚，但是在高中毕业之前，一切都免谈。”

        “那等你上了大学呢？”

        “看你表现吧！”

        “大学里可是有很多青年才俊的，我怕你到了外面，把持不住，被人泡走啊！”

        “所以，你要加油啊，可别让我见异思迁了哦！”唐芸眉眼弯弯的笑道。

        这样说着，她又换了个姿势，将脑袋枕在刘长青的大腿上，望着黑夜中璀璨的星星。

        过了大概半个小时，两人就下山回去了，除了唐芸的这一躺，两人之间没有再发生什么超高压线的行为动作；要是再回去晚点的话，估计李爱花那个女人又要发飙了；另外还有一个原因，刘长青在等李含阳的电话，现在已经八点多了，算算时间，也该打电话来了吧？

        干姐姐没打过来，刘长青先打了过去。

        结果，李含阳在那头说道：“急什么？这才九点都没到，对有些人来说，现在才是夜生活开始的时候，我让人盯着呢，现在那家伙刚刚进了KTV，没一个小时出不来，再等等；正好我这边有点事情，等会给你打电话。”

        刘长青无奈，只能在家等着。

        看看崔金花和王小玉还在忙着准备一些东西，两人兴奋劲根本没过去，还在想着各种赚钱手段，他自己在房间里也呆不住，索性拿了几本书去卫生所里等；崔金花也担心家里做生意影响儿子用功学习，听到他去卫生所，当然没有意见。

        到了卫生所，刘长青才有机会把嫂子夏青薇请出来说话。

        白天的时候，他在慈云庵里吸收了老尼姑养的七只厉鬼，夏青薇早就感觉到奇怪了，当时也就探出脑袋来看了一眼，之后就又回到了手链中；但是，那七只厉鬼被手链吸收之后，着实给她提供了雄厚的能量；因为这七只厉鬼，每一只都堪比之前白玉身上的那只，等于现在她得到的能量，是上次的七倍。

        另外，他把老尼姑给他的那本封面看不清楚的小册子拿了出来，给夏青薇看。

        “那老师太说，就是按照这册子上面说的方法养鬼的。”刘长青说道。

        “养鬼？”夏青薇淡淡的笑了起来，“养鬼哪里是那么好养的？我是住在这奇特古怪的手链中，才能保持鬼气不散，她养鬼养在自己身上，就等于是让她们住在自己的身体里，和常年被附身差不多的道理，她一个正常人，养一只就要寿元折损了，还一下子养了七只，不出问题才叫怪了。”

        刘长青点点头，深以为然。

        这种以身伺鬼的方法，太极端可怕，根本不可取。

        夏青薇哗啦啦翻看着那本小册子，很快就翻完了，闭上眼睛消化了一会儿，道：“这本书倒是有点意思，虽然只有寥寥三千八百个字，但是内容庞杂，晦涩难明，我需要好好的研究研究。”

        刘长青诧异道：“薇姐，连你都看不懂？”

        夏青薇摇头：“这册子里面的文书，不是常用语，特别是一些名词，很多我都没听说过，倒是跟道学有点相近，就当看杂书吧！你就不用管了，这两天好好用功练习千针打穴手才是正经，对了，不是说今晚主动出击，去找那个推你下悬崖的幕后黑手吗？”

        “是啊，正等电话呢！”

        说曹操，曹操就到。

        李含阳的电话打进来了。

        “在哪呢？”

        “卫生所呢，你忙完了？”

        “你到你们村口等我，马上到。”

        刘长青正愁不好去家里拿三轮车，这么晚出门肯定要被一通问话，当即答应一声。

        这边跟夏青薇也说了一下，她点点头道：“好，等会抓到了人，你叫我一下，我看看能不能让他说出实话。”

        刘长青惊喜道：“薇姐，你能用催眠术？”

        夏青薇道：“还不清楚，正好你不是得到了七只厉鬼的能量吗？有能量够任性，我试试就知道了。”

        她说完就要回到手链中，不过忽然又顿住了，说：“想起来，现在是晚上了，我急着回去干什么？这么好玩的事情，我也去看看，透透气啊！”

        如此，刘长青就关了卫生所的门，一人一女鬼朝着村口走去，当然了，夏青薇是用飘的，这种画面充满了魔性，要是有人看见，肯定要吓出心脏病来。

        冷不防的，夏青薇忽然说道：“小弟，你今天不乖哦！”

        刘长青“啊”了一声，道：“薇姐，你是指……”

        夏青薇道：“让你禁欲一个月，你破戒了。”

        刘长青顿时感觉浑身一紧，两股凉凉的，满脸尴尬，赶紧道：“薇姐，那个……我感觉我的青莲内劲没有减少，反而更活跃了一些，丹田里的内力也有所增加。”

        “哦？还有这种事？”

        夏青薇奇怪了，飘到他的前方，正面盯着他的眼睛，似笑非笑的表情：“小弟，破戒了就破戒了，我又没有说惩戒你，但是说谎可是很不好的哦，我不喜欢你骗我。”

        刘长青顿时感觉一股无形的压力，背后发凉，赶紧笑着：“薇姐，我真没有骗你。”

        “那你射我一指试试！”

        “好！”

        刘长青依言，这种测试之前就曾经做过，所以知道该怎么操作，也知道青莲内劲是无法伤害到夏青薇的，下一刻，将全身的青莲内劲都集中到右手少商穴，猛的一指按出。

        这次他很注意了，没有按她的下身方位，而是朝着她的胸口中间。

        “唰——”

        手指按进她的身体。

        就好像有一阵能量的波动，让她那个位置的鬼魂体轻轻飘动了一下。

