    “嘘……”

    龙远山做了个禁声的手势：“不可说，不可说。”

    看着龙远山带着几分滑稽的样子，朱清忍不住笑了笑，心中对于这本来没什么感觉的狼城之行，却多了几分的期待，如果真的能抢到那帮自己晋升到大帝之道的宝贝，那可是天大的机缘。

    而且自己若是晋升到了大帝之境，再加上三生杀神碑，恐怕都能把敖绝山一招给轰杀，如此想想朱清心里都有些兴奋。

    龙远山摆了摆手道：“好了，你们去吧，估计符、卫两家的那两位小天才都等的有些急了，不过傲天，出了这魔龙族之后，一定要听朱清的命令行事，不可莽撞，知道吗？”

    “族长，这些我都知晓的。”

    龙傲天挠了挠脑袋苦笑一声，觉得族长这话有些多余了，随后就看到龙远山狠狠瞪了自己一眼，龙傲天赶紧收起笑容，跟在朱清身后悻悻走了出去，只是两人刚出方面就看到一人朝他俩迎面走来。

    朱清抬头，来人正是林千月。

    林千月看到朱清径直道：“我也去！”

    “这……”

    朱清有些犹豫，毕竟这是魔龙族内部的事情，随后就听林千月道：“我刚才丹界出来总得好好熟悉一下这个世界吧？再说了我也从龙家其他人口中打听到了，那狼城凶险无比，多了我这样一个大帝高手，不管你们到了狼城想要干什么，也多了几分把握不是？”

    “行！”

    听林千月说完，朱清果断答应下来，有了这个厉害的一个帮手，龙傲天高兴还来不及，怎么可能拒绝，出了龙家三人很快就跟符、卫两家的天才弟子汇聚到一起。

    这两人都是符、卫两家最天才的人物，虽然比龙傲天弱上一点，但是那番实力绝对不容小觑，而从后来的相处中，朱清知道两人叫符震、卫虎，那天朱清独斗敖绝山的时候他们两个都在，所以对朱清十分的恭敬。

    一阵寒暄之后，五人直奔狼城所在的方向而去，路上卫虎忍不住道：“那敖家还真是狼心狗肺，以前我们卫家那么支持他们，没想到他们竟然会干出这样的事来，杀了我卫家五名弟子，这个仇不报，我卫虎誓不为人。”

    “卫虎你小声点。”

    符震打断卫虎的话道：“现在我们只是怀疑，还没有证据证明人就是龙家的人杀的。”

    “符震，这事不是很明显了吗，以前就算是我魔龙族的人去狼城，那狼城之中也没人敢杀我们魔龙族的人吧？”

    龙傲天忍不住反驳。

    符震不服气道：“你觉得敖家的人能够指挥动狼城的人？”

    “说不定他们达成了什么见不得人的交易呢？再说了咱们魔龙族的人死在狼城，也不一定非得是狼城的人动手，说不定是敖家的人亲自动手呢？”

    卫虎说着话锋忽然一转道：“符震，你处处替敖家着想，难道是收了敖家的好处不成？”

    符震大怒道：“卫虎你这是什么意思？”

    “好了都别吵了。”

    朱清被两人吵的心烦：“你们要是觉得不爽就给我滚回去，龙傲天我们三个过去自己调查！”

    朱清一声爆喝，两个全都安静了下来，随后冷哼一声，谁也不搭理谁，紧跟在朱清三人的身后朝着狼城所在方向继续飞去。

    也不知道飞了多远，经过了三五座巍峨的高山之后，五人终于看到了一座巨大的城池，络绎不绝的人群，以及零散的摆在路边的白骨，甚至不远处还传来阵阵狼叫，将一具具刚被人杀死的尸体叼走。

    看得林千月忍不住干呕了几声，赶紧收回目光，朝城池的方向看去，而这一切也让朱清紧紧皱起了眉头，这狼城果然是虎狼之城，其乱其凶残的程度远远出了朱清的想象。

    不知道在哪狼城之中有着什么样的凶险等着他们。

    想到这里，朱清忽然转身对龙傲天三人道：“你们三个实力差一点，记得别跟丢了！”

    “朱清前辈您放心，我们三个知道分寸的！”

    龙傲天、符震、卫虎三人恭敬答道，因为是出来调查魔龙族弟子的死因，所以并没有穿魔龙族的服饰，这就少了一层保障，所以三人也就放下了心中的芥蒂，暂时团结起来。

    他们都感知到了巨大的危险，想要活着，先就不能生内乱。

    “嘿嘿嘿……居然还有女人敢到狼城来，兄弟们咱们今天要开荤了！”

    “你们现没有，这小妞的皮肤多白了，还有那小脸蛋，真是美的不要不要的。”

    “小妞跟大爷走吧，保准把你伺候的舒舒服服的，让你知道什么才是真正的女人。”

    ……

    五人刚走到城门口，几个恶汉就围了上来，一口的黄牙，眼中带着几分****的目光，甚至有两个嘴里还流出了哈喇子，让人看着十分的恶心。

    而且这一伙人的实力也不差，甚至比符震、卫虎还要强悍几分。

    更甚至有一个人直接伸出脏手，朝林千月的脸蛋摸去。

    “给我滚开！”

    朱清刚想动手，龙傲天一下窜出，把啪的一声把那人的手打开。

    “怎么小子，你还想英雄救美啊？”

    被老傲天拦下的那个壮汉也不恼，指了指城墙上的狼城两字道：“不过英雄救美之前最好还是打量打量自己有没有那个分量，不然到最后恐怕连自己怎么死的都不知道。”

    “你……”

    龙傲天一脸愤怒，想要动手却被朱清拦了下来，似笑非笑道：“那什么样的人才算是有份量呢？”

    “反正你没这个份量！也不是大爷我吓唬你，等会你到狼城打听打听我们虎狼帮，我们虎狼帮可是有大帝强者坐镇，你们敢得罪我们简直就是死路一条。”

    见听到自己的话，朱清等人没有说话，以为被自己吓住了，脸上露出更加得意的表情：“怎么怕了吧？其实你们什么，你要你们肯交出你们的女伴，让我们玩一玩，我们回去自然会向我们的老大求情，让你们加入虎狼帮，保护你们在狼城的安全。”

    “呵呵……”

    林千月闻言忽然一声冷笑，从龙傲天身后走出来道：“大帝强者很厉害吗？”

    看着林千月一脸杀意的样子，朱清忍不住摇了摇头，这小妞还真是一点亏都吃不得啊，来的时候说好的低调呢？

    “哈哈哈……大帝强者还不强，小妞你傻了……”

    砰……

    那人话还没说完，林千月一脚直接踹了出去，那人直接被踹飞了出去，身体重重砸在城墙上面，然后快滑了下来，随后只听砰的一声落在地面之上，再也气息。

    竟然一脚被林千月给踹死了。

    “艹，臭****你敢杀我们虎狼帮的人，简直就是自寻死路！”

    剩下的几个大汉显然没想到林千月竟然敢当街杀人，而且杀的还是虎狼帮的人，登时大怒。

    朱清四人见状皱了皱眉头，刚想要出手，却听林千月的声音传来：“你们都不准动手，我自己来！”

    听到林千月的话，朱清心头一震，替那几个大汉担心起来，他还是第一次见林千月这么大的火，这几个家伙多半是活不了了！

    “哼，好狂妄的女人，看我们兄弟几个教你好好做人！”

    剩下的那几个大汉双眼一下变得猩红，面目狰狞的朝着林千月砍杀而来！

    “三千烦恼丝！”

    林千月却是看也不看那几人，全身真气一荡的同时，那一头乌黑的头忽然之间全都飘飞了起来，以极快的度变长的同时，一下将那几人全都包裹起来。

    收缚……

    随后只听林千月一声大喝，那将男人缠绕住的头一下收紧，还没等那几人来得及大叫，瞬间就被碾压成了肉沫，连骨渣都没剩，大风一吹，消散在无尽的空间之中。

    本来围观看热闹的人看到这一幕，全都下意识的后退散去，他们这才意识到虎狼帮这次是踩到钢板了，这五个人比虎狼帮的人还要狠！

    谁还敢招惹他们，全都远远躲了开去，看着众人的样子，朱清笑道：“看来把这几个人杀了还是有效果的，至少没人敢招惹我们了。”

    “只是我们得罪了虎狼帮的人，恐怕不妙啊。”

    符震皱了皱眉头道。

    朱清道：“那虎狼帮很厉害吗？”

    龙傲天：“虎狼帮是这狼城三大黑恶势力之一，以凶狠残暴著称，尤其是他们的帮主，据说早已经晋升到了大帝的境界，实力十分的强悍！”

    卫虎道：“不过杀了这些虎狼帮的人，未必也不是一件好事。”

    “卫虎说的没错。”

    龙傲天说着忽然笑道：“这狼城的三股势力错综复杂，每一股势力都想独霸狼城，不过因为实力相仿，所以只能放弃这个想法，不过咱们的到来却是把这狼城搅成了一潭浑水，恐怕会有人再动动以前的心思了。”

    “这些跟咱们没关系。”

    朱清摆了摆手道：“咱们只要调查出来杀害魔龙族族人的真正凶手就行了。”

    当然有一件更重要的事情朱清还没说，那就是寻找可以让自己顺利晋升到大帝之道的宝贝！

