    “你知道我是谁？”李儒惊奇的看着蔡琰。

    “不知，然则这个时候依旧敢来蔡家的除了家父的至交好友，大概也只有曾受恩于家父的义士，不管哪一个对于现在的琰来说都是重要的臂助。”双眼微红的蔡琰摇了摇头说道。

    “蔡伯喈曾言有女才貌双全，却也不差，你可愿跟我去泰山，长安已经不能再呆，兵祸将至，至于河东卫家，等你守丧三年，我以长辈身份为你出嫁妆，你可愿意随我去泰山。”李儒面色温和的说道，他和蔡伯喈不熟，但是既然他为董卓哭丧，那么他就有必要照顾蔡邕的妻儿，这就是李儒的处世之道。

    “愿随伯父去泰山。”蔡琰叹了口气说道，她已经看出来不管她说什么，对方都会强行带她离开长安，这人身上的气度，已经很能说明问题了，既然如此还是留下一些情面的好，经历了人世沧桑，人情冷暖，蔡琰已经不是那个除了书本，一无所知的少女了。

    “好好好，我乃是雍州李优，李文儒，你可称我为李伯父，此人姓华，名雄，字子健，到泰山之后有任何需要皆可找吾等，文和你也出来。”李儒扭头对着马车叫道，贾诩也是无奈走出，衣带飘飘好一副儒生俊朗。

    “某乃贾文和。”贾诩一拱手，不再说话。

    “蔡小姐若是不嫌我等军士笨拙，我等可以帮忙将蔡小姐所需要的物品全部搬出。”眼见李儒谈完，华雄抱拳走上前去，准备帮忙。

    “无需如此，正如李伯父虽说，琰只需要带着那三物即可。”蔡琰摇了摇头，然后缓缓退去。

    “小姐……”走回家门之后，蔡琰的侍女急切的看着蔡琰，没有说其他话，就叫了一句，一切皆在不言中。

    微微摇头示意自己的侍女不必如此，蔡邕哭董卓除了知遇之恩，还有也是为了给汉室一个台阶，可惜百姓不懂，至于朝堂之上，王允，杨彪诸人什么都知道却也懒的搭理一个十七岁的女子，因为没有价值，人走茶凉不外乎如此。

    正因为百姓无知，所以蔡琰才会被困在长安不得出，若是能离开长安，依着蔡邕的名气，蔡琰到任何一个世家都能吃的开，可惜现在的情况却是被困在了长安。

    “走吧，收拾东西前去泰山吧，我听人说那里是刘玄德的地方，而我们在洛阳失落的的书籍也多是刘玄德代为收敛，我听人言刘玄德仁义，想来有这么一件事在，等到了泰山，刘玄德不会为难我们，反倒有这么一丝香火情在会省了不少功夫。”蔡琰微红着双眼说道。

    很快蔡琰抱着焦尾琴以及乐经而出，至于她的侍女则拿着那些蔡邕活着的时候还没有修完的汉史，随后二人便坐上华雄早已准备好的马车缓缓的驶离了长安。

    路行三十里之后，华雄赶到自己步卒驻扎的地方，稍作休息之后便再一次开始行军，有了这四千人在手华雄顿时有了自信，这些人的存在就是他的胆气。

    坐在马车中的蔡琰双眼闪动着异色，四千队形严整的步兵，而作为统帅的那个汉子居然还是那个老伯的手下，【一方诸侯吗？】蔡琰思量道，至于刘备她倒没有想过，毕竟在她之前接触的少量外面信息中，刘备还是一个破落的汉室宗亲，只拥有一个泰山郡。

    另一边冀州和幽州前线的袁绍看着后方传来的情报直接吓到了，青州黄巾一百多万让陈曦扫了，这颍川陈子川也太逆天了吧。

    “元皓你也看看这份情报。”袁绍将最新情报递给现在他最倚重的谋士田丰。

    “当世奇才，黄巾必为他所击破，不过我所忧虑的是比之黄巾，刘玄德才是我等心腹之患。”田丰看完情报先是一愣，随后感叹连连，随即眉头再皱。

    “我所忧者亦是如此，早知他乃是颍川陈家弟子，当初诸侯会盟成天跟在我后面的时候，我就应该拉拢一下，可惜却被刘玄德收入囊中，如此奇才，可惜可惜。”袁绍想了一下，对于陈曦这个名字有些印象，再一想，这不是在诸侯会盟初期跟在他身后混饭的那个小子吗？

    “啊？”田丰一愣，“主公曾见过颍川陈子川？”

    “说来也是我大意，当初就该多问问，诸侯会盟的时候我看他一表人才，所以在大帐外跟着我进帐去吃五鼎，我也就没有管，还和他聊了两句话，却也没有深谈，就知道他叫陈子川，可惜了，后来刘玄德一直带着他，现在想来那个时候陈子川就投了刘玄德了。”袁绍有些郁闷的说道，早知道这么大一条鱼，就不应该放走，当时装什么小虾米。

    “这也是无奈，自古便是如此，南方自有公与，儁乂，元伯防守，就算刘玄德有什么不轨，也无有大碍，毕竟那一带是我们冀州本土，优势很大。”田丰叹了口气说道，“好在陈子川乃是能臣，必不会轻起战争，想必是想借我等无暇他顾之时借机炫耀军威，并且劫掠一番。”

    “既然如此，那我等主战略不变，若是陈子川识相只是想在我等这里获得某些东西，就给他，现在我们主要的目标还是公孙伯圭，只有击败他，我们才有可能扫平天下，在击败公孙伯圭之前，先容忍其他诸侯的存在吧！”袁绍低头略一思索之后，抬起头来冷静地说道。

    “主公英明。”田丰一拱手，对于袁绍他最满意的便是这一点，袁绍很能审时度势，在任何情况下都能够冷静的判断当前的形势，选择出最利于自己的方式。

    “既然如此，我便修书一封告知公与，让他尽量不要和陈子川发生冲突，只要对方的要求不太过分都暂且答应，若是对方故意挑事，那么！”田丰双眼闪过一道狠光，当断则断是所有的优秀谋士的天赋。

    “好！我手下河北四庭有两位在青州边境坐镇，手下良臣公与也在，冀州又是本土，我倒要看他陈子川是否能逆天而行！”袁绍点了点头说道，提及河北四庭一柱的时候很明显有一抹得意。

