 “炎拓，老夫先问你，你现在心脏深处，是否感觉到一点热度？有灼热感袭来？”林寒平静道。炎

    拓仔细感应了一下，不禁脸色一沉，道：“正是如此，前辈，难道有什么问题吗？”“

    当然有问题，而且问题很大，你这离火实际上是一道“死咒”，离火只是外表，消灭它，根本不会让你高枕无忧，还会催发死咒，诞生出更加恐怕的离火，到时就是你的死期！”林寒冷声道。

    破妄之眼是混沌造化诀伴生的神通，只有他能看出本质，否则连高阶铸剑师的火眼金瞳都不行。

    “死咒，你拿什么证明？”鬼老冷森说道。

    巫女也紧盯着那斗笠人，想看他如何说。

    “老夫会将之解决，到时你们一切就明白了。”林寒有恃无恐，接着道：“炎擎东，这炎神山下是否有一口寒潭。”

    炎擎东思索了一番，点头道：“正是如此。”在

    炎神宗下有一口潭水，深不见底，冰冷无比，十分诡异，连他都不敢深入，被列为禁地。

    “你派人到幽谭之内，取一碗水来！”林寒淡淡道：“然后广场上设立一个小祭坛，中间刻上“炎神”二字！”

    炎擎东见林寒说的成竹在胸，也不敢质疑，当下命人去做了。不

    一会有人就在高台广场上，建立出一个小祭坛，上插有三柱香，摆有水果，刻有炎神！林

    寒让炎拓恭敬的跪在祭坛前，接着双手掐印，道：“炎神在上，今日老夫要将你这一缕死咒破掉，还请炎神冥冥之灵，莫要介怀！”说

    完接过寒潭之水，注入一缕混沌造化诀的劲气在其中，让炎拓喝下去。

    炎拓这时也不敢多问，当下便接过碗，将之喝光。

    刹那间，他胸口处就冒出了一团青烟，蒸腾出来，接着青烟在空气中凝聚，竟出现通体被火焰包裹的人影，有一股神明气韵。

    炎神！

    很多人都震惊了，这正是的影子啊。

    它正是上古时始皇帝麾下一百零八位神魔之一，当年就陨落在这座大山之下。炎

    拓心头怎么会有炎神的影子？

    炎神的影子，看了一眼林寒，用仅二个人可以听到的声音，畅快笑道：“始皇帝的混沌造化诀，终于后继有人了，哈哈…好，好，本神终于可以放心了。”说

    完影子就消散了。炎

    拓摸了摸胸口，一阵发呆，看着林寒，不确定道：“我的死咒…”他

    也一脸发懵，体内竟有炎神影子，让他都不敢相信。“

    那影子，正是死咒的本质，现在已经被解了。”林寒淡淡说道。

    过程出乎意料的简单，让很多人都愕然。

    “炎神为何要给我儿下死咒？”炎擎东不明所以。很

    多人也都疑惑，这一幕太过让人费解。林

    寒这片巍峨的大山，解释道：“此山乃炎神的陨落地，你们炎神宗数百年前却在此创教，相当于亵渎了炎神，所以炎神冥冥之中残留在岁月中一缕力量，附加在炎拓心脏处，让其无法进入凝兵境，算是对你们宗门的一种惩罚，目的是让你们绝后。”他

    用破妄之眼，看到炎拓胸口的炎神死咒，早已明白了一切。

    所以他才会设置祭坛，祭拜炎神，那碗寒潭，物极必反，必是炎神的陨落地。他取其潭水，再加上混沌造化诀的力量，所以才会破解。

    当然，在这其中混沌造化诀才是最重要的。

    它相当于始皇帝的神诀，炎神曾经都是始皇帝的麾下，当然要被震慑。炎

    擎东心中一凉，想到宗门中的确有条传言，说有朝一日，宗门会绝后，原来是真的，而且那死咒在炎拓身上验证。这

    神秘高人的眼光，当真恐怖！这

    时，广场上一片鸦雀无声。晋

    王、冰老、巫老妪、鬼老、雄正雄，也都被这神秘斗笠人的手段彻底震住了。

    他们总算相信，对方必是天人境强者无疑，否则不可能连神灵死咒，都可以解除。

    “前辈，这次相当于是你救了我炎神宗上下，不知前辈想要何等报酬，我炎擎东只要能做到，绝不推辞。”炎擎东恭敬道。眼下总算是对林寒的身份再无怀疑，这必然是一位可怕的高人啊，甚至连他称呼上都改为了“前辈”。“

    呵呵，老夫只要你们答应一个条件！”林寒高深莫测的一笑道。“

    什么条件？”炎擎东道。林

    寒一字字道：“永远效忠皇室！”

    炎擎东面色一变。“

    你无须意外，老夫让你这么做，一来因为老夫跟皇室有旧，不愿看皇朝内讧，最重要的，也是为你们宗门以后着想…”林寒望着疑惑的炎擎东解释，道：“这炎神死咒，可不单单针对某一个人，会世世代代在你们血脉之中延续下去，也就是说就算炎拓能解除，但后辈，还会惹上，直到炎神绝后为止。”

    “那跟效忠皇室有什么关系？”炎擎东蹙眉道。林

    寒淡淡道：“炎神乃古黎始皇帝的麾下，你们效忠皇室，自会被那一缕意志视为“自己人”，再加上你们炎神宗日后经常祭拜炎神，久而久之，那股死咒便会消散了。”

    说到这里，林寒嘴角咧了咧，混沌造化诀威慑太大，会让炎神的意志以为他是始皇帝的传人，虚影破碎，死咒已算是彻底解除。

    他这么说只是故意吓唬炎擎东而已。

    只有这样，炎神宗世世代代才会不得不说效忠皇室！

    当下他又补充道：“老夫，言尽于此，办法只有这么一个，如果不听，炎神宗必亡！”

    炎擎东面色变幻了下来。这

    可是关乎炎神宗的传承大事啊。如

    果这死咒真一代代的传下去，炎神宗必亡不疑。最重要的是，这个神秘的天人境强者跟皇室有旧？这太惊人了。

    皇室有这等恐怖的高人罩着，炎神宗跟其作对，简直是找死啊。“

    前辈放心，我炎神宗本来就是皇朝境内的势力，自会对皇室一直忠心耿耿，为皇朝鞠躬尽瘁，死而后已！”炎擎东当下正义凛然，一副义正言辞的说道。

    不少人都翻白眼。对

    方刚刚还为了炎拓，不惜跟巫族勾结，现在却这么满脸正气，真是脸皮太厚了。不

    过，炎擎东这么说，自然是在讨好林寒。“

    很好，那老夫就先行告退了！”林寒赞赏的笑了笑。

    炎擎东垂首道：“恭送前辈…”

    广场上所有人也都站了起来，目光敬畏。尤

    其是晋王和姬可儿，心中都十分开心。这老者不但瓦解炎擎东跟巫族的勾结，还让炎神宗归顺皇室，恩情太大了。现

    在他们都觉得，这真是天降神人，帮了皇室一个大忙啊。至

    于鬼老和巫老妪，则面色很难看，他们的计划，全被林寒一手打破了，但对方可是一个天人境的强者，他们也敢怒不敢言。“

    老前辈，你适才说与皇室有旧，可否有时间，到皇室一聚，想必皇主见到你，也会开怀的。”晋王对林寒抱拳笑道。 