    2024年7月26日，联合国向全世界宣布末日降临。
    国境线附近的一个小城中，人们却依然还过的很安逸。
    世界很多范围出现了丧尸，可他们这边却并没有。
    纳琪甚至还去上了班，作为老板的女秘书，打卡后在办公室里，接受着老板那有些意味深长的眼光。
    在这个公司上班差不多两个月了，每天如此。
    小公司很是无奈，老板的办公室有一张大桌子，有那么几张小桌子，大家全都挤在一起。
    “纳琪啊，你这个名字还真是少见哈？”
    “额，老板，你看新闻了吗？世界末日真的降临了，我想请假回家看看。”
    “切，世界末日？搞笑，我可不相信，不能给你假，一天看不到你我都心慌呢。”
    办公室里，除了老板还有其他人。
    安杰唐晓都是业务员，还有个负责打扫的大姐叫李媛良。
    纳琪听了老板鲁泽平的话，满心懊恼。
    越来越过分了，这么多人，鲁泽平就开始明目张胆的调戏她，看来这个公司干不长远了。
    就在这时，门一脚被踹开，穿了一条紧身白裤子的宋佳人进来了，鲁泽平的老婆到场。
    “老不死的，竟然背着我偷吃？人家那女孩都找上门了知道不？”
    宋佳人进来就拉住了鲁泽平的耳朵，之后不等说更多话，又进来一伙人。
    保尔带着一群地痞来找鲁泽平要账了，鲁泽平弄走的一车皮木材，至今没有给钱，已经半年多。
    小办公室里一下变得混乱，人们你追我赶的好不热闹。
    纳琪已准备离开这是非之地，忽然间听到脑海里有了一个声音。
    “这一刻终于到来了，嘿嘿，纳琪，咱们去未来看看吧，我很想知道在未来，这个世界到底会发生什么事情，哦对了，我是魂系生物虚空，以后你会成为我的培养神！”
    虚空的能力很强，十三级绿被她发挥到了极致。
    一瞬间，她竟然开启了一个时空通道，带着屋子里的一群人到了未来的一个时空点！他们集体穿越了！
    而其实在穿越之前，这里的不少人已经被魂系寄生。
    穿越后，所有的原石能量无法展开幻想，魂系们不知道怎么回事，人类同样不明白，一种危机感在两种生物主魂里出现，竟然形成了一种共鸣。
    以人类的幻想展开了变异，神魂的体质合成后，幻想能力永远形成了固有模式，于是变异者们就这样出现了。
    并且他们将永远回不到原本属于他们的时空点，因为绿色原石能力失效。
    体内的魂系们并没有准备好这样的合成方式，因此她们的主魂等于被融合，人类主魂并没有任何的察觉。
    小公司老板鲁泽平，秘书纳琪，业务员唐晓，安杰，扫地的大姐李媛良，公司老板娘宋佳人，俄境人保尔，以及一群地痞就这样开启了他们特别的末日之路。
    经历两三个月的流浪，最终被困在这个地方，身边的人已死的差不多，只剩下十一个人。
    唐晓改名唐九，自称射手，纳琪是法师，保尔是力士，安杰是刺客，李援良是辅助，宋佳人是战士。
    十一个人里六个变异者，并且刚好组成了一个可以相互配合的战斗小分队，这成为了他们能在次次危机里活下去的关键。
    然而他们毕竟来到末日的时间太短了，还保留着末日前的清纯。
    这样说一点也不过分。
    可以说他们每个人都有缺点，可所有的缺点都还没有成为外向，没被无限放大，都还保留着道德底线。
    杨牧跟踪的是安杰。
    通过窥探这群人的心思，了解到这一切，自然意外而惊奇。
    杨牧也有些小兴奋。
    末日里的人往往太消极，这几个浸染未深的家伙显然是好苗子，可以弄回去培养的。
    杨牧笑呵呵的就去敲他们的门了。
    毕竟战斗力强悍，这边的人也没人敢招惹他们。
    而他们通常也不跟人接触，就住在一个大房子里。
    杨牧敲门没多久，房门打开，出现的是李媛良，一位三十五岁的大姐。
    额......
    好吧，她只是看上去三十多岁了，其实比自己的真实年龄还要小。
    “哈，大妹子，你好啊？”
    大妹子长得还行，略微丰满，一副旺夫相。
    李媛良皱眉看着前言的年轻人，不满道：
    “你管谁叫大妹子呢？从哪来的小屁孩？不知道咱们这里是变异者公寓？离开，我们不与外人接触。”
    “啊……，是你！竟然是你！我是你表弟啊。”
    李媛良翻了个白眼，没见过这么Low的搭讪方式。
    “我看你还像亲儿子，滚。”
    我擦，这老娘们儿真是泼辣啊，果然是东北大嫂子不好招惹。
    既然他们如此谨慎，自己干脆打入内部算了，从内部招揽他们。
    有了这样的打算，杨牧就用小黄人去给红依传递消息，让她带着李大斌娜塔莎先回去飞船，这边的事也有很多，招揽这些变异者，同时其他人也全都要带走。
    如今可不能放任普通人类们混吃等死了，要把所有可用之人全都用上才好。
    杨牧打算着这些事情，同时也在搜索窥探者李媛良的内心。
    【还我表弟？我倒是有个小表弟，七岁，如今也不知道是穿越到外星还是平衡世界了，怎么可能遇到表弟呢？】
    “表姐！我真是你表弟，末日爆发都十几年了，我长大了啊，模样变了，你认不出来我正常，我可是能认出来你的。”
    【啊？末日爆发十来年？那么说我们真穿越到了未来世界啊，可怎么就能这么巧，还遇到了表弟，小表弟那时候最喜欢做的事情就是摸耳朵，小孩子嘛，手上总喜欢把玩点东西，关于表弟也就这些记忆了，年龄差距大，接触的少。】
    杨牧过去直接抱住正在琢磨的李媛良，热情的真像是失散多年的亲人。
    作为可以完全控制自己面部表情的超强级演员，杨牧壮的那叫一个逼真。
    “表姐，你难道忘记了，那时候我可是最喜欢模你耳朵的。”
    说话间杨牧就去摸了。
    李媛良一脸的懵。
    “那你父母叫什么名字？”
    【我老姨叫李媛爱，老姨夫叫赵挺。】
    “李媛爱，赵挺啊！”
    “天，你真是我表弟赵冬冬？”
    杨牧无语，这名字可真搞笑。
    “恩，是的。”
    “妈啊，这咋还能遇到，快进来快进来。”
    李媛良激动的要死要活，抱着杨牧就把他带去了客厅。
    那边，安杰正在跟唐九，纳琪说着刚刚自己在外面看到的事情。
    以前的公司老板鲁泽平很倒霉，没有变异，现在完全是跟着队伍混生活，自然而然的也就没了地位，干起了李媛良的活。
    他老婆宋佳人虽然还没说跟他离婚之类的事，但自从穿越后根本都不拿正眼看他一眼。
    人们的目光一下被李媛良吸引，李媛良笑着给大家介绍。
    “这是我表弟！哈哈，我们还真是穿越到了未来世界呢。”
    安杰一脸的冰冷。
    “李姐，你表弟可不是什么好人，我刚才看着他用钱财抢了人家的女人，俗话说宁拆一座庙，不毁一桩婚，他们这群末日人，都坏透了，你还是小心防备的好。”
    唐九皱着眉道：
    “而且这么巧的事我怎么不相信？李姐，是他认出你来的？”
    “嗯呢，可不是嘛，他连我老姨和姨夫的名字都知道，错不了的。”
    “那不一定，这个世界有我们各种不知道的东西，还是小心一点的好。”
    看来这唐九能成为首领也不无道理，够谨慎。
    杨牧还是一脸笑容，道：
    “我真的是好人，还能害我表姐吗？只是表姐，你看上去可没什么变化，刚才你说你们是穿越到了未来世界，还有这么诡异的事情”
    “我们……”
    李媛良不知道怎么说下去了，唐九用眼睛瞧着她呢，显然怪她话多，说出了他们最大的隐秘。
    杨牧笑道：
    “行了，我也不管你们是在哪里来的，我的基地距离这边不算远，既然见到了你们，那就是一家人，跟我走吧，离开了这危险的重灾区再说。”
    “离开？附近上百公里估计全是丧尸，怎么离开？”
    这一次说话的是纳琪。
    “嗯，你们当然是不好走，我是变异者，能力强大，带着你们离开没问题。”
    安杰冷笑道：
    “我知道你是变异者，长手怪吗，不管你的实力怎么样，我们都没兴趣跟你走，你的人品堪忧。”
    “哈哈哈，人品？很不错，我就是想要一群有人品又能打的人帮我，别客气了，这就收拾你们的东西，准备走吧？”
    大家全都皱眉看着杨牧，实在是不值得信任。
    于是他们全都不说话，就连李媛良都感受到了气氛的变化，于是也不说话了。
    很显然，表弟关系赶不上他们这个小队的成员关系，毕竟他们才是生死与共的人。
    杨牧自然没有丧失信心，知道他们是穿越者了，对这个世界还不了解，于是就把如今的状况说给他们听，然后道：
    “就是这样的，很危机，人类必须团结起来，就算末日中人都有过许多苟且与无良，可现在大家依然要抱团，你们懂我的意思吗？”
