    ......

    曾易睁开了眼睛，看向世界。

    这一刻，他感觉前所未有的好。

    就像是得到了新生！灵魂得到了重塑！

    精神融入天地，似乎一伸手，就能够触碰到天穹。

    曾易不带清楚自己的身体发生了什么，但是，他可以清楚的感觉到，自己变强了。

    这种感觉，不仅仅是实力上的强大！

    还是精神上的强大，灵魂上的强大。

    破败中复苏，涅槃重生！

    如今，进入眼帘的，已经不再是那灰暗的世界。

    自己站在山顶之上，前方屹立着一块十米之高的石碑。

    石碑上，有着一道痕迹。

    是一道剑痕！

    曾易仰着头，眸光出神的望着这石碑上的那道剑痕。

    他可以看出，这散发着悠久岁月的痕迹，不知历经了多长的光阴，依旧存在着这股恐怖的锋锐剑意。

    这到底是多么强大的存在，这此石碑上斩上了一剑，留下的剑意，存在至今，即使曾易也感觉到了心悸。

    但是，曾易也感觉到了激动，兴奋。

    因为，他看到了，人外有人，天外有天！

    能够留下这么一道剑痕，剑意保存悠久岁月不灭的人，究竟是多么强大的存在？

    天上的神明，也不过如此吧！

    这让曾易想到了一人。

    在剑神宫留下传承的神明，传说中的剑神！

    望着那道剑痕，感受着其中的剑道意境，曾易不禁有些痴了。

    他情不自禁的伸出了手，想要去触碰石碑，抚摸那道剑痕。

    可是，刺痛之意传来，曾易停下了动作。

    低头看去，只见自己的手心上，已经被划开了一道口子，鲜血溢出。

    曾易不由瞪大了眼睛，这存在了不知多少岁月的剑意，竟然还能把自己给伤到。

    要知道，曾易可是剑圣级别的存在，再加上经过了神炼阶的试炼，经历了暴雨，狂风，寒冰，炙热，枯寂五种磨砺，不仅仅是精神，灵魂得到了升华，就连肉身，都有得到了脱胎换骨的改变。

    毕竟登山之前，实力绝对强了很多。

    但即使是这样，在这股剑意面前，还是感觉到了自己的渺小。

    “看来，自己还是要继续追赶啊！”

    曾易望着这块剑意石碑，情不自禁的感叹。

    手上的伤痕，很快的就愈合了，以他现在的肉身恢复能力，这种小伤，自然不在话下。

    越是变得越强，在剑道的路上走得越远，越是能够清楚的感受到，自己究竟有多么的渺小，前方的路途，是多么的闪耀眼。

    这种不断追赶，超越自己，追求极限的修行之道。

    真是令人感到无比的快乐啊！

    曾易负手而立，面对着眼前的剑意石碑。

    即使在他眼中，这剑意石碑宛如万丈山峰，自己如蝼蚁般渺小。

    但是，曾易脸上依然流露出自信的笑容。

    一股自信之气，无畏的豪气从这坚挺如剑般的身躯上弥漫而出。

    一时间，风起云涌，落叶漫天，剑意漫空，连绵不绝，化作无形之势，冲天而上。

    这股冲天而起的漫天剑势，就连山峰，都为之震动，天空之上，云层都被冲散，洞穿了一个巨大的窟窿，场面极为震撼！

    “现在的年轻人，可真了不得啊！”

    一道惊叹声在周围响起。

    曾易眼神不禁一凝，风瞬间止住，漫天叶子纷纷飘落。

    “是谁？”

    曾易很快就捕捉到了来人的位置，目光望去，站在那里的人，是一个背着一把宽剑的黑袍中年人。

    “辰木前辈！”

    来者还有一人，那就是曾易熟悉的辰木剑圣。

    辰木剑圣看着曾易，不禁感叹，“曾易小子，你可真是让我惊掉眼球啊！”

    “前辈过誉了，这位是？”

    面对辰木的夸赞，曾易谦虚一句，然后目光看向他身边的这位黑袍剑士。

    “这是我的好友，封于，也是一位剑圣。”辰木向着曾易介绍道。

    剑圣？

    曾易有些惊讶的看着这位背负宽剑的黑袍人，他面容有些冷厉，气息隐藏得很好，即使是自己，也难以发现一丝端详。

    能够把自身气息隐于天地间，达到返璞归真，天人合一的境地，也只要像剑圣这样的修行者了。

    当然，也是封号斗罗之境，而且是修为超过九十五级的超级斗罗强者。

    不过，叫法不懂罢了。

    这边，修为达到九十五级之上的修行者，称之为剑圣！

    “在下曾易，见过封于前辈。”

    曾易向着这位封于剑圣拱了拱手，打了个招呼。

    “恐怖你的修为，也达到了剑圣之境！你这一声前辈，我可不敢当。”封于看着曾易，摇了摇头。

    曾易继续道：“您是长辈，自然担得起一声前辈。这与修为无关，这是一个人最基本的德性。”

    听到曾易这句话，封于不禁苦笑起来，感觉心里有些难受，有些扎心了。

    虽然曾易这句话的本意并没有暗讽他的意思，但总感觉怪怪的。

    “听你这么一说，我倒是羞愧了。”

    在修行界，达者为先。

    封于已经六十多岁了，也不过九十六级的剑圣之境。

    而眼前这小子，看起来不过三十，但是，却修行到了和自己差不多的境界。

    这让封于有些不敢相信。

    要知道，即使是在剑神宫史上，也没有三十岁就能修行到剑圣境界的人啊。

    三十岁修炼到封号斗罗之境的倒是有。

    封于忍受着心中的震惊心情，瞥了身边的老友辰木一眼。

    “你这家伙，出去一趟，倒是带了这么一个怪物回来。”

    “哈哈哈，我也是没有想到啊，竟然会碰上这么一个怪物。”辰木也不禁大笑起来。

    一旁的曾易，听了他们两人的对话，不禁翻了一个白眼。

    一个人来一句怪物的，这么听着感觉像是在骂人？

    用怪物来形容自己，简直是在侮辱我这张帅气俊逸的脸！

    “他们来了！”

    顿时，辰木停止了笑声，目光看着远方。

    曾易也感觉到了有着七道强大的气息，正在向这边迅速靠近，丝毫不弱于身边的这两位剑圣。

    更有一个，气息宛如烈阳一般，令曾易都感到无比的忌惮。

    能够给曾易这种压迫感的人，不多，世上，也只有几人。

    那就是，修为达到魂师极限的，九十九级极限斗罗！

    天空上，七道流光快速遁来。

    曾易看清了，天上的七道流光，是飞剑！

    他们御剑而来。

    很快，他们就来到了这里。

    “辰木，封于，你们两个倒是快速，这么早就到这里了。”

    说话的，是一位风姿婉仪，气质成熟的青衣女子。

    她落地后，先是把目光落到了一旁的曾易身上，眸光扫来扫这个俊逸的青年。

    “真是一个不错的孩子啊。”

    “姐姐好！姐姐你真好看！”

    曾易见对方视线扫来，很是有礼貌的打了一个招呼。

    “咯咯，小弟弟你嘴巴可真甜。”青衣女子玉手捂嘴娇笑起来。

    那一个女人不喜欢听别人赞美自己。

    别看她容貌保养得很好，但实际上，年龄可是足够做曾易的奶奶了。

    被小家伙称呼为姐姐，她心里自然高兴。

    “呵呵，一般。”曾易有些不好意思的挠了挠头。

    说实话，被九个人看着，曾易有些尴尬。

    不用猜，曾易也知道了，出现的这些人，应该就是剑神宫的九大剑圣了。

    他没有想到，自己竟然引得九大剑圣齐聚。

    自己有做什么吗？

    不就是爬个山，走到山顶，有这么兴师动众的吗？

    曾易有些难以理解。

    ......

