    1978年，乔治-卢卡斯的《星球大战》系列横空出世，对于缺乏文化底蕴的美利坚来说，仿佛找到了属于自身的传承，短短二十多年，与星球大战相关的一切，似乎成为了美国人文化与生活中密不可分的一份子。

    甚至，连罗纳德-里根的超级忽悠战略，也叫星球大战计划。

    其他电影市场的受众，很不理解美国人对于星战文化的痴迷，就像罗南无法理解，绝地武士拿着灯棍软绵绵的打斗，有那么好看吗？

    还有美国人盛赞的那充满古典浪漫的空天战舰对轰。

    如果换一个背景，与《加勒比海盗》的中世纪炮舰对轰似乎也没有什么区别。

    罗南无法理解，但有无数美国人能理解，甚至为之狂热。

    首映现场，当克隆人士兵列队登场，音响中传来黑勋爵达斯-维达那标志性的呼吸声时，现场的影迷直接为之疯狂。

    不切身实地的感受，很难相信一个电影角色，竟然能引起如此轰动。

    这就是达斯-维达的魅力！

    这就是《星球大战》的魅力！

    乔治-卢卡斯单凭这一个系列，就足以载入好莱坞的史册。

    罗南站在剧院门口，看着黑压压数以万计的影迷，这些影迷或者穿戴，或者高举，或者晃动，手中不止一件与星球大战紧密相关的产品。

    更不用说那些全身穿着黑勋爵套装的铁杆粉丝了。

    至于光剑，属于影迷的标配。

    亲眼看到这一切，比单纯200多亿美元的销售数据更为直观。

    不说《星球大战》系列可以继续拍摄续集电影，单单是周边产品，就值得相对论娱乐好好规划一番。

    现在，没有几个人知道，乔治-卢卡斯打算退休。

    更没有会想到，乔治-卢卡斯不但退休，还会在退休的时候，直接卖掉一手打造的卢卡斯影业。

    罗南提前数年就在乔治-卢卡斯这边刷起了声望，不求别的，只要到时能在同等情况下，乔治-卢卡斯优先考虑相对论娱乐就足够了。

    到时可能会有不少竞争对手，但迪宝宝的可能性，反而不是很大。

    “你在想什么呢？”带着鼻音的问话声响起：“罗南，怎么一个人在这里发呆？”

    罗南转头看去，过来的是索菲亚-科波拉，当即笑着说道：“我在感受星战的魅力。”

    索菲亚-科波拉邀请道：“一起进剧院？”

    罗南微微点头：“那我们一起。”

    两人边聊边走进了影院，索菲亚-科波拉与相对论娱乐合作过《迷失东京》之后，一直处于休假状态，对于下一个项目并不着急。

    比起普通的导演，索菲亚-科波拉在工作方面更加随心所欲，这是先天就具备的优势。

    罗南先过去跟乔治-卢卡斯打招呼，特意问道：“乔治，你真的打算就这样完结星战电影？”

    乔治-卢卡斯直言不讳：“按照我的设计，这本就是一个讲述天行者家族的故事，再长的故事，也有完结的时候。”

    罗南轻叹一口气：“没有星球大战电影可看的生活，是不完整的。”

    “没办法。”乔治-卢卡斯笑着说道：“我老了，也不想再经受漫天批评，还是到此结束吧。”

    他转而说道：“倒是像你这样的年轻人，冲劲十足。你的动画工作室第一部电影长片，就能取得如此成功，很难得。”

    罗南知道他说的是《卑鄙的我》：“怎么说呢，这点其实是捡了别人的便宜。克里斯-雷纳德的团队，在加入相对论娱乐之前，已经拥有了极其成熟的理念和技术，他们需要的是资金支持和机会，恰好相对论娱乐出现在了那个阶段。”

    乔治-卢卡斯消息很灵通：“我听几位老朋友说，二十世纪福克斯有人可能会为此倒霉。”

    罗娜耸耸肩：“这是二十世纪福克斯的自己的问题了。”

    乔治-卢卡斯不禁笑了起来，又说道：“《卑鄙的我》，让我看到了一件事，在皮克斯之外，还有另一种动画制作方式。”

    “好莱坞电影总要多样化。”罗南说的是真心话：“这样才会越来越有魅力。”

    在相对论娱乐旗下的沙海娱乐动画工作室，真正贯彻了罗南对于动画电影制片的一种理念：高效的制片环节控制和对成本的精准把控。

    像《卑鄙的我》制片成本只有6000万美元，交给皮克斯工作室去做的话，也就刚够建模用的。

    从最开始招揽克里斯-雷纳德的团队，也就是前福克斯动画工作室的人马，罗南就没想过让他们变成另一个皮克斯工作室。

    因为这明显不可能，皮克斯工作室的风格和理念是用了二十年才形成的。

    罗南让沙海娱乐动画工作室，执行的是一种更加简单和节俭的理念。

    跟皮克斯工作室专注于精心打磨故事不同，沙海动画工作室更加专注于角色的打造，尤其是观众聚焦的主要角色，打造这些角色，并赋予它们鲜明的性格标签、十足的表现魅力和娱乐趣味，让观众产生认同感和亲切感。

    小黄人和格鲁就是典型。

    与之相对应的，《卑鄙的我》的故事只能算一般，甚至非常老套。

    至于耗资巨大的动画画面，差别就更大了。

    动画画面上，沙海动画工作室绝不会刻意追求极致的完美，而是把更多的精力和财力放在重点展现的位置。

    和场面更为宏伟壮观的皮克斯动画风格对比，绝对不会在水、毛发、叶子等其它背景或细节上浪费精力和时间。

    皮克斯的挂逼之所以是挂逼，技术和理念是一方面，另一方面也是真烧钱。

    相比之下，沙海动画工作室更加商业化，进行影片制作时会严格控制影片成本，确保影片利润率的同时降低投资的风险。

    这也符合罗南一贯的要求。

    未来相当长的时间内，沙海动画工作室都不会出现制片成本达到一亿美元的项目。

    甚至，罗南。乔治-克林特和克里斯-雷纳德已经达成一致，将《小黄人》大电影和《功夫熊猫》的部分画面制作外包给海外的公司，以进一步降低成本。

    罗南跟乔治-卢卡斯打过招呼，主动来到南加大电影学院校友们所在的圈子。

    跟不少人寒暄过后，罗南特意跟罗伯特-泽米基斯多聊了几句。

    “你还没有考虑好吗，罗伯特？”罗南直接问道：“纵观好莱坞，我找不到比你更适合《爱丽丝梦游仙境》的导演。”

    罗伯特-泽米基斯笑着说道：“我还想多休息一段时间呢，你这是让我提前结束假期啊。”

    两人非常熟悉，罗南也不兜圈子，说道：“这是一部纯粹的3D电影，你尽可以挥洒你在3D上面的想法。”

    罗伯特-泽米基斯收起笑容，一本正经的说道：“我看过剧本和相关的计划。罗南，想要达到我预计中的效果，项目可能需要1亿8000万美元左右的制作资金。”

    这个念头，想要拍摄真正的3D影片，肯定要烧钱，罗南早就做好了心理准备，说道：“1亿8000万美元制作成本，沙海娱乐可以承担，我这边没有问题。”

    话说到这个份上，罗伯特-泽米基斯也不再犹豫，干脆说道：“让你的人找我的经纪人谈具体合同的事吧，我原则上答应了，我也想要拍摄一部更加纯粹的真人3D电影。”

    对于先进的电影技术，罗伯特-泽米基斯跟詹姆斯-卡梅隆一样，都孜孜不倦的追逐在最前沿。

    罗伯特-泽米基斯去找经纪人，罗南吩咐跟在后面的康妮第一时间反馈到乔治-克林特那边。

    “你好，安德森先生。”今晚的女主角突然出现在罗南面前。

    罗南看到对方伸过来的手，轻轻握了一下：“你好，波特曼小姐。”

    过来打招呼的人是娜塔莉-波特曼。

    可能是长期节食和坚持素食主义的关系，娜塔莉-波特曼非常瘦，称得上瘦骨嶙峋。

    罗南不是第一次见到娜塔莉-波特曼本人，但算不上熟悉。

    “我非常喜欢《女孩》项目中的那个女主角。”娜塔莉-波特曼说道：“可惜，我表现的不够好，没能拿到这个角色。”

    罗南笑了笑，说道：“这个角色的设定，与波特曼小姐也不太符。”

    娜塔莉-波特曼说道：“出演不同于自身的角色，体验不同的生活，这不正是演员追求的吗？”

    这话很有艺术气息，可惜面对的不是合适的人。

    罗南说道：“从制片人的角度来看，首先要保证观众对角色的接受度。”

    娜塔莉-波特曼不笨，反而非常聪明，立即察觉到自己表错了态，赶紧换了一种态度：“作为电影的创作人员，我们都要为观众负责。”

    罗南微微点头：“确实如此。”

    娜塔莉-波特曼发现罗南这个人，与她预估的不一样，为了避免负面效应，适可而止：“安德森先生，好莱坞每个演员都期盼着能与你的公司合作，希望我们未来有合作的机会。”

    罗南跟她握手作别。

    毫无疑问，这是个非常聪明的女孩。

    只是长大后也残了，还是玛蒂尔达可爱啊。