
作为外环荒原部落萨满教的主要势力之一，姆灵会的主要组成成员基本上绝大多数都是来自于从天空之主教会教区驱赶的部落萨满，其中一些萨满甚至还是天空之主教会通缉的对象，这些人的亲友、信众中不少都是死于天空之主教会的狩猎团之手，而他们本人更是直接遭遇到了刺客厅的追杀，所以他们和天空之主教会的矛盾可以说是不可调和的。

在雾灾之年以前，虽然莫桑大陆的萨满信仰和天空之主教会的信仰很多时候都有所冲突，但双方也都克制得很好，每一次冲突都只是将其限制在很小的范围内，没有形成什么大的信仰冲突。

但随着世界发生异变，神灵开始回归，局面就出现了一些改变，从神灵那里获得力量的教会成员开始认为应该让神灵荣光照耀更多的人，于是便开始打破之前和萨满教会的默契，进入到了萨满教会的部落势力范围内，进行传教，冲突自然不可避免的就发生了。

就势力大小而言，天空之主教会要比萨满教势力小很多，仅仅只在美加利加王国拥有绝对的掌控力，其他的莫桑大陆其他以本土部落势力为核心建立起来的国家，还是以萨满信仰为主。

可天空之主教会的组织严密，架构完整，分工明确，而且是有备而来，反观那些萨满教会的人如同散沙一般，几乎每个萨满都是一个单独的小萨满教会，彼此之间甚至不少都有着死仇，因而面对天空之主教会的入侵，莫桑大陆各国萨满教会的信仰根本无法抵抗，很轻易的就被从自己的地盘给赶走了，而那些敢于反抗、并且有能力反抗的萨满也都被天空之主教会以异端之名给绞杀了，其中绝大部分掌握超凡力量的萨满都是死在刺客厅的秘密刺杀下。

不过，这种情况在雾灾之年后，有所好转，天空之主教会的主要精力转移到清理教区中那些变异的怪物身上，并且也因为怪物群的阻隔使得原本连成一个整体的天空之主教会教区被分割成了一块块碎片，很多边缘教区都和总圣堂失去了联系，这也给予了萨满势力反扑的机会。

另外萨满势力发现雾灾之年后，虽然有大量的怪物不断产生，威胁到了那些森林中部落的安全，但同样部落的萨满也似乎得到了某种启示，自己身上的超凡力量纷纷被激发出来，从一个只能传播信仰的普通萨满，变成了一个掌握超凡力量的高级萨满，这也使得他们更容易从天空之主教会手中夺回地盘。

只不过，随后萨满教会和荒原部落发生了一些事情ꓹ  使得原本这股来势汹汹的反扑行动草草收场ꓹ  仅仅只是从天空之主教会最外围的教区手中夺回了一部分地盘。

不过ꓹ  在这些被夺回的地盘中ꓹ  萨满教对一个名为隐山修道院的屠杀可以说是重创了天空之主教会ꓹ  因为当时在隐山修道院中进修的那些教会神官和祭司都是教会从各个教区精心挑选出来的种子，未来他们将会在教会内部担当极为重要的职务ꓹ  甚至其中可能会出现下一位教宗。

可如今这些种子全都被萨满教的人给杀光了，甚至就连放在隐山修道院的三件圣物都被萨满教以一种羞辱式的特殊方法给毁坏ꓹ  这自然引发了天空之主教会的愤怒，使得天空之主教会宁愿放弃一些被怪物围攻的次要教区ꓹ  也要抽调足够的人手来攻击萨满教。

萨满教自然不会坐以待毙，也组建了军队予以反击ꓹ  两者的冲突也毫无遮掩的展现在了众人面前。

而萨满和天空之主教会在这个举世危难之际还发生如此大规模的冲突，也引起了世俗政商势力和民间势力的不满ꓹ  他们一边引入其他教会的势力搅乱现在的对立局面，另一边则以极为强硬的态度勒令两大信仰势力进行和谈。

虽然两大信仰势力平常在信徒面前是高高在上的，但面对信徒组成的联合势力ꓹ  他们也没有办法反抗，再加上湖中女士、山丘王者等教会势力在有心人的刻意放纵下ꓹ  加上整个莫桑大陆上下已经极为厌恶两大信仰势力的冲突，使得它们以极快的速度扩张，蚕食原本萨满教和天空之主教会的地盘和教区，最终使得他们不得不被迫签订了和平协议。

只不过，这一纸协议是不可能将两者已经建立起来的仇怨完全化解的，之后十几年中，两者表面上虽然彼此和睦，甚至可以在同一个城市内传教，但暗地里两者的冲突和厮杀从来没有间断过，双方下属的一些小部门和势力都已经被写入到了死敌名单之中。

比如天空之主教会的刺客厅就是萨满教公认的死敌，只要发现了刺客厅刺客的下落，萨满教就会不遗余力的对其进行绞杀，因为这些年来死在刺客厅的高级萨满实在太多了，几乎萨满教的每个分支教派都有至少一名重要的高级萨满死于刺客厅刺客之手。

所以当雷欧放走了那些刺客厅的刺客后，希尔维亚就立刻将那些刺客的行踪通过自己在姆灵会的人传给了姆灵会的高层，接下来只需要在一旁看戏就可以了。

这时候，陆续有魔女会的魔女通过苏建立起来的阴影隧道，直接出现在国税局大楼的顶层，将她们负责的工作汇报给希尔维亚。

在听了负责废墟清理工作的魔女汇报了工作进度后，苏忍不住疑惑的问道：“等那片废墟就清理完了以后，你打算拿那块地做什么，难道还打算继续在那片废墟上建造工厂吗？”

希尔维亚没有立刻回答苏的询问，而是转头看向了一旁的雷欧，似乎在等待他的意见。

雷欧稍微想了想，说道：“除非是找到当年血祭过程的完整资料，了解萨满教当年到底做了什么，找到高塔巫师封禁巨人所使用方法，否则的话，就算是我坐镇这里，恐怕也很难避免这样的事情再次发生。”

听了雷欧的话，希尔维亚不由得皱了皱眉头，虽然一开始在这块地上建造工厂就是一个诱饵，但在工厂完全建造起来之后，并且开始运转生产，她还是有些期待工厂能够正常运作下去，现在从雷欧口中了解情况后，她也难免会感到有些可惜。

不过，随后雷欧话锋一转道：“虽然这里不能够建造工厂，但却可以建造其他的设施。”

“其他的设施？”希尔维亚愣了愣，和苏、艾米莉一同疑惑的看向了雷欧。

雷欧并没有立刻回答，而像是转移了一个话题似的，说道：“我昨天看到的资料上提到你正在资助血巫师劳伦斯进行人造超凡者的研究？”

“是的。”希尔维亚点了点头，或许是意识到了雷欧想要干什么，立刻朝艾米莉示意道：“回声档案第三号文档拿来，给他看。”

艾米莉闻言立刻起身，走到了一旁的文件柜前，快速的找到了那份文档，然后抱着放在了雷欧面前。

“这是劳伦斯所有研究的整理资料。”希尔维亚说明了一下。

雷欧没说什么，拿起资料快速的翻看了起来，很快所有的文件都被他翻看了一遍，在旁人眼中那些晦涩难懂的试验记录，在他眼中却是一份血巫师劳伦斯的成果报告，在看完之后，他也不得不佩服血巫师的才能已经远远超出了这个时代，因为在最近的几份试验记录中显示，劳伦斯已经发现了基因的存在，并且开始用他特有的血巫术对基因进行改造。

虽然试验结果都是以失败告终，所有试验体的基因都在改造过程中崩溃了，但劳伦斯的研究方向却是对的，按照雷欧的估计在经过几十次的试验，劳伦斯应该就能够找到让基因完成变异而不崩溃的方法。

当然这也仅仅只是达到不崩溃而已，变异过程并不能够控制，想要完全控制基因变异，以劳伦斯现在的设备和能力恐怕很难做到。

不过即便如此劳伦斯的才能已经非常惊人了，要是在地球联邦，他恐怕早就已经成为联邦最顶尖的科学家。

将文件合上后，雷欧有些疑问道：“我记得劳伦斯不是一直都是鲁伯特·菲兹的人吗？”

“在雾灾之年，鲁伯特·菲兹就突然失踪了，他的人死的死，逃的逃，劳伦斯逃到这边后，想要找一个新的资助者，不过他的名声太坏了，根本不可能找到有能力的资助者，最终就找到了我，希望我成为他的资助人继续研究。”希尔维亚解释道：“我记得你留下来的手稿中有一些内容和他的研究项目很契合，所以就资助了他，也将你的手稿给他看了，最近这两年他通过你的手稿也研究出了一些成果……”

“纽斯基山脉哨卡的那些战士吗？”雷欧确认道。

“你见过他们了？”希尔维亚愣了愣，随后有些像是炫耀一般，询问道：“你觉得怎么样？他们和你设想的超级战士应该很像了吧？”

雷欧直言不讳的说道：“很像，但也仅仅只是很像，他们身上的缺陷也很明显。他们只是战士，并没有真正的超凡力量，对精神类力量的抵抗能力几乎为零，一旦被人发现了弱点，哪怕是刚刚掌握了超凡力量的人都可以轻易的杀死他们。”

希尔维亚像个小女孩一样，撇了撇嘴，说道：“这个我也知道，所以我才会把他们都安排在深山里，对付那些没有智慧的怪物，还给他们专门制作了用来隔绝精神干扰的装置。”说着，她又期待的问道：“你是不是有方法能够弥补这些缺陷？”

雷欧摇了摇头，说道：“我也没有办法，这个缺陷从一开始就存在，根本不可能弥补。”随后他停顿了一下，话锋一转，又说道：“但我们可以重新制造一种新的超级战士，一种能够使用超凡力量的超级战士。”

似乎是意识到了什么，希尔维亚试探性的问道：“是和封禁在这里的血肉巨人有关？”

雷欧点了点头，然后走到了墙边，将挂在墙上的一幅奥多琳城地图取下来放在桌上，然后那笔在地图上快速的画了一个血肉巨人，不仅仅将血肉巨人的形态画出来了，还用不同颜色的笔迹，将血肉巨人被剥离融入大地的各种力量给简单的标记了一下，并且一边画，还一边解释这些标记的含义是什么。

在之前，希尔维亚她们只是从雷欧口中听到了奥多琳城下被封禁了一个血肉巨人，冶炼厂发生的事故是因为巨人身上力量爆发所致，对于血肉巨人的具体情况并不了解，直到现在看到雷欧画出来的这幅图，她们才意识到雷欧口中的血肉巨人和她们理解中的血肉巨人有着太大差别了。

她们怎么也想不到整个奥多琳城都是建造在巨人的身体上，也想不到巨人的血肉竟然化作了城外的那些露天金属矿，这让她们都回忆起看到的一些关于巨人的传说，她们原本感觉到有些荒诞的巨人传说，现在看来似乎都可能是真的，毕竟巨人血肉化作山川河流的传说就在眼前发生了。

雷欧在巨人的心脏部位，也就是冶炼厂的厂区画了一个圆圈，说道：“虽然高塔巫师封禁巨人的图灵字根把他的力量全都分散到了周围的大地中，但巨人身上还是有一部分力量依然保存了下来，并且在心脏的部位凝聚，不定期的会释放出来。如果我们能够把这股力量收集起来，并且用来当作制造超级战士的本源力量，或许能够借此制造出拥有一部分巨人力量的超级战士。”

希尔维亚明白了雷欧的想法，说道：“你是想要把劳伦斯的实验室搬到这里来，把冶炼厂改造成一个大型实验室？”

“是的。”雷欧点了点头，说道：“不过不是整个冶炼厂，而是最初发生事故的那个铁水池熔炼炉周边，其他地方依然可以保持原样。”

“这件事恐怕有些不妥，”苏这时提醒道：“劳伦斯的名声可是不好，我们现在对劳伦斯的资助也只能秘密进行，他得实验室甚至只能安放在偏远的山中，现在转移到奥多琳这样的大城市中心，要是被其他人知道了恐怕……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65247427"  chaptername="第一千一百四十五章  改建">加入书签</a>
</div>
