    徐桃桃看着王凡胖揍小偷，心里莫名的有些小小的触动。

    王凡虽然没啥背景，也没钱，但是人还是很值得肯定的。

    这揍人其实是有讲究的，不然你下手重了，把人打死或打残了。

    但是打的轻了，可能又不解气。

    所以，怎么掌控力道，让对方足够疼的同时，又不至于被打死，就很关键。

    特别是王凡如今将黑豹功练到了破限层次，然后又练了黑炎拳，手段很多。

    “哎哟！我操，我错了，求你了，饶了我吧！”此时谢志南发出尖厉的哀嚎。

    因为，王凡的手，此时运起黑炎拳，达到了一百多度的高温，然后他的手，紧紧攥住了谢志南的两腿中……

    徐桃桃转过身去，有点不好意思看下去了。

    哧啦的烧烤声响起，慢慢地有肉香味传出。

    谢志南已经疼得晕了过去……等他再次醒来，身下已经没有感觉了，只有肉香！

    “你.……是个魔鬼……..你等着，一会我表哥来了，我让我表哥打死你！！”地上的谢志南捂着下半身，他知道自己这辈子别想再传宗接代了。

    “打死我？”王凡闻言，眼中凶光一闪，抓着这家伙的头发，将他提了起来。

    “啪即！”一声清脆的耳光响过，谢志南半口牙都被打飞，他的脸一下子憋了下去。

    其实，原本王凡只是想要教训一下他的。

    毕竟，只是偷个内库罢了，也不是啥大犯罪。

    但没想到这家伙这么恶毒，竟然还联同别人想要迷晕他和徐桃桃，然后侵犯徐桃桃……

    甚至，更恶毒的是，这家伙还要害自己！

    此子心肠之歹毒，这才让王凡下了杀心。

    毕竟，王凡平常也没得罪过这家伙，他就这么恶毒，说明此人本质就不是啥好人。

    而与此同时地，周围的人听到小公园内的惨叫声，不仅没有人围观，反而都吓得躲得远远的。

    这是灾后世界的普通人的生存之道，不乱管闲事。

    至于说报安防所？

    呵呵，报那玩意有啥用？敢这样当众胡搞的人，基本上都是那些有权有势之徒，说不定自己报完，自己的个人信息就被安防所的人泄露了出去了。

    到时候有权有势的人跑来收拾自己，自己反而成了大冤种了。

    王凡接下来在等谢志南表哥的空当，则是看了看天空。

    天气很好。

    等了差不多十来分钟，就见到五六个彪形大汉赶来了。

    为首的家伙，肩膀处戴着黑石的四道杠。

    这家伙还真是黑石武馆的四段武者。

    看到来人，徐桃桃下意识地抓住了王凡的衣袖角，她那冷艳的俏脸上，则是闪过一抹凝重。

    毫无疑问的，她在替王凡紧张。

    毕竟，她可不知道王凡的实力。

    王凡在她手上拍了拍，示意她安心。

    “一会不行咱们就跑，我知道安防所就在两条街道外，不算远。只要跑到安防所那，就算他是四段武者，也不敢乱来。”徐桃桃小声地道。

    “我们不用逃，因为我是七段武者。”王凡笑着安慰她。

    “这种时候了，吹牛没用！”徐桃桃摇了摇头，觉得王凡有点不靠谱。

    她觉得是王凡不懂四段武者有多强，才会这么轻松。

    虽然四段武者依然是普通人，但是，他们的战斗力还是很强悍的。

    谢志南的表哥很快气势汹汹的带人过来了。

    “表弟！”他一眼就看到了自己表弟的惨状。

    “表哥，给我弄死他，他把我小兄弟烤熟了！”谢志南此时一脸的生无可恋。

    “娘的，你敢！”谢志南的表哥谢大嘴腾地站了起来，眼里闪烁着凶光。

    尤其是在看到王凡身旁的漂亮女子后，谢大嘴脸上更是因为嫉妒而更加暴戾了。

    这个女人，不就是表弟晚上要搞的那个女人吗？

    这是被人家发现了？

    不过，既然发现了，那就直接弄死这小子好了。

    表弟也被这小子阉了，那这漂亮女子正好便宜了他。

    王凡看到这人凶气腾腾地朝自己走来，心中好笑。

    一个四段罢了，算了，正好用他试试手，看看破限级的黑豹功到底怎么样。

    之前在黑石武馆和秦童谣打的时候，王凡仅仅只是用了极限级别的黑豹功。

    而且还收了一分力，毕竟，极限级别的黑豹功，哪怕不是专攻杀伤，也很强了。

    但现在，这个谢大嘴既然是跟那个谢志南是一伙的，而且看这样子很嚣张，王凡一时间手痒了。

    “王凡……”徐桃桃拉了他一把。

    王凡扭头看她一眼，发现这个漂亮女人在担心自己。

    他拍了拍她的手背，笑了笑，示意她安心。

    王凡走过去，扳了扳手腕，发出啪即的脆骨声。

    “我是个和平主义者……”王凡想学小说中那些主角，来两句王霸之气的话。

    但是，他话还没说完，那个谢大嘴就一拳打了过来。

    这一拳，力道不错，速度也不错，可是，落在王凡的眼里，就有点不够看了。

    “嘭！”

    “啪咯！”

    下一秒，谢大嘴眼前一花，接着臂骨只觉得像被一辆疾驰的火箭撞上，直接骨裂，而他人则是像沙包一样，倒飞了出去。

    他摔在地上，嘴里吐着血，已经昏迷了。

    而从始至终，他连王凡怎么动手的，都没有看到。

    “这也……太弱了……”王凡甩了甩拳头，有些错愕。

    是的，他刚刚只用了五成力，但即使如此，破限级的黑豹功，依然强得可怕。

    跟着大嘴过来的几名武者，见状都傻了。

    原本这些人还想着看谢大嘴怎么虐王凡的，但是现在一个个都呆若木鸡。

    王凡的目光扫过他们，让他们下意识地身体一抖。

    “他……他好像……好像是新加入咱们武馆的那个七段高手！”就在这个时候，终于有人认出了王凡。

    其余人闻言，都呆了一下，旋即脑海中则是闪过一个念头，怪不得他这么强啊。

    但下一秒，他们则是齐齐疑惑：七段有这么强吗？

    他们也不是没见过七段战斗，但是，还是在可接受的范围，至少他们觉得，自己拿上器械，再多来几个人，也不是不能打倒七段馆主级武者的。

    但是，眼前的这个年轻人，他们却感觉，就算是一人给他们一把刀，然后再来一倍的人，也不可能伤到这年轻人。

    而且，这种感觉还很强烈。

    而王凡其实也有点懵，没别的原因，就是他原本以为，四段就算是再弱，自己只用了五成的力，对方最多是被打得倒退回去，手臂酸麻而已。

    但现实却是……人直接被他打晕了，而且是飞出去的！

    这就是破限级的武术吗？

