    第四百五十四章 我又失恋了   

    另一边，程未把小白送回去之后，刚要离开，就遇到了回来的丹尼尔。

    

    他问：“人找到了吗？”

    

    丹尼尔走到厨房倒了一杯水，仰头喝完才道：“没找到，不过已经派人盯着了，他跑不出南城的。”

    

    程未点了点，问道：“威廉呢。”

    

    “他还没回来，我听说他把阮均带走了。”

    

    闻言，程未过了会儿才开口：“现在事情差不多已经结束了，他……还是打算继续瞒着星晚吗。”

    

    丹尼尔放下水杯，缓缓道：“阮小姐也问过我相同的问题，但我觉得，应该不会。”

    

    “是因为小忱？”

    

    丹尼尔道：“或许有一部分的原因的吧。”

    

    “其他呢。”

    

    “一个在别人眼中已经死了很多年的人，现在却突然出现，而且是以另一个人的模样，心里这关应该也不是那么轻易就能过去的。”

    

    如果不是阮星晚，威廉根本不会在这里待这么久，等到事情一结束，他就会立马离开。

    

    林致远将会真正消失在这个世界上。

    

    程未皱眉：“可是你也知道，现在和之前是不一样的。

    星晚她应该有知情权，我们不能一直瞒着他。”

    

    “我知道啊，可是我知道这些有什么用，你能说服他吗。”

    

    程未抿着唇，没有再说话。

    

    现在的威廉看上去虽然温和儒雅，绅士有礼，可他们都清楚，他这些年为了复仇都做了多少，有些地方，甚至可以用残忍来说也不为过。

    

    当初的林致远，其实也早就死在那场爆炸里了。

    

    丹尼尔道：“关于你说的那些，也不能着急，现在林致安都还没抓到呢，走一步看一步吧。”

    

    程未嗯了声：“那我先回去了。”

    

    “好。”

    

    程未离开后，小白从房间出来：“丹尼尔叔叔。”

    

    丹尼尔捏了捏他的脸蛋：“怎么了。”

    

    小白仰头看着他：“我今天算是给我爸爸妈妈报仇了吗。”

    

    “当然了，你做的很棒。”

    丹尼尔想了想，又道，“你已经做了应该做的，以后就别想着报仇这件事了，好好回学校读书吧。”

    

    小白又道：“那他什么时候才能被抓到。”

    

    “总会被抓到的。

    你要相信，正义永远会来的，哪怕是十年，二十年，只要做过坏事，总会得到他应有的惩罚。”

    

    “我知道，威廉叔叔其实也是回来复仇的。”

    

    丹尼尔失笑：“你又知道了。”

    

    小白哼了声：“我经常听到你们聊天，我就是知道。”

    

    “你别说这个，有件事我还没找你算账呢，你是不是在我手机上翻过……裴杉杉的电话？

    你还跑去找她了？”

    

    小白退了两步：“突然困了，丹尼尔叔叔晚安！”

    

    说完，转身快速跑进了卧室。

    

    丹尼尔看着他的背影笑了声，关上门离开。

    

    坐在车上，丹尼尔单手握着方向盘，另一只手随手搭在车窗上，眼神静静看着前方，不知道在想什么。

    

    他来南城本来就是为了完成这个计划，现在事情已经差不多结束了，按理说，他也应该要回去了。

    

    只不过在这里待了几个月，要走了却忽然感觉有些舍不得。

    

    丹尼尔舔了下唇，不知道想到了什么，系上安全带，驱车往前。

    

    ……   

    裴杉杉刚看完了新闻，正准备去睡觉的时候，突然听到门铃响起。

    

    她也没点外卖啊，这么晚了会是谁。

    

    裴杉杉走了过去，看了看门口的显示屏，没想到来的居然是丹尼尔。

    

    她把门开了一条缝，只露出了小半张脸：“你有事吗？”

    

    丹尼尔看她这样，好笑道：“你至于这样？

    我又不是坏人。”

    

    “那可说不定，毕竟没那个好人，会半夜一点来敲单身女性的门。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他道：“你一个人住警惕点是好事，但跟我就不用这样了。”

    

    裴杉杉道：“你有什么事直接说，我准备睡觉了。”

    

    “就……不能让我进去说吗。”

    

    裴杉杉觉得，有功夫跟他耗在这里，再麻烦的事都说完了，她索性也就打开了门：“进来吧。”

    

    “谢谢。”

    

    裴杉杉坐在沙发里，拿了个抱枕抱在怀里，慢吞吞的开口：“今天的新闻我都看了，你特意来一趟该不会就是想说，林致安的真面目曝光了，我们两个的戏也不用演下去了吧？

    这个就算你不用说，我也知……”   

    丹尼尔打断她：“不是这个。”

    

    裴杉杉意外：“不是这个？

    那是什么。”

    

    “我是想说，这段时间麻烦了你挺多的。”

    

    “哦这个啊，那就更不用说了，反正我也不是帮你的吗忙，我是为了星星。”

    

    丹尼尔咳了声：“其实还有一件事。”

    

    裴杉杉问：“还有什么？”

    

    “我可能……快要离开这里了。”

    

    闻言，裴杉杉怔了一下，大概是没有料到，却又觉得好像是在情理之中。

    

    他在这里的事情已经完成了，是没有留下来的必要了。

    

    裴杉杉忽然警惕的看着他：“你跟我说这个干什么，该不会是要我请你吃顿饭吧？”

    

    丹尼尔：“……”   

    不等他回答，裴杉杉又道：“好啦好啦，认识这么长一段时间了，你也请过我吃过不少饭，我请你一顿，算是给你送行了吧。”

    

    顿了顿，裴杉杉又道：“那你什么时候走啊？”

    

    “还没确定，大概是抓到林致安之后。”

    

    “行吧。”

    裴杉杉应了一声，又补充道，“那……你想吃什么都可以，但别是太贵的就行。”

    

    丹尼尔道：“放心，我不挑的。”

    

    裴杉杉道：“那就……拜拜？”

    

    知道她这是在下逐客令了，丹尼尔也没再停留，起身道：“我走了，早点休息。”

    

    丹尼尔走的时候，裴杉杉也没去送他。

    

    等到关门声传来，她才倒在沙发上，有气无力的摸出手机，给阮星晚发了个消息：【星星，我又失恋了。

    】   

    发完这条消息后，裴杉杉就把手机扔到了旁边，起身去厨房拿了一罐啤酒。

    

    她刚走回沙发，就见手机在响，是阮星晚打来的电话。

    

    裴杉杉盘腿坐下，一边接通电话，一边打开啤酒：“星星，你还没睡呢？”

    

    

    

