    “哗哗哗！”

    无边血海奔流咆哮，可怕的威压将星空震荡出缕缕波纹，秦凌云负手前行，无视压力，几个瞬息便行进数万里。

    “古岚到底杀了多少上古凶兽！”

    秦凌云心中惊讶，这血海乃是当初古岚对天一战时，那些陨落凶兽的血液汇聚而成。

    若不然，也不可能再孕育出凶兽来。

    而这血海的范围简直广阔到无法丈量，可以想象到当初那一战究竟有多么惨烈！

    他的速度更加快了，不多时，便来到一片白茫茫的迷雾前。

    可以清晰的感受到，这片迷雾有着自己的规则，哪怕他将神光全都凝聚在双目上，也无法看透里面的虚实。

    不过秦凌云的眼中却闪过一丝喜悦。

    可以看出，天道确实被轮回伤着了，已经将禁制缩减到无边血海的深处。

    否则，他在降临这远古星辰上，便会遭到无形的禁制气墙排斥，想要进来，在没有法相之山的帮助下，也要费一番功夫。

    这般想着，秦凌云双手缓缓抬起，准备凝聚天地大势，借用这颗星辰的力量破开这个禁制。

    “呼~”

    就在他刚要出手的时候，突然，一阵微风拂过，眼前的迷雾竟然被吹散些许！

    秦凌云眼中闪过一丝诧异，不过他还是身影一闪，顺着空隙消失在迷雾中。

    能不用暴力破开禁制是最好的方法，否则有可能会惊动天道。

    “嗡——”

    就在他刚刚进入白雾时，眼前画面突然一转，瞬间开朗了许多，而面前的场景，也让他心中一震！

    “竟然直接来到了这里！”

    秦凌云盯着脚下波澜壮阔的长河，没有想到，迷雾之后的空间，就是命运长河所在之地！

    这条浩浩汤汤的命运长河，充满了无限的生机，可以感受到磅礴的灵魂气息涤荡在空间中，似乎囊括了无垠大陆所有生灵的命运。

    “咚！”

    突然，一股恐怖的压力宛如五岳压顶般从天而降，秦凌云一个措手不及，直接从空中摔到地上。

    他面无表情的站起身，膝盖处发出噼里啪啦的响声，这是骨骼之间的摩擦，在承受难以想象的威压。

    他没有惊讶，毕竟身为地道之主，如果在天道掌控的领域内还能肆无忌惮的行事，那才真的奇怪。

    “这命运长河，确实有些意思。”

    秦凌云顶着恐怖的威压，他仔细的观摩起来，这是他第一次如此近距离的接触命运长河，想试试能不能推演出对方的本质。

    “更有意思的还在后头。”

    而就在这时，一道声音从秦凌云身后响起，让他的汗毛骤然竖起！

    在这里出现的，除了敌人，还能有谁？

    他霍的转过身，一个熟悉的身影映入他的眼帘。

    “神……”

    还没等秦凌云开口，神风大帝做了个噤声手势。

    “它还在沉睡中，别说出格的话。”

    神风轻轻开口，看向命运长河的源头。

    秦凌云点点头，身体不由得放松下来。

    晋升到大帝后，心思何其通透，现在他终于可以确信，神风是自己这边的人！

    “你还真是大胆，在这个节骨眼还想用蛮力破开禁制，若非我放你进来，你还真以为凭帝势主，就可以借用这星辰的力量？”

    神风叹了口气：“你也应该知道，这星辰是怎么形成的。”

    秦凌云想到吹散迷雾的那缕微风，原来神风大帝早就发现他来了。

    “你是想找李白的灵魂印记吧。”

    神风一边领着秦凌云向命运长河上游走去，一边说道：“现在救李白，还不是时候。”

    “我明白，这次来，主要是想看看它的本质，寻找一些应对的方法。”

    秦凌云点头，他也清楚现在不是动手的时候。

    “我身和它，也清楚它，但不能说出来，具体原因你也清楚。”

    “所以，一切就靠你自己领悟了。”

    说着，神风指向河水：“你看这水滴，和其他的河水有什么不同？”

    “这里的水滴，虽然汇聚成了一条长河，但每一个水滴都是独立的。”秦凌云说道。

    他刚进这空间便发现了命运长河的不同之处。

    虽然河水在奔流，仿佛就是一个整体，但凭秦凌云现在的境界，还是可以看出每一滴河水之间，都有一条细微不能再细微的空隙！

    也只有神帝的境界，才能用肉眼看出这细小的空隙。

    就是这空隙，让整条长河看似是一个整体，但实际上，每一滴河水，都是独立存在的！

    它们在被一种恐怖的力量束缚着，不得不捆绑在一起，被动向着一个方向流淌着！

