    “我们血杀盟的人呢？”

    朱魂阴沉着脸，来到了一众小家族的面前。

    常宏等人大气都不敢喘，生怕这位血杀盟的舵主突然间下杀手。

    别看自己这一方，三四个小家族，加起来人数将近百人，但要是真的动手的话，他们只怕是还不够朱魂一个人杀的。

    朱魂看似只有一个人，但他可是血杀盟的超级杀手，也是金刚境的强者。

    而且更加可怕的是，他还是一名九阶的阵师。

    他要是想要杀掉自己这些人的话，恐怕还真的费不了多大的时间。

    “刚，刚才我看到，他们的身下忽然出现了黑色旋涡，直接将他们都拉入地下去了。”

    这时候，李家的家主李竞，颤颤巍巍的说道。

    “而且，他们中也有人向你求救，但是古怪的是，你明明距离他们没有多远，但就像是没有听到一样，只是自顾自的在布置元磁幡。”

    “什么？！”

    朱魂瞳孔顿时一缩，他竟然在不知不觉中，被这里的阵法影响了！

    这里的阵法，难道说不止是黑沙和罡风，难道还能够遮掩住人的五感吗？

    不对，在这之前，这里的阵法并不是这样的！

    朱魂猛地抬头，他沉声道：“这里的阵法，已经被人掌控了，那个人现在就在我们附近！”

    “什么？！”

    常宏等人听了，顿时脸色一变。

    朱魂的意思是，这里的阵法之前一直是无人掌控的，而现在，阵法不知道被什么人所控制的。

    所以，才会出现刚才的情况！

    朱魂继续沉声道：“出来吧，我知道你在这里，我们说的话你都能够听见！”

    “沙！”

    忽然间，四周的黑色沙子轻轻颤动，一道身影从中浮现出来。

    他一身白衣，纤尘不染，脸上带着淡淡的笑意。

    “原来是你，秦羽！！”

    看到了白衣男子，常宏顿时失声喊了出来。

    秦羽不是已经去了暴乱之地，参加争夺阵符的所有权，难道说，他最终没有进去吗？

    还是说，严御等人没能真正拿下他，让这小子趁机给逃走了！

    “你不会没有参加灵符的争夺赛吧？”

    “想不到堂堂秦家的家主，居然也会临阵逃脱啊！”

    身处于陌生的环境，加上刚才的惊恐气氛，众人不知道自己面对的到底是什么，所以他们异常的惶恐。

    但是他们现在看到了，一切的幕后黑手，心中反而落下了一块石头，只要是能够看到的自己已知的，都不是最恐怖的。

    秦羽淡淡的瞥了一眼，这些小家族，“谁告诉你们，我临阵逃脱了？”

    看到秦羽的反应，常宏一脸的诧异，难道秦羽真的参加了比赛，可是以严御的为人，怎么可能就轻易放秦羽出去？

    严御的计划，他们这些小家族实际上都是知道的，只要秦羽敢进入到暴乱之地，就绝对必死无疑。

    因为在爆款之地里面，潜藏了青玉大师，还有钟离，左冲另外的阵道大师。

    在加上严御，堪称为四大阵道高手，怎么可能还会让秦羽有机会逃出去。

    但是现在，秦羽确确实实的出现在他们面前。

    李竞嗤笑道：“堂堂的秦家家主，修为不怎么样，逃跑的功夫倒是一流啊！”

    “就是就是，能够从严御严家主的手中逃走，也算是你厉害了。”钱云涛也跟着笑道。

    常宏阴恻恻的说道：“不过你没有想到吧，前有严御家主封杀住你，后面我们这些势力，前来覆灭你们秦家，就算是你现在来了，也只是多徒增一个亡魂！”

    他的孙儿常剑，可就是死在秦羽的手中，这个仇不可不报。

    看到众人笑，秦羽也跟着笑道：“你们就没有想到过，我是先杀了严御，然后才来这里杀的你们。”

    此言一出，顿时众人脸上的笑容凝结。

    常宏张了张嘴，刚想要说些什么，这时候却被朱魂所打断。

    “够了，既然阵法是你操纵的，那就好办了，你现在赶快将我们从阵中转移出去！”

    朱魂脸色阴沉，他强忍着怒意没有白发，而是直径走向前面对秦羽，他把自己和秦羽的距离，控制在三丈之内。

    这个距离，是自己的绝佳必杀的距离，只要自己使出杀招，就是和自己同阶的修炼者，至少都会身受重伤。

    严重者，甚至会直接身亡。

    秦羽收敛笑意，淡淡道：“既然你们进入了这里，就无法早出去了。”

    “什么！”朱魂眼睛一眯，“你的意思是说，我们出不去了？”

    秦羽的脸上，露出思索之色，“你这么一说，我倒是想起来了，倒是有一种人能够出去。”

    朱魂连忙问道：“什么人？”

    “死人！”

    秦羽认真的说道：“因为只有死人，才能够出去！”

    “找死！”

    朱魂感到自己受到了侮辱，顿时怒不可遏，他的身上忽然爆发出一道冲天的血气，然后随着他的双手挥动。

    那冲天的血气，化成了一把巨大的血刀，爆发出恐怖的杀气，直接杀向秦羽。

    “血魔一刀斩！”

    刀未至，杀意已凌冽。

    这一招可谓是十分恐怖，就算是金刚境后期的修炼者，也不敢正面对上这一击。

    然而，秦羽却只是淡淡一笑，他的脸上没有丝毫的慌张，仿佛那即将杀来的一刀，在他的眼中根本算不上什么。

    “黑风沙！！”

    就在巨大的血刀，距离秦羽只有一尺的距离时，秦羽才轻轻开口。

    刹那间，原本平静的四下再次风卷残云，朝着这里席卷而来。

    “呜！！”

    一道极为恐怖的黑色风沙，直接硬生生的将巨大血刀吹反了方向，朝着朱魂杀了过来。

    而秦羽依旧是站在原地，从始至终，他连动都没有动过，仿佛那恐怖的风沙对他没有丝毫的影响一般。

    “不！！”

    看到巨大的血刀向自己杀来，朱魂的瞳孔一阵收缩，他脸上露出极为惊骇的神色。

    作为自己的必杀绝招，朱魂自然是知道这一刀到底，有多么的恐怖！

    这是他机缘巧合得到了一本秘籍，是他杀了无数的人，积累的血气怨气，最终才炼成的一刀。

    这一刀，可谓是杀气冲天。

    只怕是金刚境巅峰的强者，都不敢正面对抗，更不用说，现在只是金刚境后期的朱魂了。

