    然而，迎着凤若凌诧异的目光，雪嫣儿却是展颜一笑，“若凌姐，你放心吧，只要魂族得到消息，他们定会有所动作。”

    “因为，那魂族的无双老祖，是夜笑哥哥的师尊。天地人三兄弟，与夜笑哥哥兄弟相城。算来，这玄天界中魂族弟子，也只是夜笑哥哥的晚辈而已。”

    那凤若凌闻言，几乎是瞠目结舌。她怎么也想不到，夜笑竟是有如此身份。

    老祖级别的亲传弟子，这等身份就算是比她也要尊贵许多。要知道，老祖几乎是终日隐修，没有重要的事情，根本不会现身。即便是自己，也只是重要时刻，才能得到老祖指点一二。并且，这已经是极为庆幸的事情了。而夜笑竟是老祖亲传，这足以说明他的不凡。

    “好，我会立即将你的这些消息传出去！”凤若凌不假思索的说道。

    不仅仅是为了雪嫣儿，若是这件事情做的好了，甚至足以与那魂族结下足够的情分。这对于现在的朱雀族，极为重要。

    雪嫣儿再度思忖了片刻，随后对凤若凌说道：“若凌姐，还有一件事情，我想要请求于你。”

    “妹妹请说！”凤若凌美目微动，仿佛猜到了雪嫣儿想要说什么。

    果然，雪嫣儿淡淡的说道：“我想要若凌姐放弃这秘境，与我一同前往依萱姐等人所在的方位。若是发生意外，以我的实力定然不足以应对。所以，还需要若凌姐相助。”

    凤若凌闻言，却是并没有直接答应。她皱了皱眉，神色有些为难。眼前的这秘境，非同小可。按照她所得到的消息，很可能是玄天界中最重要的秘境之一。若是放弃了，很可能被其他族群拉开实力的差距。这对于朱雀族弟子的登天之战，可是有着致命的影响。

    就在她难以决断的时候，雪嫣儿猛然开口，“若凌姐，你应该知道，我朱雀一族，是传承与金乌不死鸟一族。而我这里，则是有一部分金乌不死鸟一族的传承。若是若凌姐能够相助，我会把这传承尽皆传授与若凌姐。并且，对于其他姐妹，也会有所传授。想必，如此一来，并不会让我族因为损失了这秘境，而实力受到什么影响。”

    刷！

    听了雪嫣儿的话语，凤若凌竟是站起身来。很显然，雪嫣儿的话给她带来了极大的震撼。

    好一会儿，凤若凌苦笑一声：“嫣儿妹妹，你给出了我不能拒绝的条件。其实，姐姐自然理解你的心思，不过，姐姐却是要对所有弟子负责，之前之所以犹豫，还望……”

    “若凌姐无需多言，嫣儿并非不明事理之人。只要若凌姐能相助，小妹便是感激不尽。”雪嫣儿和声说道。

    凤若凌点点头，随后凝声说道：“好，我们现在即可出发，先行赶往依萱等人所在之处。想必，他们距离那里不会太远。”

    说完，她便是雷厉风行的将命令传了下去。而待到命令的一众朱雀族弟子，虽然极度诧异。不过，既然凤若凌与雪嫣儿已经定论，倒是也并无任何异议。

    于是，在青龙、白虎三族诧异的目光之下，一众朱雀族所率领的小队，竟是急匆匆的离去。

    剩下的三波人马，面面相觑，他们实在不知道，这朱雀族到底在干什么。有什么事情，能够比等待眼前秘境的开启还要更为重要。

    就在他们疑惑的时候，灵族那边，一道光华落下。随后，只见灵族为首的青年神色猛然变动，下一刻，数名灵族弟子商议一番之后，便是尽皆起身，急匆匆的离去。

    又过了片刻，那青龙族显然也是得到了什么消息，竟是也如同灵族、朱雀族一般，匆忙离去。

    仅剩下来的白虎一族，一众人尽皆大眼瞪小眼，此刻的他们，非但没有独占这秘境的庆幸，反而是极度不安。因为，这几族离去，很显然是发生了天大的事情。而他们，竟是丝毫不知。

    刷！

    就在那白虎族为首的弟子满心纠结的时候，一道身影陡然间从天而降。

    “展云大哥……”到来之人，同样是白虎族弟子，不待落下，便是匆忙开口。

    “我得到消息，说是一名为夜笑之人，在一片秘境之中，得到了一柄传说中的祖器，并且还得到了一部巅峰功法。不少人，正在全力找寻此人……”

    被称作展云大哥的这白虎族弟子，面色陡然一变。他终于知道，刚才的几族，为何急匆匆离去。

    那不知名的功法且不说，仅是一柄祖器，就绝对值得他们放弃这片秘境。毕竟，秘境再好，能够得到什么也不确定。可是，一柄祖器，甚至能够让一个巅峰族群多一个底牌，这却是无人能够拒绝的好处。

    “走……”这白虎族弟子来不及多说，直接朝着身后众人厉喝一声，随后，身上腾起一尊白虎虚影。白虎踏空而行，朝着之前几族离去的方向疾行而去。

    这会儿，他哪儿还顾得上这秘境？若是能得到一柄祖器，就算是这登天之战毫无所获，也没有太多的可惜。

    即便是这件事情的源头，那传出消息的符族诸人，恐怕也没有想到，本来是一件简单的事情，竟是引起了如此大的波澜。甚至，所有的大族，都加入到了寻找夜笑的行列之中。

    巫族得到消息之后，那巫蛮儿神色一阵变幻，随后赫然是放弃了一座正在守护着的大型传承之地。所有人四散，找寻夜笑踪迹。那玄武族一方思量之后，也是同样加入到了这件事情之中。包括那一众隐族，同样开始动作。

    总之，这一次的误会，着实是不小！

    夜笑当然不知晓，此刻几乎玄天界中绝大部分强者，尽皆在找寻他，并且有不少人已经朝着他们所在的方位极速而来。毕竟，进入玄天界之后，夜笑接触的队伍虽不算多，可是也不算少。他所在的大概方位，根本就无法隐瞒。

    一时间，这整个玄天界中，颇有一股风起云涌的势头。

