

               卡皮尔这头马上想起来了：“是有这么回事，苏先生。”

    “华夏海运公司只有两家曾经得到过我们的批复，一家是港城的远洋集团。”

    “还有一家是华夏中海横海集团，这两家都曾经都得到过我的亲自签字批复。”

    苏启望着已经要成为火山爆发的王港生说：“那行，马上切断了远洋集团的航线。”

    “因为这条线，我要吃了。”

    卡皮尔这头愣了下，但他知道，只要是苏启开口，那肯定就是事情到了无可挽回的地步。

    这头点头说：“这问题不大，苏先生，我马上去解决。”

    苏启挂了电话后，马上又拨通了默罕默德的电话。

    一接通就直接开口：“远洋集团在港口拿的那一千亩土地取消。”

    “同时，港口不在对外招商物流基地，这一块是很大的利润，我们需要自己吃了。”

    默罕默德这头同样一头雾水，但没有废话，直接答应了是。

    苏启拿出了非常强硬，以及霸道的一面。

    就两个电话，切了一条海运公司的线路。

    王港生实在忍不住了。

    腾的一下站起来：“放肆！你真当以为我是病猫，好忽悠是吗！”

    “年轻人，我倒要看看你怎么打的自己的脸。”

    “还有，你的海运公司成立之后，请你通知一下我，因为我要让你们海运公司在海上找不到自己的方向！”

    “同时，国内也只有我横海集团能够做出最好的海轮！”

    “你别想拿到一条船，甚至于海外，你也同样别想买到！”

    “道不同，不相为谋！商场上再会！”

    说完非常愤怒的冲了出去。

    这是苏启的地盘，既然已经翻脸了，再待下去也是被人给侮辱，所以离开是最好保持自己尊严的方式。

    李总赶紧站起来去劝说，但王港生已经铁了心了，任凭着他如何劝说，王港生压根就不搭理他。

    等他骂骂咧咧的走了后，李总一脸不好意思的重新走了进来。

    叹了口气说：“苏总，真的很抱歉，我没有想到老王会这样，昨天我们还聊的好好的。”

    苏启笑着说：“没关系，接下来痛苦的是他，而不是我。”

    “想来也是，这个人这么自负，我跟他有什么好谈下去的。”

    ‘可能这会是担心我会抢他生意吧，毕竟这条航线上，目前而言还只有两家公司在吃，”

    “又突然冒出来一个，谁愿意把自己碗里的肉分享出去，也可以想的通。”

    李总叹了口气说：“老王这个人什么都好。”

    “就是脾气大点，人长的丑点，然后喜欢打压年轻企业。”

    苏启抬头一头黑的望着他：“李总，你这对他的埋怨也挺深的嘛。“

    李总一愣，不好意思的笑了下：“苏总，别放在心上，老王什么都不好，但他也开辟了国内海运行业。”

    “他也算是开路人，到时候还是别封锁人家了。”

    苏启望着李总摇了摇头：“李总，真的很抱歉，我苏启的性格可能你还不是特别了解。”

    “你敬我一尺，我必然会还你一丈，同样的，如果你想整我，那么我就用狂风暴雨的姿态来回报你。”

    “行啦，李总，辛苦你了，我知道家夹在中间是最让人难受的。”

    “这事情，你就别插手了，我们自己解决。”

    李总最终叹了口气，沉默片刻说：“好吧，苏总，那我就不过多打扰了。”

    “要不要我让司机送你去机场？我看你过来的匆忙，好像也没有带保镖司机吧。”

    苏启摆了摆手：“不用了，我坐直升飞机过来的，飞机这会停在我上头别墅那边。”

    “李总您自己忙吧 。”

    李总听后一阵无语。

    苏启刚过来的时候的时候，他可是听的清楚。

    说什么迟到是因为堵车，这借口真找的好。

    ……

    回到了游艇上后，王港生还没有走。

    这会在游艇里面喝闷酒。

    一看李总过来了，王港生就开火了：“老李，你就喜欢坑我。”

    “从年轻的时候就是如此，以后麻烦这种人不要给我引荐了可以吗，我真是看你的面子过来的。”

    “不然 你觉得他有资格跟我平起平坐说话？”

    “你看看他刚刚那态度，轻描淡写的，弄得自己多大能耐似的。”

    “还张口闭口说封了我航线的，还取消我在索玛国那边拿的土地交易。”

    “现在的年轻人都这样吗，我以为我年轻的时候都喜欢装逼了。”

    李总看着他这样子，想要说什么，但又无可奈何。

    摇头叹息的说：“老王，你要遭遇有史以来最大的困难了。”

    “你！”王港生一看李总这表情，气的说不出话来：“你就这么看重这个苏启？”

    李总说：“我不想跟你废话了。”

    “你说我在坑你，但我要说的是 我差点被你给坑死，你知不知道苏启现在在商界意味着什么？”

    “算了算了，跟你说不进，你也听不进去，你回去后，找个人熟悉 内地商界深入一点的人了解一下苏启。”

    “还有，我刚刚原本还打算替你求情的，但苏启一口会回绝了，让我们不要插手他的事情。”

    “你到时候最好也不要来找我做中间人，我不会再替你出面了。”

    ……

    原本苏启还想着跟海洋集团合作下。

    整合下他们两边的资源，打造出来一个船队，甚至于以后还可以随着自己开辟别的航路。

    毕竟海运公司这玩意儿他不懂，但他需要，最好的方式就是去合作。

    但人家王港生俨然已经是把自己当做对手了，而且还是那种没资格的对手。

    你一冒出来，我就要踩死你的那种，给你发芽的时间都不给。

    这也是正常的商业手段。

    但现在看来这条路子是走不通了。

    不过，否极泰来，王港生的话提醒了他，中海有一家横海集团。

    同样也是国内独角兽企业。

    中海是自己的天下，想必聊起来会更加顺畅一点。

    想来想去，他想到了丁庆凡。

    这家伙曾经烧包的说自己是中海四少之一。

    四少其中有一个人叫崔术龙，就是横海集团的大少爷。

    应该他们之间很熟悉 ，有时候谈生意，最好还是带点旁带关系谈更好。

    因为这样可以聊的更加的愉快。

    他也没有必要用自己在中海的身份，去压迫别人。