    一个看起来有些奇怪的地方引起了他的注意，他想都没想抬腿化作一道流光，几个呼吸就站到目标上方。

    这是一个凸出沙子表面的一块灰色金属，半圆形就像个锅盖，表面已经被风沙侵蚀的坑坑洼洼，但依然很壮观，差不多有三层楼高，方圆也有数百米。

    看来就是这里无疑了，杨凌也懒得想，直接按下机械手臂上的按钮，然后手一挥，机械手臂重重的拍在这个锅盖的表面，随着“噗”一声，手臂被重重的弹起，脚底下的锅盖发出微微的一声闷响，却是一点儿反应都没有，只是表面上略微现出一个手掌形的凹痕。

    我勒个去！

    杨凌不禁傻眼了，心想尼玛这该怎么破？目前也不知道这铁锅盖有多厚，于是低头想了想，试着把自己的元气输入到机械臂中，机械手臂上面突然显示出来密密麻麻的红色条纹，闪烁，交织最后突然爆发出一股明亮的红色光芒，此时杨凌感觉到了自己和机械手臂之间有一种非常清晰的联系，仿佛这机械手臂就是长在自己身体上的一样，他这才恍然大悟，这东西就和法宝是一样的，需要元能激活才能使用，于是毫不犹豫的再次挥起手掌，重重的拍了下去。

    “嘭”的一声巨响，脚下的圆形锅盖被拍的凹进去半米。

    有戏~！杨凌不禁大喜，于是双手连连挥动，随着“嘭嘭”不绝的声音响起，很快锅盖的顶部被他撕开一个大洞，于是他毫不犹豫的跳了下去，然而一跳进去他就被惊呆了，里面竟然是个巨大无比的空间，他浮在空中用神念感知了一下，呈现在他脑海里的竟然是一艘雪茄形状的飞船，长约七八公里，直径也有两公里左右，里面被分割成无数的区域，而他进入的地方竟然是飞船的中部。

    杨凌慢慢落到地上，里面干干净净，除了一些排列整齐的座椅之外空无一物，地面和四周的墙壁上还有一些白色的条纹散发着微微的光芒，把舱内照的清清楚楚，在他神念的感知下，这艘飞船没有受损情况，却不知道为什么会被埋在沙漠里。

    但杨凌毕竟是来做任务的，心里也只是感叹了一下便开始四周乱蹿，看见椅子就上去一巴掌拍倒，不到几分钟，等他停下来，眼睛能看得见的椅子都被他拍的稀烂，系统却什么提示都没有，于是他只好往前走，于是，随着他一路经过，凡是冒出地面的东西都被他亲热了一遍，本来干净整洁的飞船内部，被他破坏的满地狼藉。

    最后杨凌站在一处宽阔的圆形大厅里，这里除了地面上一个个方形的像砖块样的东西之外再也没有别的，此时光幕上的十分钟倒计时已经出现，杨凌有些无可奈何，好几次的奖励任务都是在最后才成功，但那也仅仅是运起好而已，而好运气，终究也有用完的一天，比如现在，他根本就像一条面对刺猬的猎狗，感觉无处下口，呃，是下手！

    来都来了，总的试一下吧！虽然这里什么都没有！但临到最后这一哆嗦还是很重要！也可能是最爽的时候。杨凌叹口气把元能注入机械手臂中，随着手臂爆发出红色的光芒，大厅里无数的方块竟然突然开始移动，很快在圆形的大厅中央叠成了一个方形的柱子模样，然后竟然慢慢幻化出手脚变成一个人形生物的模样，不过方头方脑的鼻子眼睛什么都没有，杨凌还没反应过来，这个柱子人就向他扑过来。

    卧槽！打架？

    杨凌不禁大惊，说实在从小到大打过不少架，小时后跟小猫小狗打，大点儿和同伴打，长大了和流氓小偷打，如今还经常和韩雪在床上打，唯独没有和这种怪模怪样的柱子打过。

    于是他也不客气的怪叫一声挥舞着机械臂冲了上去.

    由于两个的速度都很快，顿时整个圆形大厅里如同两股看不见的龙卷风搅在一起，呼呼的刮过去又呼呼的刮过来，七八分钟过去，两个还是打的不亦乐乎。

    此时杨凌已经气喘吁吁苦不堪言，但却又不能停下来，因为他发现只要自己的拳头挨上这个柱子人，自己发出的元气就会加速流失，几分钟打下来，自己丹田中的元气团已经只剩小半，而柱子人却不以为然，似乎越打力气越大速度越快，只要自己稍稍一松懈停下来，这个没脸没皮的柱子人绝对会把自己****的遍体鳞伤。

    看着光幕上倒计时即将结束，杨凌嘴里突然大喊一声：“停~！死多普！死多普~！”

    柱子人鸟都不鸟他，继续扑上来，杨凌一边往后退嘴里还在喊着，手一翻取出一个细长的条形盒子，手指一弹里面跳出半尺长一把通体灰白色的飞剑，杨凌咬牙把丹田中全部的元气都灌入飞剑当中，灰白色的飞剑猛然爆发出明亮的光芒，顿时化作一米多长一把寒光闪烁的宝剑在空中旋转。

    “勾陈~斩~！”

    眼看倒计时也就三秒钟了，杨凌不由牛逼哄哄的大吼一声，心念一动，飞剑轰然斩落在柱子人头上，随着噼里啪啦一阵五颜六色的光华闪过，杨凌只感觉丹田之中一阵火烧火燎的痛，脑海中也有些恍惚，只隐隐约约似乎听见“叮”了一声，自己就已经回到了系统的小院子当中，同时一把飞剑“当啷”一声掉在他旁边。

    杨凌抱着头蹲在地上，此时浑身如同虚脱般颤抖，最后时刻他使用勾陈飞剑一击，丹田之中所有的元气被全部吸走，此时神念没有了元气的支撑，神识都有些混乱。也不知道最后自己成功了没有，他有些呆呆抬起头，此时一道光幕显示在他面前，“三级科技矿物，正在解锁......”

    杨凌这才松了一口气，看来自己还运气不错，最后那个怪模怪样的柱子人就是奖励目标，七八秒之后，空中一团绿光闪过，天上掉下来一个银白色的东西，他眼明手快一下双手接住！(未完待续。)