    其实用不着他提醒，宋诗雨早就看自己身上的这套婚纱不满了。

    她走到梳妆台前，卸下头上的装饰，拿梳子梳头发，卸妆，动作一气呵成。

    霍宇霆凝着她这一身纯白脱俗的婚纱，衬得她细致柔嫩的肌肤，如梦似幻，美丽的不似真人。

    他心脏的某个位置，不受控制地狂跳了起来。

    刚想朝她走过去，宋诗雨却冷漠地起身离开了，像是有意再躲避他似的。

    霍宇霆似乎有些受伤，眯眼凝视着她：“你生气了？”

    “没有！”宋诗雨淡淡地回答，看也不看他一眼，迈步朝浴室的方向走去。

    “你就是生气了！”霍宇霆有些愤怒地朝她走了过去，单手挑起她精致的下颚，低沉地嗓音笃定地说道。

    “……”宋诗雨紧抿着红唇，不想回答他。

    “就因为我提出要跟你复婚，你就生气的不想理会我了？”霍宇霆眸子里闪过深邃复杂的光，俊脸冷峻，哑声问道。

    “我现在不是连生气的权利都没有了吧？”宋诗雨挑了一下眉，讽刺地反问。

    霍宇霆深如海潭的黑瞳目不转睛的直视她，眉宇之间透着冷冽，却掩盖不住绝望和心痛：“你知道我今天在婚车里，看到你穿着这样一身婚纱，准备去教堂和别的男人结婚，我有多痛吗？”

    宋诗雨眸色幽深，蠕动着嘴唇，却不知道自己要说什么。

    “雨儿，再给我一次机会，这一次我一定会好好珍惜你！”霍宇霆深邃的瞳眸深如大海般浓墨，信誓旦旦地承诺道。

    “……”

    宋诗雨皱了皱眉头，不等她开口拒绝，霍宇霆已经俯下身来。

    他的薄唇覆上了她的红唇，似乎是想要堵住她脱口而出的拒绝的话。

    他疯狂地吻着她，痴迷地品尝着她每一寸的清甜。

    “雨儿……”

    霍宇霆低哑的磁性嗓音，又带着致命无可抗拒的魅力，他漆黑如渊的瞳眸火亮，似在暗夜里燃烧的火焰。

    吻一路向下，从她柳叶的眉毛，细嫩的眼皮，小巧的鼻子，再到幽香的颈脖……

    宋诗雨刚想要推开他，霍宇霆健硕的身体徒然将她抵在了墙壁上，火热地紧贴着她。

    他双手捧起她的脸蛋，一瞬也不瞬凝视着她的黑瞳，不容置疑地语气，道：

    “雨儿，从一开始你就是属于我的，你只能是属于我！”

    *

    宋诗雨泡在浴缸里洗澡，疲惫地身子，略微得到了放松。

    可是她的心情，依然是凝重的，眉头也始终紧锁。

    现在摆在她面前的，总共只有两个选择。

    一个是接受霍宇霆的保护，选择跟他复婚；

    另一个是跟霍宇霆撕破脸，不接受他的复婚条件，那样的话，她很可能会再次落入贺少齐的手里，再被他逼婚。

    也就是说，现在她不答应跟霍宇霆复婚，到最后也不得不被贺少齐逼着结婚。

    霍宇霆，或者齐少齐，她总得选择嫁一个男人，这件事情才能彻底结束。

    可是他们都不是她心爱的男人啊。

    她心爱的贺少锋早已经死了，现在却被逼要嫁给其他男人。

    无论是谁，宋诗雨心里都是不情愿的。

    为什么他们一定要逼她呢？

    为什么他们就不能放过她，给她自由呢？

    宋诗雨深深地叹息，头很疼，她揉着额头，整个人泡在按摩浴缸里，躺了很久才出来。

    宋诗雨擦干了身子，披着一件外袍出来的时候，霍宇霆已经不在房间里了。

    她询问了佣人才知道，霍宇霆临时有事，暂时离开了。

    宋诗雨心里期望着，他最好永远都别回来才好。

    可这又是不可能的，霍宇霆不可能真的不回来。

    “少奶奶，你现在要用餐吗？”佣人走过来，恭敬地询问道。

    “不必了，我不饿，我想睡一会，你们不要过来打扰。”宋诗雨有些疲惫地说。

    虽然从早上到现在，她什么都没有吃，可现在她心思烦乱，什么东西都吃不下。

    只想先睡一会，等休息好了，再想想自己该怎么办？

    毕竟她从昨晚捅伤了贺少齐之后，几乎是一夜没睡。

    现在终于离开那个齐越山庄了，她至少安全了，可以放心地入睡了。

    宋诗雨关上房门，躺上了那张柔软的大床上。

    事实证明，当人知道自己安全了，有了安全感的时候，就会很容易的入睡，因为解下了所有的戒备。

    宋诗雨就这样睡了过去，尽管睡眠不深，但终于是睡着了。

    这段时间她被囚禁在齐越山庄，常常是噩梦连连，根本无法入睡。

    不过宋诗雨睡了一会过后，很快又醒来的。

    她是被手机的提示音吵醒的。

    宋诗雨睡意朦胧之际，摸到自己放在床头柜上的手机，拿到自己面前来一看。

    一个不知名的陌生号码，发来了一张图片。

    点开来一看，竟然是影子被绑在半空中的照片。

    宋诗雨心下一惊，徒然惊醒过来，仔细端详手机里的照片。

    确定不是她在做梦，也不是她眼花，真的是影子，影子他出事了。

    她立即给那个陌生号码，回了信息过去，质问他是谁？为什么要这样对影子？

    “雨雨，我早就告诉过你，齐越山庄我已经布下了天罗地网，就等着影子这帮人主动送上门来。”

    宋诗雨看了那条信息，不禁眼眸紧缩。

    “你是贺少齐？！”她心慌地急忙又发去信息：“你不要伤害影子他们。”

    “我会不会伤害他们，全看你的表现了！雨雨，我还在教堂里等你，若是你在天黑之前，自己乖乖地回来，跟我结婚的话，我就考虑放他们一条生路，否则的话……”贺少齐危险的信息发来。

    宋诗雨心下一抖，秀眉瞬间紧蹙。

    贺少齐竟然抓住了影子那帮营救她的人，要挟她自己回去跟他结婚？！

    为什么他们一个两个都不放过她，还是要逼她？

    宋诗雨简直要崩溃了，愤恨地捶着床头，心中憎恶至极。

    现在影子他们落在了贺少齐的手上，她若不赶去教堂的话，那些人都是以前贺少锋的亲信，肯定凶多吉少。

    可是她若是听了贺少齐的话，就一定能够保证他们的安全吗？

