
　　此时。

　　苏听鱼和胖子所在的屋外，三道偷偷摸摸的人影停了下来。

　　很快，断断续续的交谈声传来。

　　“这间屋子里面有两个小红点。”

　　“才两个啊，那赶紧解决吧。”

　　“老大的能力持续时间，应该也就只剩下两三个小时了，两个人而已，速战速决就行。”

　　“附近都有房屋,如果惊动了NPC会有一点麻烦，我们先潜伏进去，能够偷袭就偷袭。”

　　“好主意。”

　　“……”

　　三人轻轻松松地就潜伏进了这一间民宅里面。

　　他们一进去，就听到了一个男人的声音。

　　“大佬，你还要水果吗？”

　　“要要要！再来一盆！”

　　“好的，没问题。”

　　三人闻言,面面相觑。

　　再次看一眼地图上的小红点。

　　没错啊。

　　确实是小红点。

　　里面的两人确实是玩家。

　　可这一段小小的对话中，怎么感觉跟NPC毫无违和感。

　　完全没有一点危险感和紧张感的，仿佛就是居家休闲。

　　客厅里。

　　苏听鱼吃完了最后的一颗草莓，原本正在看电视剧的路西法飞了过来，扯了扯她的衣角：“有人来了。”

　　苏听鱼眼神一凝。

　　随后，她跟路西法对视了一眼之后，后者便隐匿起了身形。

　　[有玩家要来了]

　　苏听鱼拿起联络机，输入了一条短信，发给了胖子。

　　然后，自己在沙发上伸了一个懒腰，开口道：

　　“哈喽，不请自来的客人们，你们还要躲到什么时候呢？”

　　苏听鱼突然的语出惊人，把原本潜伏进来的三人吓得不轻。

　　这是怎么回事？

　　她怎么可能这么早就发现了我们？

　　三人原本还很放松的心态，立马就警惕了起来。

　　不过，既然已经被发现了，那么三人也不再遮遮掩掩了。

　　其中的两人显露出了身形,而另外一个人,则是飞快地朝着胖子那边过去。

　　苏听鱼看了一眼，也没有阻止。

　　苏听鱼的目光落在另外两个人的身上。

　　见到苏听鱼无动于衷的样子，留下来的两人自以为苏听鱼和胖子两人只是临时搭伙而已,交情并不深。

　　所以，可以眼睁睁地看着对方陷入危险。

　　不过，这个结果对他们来说，也是个好事，倒不用担心苏听鱼两人会联合起来，可以逐个击破。

　　苏听鱼忽然开口：“你们是不是在想，其实我跟那个胖子是没有什么交情？”

　　闻言，两人面面相觑，都有点搞不明白苏听鱼想说什么。

　　苏听鱼继续开口：“你们是不是想着逐个击破？然后把我们咔嚓掉？最后拿走积分呢？”

　　其中一名玩家恶狠狠地看向苏听鱼：“你既然知道，那么老实点，乖乖束手就擒，我们还能够给你一个痛快的。”

　　苏听鱼不由得感叹的一声。

　　怎么感觉这些异界玩家说话的语气，都像是一个模子里刻出来的。

　　好像昨天晚上，那几个异界玩家也是这样子的。

　　现在的两名异界玩家，又是这样子的。

　　难不成，异界玩家都是这样子憨憨傻傻的？还是说，这一批的异界玩家质量不太行？

　　心里感叹归感叹，苏听鱼面上一脸的无所谓：“是吗？那你们就来试试看喽。”

　　就这不把两人放在眼里的态度,是个男人都不能忍！

　　两人对视一眼后，立马从物品栏里面掏出各自的游戏道具，并朝着苏听鱼攻了过来！

　　这时，苏听鱼嘴里还有空嘀咕着：“应该不能把屋子给打烂吧……不然后面的几天也没地方住了……嗯，我找找看，有没有什么有用的东西……就这个吧！”

　　苏听鱼在储物戒指里面一抓，就抓出了五瓶的魔法药剂。

　　然后，往地上一砸！

　　那个药剂瓶里面的液体，一接触到空气，就立马汽化，变成了紫色的雾气，瞬间就扩散开，将两个玩家给笼罩了进去。

　　“这是什么？”

　　“小心！”

　　而这个时候，苏听鱼已经慢悠悠地拿着另外一瓶不同的魔法药剂喝了下去。

　　就算接触到那些紫色的雾气，苏听鱼面上也非常的淡定如斯。

　　慢慢的，那两个玩家感觉到自己地身体非常的沉重。

　　“有毒！”

　　“快吃解毒丹！”

　　两个玩家的反应也是十分的迅速，立马就从物品栏里面拿出了解毒丹服用了下去。

　　可是，即使服用了解毒丹，身上的那股沉重感依旧没有缓轻。

　　苏听鱼在这个时候，好心的提醒道：“这可不是毒，而是重力，处在这一片紫雾中，会一下子就承受巨大的重力，所以呢，你们才跑都跑不起来。”

　　“可恶，你这个卑鄙小人！”

　　“有本事我们单挑啊！正面单挑！”

　　苏听鱼听到这些话，惊讶地瞪大眼睛：“哇哇哇，明明私自民宅的小人是你们自己吧？”

　　“如果不是我及时戳穿你们，你们是不是想偷袭我们啊？到底是谁卑鄙呀？”

　　苏听鱼这一番话，怼得两人憋不出半个字来。

　　苏听鱼慢悠悠地走向两人，从物品栏里面掏出了死神刃。

　　因为，也只有这个是比较锋利的。

　　“你们放心吧，我手法很好的，绝对不手抖，一定让你们无痛出局。”

　　“还有哇，不要太感谢我。”

　　苏听鱼眼尖地看到一个玩家的指尖动了动，立马挥出死神刃，迅速抹了两人的脖子。

　　反派都是死于话多的。

　　小仙女是绝对不可能犯这样的错误的。

　　啊不对……小仙女才不是大反派呢！

　　干掉了这两个玩家之后，苏听鱼瞬间又得到了一大堆的积分。

　　瞧着榜单上的排名蹭蹭蹭地往上的，苏听鱼啧啧称奇。

　　他们两个人到底干掉了多少个玩家呀？积分加这么多！

　　搞定了这两个玩家之后，苏听鱼又去厨房那边看了一下胖子的情况。

　　胖子这边因为事先有了苏听鱼提醒，也早就有所准备。

　　毕竟，只要不是像之前昨天那样，一下子就限制住胖子大部分的游戏道具。

　　加上胖子是反过来偷袭的，也是有惊无险的，就把第三名的玩家弄晕了过去。

　　现在都还倒在地上，口吐白沫，神志不清。

　　胖子见到苏听鱼过来了，抹了一把不存在的汗：“大佬，这个人要怎么处理啊？”

　　苏听鱼看了一眼，说道：“你干掉他，然后就可以拿到积分了，你也可以看到那个阵营积分榜。”

　　胖子“啊”了一声，有些犹豫。

　　不过，想到苏听鱼之前说过的黑塔守望之光，一咬牙，还是直接将地上的玩家送出了副本。

　　等到玩家的尸体消失后，地面上也爆出来了几件的游戏物品。

　　胖子见怪不怪地捡了起来。

　　但是，这一幕却让苏听鱼有些惊讶。

　　“咦？这轮副本也是能爆出东西的吗？”

　　“大佬？你不知道吗？每一轮副本都是可以爆出东西的，只要这个玩家挂掉了就能爆。”

　　苏听鱼挠了挠头。

　　真的是这样子吗？

　　那为什么她印象里，好像都没碰到过啊。

　　“对了，大佬，这个好像还有概率问题，不一定每一次都会爆出来，不过，十次的话，应该也能够有个五六次吧。”

　　嗖！

　　苏听鱼感觉自己的心脏仿佛被射中了一箭。

　　什么叫应该？什么叫能有个五六次？

　　这些都不存在的好伐！

　　小仙女不需要这种爆出来的东西！

　　小仙女靠的是实力！！

　　“大佬，你有没有觉得很奇怪吗？为什么他们就这么肯定，我们就是玩家，就在这里？难不成是我们白天的时候被认出了身份？”

　　苏听鱼回想了一下，白天的时候，压根就没有碰到过三人。

　　“大佬，我感觉我们要走了，万一他们三个人有同伴的话，同伴见到他们迟迟没有回来，很有可能会找来这里。”

　　顿时，苏听鱼眼睛亮了起来：“这不是很好吗？让他们找过来呀！”

　　“这不就跟我们之前的计划是一样的吗？愿者上钩！现在正好啊！”

　　苏听鱼搓了搓手：“最好，他们的同伴们有几十个，几百个吧！都一起过来！”

　　胖子听着有些傻眼了。

　　这这这……这几个就可以了吧？

　　为什么大佬会想到几十个？几百个？！

　　到时候真的能够对付得了吗？

　　胖子表示有一丢丢的担忧，但是，看着苏听鱼如此自信满满的状态，终究还是选择了相信。

　　反正信大佬地！准没错！

　　“胖子，你那个阵营积分榜现在打开了，你排多少名啊？”

　　“啊，我看看，我看看……”

　　“……”

　　……

　　不远处，一间出租屋里面。

　　“嗯？奇怪了，怎么属于那三个家伙的红点消失了？”

　　“……离他们最近的红点是这两个吧，有意思。不会是被反杀了吧？这三个没用的废物。”

　　“……”

　　少年拿出了一张纸巾，擦试了一下脸上的血迹。

　　然后，又重新从口袋里面掏出了一个口香糖，放进嘴里面咀嚼。

　　口香糖散发出来的甜味，让少年的心情好了不少，似乎也减轻了空气里面的血腥味。

　　“……说到底，好歹是自己人吧，就这样被人家轻轻松松的干掉了，多少是有点丢脸的。”

　　“而且，那三个家伙身上积分，似乎也不少，就这样给外人，似乎有点亏哇。”

　　少年面露苦恼之色，但是，此刻他已经走向了门口，准备离开这间出租屋。

　　……

　　而此时，还是毫不知情的苏听鱼两人，继续待在屋子里面。

　　胖子开始拿出打扫的工具，去清洗一下地上的那些痕迹。

　　而路西法继续看起自己的电视剧。

　　苏听鱼为了监督路西法使用电脑的时间，也坐在一旁看电视剧。

　　“小苏苏，他们为什么要转圈圈？”

　　这时候，路西法看到了电视剧里面的那些人在舞会上面跳舞。

　　苏听鱼随意地撇了一眼：“哦，这个是华尔兹，好像是外国的那些舞会上面的。”

　　苏听鱼好歹也是个歌手，在音乐方面的话，也算是有所了解的。

　　“小苏苏，那你会跳吗？”路西法睁着大大的眼睛，像个好奇宝宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼微微挑眉：“怎么？你好奇呀？”

　　“是有一点点，我想看到真人跳。”

　　啊这……苏听鱼虽然是歌手，可实际上，她是个舞痴啊！

　　一跳舞，就总会同手同脚的。

　　“咳咳咳，时候再说吧，到时候再说！到时候……我找一个人跳给你看。”

　　苏听鱼只想赶快糊弄过去。

　　不过，好在路西法每次看到电视剧上的新鲜玩意，总会问一下。

　　但是，事后就会忘记了。

　　所以，苏听鱼也很好打发。

　　“哦，那你别忘记了。”路西法继续看起自己的电视剧。

　　苏听鱼伸手过去，揉了揉路西法的小脑袋。

　　然后，她的目光看向客厅地窗户外。

　　苏听鱼神色顿了一下，随即，她站起了身，往门口的方向走去。

　　苏听鱼打开门之后，转身，又把门合上。

　　“阿拉啊拉？很抱歉啊，我是不是打扰到你了？”

　　在距离门口几米外，站着一个眉清目秀的少年。

　　他双手插兜，嘴里吐出了一个泡泡。

　　砰的一声，泡泡破了。

　　“这位小姐姐，我们一起来玩耍呀。”

　　“不，我是妹妹，你不要占我便宜，我明显就比你小。”仗着出色的身高，苏听鱼很是理直气壮道。

　　闻言，少年的脸色微微的僵了一下，眼神也变得有些迟钝了起来，似乎没有想到竟然有女生能够完全免疫他这张阳光青春的脸蛋。

　　少年很自然改口：“那这位小妹妹，要不要来跟哥哥一起玩呢？”

　　谁知，苏听鱼再次摇头：“不，麻麻说了，小仙女是不能跟陌生人一起玩的。”

　　少年那刚重新露出的笑意，又将消失在了嘴角边。

　　连续两次吃鳖的感觉……

　　“啊啊啊，！大佬救命啊！他们好可怕呀！哎呀妈呀……”

　　屋里，突然就传来了胖子鬼哭狼嚎的惨叫声。

　　少年也听到了，随即，嘴角又露出了淡淡的笑意。

　　“这位小妹妹，难道你就不担心你的同伴吗？”

　　既然知道苏听鱼两人淘汰了三个同伴，那秉承着为同伴报仇的原则，少年自然不可能只让自己来，而且叫了附近的其他人。

　　“哦，我很担心啊。”

　　苏听鱼语气非常平静地回答道。

　　苏听鱼瞧着这少年细胳膊细腿的，身形高挑纤细，突然莫名其妙地开口：“你会跳华尔兹吗？”

　　少年脸色瞬间懵逼了一下？

　　这是哪跟哪啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1004章 异种入侵6免费阅读。https://xs.23sk.com 