    “我除了手术稍微好一些，其他常识尚不如你。所以，是你我互相学习。”白杳杳笑着说到。

    在没有现代仪器的帮助下，白杳杳在“望闻问切”方面不如月无期，现如今，金手指因地母诅咒失效，两个人搭档即是互补互助。

    有了月无期的助力，之后也不用太依赖于系统，何乐而不为呢。

    “不过月先生，你今日不用去药铺当值吗？”白杳杳问到。

    月无期摇头，“与药铺掌柜告了假，我想将病人在术后出现的种种反应记录下来，方便日后翻阅。”

    白杳杳笑了笑，“月先生真是认真，那薄老爷就交给你了。有什么问题喊我就好，我就在店里。”

    “不过，也要注意身体，别病人还没醒，你再累到了。”

    月无期轻轻一笑，“多谢白姑娘关心。”

    这时，楼下突然传来一阵喧闹。两人出门一看，是薄景安咋咋呼呼地回来了，后面跟着一脸冷漠的严诉。

    “累死小爷了。”

    一回来，薄景安便一屁股坐在桌前，举起茶壶猛灌了一口，“今天可是把小爷的腿都跑断了。”

    “全程都是我拖着你。”严诉冷冷说到。

    昨日，两人查看薄义的账本，发现好几笔有问题的怪账，今日便去查证。薄景安娇生惯养，查了一半就累的气喘吁吁，后半段路程，基本都赖在严诉身上。

    薄景安轻哼一声，“还不是因为你走的太快了，我追不上！”

    严诉轻功一流，薄景安确实跟不上他的脚步。

    “行了，坐下来缓缓。”迦娜招呼伙计给两人备饭，“跑了一天，查出什么了？”

    薄景安耸肩，“什么也没查出来，光瞎跑了。”

    薄景安没发现，可不代表严诉也什么都没发现。

    只见严诉轻抿清茶，慢条斯理的说到，“薄义的这几笔怪帐种类繁杂，从书局到赌坊，皆有涉及。”

    “但所有店铺都是幌子，这些钱最后汇聚成一笔巨款，流向一个不知名的小庙。”

    薄景安一愣，“你怎么发现的？”

    严诉淡淡开口，“因为我有脑子。”

    “那我怎么没发现啊。”薄景安一脸不开心。

    明明是两人一起外出探查，进的同一家店铺，问的同一个伙计，怎么自己一无所获，严诉却能发现线索、整理汇聚，得到一个账目外的信息？

    “我说你为什么非要去那间破庙呢，原来是发现了不妥之处。”薄景安有些不服气，“那你怎么不告诉我啊！”

    严诉看了他一眼，没说话。

    还不是怕薄景安太过冲动打草惊蛇。薄义对那小庙如此上心，千方百计将它藏在重重伪装之后。所以，那里肯定有重要线索。

    “严先生，那小庙可有不妥之处？”白杳杳问到。

    谈及此处，严诉微微皱眉，“无任何不妥。”

    无任何不妥，便是最大的不妥。

    如果只是一间普通的寺庙，薄义想捐功德做慈善，明面上给钱就好了，为何要将这笔钱藏于众多店铺的账面里，悄悄转给神牌庙？

    白杳杳也想到问题所在，唯一合理的解释就是，薄义在避嫌，他不想让人发现他和庙的关系。

