
路承周走到胡然蔚的病房门口，正要进去的时候，突然听到他们兄妹在聊天。

“哥，你到底什么时候才不跟日本人干事了？”这是胡海燕的声音。

她一直以为，胡然蔚是在抗战，这也是她一直引以为豪的事情。

然而，金惕明告诉她，胡然蔚惹上了官司，把她骗到宪兵分队后，她才明白，自己敬仰的大哥，竟然已经投靠日本了。

说实话，当时她很痛心。

胡海燕从来没想过，哥哥会变成这样的人。

在宪兵分队时，胡海燕悉心照顾胡然蔚的同时，也在不断劝说胡然蔚，不要再给日本人做事。

胡海燕找到杨玉珊，以胡然蔚的伤势过重为由，坚决让胡然蔚去医院治疗。

到马大夫医院后，胡海燕每天都要劝胡然蔚，让他回头。

“我就算想回去，又有什么用？”胡然蔚叹息着说。

每次看到胡海燕失望又痛心的眼神，他心里都不好受。

胡然蔚之所以投靠日本人，倒并非是他想当汉奸，而是跟着陈树公的结果。

胡然蔚是陈树公的亲信，只要陈树公抗日，他就抗日。

如果陈树公当了汉奸，胡然蔚自然也不例外。

“当然有用，只要你回了头，中国就少一个汉奸，多了一个抗日志士，我们的力量对比，就不一样了。一正一反，可是两个人呢。”胡海燕劝道。

“这件事，容我再想想吧。”胡然蔚轻声说。

他就算回去，军统还会接受吗？

就算接受了，还会信任他吗？

胡海燕还要说话的时候，路承周在外面敲了敲门。

“路……主任。”胡然蔚看到门口的路承周，脸色一变。

刚才他跟胡海燕的谈话，可别让路承周听见了。

“胡队长，伤好了点没有？”路承周在医院门口随便买了两样点心和水果，将东西放到床头，笑吟吟的问。

胡海燕听到胡然蔚喊“路主任”，知道来的这位也是日本特务。

她站起来，也没打招呼，平静地离开了。

“好多了。”胡然蔚用手撑着身子，想要坐起来。

“你不要动，要多休息。”路承周连忙阻止，坐到了刚才胡海燕坐的凳子上。

“多谢路主任来看望。”胡然蔚看了看门口，没有其他人了，眼中虽然有些诧异，但还是一脸感激地说。

“原本我是安排赵宾来探望的，杨主任跟他一起来，可半路上出事了。”路承周伸手摸出烟，弹出一支后，将烟伸到了胡然蔚面前。

“这里不准抽烟，路主任抽吧。”胡然蔚倒是想抽，可胡海燕对他监视得很严，烟不能抽，酒不能沾，连油腻的东西，也不能多吃。

“那我也不抽了。”路承周将烟收起来，既然是人家的规定，他当然要遵守。

“刚才路主任说，杨主任出事了？”胡然蔚是情报处长，对这些事情，还是很敏感的。

“是啊，中午在国民饭店，高桥丰一和杨玉珊同时遇害了。”路承周叹了口气，说。

“什么？”胡然蔚蹭的坐了起来，顾不上伤口传来的巨大疼痛，诧异地问。

“具体情况，我也不是很清楚。刚才去了法租界的巡捕房，看到了他们的尸首，顺便为看看你。”路承周缓缓地说。

“谁干的？”胡然蔚问，他心里其实已经有了答案，肯定是军统。

也只有军统，才会将目标对准杨玉珊。

胡然蔚突然想，杨玉珊被杀后，下一个，会不会轮到自己呢？

他在马大夫医院，几乎没有任何保护措施，军统要除掉他，实在容易得很。

“暂时还不知道，据说是军统。”路承周不置可否地说。

胡然蔚以前虽是情报处长，但现在不过是三室的二小队队长罢了，比他要差一级呢。

“军统……”胡然蔚喃喃地说。

“好了，我还有事，你好好休息。也不要惦记工作，有其他兄弟在，不用担心的。”路承周安慰着说。

路承周走后没多久，胡海燕又走了进来。

好虽然在外面工作，但一直注意着病房的情况呢。

“这个路主任，是不是你之前说的路承周？”胡海燕问。

“是啊，要不是他，我恐怕被人害死了。”胡然蔚叹息着说，路承周救他，或许只是无意，但这个人情，他实在是难还。

他是情报三室的二队长，并不是路承周的下级，就算想为路承周效劳，也找不到机会。

况且，这段时间，胡海燕总是劝他，让他重回军统。

以后，怕是更没机会还这个人情了。

“此人长得獐头鼠目，一看就不是什么好人。哥，以后尽量别跟这样的人来往。”胡海燕叮嘱着说。

“路承周长得也还算可以吧，并没有你说的这么不堪。妹妹，你可不能因为人家的身份，连长相也否认了吧。”胡然蔚苦笑着说。

“不管他长得如何，反正在我眼里，他就是个可恶的汉奸！”胡海燕恨恨不平地说。

“在你心里，我是不是已经变成了一个可恶的哥哥？”胡然蔚叹了口气，说。

“你再这样下去，肯定也有那么一天。”胡海燕看了胡然蔚，一副恨铁不成钢地口吻。

路承周回到英租界后，去了趟大兴日杂店，给宪兵分队打了个电话，得知中山良一已经回来，他特意又去了趟宪兵分队。

先到情报一室时，路承周发现，赵宾也回来了。

“赵宾，你去哪了？”路承周看到赵宾，不满地说。

“我刚开始躲在二楼，等人都散了才回来。”赵宾惭愧地说。

“说说当时的情况。”路承周心里一动，当时赵宾就在现场，听听他的说法，或许会有意外收获。

“我与杨主任正在选点心，突然高桥丰一带着两个便衣来了，说奉中山先生之命，要带杨主任离开。”赵宾脸上露出思索之情，缓缓地说。

“当时杨玉珊的如何？态度怎么样？”路承周打断了赵宾的话，问。

这些事情必须问清楚，如果有泄漏，还可以补救。

“当时杨主任很惊讶，但并没有反抗。”赵宾想了想，郑重其事地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="38578536"  chaptername="第三百七十四章  兄妹情">加入书签</a>
</div>
