    第39章 太阴星嫦娥，等着被偷的五葫芦九转金丹！

    而三界，如今圣人不出，最超然的却并不是圣人老子、元始化身的三清道祖，同样不是三界至尊的昊天玉皇大帝，而是超然整个三界之上的天地五老！

    此天地五老，自也不是三清道祖在三界所立道教的五方五老，而是超然三界的天地五方五老。

    秦风同样知道，因为后世《西游记》中却就有清楚记载，蟠桃园内孙悟空问七衣仙女王母请的都有谁？

    结果七衣仙女的介绍却是：‘上会自有旧规，请的是西天佛老，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老……’

    便就仿佛一个国宴大会之上，难道三界万年一界的蟠桃会，还不能称之为国宴吗？

    可谓七衣仙女的介绍，自不可能从下往上介绍，而只会从最超然的身份介绍，只会从上往下介绍，所以最先介绍的五方五老，才是超然三界的天地五老身份。

    而又先介绍的西方佛老如来身份，显然圣人不出下西天如来佛祖才是三界第一号的超然存在！

    至于说三清道祖所立三界道教的五方五老，那也不过是仿天地五老之名，孙悟空在天时间与那‘五方五老’称兄道弟。

    但话说，孙悟空既然都跟五方五老称兄道弟了，为何第一次见到七衣仙女口中五老之首如来的时候，还不认识这位五方五老？

    显然七衣仙女口中的五老，是真正超然三界的天地五老，孙悟空在天称兄道弟的五方五老，却不过是三清道祖所立三界道教下五老五个老杂毛！

    于是闻听竟然要给那秦风道人安排个与天地五老同位的位子，而且还是跟那南海观音菩萨相邻，顿时就是七衣仙女洪荒无数年的淡定，也都差点一个踉跄。

    那位秦风道人，到底是怎么得罪了娘娘？竟然让娘娘给其喝沐浴之水，如今又故意在蟠桃会上将其高高捧起，捧起到三界最高万众瞩目的位置。

    那过后蟠桃会的时候，那位秦风道人还不得被三界所有人。

    被三界所有人什么，就是七衣仙女也无法想象，瑶池宝阁自又是一洞天世界，天地五方五老的位置，自又是分居瑶池宝阁五个方向。

    然后与那南海观音菩萨相邻是何意？将那秦风道人的位置放在南海观音菩萨旁边？那三清道祖、昊天玉帝可还都有着算计，这接下来的蟠桃会只怕要真的有意思了。

    七衣仙女都立马去安排宝阁。

    远远无人注意的天河畔。

    牛郎也不禁茫然的抬头看一眼广寒宫方向，因为秦风正是向着广寒宫飞去，接着便又兀自转身回自己的茅屋，似乎天庭一切都跟其牛郎没有关系一般。

    秦风自也不打算挖的太深，但只忍不住好奇一下后世的神话传说，不想这天河竟然还真有个牛郎，竟然还真发生过牛郎织女的故事。

    紧接太阴星。

    一众仙子便都忍不住一下慌了。

    霓裳仙子：“娘娘！那秦风道人来我们这里了。”

    素娥仙子：“娘娘，他真的朝我们这里来了，他来我们广寒宫干什么？”

    毕竟寡妇之门，是非之地，即使是在天庭，这广寒宫同样是一处寡妇之门，就是那昊天玉皇大帝想过来，都因为身份从没有敢来过。

    玉兔也不由眨眨两个眼睛。

    嫦娥赶忙吩咐道：“无须慌张，且看看他来广寒宫有何事。”

    瑶池天宫。

    三十三天所有人注意都放在孙悟空的身上。

    但瑶池王母却更对秦风好奇，即使孙悟空作了两首不要脸的诗，也完全引不起其丝毫兴趣，结果紧接也不由看到秦风竟然往了太阴星。

    瞬间心中不禁升起疑惑：‘你这秦风道人，先往了我天宫，我倒基本可以确定，你的确没有来过我天宫，此时又往那太阴星是何意？难道真像你表现的一样？’

    当然三十三天，自也有其他人注意到秦风，有如托塔天王李靖夫人和小女儿李贞英。

    然而不想紧接秦风太阴星广寒宫外，霓裳箱子、素娥仙子、姮娥仙子都准备好一起迎接了，秦风却又突然不进了，而是站在外边仿佛避嫌一般观看起来。

    远处李贞英：“母亲，那秦风道人要干什么，他怎么不进广寒宫？”

    李靖夫人：“那广寒宫，你我要是前去自没有什么，但他一个男子过去，却总会有些是非，不进却才对了，要是进了才会让三界。”

    同样嫦娥也不禁疑惑：‘你这位秦风道人，到了我宫外却又不进是何意？’

    可不想就在这时，秦风却又一叹，兀自轻声吟起了诗道：

    “唉！

    小时不识月，呼作白玉盘。

    又疑瑶台镜，飞在青云端。

    仙人垂两足，桂树何团团。

    白兔捣药成，问言与谁餐？”

    玉兔不由就是眨眨眼睛：‘这秦风道人，是在问我捣药给谁吃吗？’

    嫦娥也美眸好奇：‘这秦风道人又作此诗是何意？’

    远处瑶池天宫。

    瑶池王母也不禁美眸思索：‘竟然又作诗，本宫怎么感觉你是故意在卖弄文采？为何本宫感觉，竟有种看透你本性的感觉，好像一眼便将你看透一般，你到底是何来历？’

    秦风则一边作诗，一边也忍不住心念电转：‘过后便试探一下，在鸿蒙日记里写下，那孙悟空如果准时出现在大师兄面前，大师兄就会给其一粒什么金丹。

    如果其要真是准时出现的话，那这接下来可就有意思了！不知道此时那太上老君的九转金丹安排好了没有？要不自己先去偷了？’

    太清天，却又称离恨天。

    兜率宫内。

    只见太上老君也正淡淡吩咐道：“金角、银角，你两个且去将丹房众仙童、仙将、仙官、仙吏，全部叫到三层高阁朱陵丹台。

    蟠桃会在即，很快燃灯古佛就会来此讲道，你等皆侍立一旁听讲。”

    金角、银角两个童子立刻好奇道：“老爷，将丹房里人都叫出来，那老爷刚炼的五葫芦九转金丹万一丢了怎么办？”

    太上老君淡淡道：“无需多问，且将人全部叫上三层高阁朱陵丹台侍立即可。”

    金角、银角也只好一礼：“是，老爷。”

    同时太上老君心中也不禁暗道一句：‘我道祖离恨天的九转金丹，如果没有老道我允许，何人能从我的眼皮底下偷走？那妖猴绝对想不到，我那五葫芦九转金丹，却是专门给其炼制的。’

    与此同时。

    秦风也正在太阴星前继续作着诗。

    “蟾蜍蚀圆影，大明夜已残。

    羿昔落九乌，天人清且安。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？

    守得，守得，终有云开月明之日。”

    然而不想一诗落下，秦风竟然兀自扭头就走，根本不进太阴星广寒宫。

    (本章完)

