    秦睿用人从来都是不拘一格的，但凡被他看上的，破格重用的笔笔皆是，微末小吏一夜之间，拙拔为了朱紫大员，在洪熙一朝，也不是稀罕事。

    姚崇，宋璟，两个中书省的墨吏，小小的舍人，在太尉返朝的翌日，中书省就发文，表二人为中书侍郎，银青光禄大夫，配金鱼袋。

    而他们二人的任务，明着是整饬风闻言事，实际就是则专司彻查，官员串联，奏请太尉称王之事。......

    与此同时，秦睿、狄仁杰、岑灵源、黑齿常之的等一班大臣，来到了唐军南衙下辖的军营之一，蓝田大营。之所以到这里来，就是因为秦睿提议，筹建军事学院。

    “诸位，军队是立国之本，要想保证我朝疆域不失，政局稳固，是否能常保我唐军强大的战力是重中之重。”

    “所以，太宗，高宗两朝，都曾大刀阔斧的改革，完善军队的制度。这一点，诸位都是见证者，亲历者，你们心里都有数！”

    “可随着疆域的扩大，军队数量的增长，长安的南北衙，各道州的折冲府及边军，系统繁杂，人员良莠不齐，军费也是日益增长，这绝不是长久之计。”

    “这些军费、钱粮，都是老百姓征粮纳赋，一滴汗掉地上，砸八瓣换来的。要是浪费的太多，老百姓可是要骂朝廷的娘的。......”

    太宗皇帝说过，居安思危！别看唐军现在军容盛大，兵锋强胜，攻无不克，战无不胜。可样庞大的军队，竟然没有统一的培养机构，全凭运气和战功，培养将领。

    是，在目前为止，军队的将领，还没有出现断代的情况。可谁能保证，一场大战下来，不会出现断代呢？没有源源不断，优秀人才补充，就保证不了军队的战斗力。

    更何况，士农工商四等之下，才是兵。很多读书人，都说我们是臭丘八，说什么好男不当兵，好铁不打钉，看不起当兵的。在这种情况下，我们这些高级将领，更是应该改变这种现状。

    “太尉，您的意思是，仿照国子监一般，建立军方的学府，提拔将校！”

    “恩，可行是可行！可这打破了原有的等级制度，势必要在大唐，掀起轩然大波的。”

    御史大夫-萧守道的话完，他的胞弟-侍御史-萧守规就把话结了过去。与其兄的态度一般，他也认为，太尉的提议，质在打破世卿世禄的制度。

    “太尉，世家大族是天子统御天下的根本，自曹魏之后，历朝历代，莫不如此！”

    “昔太宗皇帝在时，尚且要依靠世家统御天下！今天子年幼，主少国疑，太尉理政，还是应该求稳为上。”

    萧家这哥俩出身高贵，外祖父是太宗皇帝，祖父是贞观朝名相-萧瑀，母亲是襄城长公主，是地道的凤子龙孙。

    年纪大，辈分高，在太宗、高宗朝，都是顶尖的贵族子弟，这辈子过的是顺风顺水，一路坐到了三品大员的位置上。

    秦睿虽然是太尉，但在他们面前，仍然是小辈，所以说话的时候，连削带打的是免不了，没有普通臣工，那样的谨守本分。

    “哎，这话不对吧！你们兰陵萧家，吃了几百年白食了，代代都作得高官。你们吃肉，总得让别人喝点汤吧！”

    黑齿常之这话说的一点都不客气，朝廷自贞观朝起，一直在提拔庶族官员，以对抗世家，像马周之类的名相能臣，涌现在朝堂。

    可世家的根基太厚了，短时间根本消磨不完，无法到达势均力敌的效果。更何况，将门中的很多家族，也选择与世家联姻，这也是庶族官员，总也啃不动的原因。

    但经过两朝之变后，大唐的格局发生的变化，现在掌握军队的将领，基本上都是秦睿、程务挺、黑齿常之一系的将领，他们与世家大族可没太多的交情。

    且又提拔了一批青年才俊，上下一心，将朝中的权力，牢牢地把在手里，所谓时机已然成熟，大可以随时翻脸。

    “我说两位，你们啊，年纪大了，走道还得拄棍呢，别的那么宽！”，程务挺也附和着黑齿常之，损了一句。

    “军队，有军队的一套，你胡子都这么一大把了，装什么明白人。哎，你们俩晚上起夜能保证鞋不湿吗？”

    说完就说话，讨论就讨论，程务挺这可是问候了人家的“兄弟”，而且还是当着这些多人的面儿，好悬一口气，没把两个老人家气背过去。

    “程老匹夫，欺我太甚，老夫，老夫定不与你干休！”

    “你，你这是诽谤朝廷重臣，是诽谤，老夫要上本弹劾你！”

    来来来，“老夫对你们俩，一手一个，你们说怎么玩？老夫都陪着！”

    “那不行啊！老程，你这不厚道，算了一个，重在参与嘛，老夫也跟参与嘛！”

    有了黑齿常之这一掺和，场面是顿时乱了套，他们俩都是武将，身子骨都硬朗的很。而萧家兄弟，不过是干巴的瘦老头，风大一点，人都得吹跑了。

    更要命是，在场的文臣，武将，也都不约而同的，加入了会想攻讦的行列。

    秦睿这正想上前制止，却被身后的人，一把拉住。回头一看，原来是岑灵源，只见老相爷，摇了摇头，而狄仁杰又抱着膀子看热闹。

    秦睿明白了，两位老相爷的意思，就是要乱一乱，就是让程、黑齿二人把事闹大，让那些不消停的文官们知道，太尉好欺负，他们这些老家伙可不饶人。

    想要诋毁太尉，抢夺胜利果实，可以，那得与他们这些老家伙，“血战”一场，刺刀见红。

    一想到四位老人家的良苦用心，秦睿这心里热乎乎的。谁说官场只重利益，四位老人家，对他的深情厚义，回护之情，由此可见一般。

    这脓包不挤不破，是真他总是要冒尖的，不管秦睿说什么，在什么场合说，他们都有无数的机会站出来搅局。看看，接着萧家的事，都起来吧！秦睿也不能拂逆了几位老者的好意，所幸也就跟着看看了。

