    六万七千个宗门，每一个都是有金仙甚至太乙级数后天灵宝坐镇，这些力量若是联合起来，连全盛时期的大商仙朝都无法与其抗衡。

    不过，林子大了，什么鸟都有。

    宗门固然能够更好的散播修行之法，培养修仙人才，却也免不了出现害群之马。运朝之中有贪官，有暴君，宗门之中也有邪宗，魔宗。

    闻仲还在大商当下大夫的时候，截教的口妙仙为了引诱更多的精壮男子，创立了一个叫鱼水宫的宗门。她从三界之中，招聘了许多祸水段位的美女，环肥燕瘦，少女妇女，能满足几乎所有男子的口味，搞得大商男子不思修炼，不事生产。

    大商仙朝的男子，每天都幻想着能够被鱼水宫的仙女姐姐采补。为了近水楼台先得月，他们争相前往鱼水宫，毛遂自荐，希望得到被采补的机会。

    最糟糕的一段时期，大商仙朝的大臣都被迷惑了，出现了“一朝入得鱼水宫，从此大臣不早朝”的乱象。

    帝乙龙颜大怒，欲发兵攻打鱼水宫，铲除这个诸天万界最大的淫窝，是闻仲站了出来，他告诉帝乙，口妙仙是截教弟子，是圣人门下，打消了帝乙的念头。

    之后，闻仲回到截教之中，让金灵圣母帮忙，找来弄玉仙，这才满足了口妙仙的需求，鱼水宫就原地解散。

    帝乙为了表彰闻仲的功绩，赐了闻仲一根金鞭，并封他为大商金鞭王。

    邪宗之祸，可见一斑！

    邪宗也就罢了，邪宗是明面上的邪，那些异族势力在人族建立的宗门，其存在的目的，是专门挖人族的墙角，危害比邪宗都要大。

    像玉皇宗那样的势力，不知道蛊惑了多少人族英才，最后那些人族英才都“飞升”天界，在飞升池中改变种族，成了神族的一员。

    当然，天元道君担任人族大祭司后，肯定不会允许上述这样的宗门存在。他大权在握后，第一件事，就是把人族的宗门都清理一遍，正本清源。

    神虚道长和元元大师，后稷仙君，大司命，宓妃等人族宗门之主群聊，家长里短，我夸你的弟子有出息，你夸他的弟子仁义无双，大有为弟子谈婚论嫁，牵红线的趋势。

    值得一提的是，在天元道君要担任人族大祭司之后，无量道人这个马甲就被天元道君收回，现在的无量宗宗主，是神虚道长。

    无量宗，楼观道，神农谷，太一门，太昊宗，一直是人族宗门中的定海神针，综合实力与影响力远不是其他宗门能够比较的。以往，五大宗门的交流就很频繁，相互之间，还会把弟子送到其他宗门学习。

    “神虚，人族百宗已至，开启封禅台！”

    突然之间，神虚道长耳边，响起了天元道君的声音。

    封禅台，就是祭坛的名称。

    天元道君没有劳命伤财的习惯，所以，他让无量宗将祭坛打造成了一件仙器，等以后的大祭司接任之时，可以反复的利用。

    神虚道长听到天元道君的声音，如闻天籁，呼出一口憋了很久的气。

    天元道君成为人族大祭司，他们这些弟子，乃至整个无量宗，都跟着沾光。他们有幸，成为人族大祭司的弟子门人。以后行走人族，他们就能骄傲的说一句，他们是人族正宗，再也不会被人皇后裔压过一头。

    他冲元元大师等告了一声罪，然后带着两位师弟圣虚道长，元虚道长，一己六位无量宗的二代弟子，来到了祭坛的台阶正下方。

    这六名二代弟子，四男二女，个个道基稳固，灵光透体，是二代弟子中的佼佼者，虽然不如林默娘，吴夲之流，却比龙须虎，武吉强得多。

    一行九人，三位太乙金仙，六位金仙，向人族百宗展现着无量宗的深厚底蕴。

    当然，最为现眼的，是他们身上的功德气息。

    “好家伙，这九人竟然都有功德护身。无量宗内，难道还发功德不成？”

    一个坐在指南车灵宝上的道士吃惊的道。

    这个道士，赤发半秃，面像凶恶，还挂着两个黑眼圈，看上去气势很强大。他就是逐鹿宗的宗主轩辕法王，他的灵宝，则是逐鹿之战中大出风头的轰天指南车。

    “掌教忘记了？这无量宗全宗都有救世大功。洪荒破碎之时，他们把整个雍天域的生灵都转移到了五庄观。这等功劳，足够让他们全宗弟子都得到功德了。”

    逐鹿宗的大长老魔什道人瘪了瘪嘴，解释，语气之中带着浓浓的醋意。

    因天元道君与轩辕黄帝的缘故，逐鹿宗和无量宗的关系并不和睦，后辈弟子在洪荒中历练时碰到对方，是一定要分出个雌雄胜负的。

    神虚道长开口道：“诸位道友，此次大会，是我人族第一任大祭司，天元大祭司登基的盛会。以往，我人族百宗群龙无首，争斗不休，但以后，不会再发生这种事了。天元大祭司会带领我们，把我们团结在一起，相互联络，交流修炼新的，共同促使我人族壮大。”

    他语气激动，神色更是虔诚，简直是声情并茂。

    “竟然有这种好事？”

    台上有一个宗门的弟子忍不住问了出来。

    在场的许多门派的宗主，长老，弟子，都闻声看了过去，他们没有想到，会有人问这种问题。

    原来，说话的是一个长得黑黑愣愣，虎头虎老，背着一根黑棒仙器的少年，从他傻乎乎的表情看，就是一个愣头青，从来没有出过门，与人打交道的。

    “老七，不要乱说话。”

    少年的身前，一个身穿长老袍的胖子呵斥了一声，连忙向会场的其他人，尤其是神虚道长拱手致歉。

    不过，神虚道长并没有生气，他和蔼的看向那个少年。

    “小友这个问题问得好。我师天元大祭司说过，我人族都是伏羲圣皇和母神女娲娘娘的后裔，本来就是一家，若是区分门户，那是落了下层。凡是我人族之人，都有权利学习高深的道法，不应该因为宗门，受到任何的限制。”

    他的话，在这个重师承的洪荒，着实有些离经叛道，然而，加入宗门的修士，基本上都是无法进入圣人教派，学习不到最高深道法的人。

    这段话一出口，反而引发了在场绝大多数仙人们的共鸣。

    “大祭司圣寿无疆！”

    现场爆发出了震天的欢呼声！

