    “愉快的教学时间总是短暂的，全员全部觉醒，你们很不错，没有孬种！我现在宣布，你们出师了！”

    废弃的工厂内，猎魔者导师迪伦的身前，是五排站的笔直的新晋猎魔者。

    因为菲利普勋爵毕竟是托卡城反器具联合会负责人业务繁忙的缘故，迪伦把自己的大徒弟帕德里克塞进了受训的队伍中。

    刚刚好又是五十人。

    “你们很快就要走上属于你们的战场了，我这里已经接收到了来自爱德华冕下的任务单，接下来的你们将要前往最出名的对凶铁兽的战场上，去展现你们的英姿。哈哈，简单的说就是搞事，搞的越出名越好！这么说其实也挺简单的不是？”

    “或许有人已经知道，没错，近期器具师协会将会举办的又一轮外海行动，这么有名的行动我们猎魔者当然要参与进去，所以，你们将会成为外海行动的一员，以偷渡者的身份！”

    迪伦的叨叨依然在继续，不过立在迪伦身前的这五排猎魔者依然笔直的站着，就好像木头人一般，静静地充当着迪伦的忠实听众。

    “不用这么严肃了，今天的训练结束了，当然以后也不会有训练了，要不？我们来聊点东西吧？”迪伦从列队的前排走过，看着这群身上散发出些许凶悍气息年轻人，迪伦暗暗在心底点了点头，他找的这几本书还真没看错。

    瞧，全员真信徒外加全部晋升猎魔者。冕下交给迪伦的任务，迪伦这时候终于能自豪的说他完成的还行了！

    “说话啊，总是我一个人讲很无聊的。”迪伦和颜悦色的说道，顺手拍了拍身边的爆炸头青年的肩膀。

    被拍到的爆炸头青年当时就哆嗦了两下，看着眼前“和蔼”的导师，爆炸头青年犹豫了下，然后他的余光正好与同期的受训生对上了。

    那是让他赶紧说话的眼神！天晓得这次导师又要玩什么花样，所以要“献祭”就先“献祭”你了，谁让你倒霉站这么前拍到了！

    爆炸头青年内心泪流满面，不过瞧着一众表面兄弟凶神恶煞的眼神，他知道他躲不过去了。

    得了，导师出招了，接招吧。爆炸头青年浑身紧绷，做好了格挡各路攻击的准备后，小心翼翼的向迪伦导师问：“导师想聊什么？”

    迪伦丢给接话的爆炸头青年一个满意的眼神，可算不是迪伦他一个人唱独角戏了，迪伦很开心，于是和蔼的对着一众猎魔者新人说：“要不，我们就聊聊理想吧？”

    理想？这问题的答案新猎魔者们都背的滚瓜烂熟了好么！

    “报告导师，我们的理想就是拯救世界！”

    整齐划一的呐喊震得迪伦后退了一步，不过这一次迪伦听到这个万金油的回答后，却没有露出像往常一样的满意微笑。

    迪伦沉默着皱起了眉头，过了会儿迪伦摇了摇头，说：“得了，你们都知道这就是个口号，喊两句提升下士气罢了，我想要知道的是你们真正的理想！”

    那个看起来凶悍无比的光头壮汉，小心翼翼的看着自家这位导师，问：“导师，真的能随便说么？”

    迪伦理所当然地点头，豪气地拍了拍这个大个子的肩膀，说：“随便说，而且你们都出师了，不用这么拘束，以后大家都是同事了。说吧！我想听听你们的理想。”

    大光头露出了尴尬的笑容，他深吸一口气后小声说：“导师，其实我的理想比较丢人，我就是想活下去……”

    “导师，我想活下去，所以我要掌握力量，现在器具不可信，炼金术还处在开发中，只有这圣火才是切切实实的，看得见的力量，能够被我自己掌握的力量。”大光头的手中燃起了一朵闪烁着银亮光芒的白色圣火，圣火摇曳间大光头好似整个人都被这朵美丽的圣火迷住了。

    被圣火的光芒迷住了的大光头过了十多秒，才一脸恍然的回过神来，他再度尴尬的笑了下，不过这一次他的声音变得铿锵有力了。

    “导师我想活下去，所以我要扼杀所有不让我活下去的东西，凶铁兽、高等器具，还有那条银色海沟，我很清楚只有解决了它们我才能真正的安安心心的活下去！”

    迪伦听着大光头的叙述，目光平和，他轻轻点头：“你的理想并不丢人，不，应该说没有人的理想是丢人的。既然你想活下去，那你就努力的活下去，在战场上可别随随便便就死了，死的只能是你的敌人！”

    “是，导师！”

    迪伦回过头看向其他的学员。

    “导师，我的理想跟派克类似，不过我是希望我爸妈能活下去，他们操劳了一辈子了，我不希望在他们明明到了能够享受生活的年纪时候，就这样突然不明不白的死去，他们还没怎么享受过自己的人生呢！”

    “我，我也是！我儿子还没出生呢，还有四个月他就要来到这个世界了，我可不想让我儿子看到一个危险的世界。”

    可能是话题被打开了的缘故，废弃的工厂内终于不再是一个人面对一群“木头人”了，年轻的猎魔者们互相倾诉起了他们平凡又不平凡的理想。

    即使理想平凡普通，但他们是“英雄”这一点依然毋庸置疑。

    迪伦默默看着这些即将走上残酷战场的新猎魔者们，在心中衷心的祝福着他们，祝福他不要随便死了，祝福他们能够完成他们的伟业，成为举世瞩目的英雄、先驱。

    “说起来马利克的理想还没说出来吧？”一个有着健康小麦色肌肤的猎魔者少女，好奇的看向第一个被迪伦拍到的爆炸头青年。

    正在聊天，调侃着各自的简单理想的猎魔者们纷纷扭过头，齐齐将目光射到了爆炸头青年的身上。

    “呃……都看我干什么，好吧，那我也说说我的理想，我的理想跟你们一样，不过我爸妈早就离开了。哦对了，我的理想就是让我的女朋友活下去！”爆炸头青年想了想，如是说道。

    “嗯？！”

    猎魔者的队伍里，除了三个人结婚成家了外，其他的猎魔者到现在都是光棍一条，原本以为马利克也是光棍一员，没想到这货竟然是个叛徒？！

    感觉气氛不对，马利克的室友连忙抢救般的说：“冷静，大家冷静！马利克就是个单身狗，我跟他一个宿舍的，所以大家误会了，马利克说的其实是他那还不知道在哪儿的未来女朋友！未来的！”

    “不是未来的，我有女朋友的，真的！是跟我一起从小玩到大的青梅竹马。”还不知道事情有多么严峻的马利克，认真的反驳了自己室友的话。

    说着这位脑子可能缺根弦的爆炸头青年，乐呵呵的从怀里掏出了一张迷你画。

    迷你画上是一位笑的非常阳光灿烂的栗色短发女孩，嗯，是个小美人。

    “……自从看到你女朋友后，我就知道你这朋友我交定了！”

    马利克的舍友向着一旁看戏的迪伦询问了起来说：“……算了。导师，现在是自由活动时间么？”

    迪伦点头，说：“你们都已经出师了，现在当然是自由活动时间了。”

    马利克舍友回过神，右拳捏紧，薄薄的白色火焰覆盖到了舍友捏紧的拳头上。

    “那就好……马利克你个混蛋居然已经有女朋友了？！说好的一起单身呢！我今天一定要打到你哭！燃烧吧，圣火！天诛！！！”

    迪伦立在一旁，微笑着望着眼前嬉闹的场景，只是他的目光中却透着淡淡的忧伤，眼前的这场嬉闹这或许是这些“先驱者”最后一次笑的这么无忧无虑了吧。

    迪伦在心中默默开始了祷告：愿崇高的冕下庇佑这群可爱的孩子，愿他们能在这次的任务中如他们的理想那样，安全的存活下来，愿古亚神的荣光照耀他们！