    小吃街上，一对俊男靓女坐在小桌子上，两人聊着天，女生拿着一串糖葫芦，时不时喂给男朋友一口。

    女生哈了一口气，白雾延伸，撞到男生脸上，男生露出一个嫌弃的表情，手却很诚实的那纸巾给她擦嘴巴。

    银铃般的笑声响起，在方圆几米内倒是格外显眼，她似乎意识到不好，悄悄的和男朋友聊着天。

    你一口，我一口吃着夜宵。

    满满的狗粮气息传来，隔壁的两个单身男生，看着各自碗里的粉丝，感觉一直从小才吃到大的米粉突然就不香了。

    “好白菜都被拱了啊！吊毛你的女神追到了吗？”他问朋友。

    两人许久不聚，没想到聚会也没有逃过一场狗粮。

    他朋友笑了笑：“她昨天给我说晚安了！不过……这没什么！”

    男生：“……”

    希望你的女神不是因为红包，才给你说晚安了。其实他更希望朋友的女神，不是在别人怀抱里发的晚安。

    毕竟他的女神不是主播就是模特。

    他看了看叶修：“看看，人家是女神当女朋友，还是那种知冷知热的，还给他喂米粉，你那是舔狗！一个晚安就满意了，那哥们还能听到早安呢！”

    朋友：“……”

    “我不是舔狗，我是天狗，反正女神也不是一个，我是群发的！一个不行就下一个更乖，反正大家都养鱼！”

    男生惊呆！这种反向操作，属实没毛病。

    “你特么还真是妙蛙！还学会广撒网了！你进化了呀，哮天犬？”

    另一个男生自信一笑：“开玩笑，看脱口秀学的，最近有个网剧好像要播出了，有我喜欢的脱口秀演。”

    “我又不爱看网剧。”他看了看李想：“这种级别的女神，也不知道要多少钱才能追到，我最喜欢的类型哎！遇不到，遇到了也没机会，这哥们怕是开挂的。”

    普通家庭可没办法给他挂，他觉得对面桌应该是那种有钱家庭的同龄人。

    “已经过了死缠烂打就能追到女朋友的时代了，现在要考虑财神给不给姻缘线啊！有些人用*过*的，比你见过的都多！”

    “谁说不是呢，女神都是高富帅的，我们还是找个普通女生吧。”

    朋友撇撇嘴：“别那么自信，普通女生……你以为就容易追？五十分颜值，化妆七十分，她想找九十分的男人，你挫！”

    他一个朋友，稳定工作，算是事业单位，月薪不错，结果一个2500的柜员女生还嫌弃他。

    人家还是有房有工作呢。

    “给我推荐个养老院吧，我现在开始存钱来得及吗？”

    朋友：“……”

    虽然到不了这种程度，但是这个问题确实是很内卷，不是没有好女生，只是不知道自己能不能遇到，不是没有好媳妇，只是不知道是不是自己的。

    两人小声的聊着天，旁边的叶修和李想完全没有听到。

    “我发现，你这样穿特别有气质！”叶修说道。

    李想一件薄毛衣，一件风衣，然后牛仔裤和一双靴子，显得特别好看，当然，也可能是新鲜感作祟。

    叶修还是第一次看到李想这样穿着，感觉很不一样。

    叶修自己则是一件短袖，一件略厚的外套，浅色牛仔裤配着浅色衣服，李想偏爱浅色，给叶修买的衣服都是浅色的。

    她总是挑自己觉得特别搭叶修的衣服，结果选的全是浅色的。

    “是吗？你喜欢就好，冬天不是太冷的话，这样穿其实很舒服，再冷就要换成羽绒服了。”

    其实这边的天气，在她看来还好，老家的冬天才是真的冷，这边其实冷的不是那么厉害。

    换个环境，总是能体验到很多不一样的感觉，李想很喜欢这种偶尔下雨的冬天。

    “吃牛肉！今天是斗牛输了！”李想笑了笑，把老板刚上的烤牛肉放在叶修面前。

    叶修：“……”

    如果是斗牛士输了会怎么样？

    “你自己多吃点，我都快吃饱了，我吃不了多少东西，你又不是不知道！剩下的还得你来解决！”

    叶修闪过一个小画面，以后家里吃不完的东西，全部给李想。

    李想吃得完，他这个胃口当不了消耗剩菜剩饭的爸爸。

    李总可以啊。

    “以后我们家你吃不完，儿子吃不完，姑娘吃不完，不是得都给我？当喂猪呢？墙烈反对。”

    李想撇撇嘴，叶修一个大老爷们，饭量还赶不上自己，简直是娘们儿胃口，直接差评。

    “那倒不是，家庭需要个体的贡献，我的贡献属于是养家，你的贡献属于是吃剩饭！只是分工不一样而已，不要有什么区别想法。”

    李想：“……”

    可去你的吧。

    说点人话是一定不会，不做人事倒是熟练麻利。

    “我要是不生，还剩饭，你自己玩泥巴去吧！”李想嗦粉。

    叶修嘿嘿笑：“现在等不及的明明就是你好吧！还说五个！现在一个都还没影子，你的加把油！”

    李想哧溜把米粉吞掉，这是一种土特产了，味道特别不错，做米粉的话，这里大概是专业的。

    “这很难？就五个！说五个就五个，直接来个五胞胎就好了，那样的话，我就只辛苦一次，不用一直辛苦。”

    叶修忍不住笑起来，还五胞胎呢！又不是一胎五宝女频文，那是那么容易的事情，双胞胎概率都很小，不知道老天爷给自己安排的是什么。

    李想这种想法纯属于中彩票一样的，白日做梦的类型，五胞胎的概率不比中一百万低！

    想想就行了！

    “那基本上不可能的，你就安心生五次吧，大概三十多岁，高产一点！”

    “你才是猪！”李想说道。

    人傻的时候吧，连自己都会骂，而且自己还不知道，把自己骂进去了，大概爱情能冲昏一个人的头脑，也能降低一个人智商。

    “我是猪！”

    李想哈哈大笑，哪有说自己是猪的：“你总算是公开你的另一个身份了！”

    “我是猪，那你觉得你是什么？”

    李想：“……”

    这特么……确实是啊！连自己都骂进去了，她转移话题。

    “今天天气不错，哈，还有乌云！”

    叶修沉默，看了看天空昏暗的乌云，还有冬天冷冷的风吹过，这个转移话题的功力，应该是小学段位吧？

    吃完饭，李想挽着叶修胳膊，准备回酒店了！

    “话说，你想看看以后怀孕是什么情况吗？能提前看看半年的情况！”

    叶修：？？？

    怎么看？

    李想挑眉，然后深吸一口气，肚子想吹气球一样鼓起来，把毛衣撑起来。

    叶修：“……”

    李想外八字走了几步：“大概就是这样吧！模拟一下的话。”

    叶修都不知道，李想为什么突然有个模拟的想法，大概是刚才，突然说到孩子的事情？

    最近聊天话题比较多的，就是孩子和结婚的话题，叶修也是很奇怪，孩子的话题出现的频率还要比结婚多。

    李想大约是想要宝宝了，不过在儿子和女儿这个事情上，两人分歧很大，叶修想要个女孩。

    李想有着很传统的想法，给叶家传宗接代，开枝散叶。

    她要儿子，最好是全部是儿子，最小的那个是姑娘，就有好几个哥哥宠着她。

    多好啊！

    李想自己就是独生子女，知道父母只有一个孩子的感受，而且她看过很多姑娘嫁人，父母哭的稀里哗啦的。

    她觉得自己还是要个儿子，她大概受不了，姑娘嫁人的那个场景。

    各自有各种的想法，叶修觉得姑娘好，李想觉得自己并不是重男轻女，但是从心出发，她想要儿子。

    不管是以后的未来，还是因为叶修这个老公，还是她自己长大的环境因素，她都想要个儿子。

    而且儿子亲近妈妈。

    叶修想要个小棉袄，她还想要个小夹克呢！谁还不想要个贴心的小宝贝呢？

    “还真是像！特别是这个外八字就很灵性了。”

    既然是出来玩，先不考虑这个孩子这个问题了，反正都是四脚吞金兽，他又不是养不起。

    有条件才考虑多养几个，没有条件的话，估计两人现在，还在考虑学区房的问题吧。

    因为财务自由，叶修的压力减少了百分之九十九，多养几个孩子，倒是没有什么压力。

    培训班，家教老师，兴趣班，爱好培养，叶修都可以给他们安排。只要不把孩子养歪，怎么样都可以。

    其实叶修更想演儿子一下，就像是叶老师演他一样。以后给孩子说，我们家穷，没钱，我们家只是普通家庭。

    “哎，向往以后推着婴儿车，然后我们一起散步的日子！那一定很幸福很幸福！”李想充满向往！

    叶修点点头，他也很向往那种日子，抱一个，推一个，然后李想拎着菜，和他商量晚上谁哄孩子。

    平凡人的平凡生活，除了不考虑钱，其他的什么都要考虑。一样有着普通人的烦恼，还有普通人要面对的难题。

    “普普通通的小日子，就这样其实挺好的，我很喜欢这种生活！”

    叶修回答，把自己的手和李想的手十指相扣。

    “超过绝大部分人的普普通通小日子，爷们还是那么凡尔赛，也不知道以后人老珠黄了，你是不是就不着家了！”

    李想有着大部分女生恋爱时候的顾虑，以后要是爷们对自己不好了，不爱自己了怎么办？不着家怎么办？谎话连篇怎么办？

    要是以后嫌弃自己了，要是以后找个年轻漂亮的怎么办？

    普通姑娘的担心可能还少一点，毕竟自己男人钱没有那么多，李想这里就不一样了，七十亿老公带来的压力可想而知。

    叶修看了看她：“时间会证明一切，你的选择没有辜负你，你的答卷你自己会很满意。”

    李想含笑。

    “连借口都没有……”

    叶修：“……”

    男人和女人结婚，互相都是一个选择题，一起决定的，那就不要半途而废，也不要有那么多想法，想法多了，对家庭的伤害太大。

    “我倒是相信你，也不知道你是不是那天就突然不咸鱼了，希望老公咸鱼，又希望老公不要一直咸鱼！很矛盾。”

    李想也觉得自己很多时候很矛盾，不过也不是她才这样，闺蜜也是这样的情况，希望老公能赚钱，又怕老公突然有钱。

    没钱起码不会变坏，有钱了以后，可能就变得不一样了，一边期待变化，一边害怕变化。

    日子不就都这样！

    “承诺虽然很苍白，但是我还是想告诉你，一生一世一双人，才是我最期待和最盼望的，但是人在变化，你害怕的变化，大概十年，二十年不会发生的。”

    叶修继续说道：“毕竟18，就是生*宝宝以后！也没问题吧！”

    李想：“……”

    好不容易好好聊聊天，还是被猝不及防来的车带走了。李想还是听到18有的下意识反应，不然她都还没有反应过来。

    18听多了，总是有些预警的，不过没什么用。

    叶修的车，无处不在，就像是小李飞刀一样，根本躲不开。

    “好不容易好好聊聊，能不能不要踩着油门不放？”李想拍了拍他胳膊：“每天都这样，营养也跟不上啊。”

    叶修：“……”

    你跟不上？

    明明是我跟不上才是，流失*最多的*就是我，补充枸杞和补充矿泉水，这是两个概念好不好？

    “自行车和汽车完全不一样好吧！一个用脚蹬，一个用汽油，汽油可是花钱的。”

    “那你还那么热衷？”

    叶修：“……”

    “无法抗拒，我喜欢浇花！”

    李想：“……”

    浇……就很灵性了！

    李想不由自主的多了个小画面！很颜色的小画面！

    “讨厌！”李想爬到他背上：“马儿快跑！”

    叶修：“……”

    幼稚！

    “哒哒哒……”

    李想哈哈笑！

    叶修总是愿意陪着她一起幼稚，就像是葵花点穴手，他会让自己解开，骑马，他会模仿马叫，玩沙子，他会陪自己一起堆城堡。

    偏爱！

    被偏爱的李想，一直告诫自己不要有恃无恐。

    李想觉得自己，大概是很幸福的女人，遇到一个特别爱自己的男人，愿意把自己捧在手心。

    叶修背着她走在人行道上，李想侧着脸，贴着他后背，能感受到叶修的热度。冬天的叶修，温度真的很像一个暖宝宝一样，特别是抱抱睡，很奈斯。

    李想的线下体验中心，她的大男孩，暖暖的很贴心！

    李想看着霓虹灯，感受着这座格格不入的陌生城市，但是他在，就不会觉得无法融入，也不会觉得害怕。

    叶修就像是她生命里的奥特曼，给她把所有的小怪兽都打败。

    靠山的感觉，大约就是安全感，也是底气。

    “爷们！累吗？”

    叶修摇摇头：“不累啊，你又不重！”

    李想木马！

    “其实我不需要你背着我负重前行，我也可以背你，不管是生活也好，还是未来要面对任何东西，我们都可以换着扶对方！”

    叶修点点头：“我知道啊，你总爱想多，总爱考虑着未来，期待又担心，其实你爷们拿着青龙偃月刀呢，就架在生活脖子上，让它对你温柔点，你值得世间所有，包括温柔！”

    李想嘿嘿笑，良言三冬暖，恶语六月寒！叶修说话总是能暖心，让她原本温暖的内心，变得更炙热。

    爱会越来越爱，起码在某个时间点是这样的。

    李想觉得自己很幸运，除了父母，又多了一个爱自己的人，她不用叶修爱她胜过爱自己，只需要现在这样就好。

    “当你孤单你会想起谁？想不想找一个人来陪！你的快乐伤悲，只有我能体会！让我再陪你走一回！”李想在他耳边哼唱着。

    “如果有来生，我们还在一起好不好？”

    李想用力的点点头：“好商量，不过……我要当老公！你当老婆！”

    叶修：“……”

    破坏气氛啊，明明就很很浪漫，结果……李想这气氛冷冻者。

    NO想被*透！想想就很奇怪！鸡皮疙瘩掉一地。

    “你有经验，还是你当老婆吧！”叶修说道。

    “哦……你是怕被……嚯嚯嚯！”李想发出魔性笑声。

    “你当老公也行，那你不能矮，不能挫，不能卖烧饼，还不能姓武！”

    李想：“……”

    “那我就踢蹴鞠呗！”

    叶修哈哈笑：“你这娘们儿，可不像好人呐！”

    李想抱着他脖子，锁喉。

    大概和喜欢的人在一起，做什么都能找到很多开心，哪怕是一起发呆也能开心半天。

    热恋多了一个热，所以在冬天都感觉不到冷，心是炙热的，哪怕是冬天的天气都无法冷却掉。

    “听闻爱情，十有九悲！我们一定是那十分之一，而不是十分之九！”叶修信誓旦旦的说道。

    李想赞同，并送上一个小仙姑的点赞：“我不要一别两宽，各生欢喜，我只要相濡以沫，白头到老！”

    李想也不是没有想过，万一那天离开叶修怎么办！但是在一起越久，她就越是不去想这些事情。

    叶修给她的安全感越来越多，她也越发安心。

    如果全心全意爱一个人，还是被辜负，只能说她李想看人的眼光很差劲，那是她的问题吧！

    因为只要是不分开的话，其实一切都不是问题。

    背着李想一路回到酒店门口，路上吸引了不少人的目光，有人的时候，李想就把头埋在叶修背上，没有人就起来聊天。

    到了酒店门口以后，李想跳下来，拉着叶修。

    一蹦一跳的，叶修不知道李想的开心储存容量，但是叶修知道自己的内存，一定是满满的都是李想。

    爱情是两个人的，李想在维护自己的爱情，叶修也是，只是两人都有自己的方式方法。

    穿过酒店大堂，叶修和李想走进电梯，上楼休息。

    刚出电梯，一个男人的声音就急促的传来：“赶紧让一下！”

    叶修瞬间把李想拉回来，抱在自己怀里，看着一个抱着衣服的男人跑过去，叶修皱了皱眉头，他不想李想污眼睛了。

    对方显然很狼狈，就抱着一件外套其他的东西，都没有来得及拿。

    鼻青脸肿，脸颊留着好几个，红彤彤的巴掌印记。

    挨打了？

    紧随其后的是七八个拿着钢管的年轻男人，看样子在追刚刚过去的人。

    “兄弟记得打的时候，注意轻伤标准！”

    叶修好心的提醒他们，看情况就很明显了。又是一个绿帽集团的预备役成员了。

    这是一个悲惨的故事吧，能找到这里来，并且知道房间号，大概不是一天两天了。

    已经调查到底细了，叶修觉得这智商有点堪忧，被老公抓到这里来，也算是光宗耀祖了。

    一次不忠，终身不用。

    这是大部分男人的标准，不在意过去，但是很在意现在和未来。

    就像是叶修，从来不担心自己某天遇到这种情况。李想给予叶修的安全感，很多，叶修当然不是预备役。

    几人看了看叶修：“谢谢朋友！”

    显然他们没有想到这个问题，叶修提醒一句，有可能就避免了一场铁窗泪。

    法律问题和道德问题上，显然法律问题更严重。一个有惩罚，一个没有。

    几人开始继续追，光脚的不怕穿鞋的，如果是光脚丫在路上，是跑不过穿鞋的。

    前面那个大兄弟，大概率今天晚上要被狠狠的教训了，具有就看追他的人怎么想了。

    估计遇到这种事情，谁也冷静不下来的。

    不过叶修看着脸上两个巴掌印，衣衫不整的女人，从面前过去的时候，叶修有点感慨。

    没想到晚上回来还能吃个瓜。

    李想从叶修怀抱出来，看了看那个女人，大概知道是什么情况了！

    “感情归于平淡，就是这样调剂的？这个姐姐怕是要准备把自己玩单身吧？”

    叶修点点头，别人他不知道，反正他和李想一样，底线都是这个。感情里，两人都属于那种，眼睛里揉不得沙子的人。

    “大概要出事情了，这种情况谁也不愿意看到，因为结果已经注定了！”叶修叹息。

    很多人的责任心很薄弱，所以抵抗不住外界的侵袭，特别是平淡日子里，突然出现的人带来的新鲜感。

    其实新鲜感这种情绪，最容易让人惊喜，同样也最容易把家庭变得支离破碎。

    酒店……也是和酒吧一样，一个容易发生冲突的地方！这个瓜来的猝不及防，叶修和李想回到自己房间门口，看着隔壁908的大门打开着。

    “好巧不巧还是在隔壁！我们还真是倒霉蛋！”李想感慨一句。

    叶修也觉得很倒霉！

    “倒霉反弹反弹！”叶修比划一下。

    李想忍不住哈哈笑，叶修有时候就是个幼稚鬼，总能出人意表，拿着房卡打开房门。

    “哪里有两个摄像头，估计你的沙雕样子，都被前台看到了。”

    叶修听到这个话，看了看摄像头，一本正经的和李想进房间，然后绝口不提刚才的事情。

    丢人现眼的事情，做一次就已经差不多了，再来说，多不好。

    李想换好鞋子，第一时间就是蹦到水床上，听着水声咕噜噜响，她还是第一次睡这种水床，这东西还挺有意思的。

    前台推荐的，叶修觉得应该给她一个好评，水床房确实是很不错，懂事的优秀员工。

    “舒坦！就像是躺在大号气球上一样！”李想感慨。

    “喜欢就好，你喜欢的东西，其实也花不了多少钱，反正就造呗！”

    叶修把她的风衣挂在一边，然后看了看卫生间：“赶紧洗漱，准备休息了！”

    李想翻白眼：“可拉倒吧，我都不好意思点破你的哪点小心思，狼子野心，昭然若揭！”

    叶修：“……”

    当然……叶修压根不怕她知道，知道就知道呗。知道了还能光明正大直接问。

    李想去洗漱！

    我的心，在等待……永远在等待。

    十分钟，李想出来了！

    她做了一个实验：浴*袍能不能*同时盖*住两个人！

    不能……

    ……

    ……想象力培养大学……

