    “这里是高等星域的议事厅，不同地区的天使代表者，会例行在这里，聆听天使之王的话语，并因此决定全体天使的未来。”

    “先前，这份工作是我来进行的，但是现在……可以放心的交到你手上了。”

    王静萱听着自己的大姨妈这么说，她露出了苦恼的脸，说道：“等等等等，虽然说是带握熟悉下第一星域，但是……人未免太多了吧……”

    是的，带领着王静萱一起熟悉第一星域的，并非仅仅只有大姨妈，还有她的……二姨、三姨、五姨、六姨、七姨……

    传说中的四姨妈还是没有来，不知道发生了什么，可能是在之前的战争中战死了？如果是这样的话，总感觉和我们第一星域有难以化解的矛盾呢……

    “嗯，也顺便介绍一下……我先前是高等星域的第一皇女，虽然你现在登基了，但是在取回全部天使之王的力量前，我还不能被称为姨太后。”

    大姨这么说着，她平静的介绍着：“我们有着天使之王血脉的天使，姓氏都是【王圣】，我是【耀绝王圣】，你的母亲是【永静王圣】……”

    “你二姨是【闪烁王圣】、你三姨是【归熄王圣】、你五姨是【空矢王圣】、你六姨是【幻梦王圣】、你七姨是【命脉王圣】……”

    “……”

    一大串的【王圣】堆在王静萱的脑子里，让她有些晕乎乎的，除了大姨叫【耀绝】自己妈妈叫【永静】之外，什么都没有记住，她结巴的问着：“那……那我呢？”

    王静萱的妈妈轻笑了两声，温和的摇着头说道：“想要改名的话当然可以，但是没有必要改掉现在的名字，因为老王他可能不会乐意……王静萱。”

    说的也是啊……

    “这边是圣泉……吾等结合光，为种族诞下孩子的地方，但这里已经干涸了。”

    大姨这么说着，她和其他的姐妹一同，眉眼低垂着，悲伤的看着那个只能够看见洁白如玉的湖底的湖泊……池子里并没有一滴水，只有一层金色的粉末点点的留在湖底。

    不知道为什么，王静萱也被这种情绪感染，变得有些感叹了起来，她问着：“嗯，需要鲜血，才能够让这里重新生出湖水吗？还有……结合光是什么？”

    “是的，足够的外族人的鲜血，可以让这里重新生出泉水，与其他的天使，将光交融而成……这样就可以诞生新的天使。”

    这回说话的是……王静萱的不知道几姨，而王静萱则是直接感到迷惑，因为她没记错的话，好像所有天使都是女性……可能天使就是这样的吧……

    她听着另一个不知道几姨妈的姨妈说着：“吾等续存，注定要展开杀戮，或是引导杀戮……真是难以置信的事情，所以妈妈才……嗯。”

    那个姨妈说道一半不说了，而大姨妈并没有评价什么，她只是摇着头，说道：“真懦弱，她真懦弱……她故意死去，将问题传承到了吾等这一代。”

    而王静萱的妈妈则是忍不住说着：“我们都是一样的，大姐你也无法做出选择，又太过于懦弱，二姐三姐每个人都一样，所以才会将问题传承给王静萱。”

    “……”

    在不约而同的一阵沉默之后，天使们都纷纷向着各处撇了头……但王静萱倒是已经听明白了些什么，她已经意识到了……

    第七星域的天使……可爱中带着可怜。

    我该怎么做呢？

    叶莹酱？

    ——————————

    “赶去赛场！我们帮你们拦住那些家伙……”

    巴别塔的干员这么说着，而他身后的干员也简单的拍着他的肩膀，扭头看向了瑕光，说道：“决赛了，小琪诺很喜欢看，要打的漂亮一些哦……余烬桑也是。”

    “走吧，决赛可不能迟到了……”

    余烬这么说着，而瑕光（玛莉亚·临光）则是看着那些冲击着队伍的卡西米尔民众……明明是在为了感染者而战，但是为什么……

    明明只是单纯的舆论，居然可以做到这种程度吗？

    这么想着的瑕光，缓缓的闭上了眼睛，她再一次的开始迷茫起了自己【骑士】的身份，【竞技骑士】到底是什么样一种存在呢？

    荣耀……有这种东西的存在吗？

    还是说，只是困斗之兽呢？

    金钱、利益……我们到底又是触及了哪一边的利益，导致余烬先生和自己，陷入了阴谋与舆论的深渊呢？

    或许……

    【竞技骑士】其实仅仅只是这样的东西，或许……霓虹灯闪耀的卡西米尔，自始至终都被掩埋于黑暗之中，或许……卡西米尔，无权为临光之名加冕！！！

    【竞技骑士】并非是骑士，所谓的【骑士】！！

    就是用光……照耀这片大地的人！！！

    “……”

    瑕光沉默着，她缓缓的睁开了眼睛，看向了留在原地准备抵抗民众冲击的巴别塔干员，她说道：“荣誉……有时反而是留在原地！”

    这么说着的瑕光举起了剑与盾，走到了巴别塔的干员们身边，说着：“余烬先生，或许……在今天之后，我们的身上会背负上【攻击平民】的名声，你是怎么想的呢？”

    这样啊，看来是想要与大家站在一起，不抛弃任何人喽？但是这样一来，巴别塔的计划不就完全泡汤了吗？还有……

    你不认得这些人吗？

    余烬这么想着，目光扫过了那几个【巴别塔干员】，他们是来找铃木悟玩的……换而言之，是【安兹乌尔恭公会】的大家……

    与其说【抛弃】，留在这里的意义，可能反而是【保护群众】方面更多些……

    但余烬也并没有解释那么多的打算，他在点了点头后，轻轻拍了拍瑕光的肩膀，示意自己和她会站在一起，说着：“我很乐意陪你一起，无关骂名与否。”

    “呼……谢谢。”

    瑕光这么说着，她脸上露出了微笑，身上闪耀着属于天马的虚影，她的眸子里的金色光辉越发的闪耀，高声宣誓着：“我的先祖们啊！请在此刻见证！！！”

    “我玛莉亚·临光，在此……对一切的不公！做出回答！！！”

