    亚罗回到学院后，并没有去休息，反而步入了自己的地下实验室。

    今天的事情，给了他太大的刺激。

    此时的他才知道，自己依旧不能护住自身的安全。

    亚罗准备将枪械构建出来。

    枪械，前世主要的杀伤性武器，可要说已经媲美了古代刀剑的重要性。

    但要说其中的零件，往简单来说，就是枪身加子弹。

    枪身只是一个激发和传导动能的器械，主要的威力全都来自于子弹。

    子弹的威力来自于什么？

    爆炸！

    子弹内部的火药在枪械中引爆，由于枪身的密封效果，这些引爆的动能，就会转移在子弹的弹头上，为弹头施加一个巨大的力量。

    然后，亚罗想到了一个经典戏法——防御箭矢！

    “枪械不是被完克？”

    这还只是个二级戏法啊！

    只要中级学徒就能学的二级戏法！

    “所以，防御箭矢是个什么原理？”

    然后，亚罗又发散性的想到了另外一个问题。

    “防御箭矢为什么叫防御箭矢，为什么不能叫防御飞行器具？为什么不能叫防御外来攻击？”

    是有防御极限？

    还是说对慢速度没有防御效果？

    “还有，自己之前近身攻击‘瘦猴’的时候，为什么能得手？”

    “是因为当时的他没有防备吗？”

    亚罗将这些问题一一写在了笔记本上，然后回来继续思考，应对正式巫师的武器。

    “即便有防御箭矢，枪械也有一次攻击机会，以子弹的攻击速度，即便有防御箭矢，等用出来的时候，枪械也已经打完了。”

    这只是亚罗的猜想，毕竟他不是正式巫师，也没有正式巫师告诉他这些情况。

    枪身的构建，对于亚罗而言，只是花费时间的问题，即便遇到材料上的问题，也可以用一些简单的超凡材料代替。

    将所有问题排列完毕。

    亚罗发现关键点就在于火药。

    “有了强力的火药，别说制作枪械了，高效炸弹也不是问题啊！”

    所以——火药怎么制作？

    一硝二硫三木炭？

    这个配比亚罗知道，甚至他还知道，这其中所谓的一二三，指的其实是半斤八两那种老秤，其中的‘一’是指一斤，后面的‘二’、‘三’的单位都是‘两’。

    只是……这种炸药做成的子弹，能对正式巫师产生威胁吗？

    亚罗不知道这些，但他还是准备尝试这制作一把枪械来，反正后续还可以研究炸药，可以继续提升威力。

    而且，亚罗本就是巫师学徒，或许还能尝试着将巫师的知识添加进去，用附魔的手段去做枪械。

    “退一万步说，枪械的威力实在不行的话，能有黑火药也好啊！简单直接的爆炸，威力不行还能用数量弥补！”

    如此想着，亚罗在笔记本上写下了明天的任务——配置黑火药！

    然后……就是完成日常的冥想任务。

    亚罗现在的魔力已经达到了中级学徒，就好比泥土加好了水，但此时这些混好了水的泥土都还是散乱一片，要想用这些泥土构建瓷器，就还需要将这些泥土一点点的收集聚拢。

    因为亚罗学的是‘三角元素冥想法’，他必须要收拢足以构建三个戏法结构的‘泥土’，再用其构建三个不同属性的戏法，才能算真正的中级巫师学徒。

    “赶明儿去生活转角街转转，买几瓶药剂来助助力，不然一天天的‘扫地’，要扫到哪年才是个头！”

    辅助这一关的药剂有不少，毕竟只是‘扫地’，可以借助‘扫把’，可以借助‘鸡毛掸’，甚至可以借助‘吸尘器’！

    于是，又是一夜无眠。

    ……

    次日清晨，亚罗洗漱完毕，走出了自己的小院。

    今天可以明显的看到，实验区已经没了那些吵闹的新学员的身影。

    看来皮皮特的消息传达得不错。

    亚罗满意地点了点头。

    “亚罗先生今天这么早起来啊。”

    “亚罗先生早安。”

    “亚罗先生是准备去博斯科大人那去吗？”

    ……

    一路走来，周围路过的学徒热情满面，纷纷与亚罗打着招呼。

    不知从何时起，亚罗被博斯科巫师收为学生的事就逐渐传开了，所以亚罗每次出门，与他打招呼的学徒也就越来越多。

    对于这些人，亚罗也只是笑着点头回应。

    住在实验区的大多数学徒，都是巫师的正式学生，也就是说这些学徒，都可能对亚罗有着潜伏的敌意。

    但即便知道这一点，亚罗也没有故作冷酷。

    即便别人当真有敌意，只要不与这些人共同去做某些事，也不会有太大问题，还能避免得罪真正的路人，将自己陷入封闭的状态。

    博斯科毕竟掌管着执法队，即便有路人因为这个原因与其接触，也是正常不过的事。

    一位刚刚和亚罗打完了招呼的学徒，突然出声问道：“亚罗先生，你看了今天的公告吗？”

    公告？

    亚罗脚步一顿，转头问道：“什么公告？”

    学徒解释道：“学院最近要进入半封闭状态，听说是有敌人入侵了学院的资源地。”

    这样吗？

    亚罗想到了昨夜的那个巫师。

    难怪他一个人就敢侵入学院的动力核心，原来还有其他同伴。

    不过他的同伴为什么没有靠近学院，对他进行救援？

    话说回来，如果不是亚罗在那里‘测定光速’，将博斯科巫师引了过来。

    动摇了动力核心之后，学院的出入全被封锁，来不及支援的情况下，他还真有几分成功的希望。

    学徒疑惑地道：“亚罗先生？您知道什么吗？”

    “没有，没有，我也不知道什么情况呢，”亚罗打着哈哈道。

    学徒提醒道：“亚罗先生，最近任务中心出现了很多出行探测的任务，奖励都很丰厚，还有那些守护小资源点的任务，都被抢疯了。”

    亚罗来了兴致：“为什么抢守护小资源点任务？”

    亚罗自身肯定是没有守护学院的想法，可他也不信其他学徒就都是圣人，在学院如此对待他们的情况下，他们还在这危机关头，纷纷为学院出力。

    学徒看了看左右，靠了亚罗低声道：“学院的敌人都是正式巫师，肯定看不上这些小资源，所以这些守护小资源点的任务，只要防备弱小的魔兽就行了。”

    “这样就能避开学院的战事，防止那些正式巫师攻入学院。”

