    荣庆堂，贾母由鸳鸯等人扶着，观赏了一下婆子们抬进来的一盆白海棠花，点点头，又问：“谁送进来的？”

    “是芸二爷。”

    贾芸跟着贾宝玉做事，在贾府也越来越被众人所知。譬如，以前大家称呼他，多半会加一个“后廊上”这样的前缀，否则可能许多人都对不上号，如今，却是直呼芸二爷都没问题了。

    “倒是个有心的孩子。”

    贾母也赞了句，命人把花抬到花厅里去。

    恰值王夫人李纨等过来给贾母请安，然后坐着闲话，其间王夫人支走丫鬟们，询问贾母的意思：

    “关于宝玉和林丫头的事，老太太是如何打算的？”

    贾母瞅了她一眼：“你是宝玉的母亲，这件事你觉得呢？”

    “儿媳觉得，林丫头是咱们从小看着长大的，模样自不用说，性子也惹人怜爱，我自然是不反对的，只是怕委屈了林丫头，这是一。

    另有，只怕太师府那边知道了，会不高兴。”

    贾母道：“任他什么太师天师，又不是我们家赶着要巴结他们家的，没得娶了她家姑娘就不许宝玉纳妾的！”

    王夫人心中一抽，之前不知道是谁听说圣旨钦定了太师的嫡孙女，高兴的什么似的，如今好了，关系到自己的宝贝外孙女，就开始排挤别人了。

    许是也察觉自己的话有些不对，贾母又道：“大不了等叶家姑娘过门之后再让黛玉过门，如此也碍不着他们家什么。”

    听闻贾母之言，王夫人也已明白贾母之意。到底贾母还是希望把黛玉留在身边的。

    “既然老太太如此说，那便依老太太的，等叶家姑娘进门之后，就把林丫头和李丫头一道娶进门。”

    王夫人似乎一切顺着贾母的意思，十分恭敬的说道。却让贾母眉头一皱。

    贾母心中不悦。王夫人似乎是无心，但她话里的意思俨然就是把黛玉和李灵放在一起讨论，平等论处。

    然而事实是，纵然是妾，也分为很多种。

    最不值钱的自然是什么通房丫鬟，贱妾，侍妾。

    这些都是没什么社会地位的女子，甚至本身就是奴籍、贱伇之流。比如赵姨娘、杜秋娘之辈。

    区别这些人的，就是良妾和贵妾了。

    良妾指的是清白人家的正经闺女出嫁为妾的，便是良妾。放到贾府这等人家，水涨船高，需得是有些名望的家族的清白女儿才能称为良妾。

    良妾之上，还有贵妾之分。

    王公贵族家的女儿（通常是与夫家门第相若甚至是高于夫家的庶女）若是嫁为妾，则为贵妾。

    良妾与贵妾明显区别于贱妾，贱妾通买卖，良妾和贵妾则不可。而且，这两者通常又称之为侧室、二房奶奶。

    原著里贾琏偷娶尤二姐为什么王熙凤那么在乎，就是因为尤二姐是良妾，是二房，与她一样可称为“二奶奶”……

    尤二姐已经是良妾，而林家五代列侯，黛玉还是林家唯一嫡女，她若为妾，自当为贵妾！

    更别说，黛玉还是贾母的心尖尖，在她心里，黛玉若是给了宝玉，岂能和其他人一般并列？所以对于王夫人的说法自然不高兴了。

    不过碍于李灵也是她做主给贾宝玉的，此时也不好说王夫人话里有错，因此只道：“林丫头的事以后再说，横竖她们年纪还小，等叶家姑娘进门之后，再议论具体的事宜，也省些麻烦。”

    没有哪家嫁女会希望男方娶一个贵妾先放在家里的，叶家自然也不会例外。

    “是，谨遵老太太的吩咐。”

    王夫人微微一笑。

    ......

    按理说在铁槛寺停灵也是需要停三日的，只是贾宝玉又岂会当真在这里耽搁三日？

    作为一族中人，在他们绝后之后，仍旧给他们操办了如此盛大的后事，又亲自护送他们入葬家庙，已经是仁至义尽了。

    就连之前还自称是贾珍私生子的贾蔷，如今也作为一个家族普通后辈跟在队伍里。曾有族中长辈让贾蔷摔盆送殡的，但是贾蔷不答应，说他之前是弄错了，他就是他爹的亲生儿子，贾珍和他半点关系没有......

    贾珍可是被削爵了，谁还认他的儿子？要是再受个连累，那多划不着？

    而且，从小有些小聪明的他也知道，如今家族这种情况，以贾宝玉及其直系长辈为代表的贾家当权者，是不会同意贾珍还有子嗣的。

    若是他当真要认，只怕很快就会被赶出京城......

    愤恨不平是有的，只是胳膊拧不过大腿，现在去让那些人不舒服，他们就会让他更不舒服，这点道理他明白。

    还是守着当前的富贵，以后再凭借这一点，谋点好处为真。

    将贾敬、贾珍、贾蓉、秦氏等人的棺椁下葬之后，贾宝玉命管家留下处理收尾工作，他自己骑着马驹，立在家庙之外，等着尤氏等人上马车。

    王熙凤被平儿等簇拥着出来，走过贾宝玉身边的时候，十分“怨恨”的瞅了贾宝玉一眼。

    贾宝玉本没在意，冷不防一瞧她的面色，两个黑眼圈，尽管用粉敷过，在她本来光鲜的面容上，仍旧十分明显。

    他忍不住笑道：“二嫂子昨晚没休息好？难道是太思念秦氏了，呵呵呵。”

    声音自然而然有些得意。

    王熙凤气短，哪怕她是个小孩子，也知道这是捉弄了别人之后，那种得意畅快的笑！

    “小混蛋，咱们走着瞧。”

    她低声骂了一句，不过察觉后面尤氏也过来了，便住了嘴，狠狠的剜了贾宝玉一眼，由平儿扶着上车去了。

    “二叔。”

    尤氏对着贾宝玉一拜，贾宝玉骑在马上抱拳作揖还礼。

    “二叔可是得罪了凤丫头？”

    “没有，不知道谁得罪了她。”

    尤氏笑着摇摇头，没再说什么，同样上了自己的马车。

    如此，等惜春和族中另外一些女眷全部上了车之后，贾宝玉一声令下，送灵的大队人马返程。

    不比来时，返程速度快了不少，但纵然如此，等回到伯爵府，也已经是黄昏时分。

    阖族中许多人跟着去铁槛寺，也算是忙碌了两日，在铁槛寺那边吃食都是简单的素食，如今事情办完，总得招待大家一顿好的。

    这一点，尤氏早已安排好，贾宝玉回荣国府与贾母等请安之后，也就过来作陪一下，略喝了一些酒。

    “二叔今晚就歇在这边吧。”

    廊下，尤氏如此对贾宝玉说。

    贾宝玉摇头。

    尤氏又道：“那二叔先去正屋瞧瞧，那里我已经叫二姐三姐她们重新布置过了，二叔去看看，觉得有哪些地方不合意的，回头我叫人另改。”

    “不必了，我相信大嫂子的眼光。”

    贾宝玉说着抬脚就要走了。

    尤氏见此也只好作罢，只是道：“叔叔屋里的丫鬟还没过来，叔叔又吃了酒，就让二姐和三姐她们送你回去吧。”

    虽然从两府中间的角门进大观园比从外面回去近很多，到底也有不短的脚程。

    见贾宝玉没拒绝，尤氏一边吩咐尤二姐、尤三姐上前搀着，一边又叫身边的丫鬟银碟和炒豆掌灯。

    尤二姐尚行动迟缓，尤三姐见贾宝玉有些醉醺醺的样子，竟十分可爱的样子，所以一点也不见外，直接上前搀着他的胳膊，笑道：“你可慢点，要是摔了我们可不负责。”

    于是尤二姐也学着妹妹的样子，从另一边搀着贾宝玉。

    两个丫鬟一前一后忙着照亮。

    几日前下了一场大雨，这两日都是晴朗的好天气，月色如洗，十分清亮，其实不用掌灯也是看得清路的。

    不过府里的这些丫鬟嘛，不用也是闲着，所以倒也没叫她们回去。

    尤三姐似乎十分活跃，抱着贾宝玉的胳膊，名为搀他回怡红院，实则借机对他展开问题轰炸。

    她姐姐留她们下来看家，所以昨日并未和他们一道去铁槛寺，她便有许多关于豪族人家殡葬礼仪的疑问。

    贾宝玉随意敷衍着回她，实则身上本来就不厚重的酒意早就醒了。

    两个如花似玉的青春妹子一左一右的搀着他，尤二姐且罢，比较懂规矩，尤三姐就少了许多顾虑，只管怎么拉着方便怎么拉，高兴了，还抱着贾宝玉的胳膊甩两下。

    贾宝玉忽然偏头在她耳边问她：“你可认识柳湘莲？”

    尤三姐一愣：“谁？”

    然后偏头看着贾宝玉，神色就有些变化了。

    “你认得他？”

    没理会尤三姐的反问，贾宝玉知道她认识就对了。

    贾宝玉也无心去探究尤三姐内心的具体想法，只是对着她神秘一笑，忽把手一转，已经挪到了她的腰上，搂着前进。

    尤三姐把脸一红，瞪了贾宝玉一眼，却没说什么，也没伸张。

    于是，贾宝玉如法炮制，把尤二姐显得略丰腴些的腰身也搂着......

    两道青春娇软的身子掌在手心、臂弯，行走在月色皎洁的春日夜晚，这种感觉，果然十分美妙。

    尤三姐一直偏头瞧着贾宝玉，待发现贾宝玉把她只管随意轻薄，半点解释没有，眼中闪过一丝薄怒，却没发作。过了一会儿，见贾宝玉毫无迟悔之心，她就放弃了探索，扭了一下身子以缓解腰上酥酥麻麻的感觉，然后小声道：“你怎么认识柳湘莲的，又为什么问我？”

    尤三姐十分奇怪，贾宝玉怎么会忽然问这么个八竿子打不着的问题。

    贾宝玉只是摇头，盯着她的眼睛，直把她看的脑袋微缩，然后淡淡道：“没什么，只是你们大姐从小对我很好，我把她当姐姐看待，你们又是她的妹妹，也算是我的妹妹。

    日后你们若是相中了哪家青年才俊，我可以帮你们做主，风光大嫁。”

    尤三姐低声怒道：“可恶，你都这般对我们了，还好意思这么说！”

    她一把打开贾宝玉放在她腰间游走的手。

    贾宝玉毫不介意的一笑：“当然，你们若是看中我，那感情更好了。”

    简单一句话，算是对她们前后几次的努力给出了肯定的答案。他答应了。

    尤三姐觉得有些跟不上贾宝玉的节奏，反转太快，速度太急，以致于她都没想过来该怎么应对。

    趁着她思考的时间，贾宝玉把尤二姐臀上的手也收走了。

    尤二姐的顺从，似乎与香菱相类。

    “好了，你们回去吧，剩下几步路，我自己走就好了。”

    贾宝玉对尤氏二姝以及银碟两个丫鬟说道。

    看着她们都停下脚步，贾宝玉转身大步离开。

    他问尤三姐是否认识柳湘莲，当然是想看看尤三姐是否心怡他。

    说起来尤三姐对柳湘莲的心悦有些奇妙，她就是看柳湘莲唱过一回戏，就把人家记在心上了，甚至柳湘莲都不知道她的存在，和后世的追星一样......

    从她的反应看，她应当确实对柳湘莲感官不一般，否则不会追问第二次。

    在贾宝玉心中，尤氏二姝是一对值得收藏的美人。

    但是如果人家真有喜欢到死心塌地的男主，他却也不会硬要横刀夺爱。天下美人何其多也。硬收一时爽，以后给他戴个有颜色的帽子，却令人不爽。

    至于摸摸腰，在贾宝玉看来不过是无关痛痒的小便宜，就当是她偿还这几次勾引的利息了。

    他没什么心理负担，觉得自己做的不对，万一尤三姐最后真的选择了柳湘莲，他这么做就是对不起人家等等。笑话，遥想后世，只被摸了摸腰的老婆，那可是活化石级别的清纯存在。

    别说只是摸摸腰，要求简单点，就是原装货，估计也要从小学开始寻找......

    至少，如此美味的一只萝莉从眼前飘过，他还给别人保留了原装正版，贾宝玉其实已经很伟大了。

    真要什么都不做点，实在亏得很。

    