    “去医院啊？”

    “恩~”

    “验伤报警？”

    “嘁~”

    每个人都有他独特的性格和魅力，只是会不会有人在意而已。

    以前101个练习生女孩都很漂亮但也仅此而已。韩为关注的只是比较出众的那几个。讲道理想全关注也不可能，除非你自己真的特别。除了齐焰迪韩为还对一个叫李子璇的很有印象。

    长得漂亮性格好跳舞出众。还有一个王菊欧美范也很可以。

    只是最后都没出道嘛。韩为也只是觉得齐焰迪漂亮，如果不是因为姜琪出道位和好兄弟集团有了交集，或许对她也不是特别关注。但是存在即合理，已经关注了，后来好像接触有意无意也更多，就慢慢了解然后发现了她除了好颜值好身材好性格之外的一切。

    最后走到这一步也没有什么意外。

    何况还没到最后一步。

    “那你去医院干什么？”

    车都快到了韩为当然知道去哪，而且还是江秋月陪同。

    自己人倒是没什么，却表情怪异看着两人。昨晚毕竟韩为管她要的门卡，进去干什么成年人不需要猜测了吧。然而第二天早上去医院这个操作就有点值得深思了。

    “看妇科。”

    齐焰迪眼神还带着点调皮。

    韩为点头：“看妇科，你找我陪你。”

    竖起拇指：“我小看你了，这波操作我给满分。”

    齐焰迪咬着嘴唇看着他：“戴好口罩和帽子。”

    韩为皱眉：“还真让我去啊。”

    齐焰迪一顿，对着江秋月：“那**陪我去也好，你等着就行。”

    韩为看看医院，杭粥也不是很熟。

    想了想，韩为拿起手机打电话，没多久接通后崔文珺的声音。

    “我有朋友要去医院，杭粥有没有你熟悉的保险一些的，要看妇科可能做个体检。”

    崔文珺不确定：“女孩？”

    韩为咧嘴：“男人看妇科？”

    “呵~”

    崔文珺笑：“我不是明知故问，只是你的身份敏感……”

    “所以不是托你找个可靠点的吗？”

    韩为开口：“有就有没有就算了。”

    “等我想想。”

    崔文珺思索片刻：“有。我姑夫的侄女就是妇科大夫。我给你地址你去找她，我会说明。”

    韩为开口：“我会陪着，所以最好保密别让媒体拍到。”

    崔文珺犹豫：“我得先问是什么样的情况需要去看妇科，以便可以更好的做工作。毕竟我也不是你们娱乐圈的，这方面我不擅长。”

    韩为看看齐焰迪：“你要看什么？有没有被侵犯的痕迹遗留？还是体液什么的？或者……”

    齐焰迪拍他一下，皱眉瞪着他看着可爱。

    韩为对着手机：“放心吧。就是普通妇科体检，不是堕胎不是验伤。”

    崔文珺笑：“那我知道了。小事而已。你戴口罩和帽子应该就没问题，我让她出去接你……”

    “好。钱我会照给，算是辛苦费。你劝她要收，不然我也不心安你懂吧？”

    崔文珺开口：“明白。那韩总你多给点，我就当给我亲戚拉活了。”

    韩为也笑，又聊了几句挂断。

    交通都方便，等转了几圈直接就和崔文珺亲戚碰头了。虽然齐焰迪也戴着口罩不过看得出是个美女。

    互相也没介绍认识，点点头而已。

    一个三十多岁的女人然后领着一路进来，七走八走进了医院科室。还是大医院呢。

    “具体要检查什么？”

    进去之后好像也没什么人，来来回回的也都是护士或者医生之类的。看样子这个女人，崔文珺的亲戚也是个职位不低的医生。有个自己办公室。

    “你检查什么？”

    韩为看着齐焰迪询问，齐焰迪想了想，看着韩为：“你是不是有点不高兴……”

    “快说你检查什么！”

    韩为不耐烦打断：“这时候你还考虑我高不高兴？”

    刘元笑，江秋月也忍俊不禁。齐焰迪白他一眼，过去和医生小声说着什么。

    医生愣愣看着齐焰迪，又看看韩为，不过也就不多说带着她去检查。韩为询问：“需要多久？”

    医生摇头：“不需要多久。很快可以。”

    齐焰迪对着江秋月：“**你陪我。”

    江秋月看看韩为，韩为随意挥挥手。一起进了小屋。

    韩为就在等。

    此刻科室就两人，刘元过去询问：“老板，这是新后宫成员？”

    韩为斜眼看着他：“我特么要不是打不过你我早打死你了。”

    “呵呵~”

    刘元笑：“被我一语成谶了？昨天车上说要包，结果去酒店就碰到她？缘分啊。”

    韩为抬腿踢他，他很轻巧躲开询问：“跟着你见过的女明星多了去了，办事的时候我一般都在附近给你把守。唯独这一次一夜过去怎么来医院？”

    不确定看着韩为：“不小心进去不是安全期要赶紧过来处理……”

    “我艹你妹的！”

    韩为飞腿踹他，又被刘元笑着躲开。

    两人打闹着没多久坐回去，刘元收起笑容：“有什么棘手的事吗？曹嫣丁雨诗不在你别自己乱来，万一曝光出去影响的不是你自己，一堆人跟着你吃饭呢。”

    “我什么都没做。”

    韩为皱眉：“要做了还说什么了？”

    刘元不解看着内室的门：“那这什么路子？”

    韩为开口：“我哪知道她突然要体检。”

    思索片刻，回想起昨晚她把自己推出去之前提过：“昨晚说的。看来不是临时起意。”

    刘元靠在门口皱眉：“不管怎么样，一会出来之前在这处理好。”

    说完朝门口走去：“我看看是不是提前约了记者媒体狗仔要曝光什么？”

    韩为咧嘴：“不会吧？”

    刘元点头：“相信她们是你的事，我是保镖和她们没有私人关系。怎么怀疑都正常。”

    韩为没等说话，突然门开了，齐焰迪还下意识整理衣服。看看韩为，脸有点红，但目光带着一丝俏皮的神采。

    而江秋月也是神色异样看看韩为，随后和医生出来说着什么。

    医生坐在那里一边写证明一边开口：“你也是没经验。这种事一般你随便去医院是不会给你检查证明的。幸亏你找了认识人。”

    韩为咧嘴：“什么？还认识人，还不给做……”

    起身过去：“她有什么问题？”

    医生看看韩为，指指齐焰迪示意她说。

    韩为对着齐焰迪：“到底搞什么鬼？”

    齐焰迪抬头咬着嘴唇看着他，张张口，最后也是没说出来。推推江秋月。

    “我么……”

    韩为就要莽了，江秋月赶忙给他拉到一边，轻声示意：“小迪……是来这里检查，让医生证明……她还是处，女。”

    韩为愣在那，想了半天：“不是，你重说。”

    江秋月无奈却带着笑：“小迪来这里，是要和医生检查证明她是个女孩，还没有过和男人的任何经历。至于为什么……”

    江秋月看向韩为，韩为很是无语却又哭笑不得看着已经接过医生的证明的齐焰迪：“你是不是神经病啊？！”

    齐焰迪脸还是粉嫩的，拿着医生证明放在他怀里。扬头看着他。

    “你给我这玩意干什么？！”

    韩为说是说但还是拿着看。医生一般字迹都狂草，不过韩为还是看出来了。字面意思就是经过医生体检证明，齐焰迪触女磨完好，没有过姓型为。

    布拉布拉的，最后还盖个戳。

    “我……”

    韩为无语了，失笑看着齐焰迪：“你是真的有点病，看着大大方方清纯淑女，怎么干出这种事多伤自尊？”

    刘元一直抱肩在一边看，此刻也是弯起嘴角露出笑容。

    他经历的多了，包括刚刚还怀疑什么。但此刻也是有点被这种奇葩操作给弄得有点不会了。但是觉得世界还是挺美好的。

    “别在这说了。”

    刘元拿出手机过去：“医生。诊费转账。”

    医生开口：“就不用了。小体检而已，我还以为什么呢。”

    韩为拉着齐焰迪出去，对着医生：“小崔介绍的。我和她说了多给点，她做你工作。就别推辞了。”

    说完就出去，刘元和医生推让几下，江秋月留在那里陪同。两人一起走出医院戴好口罩墨镜之类的，去了隐蔽地方上了车。

    车上就两人，韩为却又拿出证明看了一眼。

    齐焰迪嗔怪按下：“你不是说神经病吗？还在那看？”

    韩为呵呵笑着揣起来，随即轻叹揽着她：“何必呢？”

    现在他还能不明白这是什么意思？

    昨晚她反复强调如果她是怎么办，也怪自己嘴贱。男人都有触女情结但一般都在一个合理范围而已。而且很多还是不在意的。

    自己稍微有点在乎但也没至于到全处全收的程度。

    只是口花花嘛，爱扯淡嘛，口无遮拦晒脸嘛。

    她就当真了。

    “现在你看到了。”

    齐焰迪询问韩为：“你打算怎么办？”

    韩为反而犹豫：“你是不是要考虑一下其实不值得。我说了我没法和你恋爱，而且我自己也是个渣男不是开玩笑不是自黑。现在你跟我证明这个……”

    “你说的不用给你。”

    齐焰迪打断：“不给你就不算包了。”

    韩为看着她：“那你还做体检？不算包你是不是有什么关系？”

    齐焰迪偏头：“那你又说不放过我……”

    嘀咕开口：“现在你又缩回去了？”

    韩为失笑：“我是为你好。你证明自己是，那不是更应该找个好的？跟着我没名没份，虽然说包是开玩笑，但实际上不给名分不也的确就是包吗？”

    齐焰迪看着他：“你现在又说不要……”

    “我是说暂时不要让你调整心态。”

    韩为打量她：“你当我做义工做慈善呢？就知道对你好碰都不碰你？你看我有那么暖男吗？”

    齐焰迪要说话，韩为摆手：“不是你等捋捋这里面的逻辑关系。”

    齐焰迪开口：“捋什么？”

    韩为询问：“你证明你是处，然后呢？我就包你？可是你又不给我就不算包？那还证明什么？”

    挠挠头皱眉：“有点乱！”

    刘元和江秋月正好回来，齐焰迪轻声开口：“没事。慢慢想。”

    韩为咧嘴看着她，齐焰迪还是笑，笑得特别明媚柔美温暖。

    一如医生开的证明那样……纯洁。

