    为什么李少阳的理想一直没能实现？

    实在是，心有余而力不足啊!

    也导致了李少阳的水晶宫,目前为止,只有一个母的g。

    虽然李少阳很愤怒,很想一振主人纲。

    但是在对比了一下任务和水晶宫之间,哪个更重要之后,李少阳还是无奈的选择了任务。

    就如此时,他看着得意离开的火火妞,不得不安慰自己。

    “没关系,任务更重要,只等本大爷晋升到赤炎荒魔大将的层次,打下了大大的江山之后,就正式开启水晶宫大业。”

    “嗯,就是这样,这才是合理的计划嘛。”

    安慰完自己之后,李少阳的目光落到即将陨落的魔岩怪首领身上。

    咧嘴一笑的同时,恐怖的手掌摁上,仙门系统的提示也随之传来。

    “恭喜主人,成功击杀深渊魔岩怪首领一头,经验+4000！”

    “恭喜主人成功发动高级赤炎荒魔噬血术,吞噬目标中！”

    “吞噬成功!”

    “恭喜主人,进化次数+2000！”

    轰隆！

    伴随着仙门系统的提示,一股灼热的洪流潮水灌注到了李少阳的体内。

    轰！

    灼热洪流,瞬息被李少阳炼化,让其本就巨大的身躯再度暴涨数丈有余。

    实力,再进一步。

    感受着体内再度暴涨的力量,狰狞的脸上，却是勾起了一抹满意的笑容。

    这数月来,这样的一幕重复了数十次。

    他不断的发动战争,也正是为了吞噬这些实力强大的族群首领。

    这些首领体内的力量,与他同样源自深渊。

    正符合了赤炎荒魔噬血术的要求,他每一次吞噬,都将离完成任务更进一步。

    让李少阳有些郁闷的是,已经吞噬了至少数十个相当于赤炎荒魔精英的族群首领,按理说应该可以晋级到赤炎荒魔大将的层次了。

    可直到现在,体内除了每一次的实力增长之外,毫无动静。

    仙门系统那里,也没有任何提示传来。

    乃至于所谓的“蜕变期”也没有,偏生李少阳在晋升到成熟体赤炎荒魔之后,关于进化次数的数值，就从个人界面上隐匿了。

    所以,对于何时才能晋级,李少阳只能猜了。

    “应该快了,我已经隐隐感受到了那个关卡、屏障的存在,只要将其冲破,肯定可以进入大将的层次。”

    “只是时限问题，似乎还有一些别的麻烦也要来了。”

    嗡！

    似是想到了什么,李少阳庞大的身躯蓦地转头,却是看向毒炎殿的方向。

    他隐隐有种感觉,一股暗流似乎要涌来了。

    “看来,奸臣也不好当啊。”

    仿佛猜到了什么,李少阳忽然吐出了这一句感叹。

    虽然他无法看到自己的进化数值,但经历了这数月的战争,吞噬了大量相当于赤炎荒魔精英的族群首领。

    如今,他拥有的力量，绝对远超其他十二个领主。

    甚至于,接近那尊唤作“炎毒”的赤炎荒魔大将了。

    正因为如此,李少阳之前的谋划，显然要处于失败的边缘了。

    为了镇压那十二个领主的不满,李少阳贿赂了顶头上司赤炎荒魔大将,将其忽悠瘸了,成为李少阳这个无耻家伙的靠山。

    然而,不管在什么世界里面，奸臣这样的角色,通常不会有什么好下场。

    李少阳如今拥有的实力,已经触摸到了炎毒大将的底限,作为一尊大将级别的恐怖赤炎荒魔,它不可能容许自己的手下挑战自己的地位。

    李少阳所感应到的不太好的预感,显然预示着他要失宠了。

    “如果没什么意外的话,一回去,那傻大个就会派人前来召唤我了。”

    “就是不知道,那群家伙准备了什么手段来对付本大爷?”

    “以那群蠢蛋的智商,肯定也不是什么厉害的阴谋,最多就是派本大爷去剿灭一些势力远超诛天领的势力罢了。”

    “借刀杀人,说不定对他们来说还是高端的计策。”

    李少阳嘴巴里面不客气的贬低自己顶头上司和同僚们的智商,身体却老实得很。

    从感受到危机那一刻开始,他躯体便微微绷紧了,脑海之中念头翻滚,不断思索着相应的对策。

    毕竟是赤炎荒魔族有史以来最无耻的赤炎荒魔之一,各种毒计,纷纷在他的脑海之中成型。

    面对一群智商下线的家伙,李少阳有足够的信心玩死它们。

    让他有些忧虑的是,和一群蠢蛋斗智斗勇,会不会影响了自己的提升修为之路。

    离任务的时限,可是只剩下半年了。

    很快,李少阳带着大军回归了。

    诛天领,粗旷宏伟的宫殿内。

    李少阳搂着火火妞，还没来得做一些羞羞的事情,来自顶头上司的命令,传来了。

    使者,是一尊雄性赤炎荒魔精英。

    外貌丑陋,五大三粗,一双赤炎荒魔之瞳内，闪烁着不怀好意的目光。

    看着李少阳这个“魔生赢家”,使者内心非常的不爽。

    嘿嘿一笑,它便开口了。

    “嘿嘿,毒炎大军帐下诛天领主,三队长魔幻少阳,本使带来了伟大的炎毒大尊的命令,你给本使听好了。”

    轰隆！

    这使者的话没有说完,谁也想象不到的巨大变故,倏然出现在了这广袤的岩浆大地上。

    轰！

    轰！

    四面八方都在震颤,整个大地仿佛都在震颤。

    比当初李少阳在北玄大陆所经历的“灵脉劫”还要可怕的变故,在这深渊十二层熔岩界之内发生了。

    嘭！

    宫殿内,李少阳猛地站起。

    他的面上,第一次浮现出了惊讶之色。

    一旁的火火魅则完全是惊骇,她虽然没有李少阳的帝凝术,但身为一尊精英赤炎荒魔的感知却还在。

    在她的感应之中,熔岩界内似乎正在发生一场巨变。

    范围之大,根本不止区区一个诛天领。

    似乎,整个熔岩界都卷入了其中。

    不过，她毕竟看不真切,不像李少阳已经洞彻了一些不可思议的东西。

    大地在震颤!

    核心区域,赫然是赤炎荒魔族的领地。

    正确的说,是诛天领乃至于毒炎大军隶属的大力奇迹·赤炎荒魔领。

    深渊是一个极其巨大广袤的世界,李少阳如今所在不过是其中的十二层罢了。

    在这十二层中,赤炎荒魔族归属于一位强大的领主,它的名字唤作“大力奇迹·赤炎荒魔”。

    虽然李少阳也被称作是领主,但那根本不作数,李少阳的真正职衔还是“大队长”。

    再往上,则是李少阳的目标，赤炎荒魔大将。

    大将上面,才是真正的领主,也叫做大领主。

    而此时,巨变的中心区域,赫然就是赤炎荒魔海的深处。

    那里,一道恐怖无匹的赤红色气柱冲天而起,正连接着大地和天空。

    如果仅仅只是如此的话,当然不会让李少阳如此惊讶。

    一尊赤炎荒魔大领主!

    如此强大,不是应该的么?

    偶尔发发疯也可以原谅,谁让人家叫做大力出奇迹呢。

    可是如今让大地震颤的,可不只是赤炎荒魔大领主。

    以赤炎荒魔海为核心,周遭至少四个方向同时传来了相似的震颤。

    在李少阳的注视之下,也有着与赤炎荒魔大领主不相伯仲的恐怖气柱，冲天而起。

    四道气柱,代表着四个等级与赤炎荒魔大领主一样的存在。

    非常关键的是,这四道气机的目标,竟好似都是中央处的赤红色气柱。

    大力奇迹·赤炎荒魔大领主殿下!

    正当李少阳很是懵圈,完全猜不出发生什么大事的时候。

    更骇人的变化,在那赤炎荒魔海的深处发生了。

    轰隆！

    苍穹,陡然裂开了。

    轰！

    那裂缝,被赤红包裹,内里却是无穷无尽的幽暗。

    仿佛是一只，天之眼!

    任何生灵,只要看一眼，便能从中感受到无上的威严。

    而此时,那天之眼中，却倏然出现了一样物事。

    嗡！

    那物,是一块圣盘。

    一丈方圆,无比古老的红色圣盘。

    上面,似乎镌刻着一行玄奥、晦涩的文字,不属于这世间任何一种文字。

    可甫一被亿万生灵看见,便也让亿万生灵明悟了其中的意思。

    这是一块，宿命圣盘!

    上面镌刻的,是深渊试炼契约。

    只有得到深渊意志承认的生灵,才能被发放的契约。

    持有契约者,可豁免一切深渊禁忌,可自由穿梭深渊十三层,进行一场特殊的试炼。

    任何种族,只要完成试炼,皆可晋升到该族群的王者地位。

    很显然,这一份契约的主人,便是得到深渊意志承认的强者,是此时正踏空而上的炎荒炉界中所有赤炎荒魔的主宰。

    大力奇迹·赤炎荒魔大领主!

    就在无数深渊生物们，期待着一场赤炎荒魔大领主装牛叉好戏的时候,意外发生了。

    “深渊十二层炎荒炉界赤炎荒魔大领主,大力奇迹·赤炎荒魔殿下,领导赤炎荒魔族繁衍生息达万年之久,成功得到深渊意志承认,发放试炼契约,准许卸任,开启赤炎荒魔之王的试炼之旅。”

    以上剧情,听来非常的励志。

    所有的赤炎荒魔,此时都将那位还未完全显露出身形的大力出奇迹领主当成是偶像。

    而下一刻,当那位大领主殿下现身之后,崇拜更是如同潮水,要遮天蔽日了。

    嗡！

    赤红色的气柱中,一道无比曼妙的身影出现了。。。

