

　　第二天，陈默恢复到满满的元气，精神抖擞的重新上路前往东京地区！
　　这次，因为是个靠近佐~世~保的小地方，因此没有什么铁路，只有长途汽车！所以，还不如驾车前往，等到了福冈再说换乘的事情。
　　由于陈默再次改变了容貌，所以虽然在路上遇到了几处路卡，检查站之类的，依然安全通过！越是靠近佐~世~保也就越严格，但是在陈默进入福冈地区的时候，检查也就相对比较少了！
　　另外，现在小本本全国都在声援国都地震的事情，因为这一次地震，尤其是二次地震后，整个富士山地区，包括东京大部分地区，遭受了近百年来最严重的地震损失。
　　不仅官员在电视节目上逐个上台安抚民众，就是小本本的那些雅库等混社会的人员，虽然是全~身都是左青龙右白~虎的，但是却全都莅临第一线，参与了救灾的工作。
　　在小本本这里，所有的混社会人员，尤其是政府承认的人员，在很多时候，都扮演了一个民众服务人员的形象，当然，这也是一种社会现象吧！
　　这次，就算是因为代目在佐~世~保死~亡的山口，也是在各自顾问和若头的组~织下，参与了救灾工作！无论组长有没有，都要在民众面前表现的非常的亲民！
　　陈默一边开车，一边听着电台中的~B~B声，对于小本本社会上的一些行为习惯，还真的有些搞笑！
　　你说一个混社会的人员，每次都是高利贷走起，要不就是将人弄的家破人亡之后，男的压榨，女的送去拍小电影等等，还有在各地买卖各种法律不许可的东西，还有参与当地的打架斗殴等等，却在这个时候表现的亲民，还真的是有些无语！
　　你还别说，小本本的政府是承认山口的，但是在小本本社会中，其实没有黑涩会一说！所有的这种混社会的人员，底层的就叫暴走族，高级一些的则成立成各种的株式会社，也就是公司等等，成为合法的一种机构！
　　所以，小本本的政府在一些灾害或者救援上不行，但是小本本的黑涩会等，混社会的人员，却因为在当地有着各种的能量，成为当地的地头蛇，在灾害来临的时候，自然在速度上和组~织上，要比小本本政府安排救援要来的快，要组~织的顺利！
　　那么，小本本的这些黑涩会问什么要救灾呢？因为遭受灾害以后，他们也是身临其中，不仅会同样受到损失，并且在各地的业务也会受到损失，收入少了，团队就不好带了！
　　因此，抢险救灾等先将秩序恢复，然后自然其他业务也就能顺利开展！其他什么各种违反法律的事业，才能兴旺，大家才能会所嫩模走起！
　　因此，在一些新闻中，小本本那个地方遭受灾害了，很多时候就会发现有大量的左青龙右白~虎的人员，将自己包裹的很严实，不让普通国~民看到，然后参与救灾工作，这不过是一种自救罢了！
　　其实，在小本本，大部分的国~民都是非常讨厌这些黑涩会人员的，因为他们不仅会带坏风气，还会扰乱自己的生活，甚至将自己的子女拐骗去当小弟，成为最底层的若众！
　　当陈默开车进入福冈地区的时候，也就遇到了面前这一幕！
　　“先生！请您伸出援助之手，拜托了！”一个浑身都穿的很严实，并且带着口罩的年轻人，双手抱着一个捐款箱，在陈默面前一个九十度的鞠躬，然后说道。
　　陈默瞄眼过去，就能发现伸出来的手腕处，隐约有着黑色的纹身印记！所以就一皱眉！
　　那个年轻人没有得到回应，稍稍抬头一看，发现陈默注视着自己的手腕，顿时就明白了一点，赶紧缩了一下手腕，将袖子稍稍遮挡了一下，然后恭敬的说道：“这次国~家遭受了前所未有的灾害，所以希望先生能够伸出援助之手，一起帮助国~民度过灾害！拜托了！”
　　年轻人再次一个鞠躬，他找上陈默，也是因为看到陈默停车，要买东西，这才上前去求助的。也是因为陈默开的是进口轿车，而且是那种豪华轿车！
　　在小本本，所有的人基本上很少有开进口轿车的！要是有，也是那种比较有钱的人！
　　而大部分的国~民，无论是有钱还是没有钱，只要购买轿车什么的，基本上都是会考虑自己国~家的产品，所以小本本的接头，很少见到国外产的汽车！
　　小本本的国~民，还是很支持自己国~家的品牌的！这也是和他们国~家教育体制有关！从小就是接受一种主旋律的教育，因此长大以后也是非常的团结和认可国~家。
　　不得不说，在小本本这个国~家，爱国主义教育，做的非常成功！而且，他们表达的不是我爱国~家，而是国~家爱我，我是国~家的一份子等等这样的精神。
　　在这点上，感觉应该朝小本本学习！
　　不过，南橘北枳！说不定我们也和小本本同样的教育，可能并不会有多大的成果！毕竟，我们国~家非常的大，而且人员也是十几亿，不像小本本，地小民寡，几个岛屿，两亿多民众，管理方便教育也方便！
　　陈默点点头，对年轻人说道：“是啊!你说的不错呢，我们是应该同舟共济啊！”说完，就拿出一沓沓的钱，大概有个十万元，全部都放到了捐款箱中！
　　然后另外一只手，却在捐款箱上做了个记号！
　　“再次感谢！”年轻人丝毫没有了往日的嚣张跋扈，也没有了往日的狠戾！有的，只是脸面上的笑容，很是欢乐，感觉就是一个全~身投入公益事业的热心人士，给陈默送上一种阳光的微笑。自然，也是因为陈默直接放入十万元，也是不无关系！
　　他完全忘记了，以前开着摩托车打架的暴走生活，也忘记了叼着烟威胁欠钱的人还钱的事情，也忘记了在酒吧等昏暗场所买非法奶粉的事情等等！
　　真实一个好年轻人啊！小本本的社会，就是需要你们这种年轻人！
　　陈默转身离开，小伙也是再次感谢后，转身寻找下一个目标！
　　上到汽车里后，陈默有些自言自语的说道：“看来，今天晚上可能走不了啊！”
　　他刚刚在捐款箱上附上了一个标记，晚上自然要去找找的！
　　
