    老中医都在远处观看，但摄像头拍摄，确保了这一套针灸术没有半点错漏拍摄下来，到时候他们就会观看学习。

    当针灸术施展之后，陈小凡拿过手术刀，快速开刀。

    很快就把胃部被切开，接着一股恶心的臭味弥漫出来。

    用针筒把里面恶心的胃液抽取出来，马上把一小部分胃切割出来。

    快速缝好了伤口。

    “记住七天之后帮助孩子把金针拔出来，要从最后一支金针开始起针，千万不要错乱，否则也会有危险，慢一点不仅要，但不能够错乱。”

    陈小凡这一次手术，完全按照普通人可以做到的手法来操纵，以后医生遇到类似的情况，就可以治疗。

    一个个老中医猛然点头。

    “你们可以用一些铁器试验这些胃液，然后拿出化验，看看里面有什么成分，之后研究出一种金属肝的处方，然后再度对比我给你们的治疗处方。”

    陈小凡拿过处方簿，快速把处方开好。

    让中医研究处方，再度对比，医术就可以更上一层楼，照本宣科的话，就不懂其中的原理，所以遇到类似的情况，就不会分析病情轻重，治疗起来就很难治愈。

    “你们两个也要服用，记住千万不要做坏事，多做好事，否则处方就是要命毒药。你们也是犯了同样的病，初期只是肚子疼而已，以为是胃病小毛病。”

    夫妇俩猛然点头，毕竟陈小凡的医术确实是太高明了。

    明明就是肝脏的问题，结果病根不是在肝脏，而是胃液作怪。

    陈小凡没有在疗养院停留，带着狐妃离开。

    夫人夫妇等到化验报告，结果和陈小凡所说的是一模一样，胃液把金属元素融化，肝脏吸收，所以才会出现肝硬化。

    陈小凡却是没有想到，引导洋人夫妇向善，却是大功德一件，洋人夫妇回去，改变了以前的作风，与人为善，得到父母的看重，成为了老俄的国家高层。

    由于中医的不可思议，所以一直主张和东方古国友好。

    陈小凡走出疗养院，狐妃媚眼如丝，含情脉脉地看着陈小凡。

    “大美女，我很帅，但你也不用这样看着我吧？”陈小凡都被那一双勾魂的美眸看到不好意思了。

    “你厉害，就算有仙术，也是无法治疗好哪一个孩子。”

    狐妃知道那个孩子是胃液间接性的疾病，从肝脏治疗，根本起不到任何作用，反而越是治疗，病情就越严重。

    “现在我们开车去东海滩。”

    “好啊！”狐妃喜悦地说。

    陈小凡施展幻化，让别人看到是有人把跑车送来。

    狐妃喜悦地跳上车。

    现在坐在副驾座上，因为知道车子本来就是无人驾驶的，会自动行驶，用不着她去操心。

    “那些老头子，对你可是崇拜至极。”

    陈小凡一愣！

    看着狐妃的绝色俏脸！

    这丫头看起来很狡猾，从她的眼神来看，入世未深，但也看得出很狡猾。

    “别这样看着我，我刚刚从天狐洞天里面出来，对于你们人类只是听闻。我们修的平衡之道，不希望别人欠我们的，我们也不会欠别人的。仅此而已。我们不会害人，但也不容许人类害我们。所以人类害我们，我们就会疯狂报复，反之，我们哪怕付出生命代价，也会报恩。”

    陈小凡反而相信狐妃，因为很多狐狸精的传说，就有狐狸下嫁报恩的。

    他们是狐族，属于另一种生物，介于动物和人类之间的生灵，和那些没有灵性的狐狸是截然不同的。

    “我欠你们的会还的。”

    “你还不了。哎！谁叫你才是唯一的一个可以让我们狐族度过千年劫。如果有选择，我也不会让你帮忙。”狐妃哀伤地说。

    陈小凡有着不详的预感，对于狐族就是头疼。

    在陈小凡的眼里，狐妃长得再漂亮，依然认为狐妃是一直灵兽，从来没有把她当做人看待。

    狐妃变得多愁善感了，默默地坐着。

    京城华丽的灯光，也没有吸取狐妃的好奇心，心中却是一片冰凉。

    陈小凡却不知道狐妃受到了反噬，很担心他的安危，才会这样高兴不起来的。

    “这里好美啊，我们一家已经搬到京城，这是坐标，到我家看看好吗？”狐妃美眸的星眸楚楚可怜看着陈小凡。

    陈小凡本想去东海滩，看到狐妃这样说，承受不住她美丽星眸哀求的眼光。

    “好吧！车子智脑已经读取了坐标，一会就到。”

    “车子这般先进，送一辆给我可以吗？”狐妃惊讶地问。

    “这辆车以后就是你的了。”陈小凡没有半点犹豫，直接送车。

    对于这些跑车，想制造那是轻而易举的。

    “谢谢了。”狐妃发出欢呼，把一切烦恼都忘记。

    车子来到一座古老的大院。

    如今京城地价，这一座大院至少要十个亿以上，看来狐族还是蛮有钱的。

    “这一座老宅院，是我们祖祖辈辈的，很久已经存在了，我们很少出来，出来受到天地碾压，无法动用法力，所以这里几乎都是空着。现在好了，可以动用法力了，所以大家都出来了。”

    陈小凡脸色凝重，看来修炼界将会重新洗牌了，很多诡异的修者都会宛如雨后春笋不断冒出来。

    狐族属于修炼平衡之道，不拯救苍生，也不害人，属于不作为的修者，所以上天不容这些没有贡献的修者存在，每过千年都会降下天谴惩罚他们。

    不作为的修者，就是蛀虫，专门吸收天地灵气，从都不会回报，所以上天要铲除这些法修。

    陈小凡这些修者，修功德，恢复环境为使命，所以得到上天的眷恋。

    但陈小凡这个土地爷爷，却是不按照正常的轨道发展，所以天劫无比恐怖。

    车子停下了。

    狐妃发出欢呼，跳下去，敲门。

    一位绝色美女开门，看到了陈小凡，露出惊讶的神色。

    “咯咯！没有想到姑爷上门了，姐妹们，快点通知爸爸妈妈！”

    “姑爷上门了，快来迎接！“

