    看见这具尸体手上的手环，陈友好立即想了起来，说道：“我想起来了，这具尸体是我们刚刚的那个驾驶员！”

    “什么？”

    老克劳斯的表情顿时就拉了下来，仔细观察，的确是那个驾驶员，刚刚他应该是安全降落地面的，只是不知道遭遇到了什么袭击，被人扒了全身的皮被掉在这里活活烧死了！    “难道是村落那些人做的？”

    老克劳斯眉毛紧促，说道：“如果是的话，那就糟糕了，我们那些人全部都已经去了村落了！”

    看着这烧焦了的尸体，陈友好心情开始沉重起来，转过身接着说道：“只能过去看看了，老克，你得跟紧我一点，别擅自离开！”

    “好！”

    随后，陈友好就带着老克劳斯往前面走了一段距离，果然看见了一条被人走过去的道路。

    而且，地上的脚印应该是有三四个人左右。

    “不会真的是这些村落的人做的吧？”

    “但愿不是，但是如果真的是，那我们也只能自保了，因为咱们的人都不知去向！”

    陈友好自保还好说，只是老克劳斯的话，自保就有点难搞了。

    本来老克劳斯就不会自保，再加上现在他的手下都不知去向了，所以一下子他只能拿出随身携带的小手枪出来。

    大概走了一段距离后，他们两个人也终于来到了村落的入口，这里是一片山间的村庄，因为是晚上了，所以整条村道上都没有人出现。

    作为外来人，陈友好想去询问当地人拜访，但是找了很久，他都没有找到人，索性只能随便去一家人的房子敲门看看了！    陈友好找到了一家亮着灯光的房子，轻轻敲响了房门后，里面却没有任何的动静。

    “嗯？

    怎么回事？

    里面难道没人吗？”

    没等老克劳斯的这番话说完，屋门就静悄悄地打开了。

    忽然从里面伸出来一只手立即把陈友好和老克劳斯都拉了进去！    “你！”

    陈友好以为是遇到了袭击，去没想到，是一位老者在拉着他，并且做了一个噤音的手势，似乎暗示着他们两个不要发出任何的声音。

    老克劳斯捂住嘴巴，上下打量这个老者，穿着一件破烂不堪的衣服，甚至身上还散发出一股非常难定的恶臭！    在这期间，这个老者又看了看外面，发现是没动静了，才缓缓松了口气。

    “呼……吓死了，还以为把那些人给吸引过来了呢！”

    “你是什么人？”

    陈友好问道。

    他看见老者有些不对劲，所以就有了警惕，只不过这老者却撇眼轻轻笑了两声：“我是这里的村民，不过也是唯一正常的人！”

    “唯一正常的人？”

    老克劳斯对这句话显得有些不解！    只见这老者摇了摇头：“你们是不知道，这村子的人都疯掉了！”

    “怎么说？”

    老者走到前面的椅子上，坐下来摇着头说道：“唉，都是因为那灯塔的缘故，自从那个人来了后，整个村子就变了！”

    这老者说的话让陈友好和老克劳斯都有些一脸茫然。

    经过介绍，这位老者叫肯博，一般都叫他为肯伯的，他是这村落的一份子，平日是独居在家中，无儿无女。

    而他在这村落生活了差不多几十年了，一直都非常平静，直到这段时间，附近一处有人修建了一座灯塔，这座灯塔是由下至上建起来的，再往后会有一段灯光照射的距离!

    “自从这个灯塔修建好了之后，周围就产生不可思议的变化！”

    而在这期间，村落那边的人也不知道为什么突然就狂暴了起来。

    “什么？”

    这是让肯伯都想不到的地方，因为这座灯塔是往上升起的，所以灯光自然就照射在村民的身上。

    而这些灯光不知道为什么，但凡照射在村民的身上时，就会让村民产生一种极其狂暴的状态！    老克劳斯有些不解，挠了挠头发，对陈友好问道：“这光线到底是什么东西？”

    陈友好也你不知道，如果是灯光能影响人的情绪状态，那样也太无解了，其中必定是有什么秘密在其中。

    “对了，你们是什么人？

    为什么要来这种山卡拉的村落？”

    陈友好和老克劳斯都表明了来意，接着说道：“我们为了寻找一种新的能量，名叫翡翠绿石，肯伯你听说了吗?”    “哦？

    你是说……翡翠绿石？

    这玩意有一种辐射，正常人可不能触碰啊！”

    “辐射？”

    陈友好还是第一次听到这个说法。

    “没错，这种翡翠绿石据说是在隔着村落不远处的一条小河才有的，那条河下面沉了很多核废物，所以基本上在哪里的石头都杯抛光了，有一层绿色的薄膜，石头里面蕴含着非常多辐射，捡到手的话，很有可能整只手就没了！”

    “这么恐怖？”

    陈友好没想到自己一直寻找的这种翡翠绿石竟然是一种带有辐射的石块！    “这……这，我们来这里就为了找这石头？”

    老克劳斯有些不悦地问道。

    陈友好深深吸了口气，也不知道怎么办好了，既然这种石头这么危险，那自己也就不来这里了！    “那没办法了，现在飞机也坠毁了，我们也得找个办法回去才行！”

    “回去？”

    突然肯伯笑了笑，摇了摇头：“如果你们没有飞行工具的话，根本就离不开这里！”

    “为什么？”

    肯伯指着四周围说道：“这个村落是被山谷包围的，想要走出去，一是能飞檐走壁上去陡峭的高山，二是叫飞行工具载着离开！”

    “飞檐走壁这些也是胡扯罢了，唯一方法就是用直升飞机离开！”

    然而，他们的直升机却早就坠机了，所以一下子他们也不知道怎么办。

    此时，老克劳斯立即抬起头问道：“等等！我的那些人不知道来了这里没有？

    他们的直升机应该没有发生意外，说不定可以离开！”

    “你是说刚刚进村的那群人吗？”

    肯伯问道。

    “没错，就是穿着红衣服的那些人！”

    老克劳斯点了点头：“原来是这样，那你们应该感到幸运！”

    “什么意思？”

    

