    乔黛特别佩服程奶奶的果断，为了达到目的，家里人都不放过。

    但是同样她更好奇，为什么一个老人对年轻女孩子如临大敌？

    虽然她承认奚觅念很厉害，但不至于紧张成这样吧！

    处在漩涡中心的奚小姐并没出来回应，也没去展厅。

    虽然她是第三者，但不少人还是因为好奇去看她的画展，尤其是想趁机和她交好的人。

    一时间，她的展厅爆满，挤在人群中的，还有宗督年。

    豪门千金与豪门家主是有很大区别的，作为一个合格的商人，他当然得来看看奚觅念到底是个什么样的人。

    他的眸光越看越深沉，原本以为奚觅念只是一个心机女，现在看来还真是有点东西的。

    这种八卦对殷权凛从来都引不起注意，哪怕一个女人有着富可敌国的财富，在他这里也分不出一丝精力。

    关珂步伐匆匆地走进门，一脸兴奋地说：“殷少，上次我们争取的项目，对方刚刚给回复了，说愿意合作，对方的负责人将亲自过来商议细节。”

    “立刻安排。”殷权凛精光厉现，气势凛然。

    过不多时，对方的项目负责人亲自到场了。

    关珂一看到人就傻眼了，居然是上次和殷少作对的奚小姐。

    奚觅念今天穿了件白色套裙，看起来职业又端庄，她的长发挽于脑后，多了几分精干，光彩照人。

    外形就很可靠的样子。

    “殷少你好，自我介绍一下，我姓奚。”奚觅念微笑，仰头看着他，目光直视。

    殷权凛觉得这个姓有点熟，颔首说了一句，“你好！”

    关珂一看就知道他家殷少没认出来这是谁，殷少知道奚觅念是谁，但跟这张脸对不到一起，并且对方只说一个姓，殷少估计没想到那个人身上。

    他立刻说道：“奚小姐，您这边请。”

    他将奚觅念引到会议室，看到殷少也走了进去坐下，他心里急的啊！

    出去安排事情的时候，他偷拍了一下奚觅念的照片，给乔黛发过去，飞快地解释：“万万没想到一直争取的项目是她弄出来的，殷少没认出她来。”

    他一个助理，只能做到这一步了。

    如果真的合作，乔小姐知道了肯定会被气疯了。

    到时候以殷少那种家业都能给乔小姐的风格，肯定会狠狠地处罚，到时候倒霉的还是他这个助理。

    乔黛正注意网上的动向呢！

    看到照片之后她想都没想就往殷权凛的公司赶去。

    她算是服了奚觅念，一步步走得可真是让人防不胜防。

    所有的人都以为她在瑟瑟发抖，谁能想到她跑这儿来攻另一个男人呢？

    车上，她将照片让人放了出去，附上一句话，“别替人家奚小姐操心了，人家一点事都没有，正去找殷少寻求合作呢！”

    这条消息发出去之后，乔黛又把之前奚觅念与殷权凛上次过招的事情放了出来。

    剩下的不用她操心，自然有网友们分析奚觅念这个人，把她一步又一步攻略男人的招数都整理出来。

    乔黛想得很简单，这么优秀个人才，总要让大家知道吧！

    处心积虑老是盯着别人的男人，也得让大家看到吧！

    乔黛气势凛然地走进殷氏，关珂站在会议室外面迎接，一看到她就如同看到救星，卑躬屈膝的样子让他不用照镜子就知道自己多像个太监。

    殷权凛看到突然出现的女友，意外地问了一句：“黛黛，你怎么来了？”

    乔黛没理他，径直走过去，站在殷权凛的身边，挑衅地看着奚觅念问道：“网上说奚小姐是奚家的家主，我还不相信，不过上次亏了十几亿这么快就能恢复元气，也不由我不信了。”

    殷权凛听到她的话，眸光顿时一寒，明白面前的女人是谁了。

    他不悦地看向门口的关珂，投去冷冷的一眼。

    关珂吓得瑟缩了一下，这也怪他？

    奚觅念微微一笑，反问道：“怎么？连男朋友的生意都要管，女人管得这么紧可不好啊！”

    “这就不劳奚小姐费心了，有我在，这合同绝对签不成。”乔黛抬起下巴，挑衅地说。

    “不要忘了，我是甲方，殷氏求着我合作的。”奚觅念同样自信地看着她。

    “好了！”殷权凛冷冷地开口。

    奚觅念看向他，面带微笑，淡定自若。

    他站起身，捉了乔黛的手腕，冷厉地看向关珂吩咐道：“将这位小姐的公司拉入黑名单，以后不予合作。送完人来我办公室。”

    说罢，他拉着女朋友，像拉小孩一样拉走了。

    刚进办公室，殷权凛便将她拽到自己的面前说：“我没认出是她，否则的话见都不会见。”

    “我知道。”乔黛当然不会不讲理地耍脾气。

    她拽着他的领带，撒娇问：“你说是不是我自作多情了？上次她就不是冲着我来的，而是想引起你的注意？”

    殷权凛的眉头皱得死紧，他十分厌恶地说：“这种心机女最让男人讨厌，你放心吧！我以后不会再见她。”

    “那她刚才还挑拨我们关系呢！你会不会嫌我管得太管啊！”乔黛又问。

    “怎么会？我就喜欢女朋友管着，那样才幸福！”殷权凛说着，低头在她额上吻了一下。

    敲门声在此刻响起。

    乔黛立刻放开他的领带，转身走到一旁沙发上坐下。

    殷权凛不悦地开口：“进来！”

    关珂龟缩着，想把自己给缩成球，他低声叫道：“殷少！”

    “你认出她，怎么不当场和我说？你说了，我立刻就能把她给赶出去！”殷权凛眉间冷戾，双手放在腰间，目光带铎地看着他。

    “好了，关珂不是通知我了嘛！这样挺好的，那个女人诡计多端，我怕你不是她的对手。”乔黛开口说情。

    不管怎么讲关珂都给她传了消息，她就得维护他，否则下次谁还会通知她？

    殷权凛当然会给女朋友面子，压下火气说道：“下次把人调查清楚，避免再有这样的情况发生。”

    “是。”关珂低头答道。

    “出去吧！”殷权凛摆摆手，嫌他碍事。

    关珂怎么都想不到事情居然这么顺利就过去了，他还以为会受罚呢！

    果然走乔小姐的路线是对的。

