不知道是不是萧寒刚刚腹诽老天的功劳，天空突然暗了一下，一大块云彩移到了人们的头顶。

而且不光云彩来了，就连刚刚不知躲到哪里去的凉风也吹了起来。

闷热的天气里凉风一起，昏沉的萧寒登时就来了精神。抬头左右看了看，正巧看到萧瑀也在此时念完了华章。

放下手中的黄裱纸，萧瑀恭敬的跪下对着天地之位磕头，口中念念有词，随后取来香烛，点燃了纸张，希望它能把自己等人的愿望上达天听。

“终于要结束了……”看着空中一团橘黄色火焰携裹着黄纸随风飘荡，萧寒几乎热泪盈眶，这该死的祭天，下次打死也不来了！这不是折腾人么？

“收粮啦！”

就在萧寒还在等萧瑀宣布“找虐”活动圆满结束的时候，一个声音猛的在耳边炸响！

没想到，这肃穆和喧嚣转换竟然这么快！不知道神仙有没有反应过来，反正萧寒是一点提防都没有，当场差一点栽倒在地……

这个时间，没人顾得理会萧寒。伴随着喊声，稻田边上早就准备好的农夫挥舞着镰刀就冲到了田里！

一瞬间，真的只用了一瞬间！本来整整齐齐的稻田便缺了好大一块，隔着远了看起来，就像是被什么咬掉一块一般，格外别扭。

“慢点，都慢点！不要急！一个粒也不准掉，掉了一个粒，咱就少一株粮食！！！”

田边，刚跑过来的老冯急的在田埂子上又跳又叫！而且不光是他，那边的卢县令，瘦的和竹竿一样的刘县令一样在破口大骂！

萧寒也是有幸看到这么多县官聚在一起骂人，这场面绝对千古罕见，简直比唱戏都要热闹几分！

骂人的骂的中气十足，被骂的也不恼，依旧笑呵呵的干活，只是偶尔有掉地上的稻穗，他们也会第一时间捡起来，投到背后的竹筐里。

人太多了！这可能是萧寒这里人最多的一天！如果此时有航拍技术，就能在天上清楚的看到一条黑线正在以肉眼可见的速度往前推进！

任青和在这里干了很久的农夫侍卫也在收割，不过他们需要收割的底却很少，占不到整体的三成。

这是因为在前两天，萧寒就已经和那些县官们商量好了。凡是分到粮种的县城，都要自己派人来收割！

这样做并不是萧寒想偷懒，而是一能以最快的速度把粮食收割完成，二则可以让农夫能亲手接触到这高产的粮种，也算是一个别样的宣传吧。

夏日的稻田里，吆喝呵斥声此起彼伏！

萧寒并没有和老冯一样急着过来监工，他从祭天台子那里回来，二话不说先窜回家，等换上一身清凉的打扮这才兴冲冲的跑了过来。

“哎……我的鱼！那个混蛋我记住你了！”

换好衣服，刚跑到自己稻田这里，萧寒远远就看到有个混蛋侍卫一脚把他养的鱼踹飞了老远，气的他破口大骂！

“坏了，快溜！”那踹鱼的侍卫也不傻，听到了萧寒的骂声，暗叫一声不好！缩了缩脖子，头也不回的往人群里一钻，再就不见了影子。

萧寒气呼呼的还想继续喝骂，田里的任青却适时抬起头来，不悦的看了萧寒一眼，直看的萧寒悻悻的站在一边，不再多言。

他也知道，任青这并不是在维护自己的手下，而是他确实对自己不满。

这里别的地都是放干水才收割，就萧寒这点地特殊。鱼没长大，不能放水，害得任青他们都得踩在水里收割。

人多终究是力量大！五十亩地，没到傍晚就被收的干干净净，地里连个稻穗都没有。所有的粮食都被整整齐齐的摞在校场，等待最后的统计。

萧寒很忙，很忙！

不过他不是忙着干活，而是在忙着调解矛盾！

一天的时间，他已经数不清老冯告多少状了，反应他听的耳朵都起了茧子！

没办法，就数他分的稻种多。所以其他人割着割着，就会‘不小心’跑偏到他的地头……

“哎，算了吧！人家就不小心捧了你一把粮食，至于追后头打人家？”

校场边的大青石上，萧寒有气无力的劝解老冯。

都说告状，可这事他又能怎么样？让人家归还？没看见这货梗着脖子一副要粮没有，要命一条的样子？你还能为一捧粮食打他一顿？

看见萧寒又是做和事佬，老冯心里火气蹭蹭的往上涨：“什么算了！侯爷，这第几次了！要是都这样，你一把，我一捧的。我还能剩下什么？我不管！一会我就要把它们全部拉回县里，我们自己育苗！省的到最后被人偷的一点不剩！”

“好好好，你的那些都归你了！只要最后给我种地里，其他的随便你，行了吧……”

知道老冯这是急着先把自己的一份占着，萧寒也就顺水推舟，随他去了。

再者说了，本来他也没打算把所有的种子都放在这里。等称量完产量，该是谁的就让谁拉走。育苗插秧之类的，人家比自己这个半吊子强多了！

偌大的校场里，一群小吏正忙着跑前跑后的计算产量。

虽说这五十亩地不用一一计量，但是好歹也挑出了五六亩，准备算算三季稻的实际产出，有事实，说话才硬气嘛！

在这种场合，能上手都不是新瓜蛋子！尤其是其中几个收农税的官吏，眼睛更是毒辣无比！这一亩地的产出只消一扫，立刻就能算个八九不离十。不过为了保险起见，他们还是规规矩矩的一点一点计量。

“怎么样？亩产多少，有没有两石半！”任青站在校场中间搓着手，有些着急的问最后统筹的那个小吏。

小吏此时正拿着毛笔写写算算，不料写着写着，毛笔都开始颤抖起来！

等到他把最后一个数字歪歪扭扭的填上，人已经激动的满脸通红！

“回大人话，这里选出的几块地亩产都过了三石！其中萧侯养鱼的那块地产量最高！已经达到了三石半多！几乎是最好的天字号良田两倍产量！这等高产的粮食，小人活了几十年都没见过……”

“三石半？三石半！”小吏后面说的什么任青已经听不见了，他只听到了三石半这个数字！

缓缓的转过身子，看着不远处满脸期盼的县官和农夫，任青以生平最大的嗓门吼道：“三季稻成功了！亩产三石半！三石半……”