    洪荒大地颇为平静，但在域外混沌，此时却相当热闹。

    上次紫玉山百罗论道之后，便有不少强者开始前往域外去斩杀混沌巨兽，为开辟洞天世界做准备。

    但混沌巨兽又哪里有那么好寻找或好斩杀的？所以大多数强者只能是寻找混沌尘埃或混沌土。

    若不是吴楚说不能用洪荒的山川大地，估计就有人会直接将洪荒大地斩出一块，直接炼成洞天世界了。

    但在洪荒大地开辟洞天世界，却需要乾坤至宝，没有乾坤至宝的话，只能算是福地。

    吴楚的天葫界，便是元灵宝珠这个乾坤系灵宝与混沌宝葫芦融合之下，才得以自成一界。

    当初说起这个的时候，吴楚也有跟他们说过。

    所以，最好的办法就是将他们的开辟出来的世界，放置在混沌之中。虽然混沌风暴很可怕，但以他们斩尸境的修为，还是可以抵挡得住的，而且还可以布置阵法。

    甚至就算遇到混沌巨兽……那不是刚好自投罗网嘛！

    就像老祖当初在混沌之中开辟紫霄宫一样，可以在他们开辟出来的世界当中，布置各种法阵，模拟星空。

    也因此，此时的混沌之中，时常可见强者活跃的身影。

    那些强者们在看到混沌雷兽绝影的时候，都双眸放光了。要不是看到吴楚的那几个弟子，他们估计就下手了。

    黄龙他们几个也在默默警惕着意外出现的那些强者，不过倒也没有太过紧张。

    虽说在这混沌之中，联系不到自家师父，可是他们六个可不是什么弱者。黄龙和凤仪，以及地坤他们，可都是从三族大战之中杀出来的大罗，手中宝贝也不是没有。

    再加上白泽和必火他们，还有混沌雷兽绝影在，即便是碰到两三位斩尸境强者，也不是没有机会斗一斗的。

    而且，一旦被他们从这混沌中逃走一人，那麻烦可就大了。

    面对那些觊觎的目光，必火很恼火，地坤蠢蠢欲动，就连一向讲究礼仪的凤仪，都不由秀眉蹙促。

    “小地坤，要不咱们联手干他们吧！”必火提议道：“那些目光太讨厌了，搞得好像他们就能吃定咱们，不动咱们是给你师父面子似的，咱们需要他们给面子吗？”

    地坤呼了口气，看向不远处继续跟绝影对战的黄龙和白泽，末了摇了摇头，说道：“先放他们一马，正事要紧！”

    凤仪看了他一眼，末了问道：“师弟可有想过开辟小世界？”

    地坤闻言，不由愣了下，而后又笑了起来，“师姐也想要开辟一个小世界，将凤族迁移过去吗？”

    凤仪点点头，说道：“是有想过。大师兄的龙族有四海，有青龙界，他可以不用考虑，可我们凤族却不行，你们麒麟族其实也一样。而且你们麒麟族还无法回不周山，如今不周山可是天庭地界。而我们那不死火山，也被我祖母永镇了，回去也无用。”

    凤仪估计，如今他们凤族成为洪荒祥瑞种族，一旦她回去打开不死火山的封印，不说是不是对祖母不敬，凤族肯定会受天道反噬，因为这是撕毁当初她祖母始凰立下的天道誓言。

    那里的封印可以由其他人来打破，却不能由凤族来。

    但让其他人去打破那里的封印，这里面多少有一定因果存在，没有谁会愿意去承受这种因果。

    而且，此事若是由她来推动的话，也许天道也依然会将这份因果算到她头上去。

    所以，不死火山就别想了。

    既然已经回不去不死火山了，那就另外开辟一个世界吧！到时还可以把不死火桐木给移栽过去。

    没有不死火桐木的凤族，明显是不完整的。

    顿了下，凤仪又道：“虽说我们凤族呆在这紫玉山，也算是一条出路，但总不能什么事情都麻烦师父。而且，随着如今凤族休养生息的时间长了，成员越来越多，有些凤也有了一些自己的想法。与其将来让师父为难，还不如现在就想办法迁走。”

    地坤闻言，也不由苦笑起来，“师父说的没错，到哪里都不会缺少头铁的不理智之辈，他们盲目自大，自以为是，觉得自己与众不同，定能干出一番大事业来，以为能恢复祖辈荣光……”

    必火和悠悠默默趴在他们身边上，听着地坤的苦笑之言。想必是麒麟族中出现了这种不理智的小辈吧！

    甚至不仅是麒麟族，凤族也应该有这种自信的精神小伙。

    必火忍不住笑道：“想想也不奇怪，毕竟年轻嘛！谁还没有点不切实际的梦想了？而且，你们祖上也确实是真的阔过，想想当初三族威压洪荒，万族臣服的场面，若我是他们，估计也会像他们一样，憧憬祖上荣光，想恢复这份荣耀。不过，这种想法只需遭受一番世界的毒打，就能扭转过来，问题不大。”

    悠悠在另一边补刀，“就像当初的你一样，对吧！”

    咻……

    必火那如烈火般的眼神直接朝悠悠瞟了过去。

    不会说话就闭嘴！

    悠悠不以为意，甩了甩自己头顶上无数分叉的大角。

    地坤和凤仪则是失笑，虽然他们来紫玉山的时间比必火要晚许多，但必火之所以会来紫玉山的一些情况，他们也是清楚的。

    有悠悠这样的‘大嘴巴’在，必火那点老底哪能藏得住。

    地坤微笑道：“这事倒也不必着急，回去跟师父商量一下再做决定也来得及。现在要紧的，还是斩出第一尸。璃师母和红云前辈都已斩出第二尸了，咱们跟他们比，可是差得有点远呢！”

    旁边的必火抬起小翅膀，拨了拨脑袋的火焰冠，说道：“你们都是后辈，跟他们比什么？而且红云前辈有鸿蒙紫气，你们比不过不是很正常吗？就连你们师父，都不一定比得过。”

    一旁的悠悠很八卦地问道：“话说回来，你们可知，你们师父和你们璃师母比，谁更厉害一些呢？”

    二人闻言，不由默然无言，这个问题，他们还真没想过。

