    “按照地图，我们已经推进到贝利维了……不过现在我不知道该用什么来形容我看到的一切。长官！”抓着自己的步话机，先遣部队的营长另一只手撑在皮带上，对电话那边说道。

    他的语气有些激动，因为他的眼前所有的景象，已经让他的情绪徘徊在崩溃的边缘了：“是的！我看到了许多帐篷，还有围绕在帐篷周围的士兵，他们已经放下了武器，一切……都很混乱。”

    “我不知道该怎么说，是的，我没有遇到抵抗，情况也不是你想的那样。”他微微挪动自己的脚步，在一片瓦砾的前面左右走了两步，听着电话那边的人的话。

    然后他停下来，认真的回答道：“如果你让我说的话，我觉得这里的一切都透着诡异。这里的人们看到我们都不怎么说话，他们的眼里有仇恨，也有绝望和解脱。”

    这名营长又看了看自己面前不远处正在好奇看着他的圣魔帝国士兵，还有那些士兵身后衣衫褴褛的平民，有些急躁的说道：“因为不知道有没有危险，我没有命令部队向城市内推进！是的，我在距离贝利维外围的帐篷区大概100米的地方停止了前进。”

    “一方面我怕当地人突然发难，另一方面，我觉得当地人需要大量的救济物资……”当他看到一个圣魔帝国的儿童正在母亲的怀抱里昏昏欲睡，瘦小的身体因为营养不良隐约可以看到肋骨的时候，他如此对着电话说道。

    整个难民营里透着诡异，因为之前大执政官的突然消失，这里的一切都陷入到了比混乱更混乱的绝望境地之中。这里是贝利维的市郊，这里是地狱的边缘。

    “对，我今天早晨拿到了航拍的照片，我知道这里已经成为一片废墟了，可是当我看到这片废墟之后，我才意识到它究竟有多大。”营长继续对着电话说着自己的见闻。

    早晨的时候所有抵近贝利维的营长还有团长在会议上都拿到了贝利维的航空照片，有些是之前照的，有些是前几天刚刚拍摄的，还进行了一些对比。

    对比显示，之前贝利维正在缓慢的重建，一些大型的废墟还有部分没有倒塌的房屋正在被人清理出来。而在最近十几天的时间里，这样的工作不知道为什么暂停了下来。

    整个圣魔帝国都处于无序的状态之中，许多俘虏都阐述了一个事实：大执政官突然消失了，所以圣魔帝国也随之陷入了混乱之中。

    与爱兰希尔的战争扩大了这样的混乱，让贝利维这个被核打击了的城市境遇更加悲惨。补给物资断绝，指挥陷入混乱，让整个贝利维雪上加霜，伤员致死率已经达到了惊人的百分之七十。

    没有人关心这里究竟发生了什么，没有人知道这里正在经历什么。一直，到爱兰希尔的部队开进到了贝利维，亲眼见证了他们的核武器，究竟有多么恐怖。

    “我所能看到的，我拿着望远镜所能看到的极限，都是房屋倒塌留下的废墟……”营长抓着电话的手，手背上青筋直冒：“你绝对想象不到究竟有多大，我想卡乌尼亚都比这里要更像一个城市，真的，这里的一切都已经毁灭了。”

    “没什么可形容的，贝利维已经完了，已经彻底毁灭了。你让我怎么形容？用什么形容词？这里他妈的就是该死的混蛋地狱！”他焦躁的又一次来回踱步，然后用脚开了一块碎石，对着电话抱怨道。

    “我这辈子学的词汇都不能形容我看到的一切，我站在一眼望不到边界的该死的混蛋废墟边缘，满眼都是连话都说不清楚的表情呆滞的难民！”他开始满嘴脏话，因为他真的不知道该如何形容自己看到的一切。

    他看到了对方在营地外面，已经腐臭却来不及处理的尸体，看到了大片大片没有来得及清理的废墟。

    甚至，他在来到这里之前，还看过军队内组织观看的电影，看到了重新夺回的被恶魔占领了的城市阿兰。在黑白的镜头前，阿兰的那些残垣断壁，都没有眼前的景象让人绝望。

    “一直我都觉得，这些该死的混蛋罪有应得，但是当我看到眼前的一切的时候，我发现，我觉得这样完全摧毁一个城市是不对的！”他说出了自己的心里话，顾不得后悔，只是在发泄自己内心压抑的情绪。

    他一路走来，带着自己的部队，甚至在面对傀儡帝国的大规模反击的时候，他都从未退缩过。可是看着面前的一切，他觉得自己强大的心脏，似乎还不够坚韧。

    “我知道我在说什么，师长……如果你站在我身边，你就知道我说的究竟他妈的，他妈的究竟是什么了！”他说完之后，就气愤的挂上了电话。

    一名士兵背着突击步枪走了过来，立正站好：“长官！我们要不要把携带的粮食，分给这些需要的平民！维持这里治安的圣魔帝国士兵愿意为我们继续维持秩序，但是他们说他们确实需要帮助。”

    营长又看了看远处正在看着他们的圣魔帝国平民还有士兵，开口吩咐道：“让士兵们保留一天的口粮，然后把剩下的东西都分出去吧！注意不要引发混乱！还有……让配发食物的士兵带防毒面具！”

    “遵命长官！”那名士兵轻轻的点了点头，然后在退下之前补充道：“谢谢您，长官。”

    每一个来到这里的人，都觉得应该尽他们所能帮助这些人，因为这些人的经历，简直就是任何文明都不能容忍的。

    哪怕曾经是生死仇敌，哪怕曾经不是一个民族物种，都不应该用如此暴虐的手段，毁灭对方的一切。

    “长官！您的电话！”背着步话机的通信兵走了过来，把刚刚才还给他的步话机又递给了自己的营长。

    营长接过了电话，沉默着听着电话里面的人说话。然后他开口回答道：“负责维持秩序的士兵大概有2万人，有一些尸体还没有来得及处理……我担心有瘟疫会爆发，这也是我没有进入贝利维的另一个原因。”

    “遵命！长官！我会尽可能的保护好自己的士兵，等待后续的增援部队抵达……是的，谢谢你，长官！对不起！长官！刚才……对不起！对不起！是！我会执行命令！是！坚决执行命令！”

    把手里的电话再一次递还给了通信兵，这一次营长的脸色好看了许多。他招手叫来了一个士兵，开口命令道：“让1连在侧翼建立一个安全阵地！就在那边高地！看到了吗？”

    “让2连的士兵戴好防毒面具，最好佩戴手套，进入难民营，把难民的数量统计出来！一个步兵班一组！不要分散！遇到情况立即撤出来！”他看向第二个士兵，很有条理的命令道。

    “3连1排，就在我们现在这个地方，建立起一个分发站，把我们携带的吃的东西收集起来，堆放在这里！2排负责卸载一会儿过来的汽车！”他说完之后，就对远处的3连3排排长招了招手：“滚过来！汤姆！”

    叫汤姆的排长脸上有一道疤痕，身材高大背着一支STG-44突击步枪，看起来威风凛凛。他听到营长叫自己，和自己的手下人交代了一句，就快步跑了过来。

    “和我一起过去交涉一下，让圣魔帝国的那群混……那群家伙配合我们，把食物先分下去。”营长换了一个称呼，转身就往圣魔帝国的难民营走去。

    “3排的！跟我来！快点儿！你们是女人吗？”叫汤姆的排长跟在营长的身后，招呼了一些他的士兵，大家就这样走到了难民营的营门口。

    “谁是这里的负责人。”营长站在距离门口不到三米的地方，望着那些如同行尸走肉一般的圣魔帝国幸存者，开口问道。

    “死了！”一个带着佩剑，却没有穿标志性的圣魔帝国的铠甲的军官身上脏兮兮的，站在所有人的最前面，开口回答道。

    “那就是你了！”营长倒是没在乎，直接开口说道：“我们要熬接管这里的救济工作，一会儿就开始分发食物，你们愿意出一些人配合吗？”

    “当然。”圣魔帝国的军官没想到对方来到这里，第一件事情竟然是想要帮助他们：“谢谢，非常感谢。”

    他将自己腰间挂着佩剑的皮带解下来，递给了身边的副官，然后走到了爱兰希尔的营长面前：“你们为什么要帮助我们？”

    “因为，我们是人，是人，就应该有怜悯之心。”营长侧过身子让出道路，一边往回走，一边回答道：“我们为自由而战，又不是野蛮人。”

    “那你们为什么还要毁了贝利维？用……这样残忍的手段？”那名军官跟上了营长的步伐，下意识的带着绝望与痛苦问道。

    “因为……这是战争。”营长头也没有回的说道：“……这该死的，婊子养的战争。”