    第二天一早，陆明哲同何奈一给陆家老爷子，还有陆家夫妇端茶行礼。

    因为是战乱，何家也没有什么人。

    唯一的何老太爷也跟着孙女儿住在了泸州城内。

    何奈一带着新姑爷回了何府，看着自家孙女儿满面红光，笑意盈盈，头发梳成了妇人的发髻。

    何老太爷也是过来人，明白陆明哲这个小子没有苛待自家孙女儿，看着陆明哲的眼神也稍稍和缓了几分。

    陆明哲在何家用了饭，刚陪着何老太爷说话，突然身边的心腹小厮急匆匆赶了过来，在陆明哲耳边耳语了几句。

    陆明哲顿时脸色一变，忙站了起来。

    他冲何老太爷躬身行礼道：“祖父，明哲有要紧事需要回衙门口一趟，不能陪着您了。”

    何老太爷晓得陆明哲和寻常人不同，整座城百姓的生死都牵扯在他的身上，故而也不敢耽搁他，忙道：“你和奈一快走吧，不要为了我这个老头子，耽搁了大事。”

    他又看着自家孙女吩咐道：“你一向性子跳脱，你夫君又忙得很，以后你的性子收敛一些，好好孝敬公婆和长辈。”

    何奈一心头一顿，忙连声应了下来。

    小夫妻两个从何老太爷的家里走了出来，刚钻进了马车里，何奈一紧张地抓住了陆明哲的手问道：“是不是又要打仗了？”

    陆明哲神情一顿，刚要说什么，不想何奈一脸上的表情变得郑重了起来。

    “夫君，你我如今已经结为夫妻，什么话儿不能告诉我？”

    陆明哲笑了笑，神情有些复杂地看着她道：“周兴刚刚派人给我发了个帖子，要与我和谈。”

    何奈一脸上掠过一抹惊喜：“这不是好事吗？”

    只要不打仗就成，不打仗她的夫君就不会有危险。

    虽然她对自己丈夫的文成武功很是骄傲，可毕竟战场上刀剑不长眼，少打一次仗，她的夫君就多一分安全。

    可看着陆明哲的神情貌似还有什么事情。

    陆明哲被何奈一那双清亮的眼眸看得有些不自在，顿了顿话头道：“还有沈钰珠和慕修寒去了南疆，带着召集起来的南疆旧部连下了十七城，现在在南诏旧都皇都正式复国，国号还定的是南诏。”

    何奈一顿时一句话也说不出来了。

    她一直都觉得沈钰珠那个女人，之所以后来能搅动起了那么大的狂风巨浪，完全就是靠运气。

    可现在她一个柔弱女子，居然敢做出这种复国的举动来？

    要知道若是失败，便是死无葬身之地，这样的弥天之勇，她试问自己怕是做不到的。

    隐隐中，她甚至有点点的嫉妒，还有些敬佩。

    可她心头却变得不安了起来，抬起头看着自己夫君清朗的眉眼，吸了口气还是小心翼翼问了出来：“夫君，你要去帮忙是不是？”

    陆明哲登时顿在了那里。

    是的，即便是何奈一这样的小丫头也明白目前的局势错综复杂。

    赵炎登基后，行为越发的荒唐不堪，整个朝纲已经彻底乱了。

    他现在屈居泸州，他父亲那个王爷也是自封的，不能得到赵家王朝的认可，长远来看不是长久之计。

    现在周兴那个惯会玩儿弄权术的家伙也给他发了帖子，估计和他的想法一致。

    如今沈钰珠手中可是有一张很厉害的牌，那便是端王赵尘。

    赵炎荒淫无道，注定走不长远。

    此番沈钰珠带着赵尘去了南诏复国，赵炎必然倾其所有去绞杀。

    可面对大周百万大军，南诏刚刚复国的政权怕是也撑不了多久，这个时候他和周兴到底站在谁那边，就很有说道了。

    若是他站在沈钰珠和赵尘那边呢？

    从龙有功，陆家的声誉也还能恢复，泸州王的称呼也是名正言顺。

    他沉吟了许久，不想身边坐着的何奈一却低声笑了出来，柔弱的小手紧紧抓着他的手掌道：“夫君，你不必为难。”

    “若说是不嫉妒她，我不可能撒谎，我是当真嫉妒死了沈氏！”

    “可我也觉得她是个奇女子，你若是想帮她，就去吧！但是不可拼命去帮，量力而行便是！”

    陆明哲一愣神，没想到何奈一会这样说，登时低笑了出来。

    “嗯，为夫晓得的。”

    很快陆明哲赶回了府衙，见到了周兴派来的信使。

    那信使在陆明哲面前微微有些紧张，躬身行礼，双手端着一封信送到了陆明哲的面前。

    “周将军请长公子明日午时在澄江楼小聚！还请长公子赏光！”

    澄江楼？

    陆明哲冷笑了一声，周兴那厮果然是一只狐狸，和谈的地方选的也有些说道。

    澄江楼坐落于江边西峰山上，背靠着险峻的群山，面对的是一条宽阔的大江。

    不管是他还是周兴想要耍花招，也只能从水路上耍花招，可澄江楼对着的江面，站在楼上一览无余。

    根本没有给对方耍花招的机会，周兴将和谈的地点选在了这里也算是下了一番苦心了。

    “回去告诉你家将军，我与他二人只能带三十护卫，各自乘船登楼，若是你家将军有任何异动，别怪我陆某不客气。”

    周兴的信使忙躬身应了下来，随后退出了陆明哲的府衙。

    等到了约定的时间，陆明哲带着人乘船来到了澄江楼下，远远就看到岸边停靠着一只简单的乌篷船，是周兴一贯的风格，简单冷酷。

    陆明哲暗自冷笑了一声缓缓上了楼，一直走到了最上面一层。

    因为是周兴做东，他早早等在那里，桌子上摆满了从宣州城带出来的酒菜。

    陆明哲定睛看了过去，周兴没有披挂那些武将服饰，而是像个闲来无事到处游玩的富家公子哥儿。

    穿着一件云水纹的天青色锦袍，墨色长发用白玉冠束了起来，显出了几分清流雅致之色。

    看到陆明哲走了进来，周兴起身冲陆明哲抬手抱拳，算是见礼了。

    陆明哲看着眼前的青年，眉眼间已经带着一方奸雄的霸气和城府。

    不曾想这个人之前在云州城的时候，还是个替别人跑腿儿的小厮，心头竟是多了几分感慨。

    “长公子安好！”

    陆明哲淡淡道：“周将军不必多礼，今天你将我请到这里来，想必不仅仅是为了吃饭喝酒，有什么话就敞开了说吧。”

