    第五百三十章030

    晚上的时候，电信局的卢局长提了些东西，来到秘书长家里串门。

    刘梅看到这张陌生的脸，有些疑惑。好在卢局长机灵，开门就自我介绍道：“秘书长在家吗？我是电信局的卢成。”

    秦川从卧室里出来，听到声音，马上就应道：“卢局长，快进来，快进来！”

    秦川这人跟张一凡时间长了，倒不象别的领导那样摆架子，出风头，他是一个很内敛的人。卢成见秘书长如此客气，心里有些感激。

    刘梅倒了茶过来，卢局长立刻站起，“不要客气，不要客气。”

    秦川递过一支烟后，他看看卢成提来的东西，不由皱皱眉头，“卢局长你这是见外了，到我这里随时都欢迎，不要搞这一套。”

    卢成长得白白胖胖的，脸上堆着笑，“哪里哪里，就几罐茶叶。”

    秦川当然明白他此行的目的，还不是为了一小那班主任女儿的事？

    今天接到秦川的电话，他就在心里忐忑不安，也不知道自己到底犯了什么错？秘书长居然要他将自己介绍进来的人给开除，这事他一直想不透。

    于是晚上提了点东西，来探探秘书长的口气。

    能为领导办事，卢成当然愿意，而且秦川在市委的地位，他看得很清楚。据说只要跟张书记走得近的人，都一路高升，卢成自然不愿意放过这机会。

    谁知道那女孩子在局里才干了几个月，秦川突然说要把她踢出来，这就令卢成费尽了心思而不得其解。

    卢成甚至在心里想，是不是那女孩子干得不顺心，在领导这里打自己小报告了？由于误会了秦川的意思，害得他还差点就要将对方提一级。

    但是秦川在电话里说得很坚决，卢成左思右想不明白，于是晚上来串门了。

    电信局是多好的单位啊，很多人削尖了脑袋想进来，秦川只得转着弯子，把事情隐晦一说了几句，让卢成心里有个底。

    第二天，卢成果然找了个借口，将一小那老师的女儿给开除。一小的老师就想不明白了，自己托秦秘书长的关系，电信局居然敢不给面子？

    就在这个时候，有两个人来到了双江市。

    她们的到来，彻底揭开了双江市委市政府，对教育系统全面的整顿。

    杨咪和任雪衣联袂而来，让张一凡很快找到了契机。

    杨咪一直在东临市市报当记者，她通过关系，千方百计，调进了省日报。现在和任雪衣是同事，这次出差到双江市，纯属巧合。

    杨咪的活跃，反而比关汉文这个实实在在的汉子爬得快，这让关汉文郁闷不已。

    原以为杨咪就此跟他交往了，可是两人一夜风情之后，杨嘛对他的态度变得很暧昧。再加上汪远洋的到来，让杨咪平静的心思又死灰复燃，很快就和汪远洋混在一起。

    有了副市长撑腰，杨咪的日子也不难过，在报社依然顺风顺水，逍遥自在。

    现在她机灵地活动活动，打着张一凡的牌子，居然混进了省报。

    张一凡当然不知道自己被她利用了，看到杨咪和任雪衣联袂而来，晚上便请了她们俩一顿。

    当然，这饭不能白请，张一凡交给了两人一个任务。在某些时候，记者的敏锐，往往比当官的要强。让她们去挖掘内幕，绝对有意想不到的效果。

    任雪衣在交州的事情上，出了大力，张一凡相信这次她们也能做得很好。张一凡不想自己在常委会议上，大大方方将问题提出来。

    因为一些别有用心的人，可能会因此察觉得自己与柳红之间的一些关系。如果此事被记者暴光，自己便可以毫不留情，大刀阔斧地整顿。

    张一凡交待的事情，对于杨咪和任雪衣这两个资深的老记者来说，几乎没有任何难度。两个人很爽快地答应了，并且立马开始走访调查。

    第二天，段振林来到张书记办公室，对此事做了汇报，说自己已经着手调查此事，不日将有结果。

    张一凡却是神秘地笑笑，“如果此事被你摆平了，你就是大功一件。”

    段振林刚来不久，还没有任何建树，要是将老师索贿一案，给彻查出来，肯定轰动全市，及至全省。

    更有可能，在全国引起一阵强烈的反响，因为这是一种社会现象，他的意义将波及整个城市以及其他省市。这样的事情，最容易引起社会的共鸣。

    段振林初来双江市，查出这么大的案子，非但没过，反而有功。他在双江市的声誉也将深入人心。

    张一凡让记者暴料，只是点燃此事的导火线。

    杨咪和任雪衣对此事展开的秘密调查，由于有张书记的暗中指示，她们调查得自然十分顺利。

    首先，她们两个弄到了一份学生家庭地址表，然后逐个进行走访调查。

    一些学生家长听说省里来的记者，要对双江市教师索贿进行报道，他们当然再也乐意不过了。于是一个个纷纷将他们遇到的事情，全部诉苦似的倾诉出来。

    三天时间，两人走访了近百户家庭，这些都是普通市民家的子女，遇到的情况基本上与何萧萧那天了解到的一般无二，有的甚至更加恶劣。

    至于学校里还有没有其他的内幕，这个对她们来说并不重要，只凭着手里的资料，足足可以掀起一场轰然大波。

    而且这事情，严重的一点，可以送到中央电视台暴光。但是两人当然不能这么做，要做的话，也得等张书记吩咐之后，再有下一步的行动。

    回到市委办交差，两个喝着张书记亲手倒的茶，心中一阵激动。

    掌握了第一手资料，张一凡笑看着两人，“你们辛苦了。晚上我要请客，好好款待你们两位功臣。”

    两人居然有些羞涩地笑笑，任雪衣道：“能为张书记办事，我们绝无怨言。”

    那表情，挺有韵味的，好象是不论张一凡提出任何条件，两人都会毫不犹豫地答应。包括暖床这样的要求。

    任雪衣能有今天，张一凡功不可没。而杨咪，要不是张一凡当初让沈婉云调她进市报，现在想进省报也是一场空梦。

    所以两人对张一凡吩咐的事情，一向不折不扣地执行。

    知恩图报这种美德，在这两个女孩子身上，体现得比男人还要有诚意。

    星期三下午有个扩大会议，张一凡象往常一样，正点到达会议室。几个正在交头接耳的干部，纷纷停止了说话。

    方义杰和宁成钢两人也是面带微笑，因为最近政府那边的工作，开展得十分顺利。尤其是招商引资这块，新规划区的建设，都取得令人瞩目的成绩。

    双江市全力打造湘省第二大城市的目标，就在他们这代人手里，慢慢实现，这才谁来说都是一件很了不起的事。尽管这个计划的发动者是张一凡，如果这个计划实施成功，他方义杰也是功劳不少，毕竟他掌管着政府这摊子事。

    开会的时候，分管教育的副市长段振林突然提出一小老师索贿案一事，引起了所人的强烈的关注。段振林拿出了杨咪和任雪衣这几天走访的调查结果，将材料复印发放到每位常委和参会代表面前。

    市一小老师索贿案，突然如一块石子击在平静的湖水起，泛起阵阵波澜。而杨咪她们的调查走访结果，更是令人目瞪口呆。不论是谁，听到这种现象，都会感到震惊。

    方义杰也不例外，他拿着这些材料看了看，脸色有些不好。

    张一凡自然借题发挥，在会议上大发雷霆。

    一个为人师表的老师况且如此，他们教育出来的学生会是什么样子？简直是败坏风气，误人子弟。他们的行径与那些贪官污吏有什么不同？

    只能用更加恶劣来形容！

    张一凡是摔着杯子在会议上表态，这样的事情，坚决制止，情节严重者追究其刑事责任。张一凡二话不说，当场就下掉了这个教育局长。

    连自己下面的人都管不好，留着这个局长估计也没什么用。宁成钢的脸色霎时就变了，张一凡绕来绕去，又绕到自己头上了。

    这个胡家伟正是宁成钢的人，两人是多年至交，关系匪浅。

    因此，宁成钢就黑着脸说了一句，“张书记，我不赞成这么做，光凭这些材料就下掉一个局长，难免让人心寒，是不是研究研究再做决定，毕竟我党的方针是教育为本，如此做法是不是太武断了点？”

    教育局胡家伟跟宁成钢关系不错，这事张一凡早就听人说了，他看着宁成刚淡淡地道：“那么宁书记认为该如何处理？是通过常委们表决，还是让纪委的同志介入？”

    张一凡这句话，让宁成刚的脸上的表情很精彩，青一阵红一阵白一阵。

    现在张一凡掌管着市委，他是一把手，不管是由常委会表决，还是纪委介入调查，后果没什么两样。

    只不过后者恐怕更严重，胡家伟是什么人他宁成钢不知道？现在的干部有几个干净的的不查则已，一查准有事。而且查下去，恐怕死得更惨！

    宁成刚打了个寒颤，看来张一凡早有准备，手里应该是有了不少证据，于是他不说话了。只能咬咬牙，眼睁睁地看着自己多年的朋友被革职查办。

    其实，对于一小那些老师索贿的事情，宁成钢不是不知道，但是事不关己，高高挂起。再说，又谁敢向他堂堂一个副书记索贿？不想活了？

    没想到这样的事情落到张一凡手里，又是另一种截然不同的结果。

    PS：赶完了，吁——休息一下，谢谢大家如此给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

