    谢家老祖宗一下从温婉君的手中，夺过电话话柄，急切的问道：“继宁啊，你有啥事啊？你给奶透着信呀，奶这心里急啊。”

    温婉君也顾不得和谢家老祖宗两人拌嘴了，而是凑到电话话柄跟前，想要听听谢继宁到底说什么。

    谢家老祖宗低声道：“好好好，那你们回来，咱们再说。”

    谢家老祖宗挂上电话，喜上眉梢道：“刚继宁在电话里说，要带一个姑娘回来。”

    “什么？”温婉君欣喜道：“带个姑娘回来？”

    谢家老祖宗这会也顾不得和温婉君吵架了，只道：“哎哟，那我们还得去准备一下，这家里好久没喜事了，难怪我今天听见家里树上的喜鹃在叫唤，原来是提前报喜呢？”

    “可不是。”温婉君一听，腼腆道：“那咱们要做点什么？”

    “先给蕴宁和九安说一声，他们也得知道。”

    谢家老祖宗想了想，喜不自禁道：“我还得去染个头发，你也抽空去做个头发，这继宁好不容易走出沈白露带给他的阴霾，咱们就得好好的支持他。”

    温婉君道：“行，我们就这么办。”

    谢家老祖宗和温婉君两人高高兴兴的商量着，商量着以后的事情。

    而远在谢家老宅的谢绪宁却也被电话吵醒了。

    待他接电话时，电话已经挂了。

    谢绪宁看了一眼时间，便索性起身准备去接叶琳琅下班，顺便来一个晚上的约会。

    “绪宁，你不是去约了吗？怎么会这会在家？”

    谢蕴宁和陆九安亲亲热热的回到谢家老宅时，正好看见谢绪宁收拾好东西，正准备出门约会。

    “大哥、大嫂。”谢绪宁回答道：“我正准备出门呢，你们呢？你们去哪里了？”

    谢蕴宁和陆九安两人齐声道：“我们去打高尔夫球了！”

    “耶，哥，嫂子，你们俩还是很洋气呢！”

    谢蕴宁伸手拍着谢绪宁的肩膀，打趣道：“小子，那你加油，争取早点将叶琳琅娶回家。”

    谢绪宁羞涩一笑，道：“行，我多努力。”

    “那行，我加油！”

    陆九安笑盈盈地看着谢绪宁，道：“加油。”

    谢绪宁收拾的清清爽爽、干干净净的大步流星的谢家老宅。

    他坐进汽车里，还没有来得及出发，便看见谢家老祖宗和温婉君两人匆匆的回来了。

    原本要约会的谢绪宁见状，默默地打开车门，下了车。

    “奶奶，妈。”

    谢家老祖宗欢喜的拉着谢绪宁的手，沉声道：“绪宁，你是不是要和琳琅去约会啊？要不急，你先回家，我有事要宣布！”

    谢绪宁用眼神询问谢家老祖宗，惊诧道：“奶奶，你是有什么事啊？”

    “先回家。回家再说。”

    谢家老祖宗拉着谢绪宁回到了谢家老宅。

    谢蕴宁和陆九安两人正准备洗漱换衣服，就看见谢家老祖宗和温婉君走了进来。

    “奶奶，妈，你们俩这是？”

    一到谢家，谢家老祖宗就没有再隐忍了，只是欢天喜地道：“蕴宁，绪宁，老二继宁说要带一个姑娘回来……”

