    这一场才是真正的焦点之战。

    就连八大宗门的宗主和核心成员，都十分重视这场比试。

    一来是想看沐王府的大黑马能一路黑道什么时候？

    二来也是想看看峨眉宗突然冒出来这个苑如师姐，究竟有何了不起的实力？

    沐王府毕竟只是一个小宗门，就算崛起一个后起之秀，也没那么容易威胁到排名在前面的宗门，毕竟综合实力在哪儿摆着呢！

    但是峨眉宗就不同了，如果峨眉宗出现一个非常了不起的后起之秀，那么说不定十几年之后，就能威胁到岳宗的地位。

    而且后面的五月剑宗和巨龙院也没有更进一步的可能了！

    可以说现场众人，各揣小算盘，注视着这一论半决赛。

    “这位师兄，你确定继续选择基础阶阵法？”苑如虽然被称为师姐，也只是她外形更加御姐而已，实际年龄并没有林隐大，是以这一声师兄也正常。

    林隐点了点头，笑道：“没办法，灵石都被我消耗的差不多了，高阶阵法是肯定不够了，只能选择基础阶阵法了！”

    众人闻言一阵恍然！

    果然。

    他们猜对了。

    沐王府那小子黔驴技穷！

    刚才为了赢未免冠军李非凡，赌上了所有灵石，现在还能施展出基础阶阵法，已经了不起了。

    苑如师姐摇了摇头，她并不想趁人之危，如果可以，她想在李非凡之前，领教一下林隐的阵法造诣。

    因为只有战胜全盛时的林隐，别人才不会说她胜之不武！

    当然了。

    现如今已经这样，她也无可奈何！

    “既然这样，那么我就不客气了！”

    苑如师姐也没有因此就轻视林隐，毕竟在刚才古医术冠军赛上，她输给了林隐，也知道对方绝非泛泛之辈。

    虽然他说已经没有灵石可用了，那么也保不齐会有其他什么手段！

    为了以防万一！

    苑如师姐依旧选择了之前就拟定好的半决赛方案，选择一个高阶法阵！

    召唤法阵！

    顾名思义，这种高阶法阵，可以通过阵法联系上上古兽灵，并将它们的灵体暂时召唤到现实中来。

    阵法越玄妙，召唤的上古兽灵品阶就越高，而灵石越多，灵体在现实中持续的时间也越长。

    与中阶以下的阵法多以天象为主不同，高阶阵法，就可以协助攻击了。

    如果两个修为差不多的修者争斗，一时间无法分出胜负，而且其中一个修者懂得高阶召唤术阵法，便可以召唤出一只上古兽灵出来助阵。

    如此一来，争斗的形势势必会出现一边倒！

    不懂得召唤术阵法的一方，必然会落败，毋庸置疑！

    足可见阵法的重要性，事实上，这么多年来以来，各大宗门也都非常注重阵法的研究和后辈的培养。

    但收获甚微，可能是有两个原因，一是因为阵法所需要的灵石太过于巨大，很多宗门都承担不起，二是因为很少涌现出在阵法方面极其有天赋的新生代。

    像是苑如师姐施展出来的召唤术阵法，能施展出来的新生代，可以用凤毛麟角来形容了。

    是以，苑如师姐把自己参加半决赛的阵法公布出来，就引起了不小的轰动。

    不少宗门的宗主和核心成员，就已经开始向峨眉宗的成闲师太阿谀奉承了。

    成闲师太一一点头回应，脸上同样挂满了喜悦！

    这几年来，她最大的成就就是发觉了苑如这个弟子，在上界修真大会结束后，成闲师太的峨眉宗最后获得第二名的佳绩，一行人乘坐天舟返回峨眉宗的路上，偶然间救下一个受伤的女孩子，这就是苑如了。

    虽然苑如已经忘记了之前的一切，但是她却知道自己是一个筑基期的修者，成闲师太就把她留在了峨眉宗。

    后来，渐渐地，成闲师太发现苑如的天赋异禀，无论是在古医术上，还是在阵法上，亦或是符箓，炼丹方面，只要是稍加指点，便很快就可以掌握，并能达到很高的高度。

    苑如这丫头简直就是个全才，虽然只有短短几年的修炼，但是她已经在很多方面拥有了极高的成就。

    正因如此，成闲师太才力排众议，坚持让苑如成为此次峨眉宗参加修真大会的第一主力，也是冲击岳宗霸主地位的最重要一环。

    峨眉宗核心代表见到苑如的真正实力之后，也都笑逐颜开，不再怀疑成闲师太的决定了。

    有了苑如这丫头，说不定这一界修真大会，峨眉宗真的可以挑战岳宗的地位！

    说时迟，那时快！

    擂台上的苑如已经开始率先施阵了。

    只见她拿出十二杆小旗子，随即向四周扔了出去，并准确地落入不同方位之上。

    随后。

    苑如掏出两颗二品灵石，平方在手心之上，席地而坐，闭上眼睛，红唇翕动，念念有词。

    砰——

    几秒种后，苑如突然睁开眼睛，两掌拍在地上。

    顿时。

    灵光大方。

    十二杆阵旗疯狂吸食着灵光，并在方圆十几米的地方，形成一个巨星的灵光罩。

    灵光罩表面全都是各式各样的符文！

    看上去十分的诡异！

    “三尾神狐！”

    “现身！”

    苑如手中的两枚二品灵石突然间没入地面！

    随即。

    整个地面仿佛变成一滩湖水！

    一头毛茸茸的东西正在浮出水面——

