    “也就是说，我们需要让三代土影在战斗中尽可能多的做出闪躲、翻滚等需要用到腰部的动作，是这样嘛？”

    旗木朔茂一边说，一边仔细回忆自己和三代土影的几次交手，可惜没有什么有价值的发现。

    奈良鹿久沉吟道：“还是不行，即便腰部真的是三代土影的弱点，但他飞行的优势太大，我们很难近身。”

    “真是个难缠的老头啊。”秋道丁座从封印卷轴中掏出一块肉干，吧唧吧唧啃了起来，一边吃一边问道，“我们村子里有能够飞行的忍者嘛？”

    “我记得有村子里有一些偏门的忍法，可以进行短暂飞行。”山中亥一摸着下巴道，“具体的恐怕要询问火影大人。”

    封火心头一动，想起原著中有个叫佐井的，出身根部，擅长超兽伪画，可以在卷轴中作画并实体化，这种忍法应该不可能是佐井自创，所以根部中一定有人也会。

    但，既然是在根部中，封火只能呵呵了。

    “如果是短暂飞行的话，我记得封火好像也可以啊。”油女志微将脸藏在墨镜和高高的衣领下，声音听起来有些沉闷。

    封火脸一黑。

    好在旗木朔茂知道一点，说道：“那是戴传给他的禁术，对身体的负担很大，还是少用为妙。”

    “抱歉，我不知道。”油女志微转头看向封火。

    封火一耸肩：“如果凭借体术可以打败三代土影，我倒愿意一试。”

    奈良鹿久道：“既然没办法针对三代土影，看来我们只能将目标放在岩忍军队上了。”

    “鹿久，你是指那一千岩忍援军嘛？”旗木朔茂道，“自来也说过，岩忍的底蕴非常恐怖，即便我们能想办法消耗这一千援军，三代土影也会源源不断派出援军。”

    封火忽得心中一动。

    他想起了原著中的一件事。

    三战中，云隐村的三代雷影好像就是死在一万岩忍的围攻下！

    封火摸着下巴仔细回忆。

    如果没有记错，应该是三代雷影带人突袭了岩隐村，随后有一万岩忍出来围杀他们，三代雷影为了掩护同伴，独自殿后迎战一万岩忍，最后力竭战死。

    而据他所知，此时的三代雷影还活得好好的，也就是说，此时的岩隐村中，起码有一万岩忍！

    封火眉眼一跳，这还打毛啊！

    一万岩忍冲过来，他们根本挡不住！

    但奇怪的是，既然岩隐村有一万岩忍，那为什么三代土影不让他们来战场？

    还有三代雷影，好端端的为什么要去岩隐村？

    这两者是不是有什么关系。

    “对了，自来也大人跑哪去了？”秋道丁座忽然出声。

    奈良鹿久道：“自来也大人去找他的三个弟子了。”

    封火的思路被打断了，他抬起头，问道：“是晓组织的三位首领吧，找到他们了嘛？”

    “说起来也有些奇怪，这两年好像已经没有这个组织的消息了。”奈良鹿久道，“所以自来也大人很担心他们。”

    封火心知肚明，这是团藏和半藏联手的杰作。

    弥彦应该死了，大概已经被长门用轮回眼制作成六道佩恩了。

    ‘轮回眼……宇智波斑？！’

    封火心头又是一跳。

    自己开启了万花筒，也在桔梗山大出风头，宇智波斑就算是个瞎子也应该知道这件事了吧。

    ‘我去，宇智波斑不会来找我吧？’

    不管怎么想，开启了万花筒的他，都很适合做他宇智波斑死后的执行者。

    如果对方真的找来，可比团藏要麻烦多了，不，不仅仅是麻烦，几乎是必死之局！

    要么投降，要么死。

    不可能再有第二条路。

    封火顿时觉得雨之国不能再待下去。

    但离开这里，他还能去哪？

    他目前可还不想做叛忍啊。

    “如果有事情能牵制住三代土影或者那些岩忍援军的话，或许我们还有战胜他们的机会。”奈良鹿久的声音传到了封火耳朵。

    “我，我可以！”

    封火几乎是不假思索就站了出来，“我可以深入土之国，一来可以试探岩隐村的虚实，二来我可以给他们造成巨大破坏，让他们不敢将全部心神放在雨之国。”

    “不行，这样太危险了，我不同意！”夕日真红第一个拒绝。

    犬冢爪也道：“小鬼，这可不是你一个人的战场，不要搞英雄主义啊。”

    “汪汪汪。”黑丸摇着尾巴助威。

    “这个任务也许我会更适合。”旗木朔茂说道。

    众人眼睛一亮，在二战期间，旗木朔茂就几次突入风之国，杀得砂忍狼狈不堪。

    封火急了：“朔茂大人，还是我去吧。您可别忘了您还是暗部队长，若是出事的话，暗部会变得一团糟的。”

    旗木朔茂道：“别担心，即便我不在，暗部也绝对不会乱的。”

    封火眼珠一转，又道：“我有通灵兽超轮舞兄弟！”

    “哦，是那两只雪鹰嘛，它们长大了嘛？”秋道丁座眼睛一亮。

    封火看去，发现秋胖子的嘴角似乎有晶莹的口水流出。

    ‘我一定是看错了。’

    封火摇摇头，道：“没错，超轮舞兄弟已经长大，而且是忍鹰了，翼展有十米，我从村子出发就是坐超轮舞兄弟飞来的，只用了七天时间。”

    众人眼睛一亮。

    奈良鹿久忙道：“真是太棒了，封火，等超轮舞兄弟生下后代，你一定要给我留一只啊。这可是我们之前就说好的！”

    山中亥一他们也围了上来：“我也要一只！”

    “我也要，我也要！”秋胖子拼命得咽口水。

    “汪汪汪！”黑丸表示也要。

    “喂喂，你们这些混蛋到底在想什么啊，现在我们可是在讨论战事啊！”犬冢爪不满得推开秋胖子、山中亥一等人，一副护犊子的样子站在封火面前。

    随后她侧头，义正言辞得道：“别忘了我的那只！”

    “……”

    封火无语：你们能不能再靠谱点啊。

    奈良鹿久道：“如果真的是这样的话，那这趟任务，的确是封火最合适了。”

    拥有了载人飞天的超轮舞兄弟，封火即便被三代土影堵住，被上千岩忍包围，也能来去自如！

    加上封火的写轮眼……

    奈良鹿久和旗木朔茂对视一眼，都从对方眼中看出了意动。

    ……

    感谢书友大筒木·辉夜的打赏支持！

