    十二都天神煞大阵，与诛仙剑阵，周天星辰大阵，并称洪荒三大绝世阵法。

    每一门都有媲美圣人的战斗力。

    其实说他们并称于世，其实都天神煞大阵，却是比诛仙剑阵和周天星辰大阵，更胜一筹。

    因为，诛仙剑阵和周天星辰大阵的上限，已经到顶了。

    就算是再强，也强大不到哪里去了。

    但是十二都天神煞大阵就不一样了，这门阵法的上限很高，如果被催动到了极致，复活盘古并不是没有可能。

    三清为什么与巫族不对付？要知道他们可都是盘古正宗。

    虽然清浊对立，但是也不至于看着巫族被灭吧。

    最关键的一点便在于，他们不愿意看到盘古归来。

    当泥菩萨可以，但是当泥菩萨走下神坛就不行了。

    而且，巫族有都天神煞大阵，三清肯定也有同样的手段。

    但是却从来都没有见他们使用过。

    除了基本用不到之外，恐怕内心深处，更多的还是不愿意用。

    万一融合成盘古元神还原不回来了怎么办？

    当然，这些都是题外话了。

    话说回来，想要布置十二都天神煞大阵并不是一件容易的事情。

    越是强大的东西，不管是阵法也好，法宝也好，功法也好等等，限制条件都越是苛刻。

    当然，反过来也说得通，一般越是条件苛刻的东西，威力也就越大。

    当年巫族也只是十二祖巫在的时候可以完好布置。

    等后土化轮回之后，都天神煞大阵就不全了，即便是后来添补了一个十三祖巫，但是到底也比不上原装货了。

    这还是巫族时期，后来巫族没落，十二都天神煞大阵就彻底成了绝响。

    诛仙剑阵自罗睺之后还有通天，周天星辰大阵自妖族之后，还有天庭。

    当然，昊天基本上不可能布置成功。

    一来是他虽掌周天星辰，却不通周天星辰阵法。

    在一个，封神之前，他根本没有足够的人手来运转阵法。

    封神之后倒是有了，但是周天星神认的却是金灵圣母，却不是他昊天，因为大部分都是截教弟子。

    不过，不管怎么说，周天星辰还在，周天星辰大阵就还在。

    至少妖族还有女娲，鲲鹏在，尤其是女娲，如果非常时候，她振臂一呼，绝对能够重现，甚至比当年帝俊太一两人布置的更强。

    但是都天神煞大阵就不一样了，虽然还有地府那一位在。

    但是她也只是懂阵法而已，要布置，可不行。

    毕竟，都天神煞大阵的关键在盘古血脉，在十二祖巫。

    而就算是她自己也已经不是真正的巫族了。

    不过，完整的都天神煞大阵布置不出来，但是变通一下还是可以的。

    蚩尤登场，与轩辕大战，他就将这一手用了出来。

    只不过，那个时候，蚩尤可还没有一统天下，巫族也还没有恢复。

    所以，想要布置都天神煞大阵难度可想而知。

    最后，他也就只能是退而求其次。

    借都天神煞大阵演化出一个九九玄阴大阵。

    不过，即便如此，这门阵法也非同寻常，至少不比封神大战的时候，截教的十绝阵，九曲黄河阵来得差。

    到了祖龙这里，他所面对的环境比起蚩尤却是要好了许多，再加上经过这么多年，地府的回血，巫族也恢复了一二。

    于是，祖龙就没有搞演化版，而是搞了个山寨版的都天神煞大阵。

    历史上是这么记载的，隳名城，杀豪俊，收天下之兵聚之咸阳，销锋鍉，铸以为金人十二，以弱天下之民。

    而在神话传说中，这十二金人，就是十二祖巫的替代品。

    以金戈兵煞代替地煞浊气，在融入盘古十二血脉，勉强也算是重现了十二祖巫。

    祖龙其实是想要效法大禹炼九鼎，以十二金人镇压山河大地。

    只不过，大禹是五帝之一，功德无量，又是人族，各种条件却是他远远不能比拟的。

    所以，人家想要镇压万族，为人独尊，自然是时来天地皆同力。

    但是祖龙做这件事嘛，就成了冒天下之大不韪。

    尤其是他不只是炼十二金人，想要重现都天神煞大阵。

    同时，他还学习上古人皇，绝天人通道。

    只不过，人家是想要砍掉建木，而他做得更绝。

    如同刘伯温斩龙脉一样，或者说日后刘伯温斩龙脉，就是跟着祖龙学的。

    可惜，同人不同命啊！

    人家上古人皇可以说是天命之子，做任何事情，几乎都是观天之道，执天之行，顺风顺水，偶有波折，也会逢凶化吉，遇难成祥。

    但是祖龙就不一样了，他虽然一统天下，但是单单是一个出身就限制了一切。

    他并不是根苗正红的人族，而是人巫。

    所以，如果在人族内部搞事情还没有什么。

    一旦超出这个界限，难度也就曾几何倍数增加了。

    祖龙其实十分有自知之明，他也知道自己想要恢复上古人族荣光，逆而伐天，举朝飞升不是那么容易的事情。

    虽然现在大秦势力和实力之大，冠绝整个人界，但是也只是人界而已。

    现在的天庭已经不是当年的天庭了。

    未算胜，先虑败。

    能够重整山河的人，岂会不知道这个道理。

    所以，他并没有立马就想着直接打上天宫，和孙猴子一样叫嚣着，皇帝轮流做明年到我家。

    他准备先来个防御模式。

    首先一点便是十二都天神煞大阵，效仿九州鼎，自成结界，既可以起到防御的作用，同时，任何外来之人，进入大秦帝国，先天就会被压制。

    其次，便是截断天下灵脉，或者说将所有灵脉统统都汇聚到朝廷的手中。和收天下之兵一样。

    这样既可以中央集权，最大限度的壮大朝廷，同时，也可以防止下面的人以下犯上。

    他想要逆而伐天，可不想底下的人讨伐他。所以，就将威胁抹杀于萌芽之中。

    当然，最关键的是，灵气衰减之后，对那些成仙得道的人而言，坏处更大。

    他们若是想要下凡讨伐，没有灵气，就不能进行持久战。

    甚至，这也是在变相的驱逐，大秦境内的非志同道合之人。

    灵气都没有了，哪里还能呆得住？

    所谓是深挖墙，广积粮，缓称王。

    可以说，祖龙是做得非常不错的。

