    这一年时间，江湖上非常平静，并无大的厮杀争斗发生，所有武林中人似乎都在等待着什么。

    东方不败在这段时间，曾率领教中精锐两次前往西域寻找任我行踪迹，第一次一无所获而回。

    第二次，他找到了任我行的踪迹！

    不过并没能杀掉任我行，相反，随同而去的十余高手，安然返回中土者不足半。

    好在东方不败本人并未受伤，对中原武林而言，依然威慑巨大。

    他返回黑木崖后，潜心整顿教务，一改此前肆意滥杀无能之辈的风格。

    如此，原本害怕被内斗牵连的才干之士渐渐冒头，使陷入衰败的日月神教有了再兴的趋势。

    一日，东方不败正在处理教务。

    他现在的居所，四面都是织绣，空闲之时便坐在原地向四方发射飞针进行织绣，这既是他个人爱好，也是一种修行方式。

    此时，他刚刚翻完下属汇报而来的各地情报，着重提拔了地方上的两个分舵舵主进入黑木崖，成为十长老之一。

    直到现在，魔教十长老的位置还大量空置，更不用说左右二使。

    下属从他手上拿过调令后，迟疑一下，开口道：“教主，五岳盟主徐隐已从五毒教出发，北上返回华山了。”

    东方不败侧枕在榻上，一副慵懒模样。

    “时间过得可真快，就要到徐盟主和风清扬的一年之约时候了。”

    “这两人都是绝世高手，二虎相争必有一伤，教主我们是不是可以等候时机……”

    “你的想法可真够幼稚，届时岂会只有我们盯着他二人决斗，你以为五岳剑派没有人去华山吗？还是认为现在我们与他们冲突，能大获全胜？”

    那名下属连忙低下头去，不敢说话。

    东方不败问道：“调查清楚了西域那支马匪了吗？叫什么莫呵部族的？”

    那属下连忙汇报道：“已有前往西域的兄弟发回了信件，莫呵是波斯语，意为月亮，他们的首领被称为莫呵沙阿，是月之王的意思。

    事实上，西域各地城邦称呼那位马匪头领为月先生，据闻是个极其厉害的高手，斩杀过许多城邦以及游牧部族的厉害将领。”

    东方不败支起身来，眼神凌厉。

    “给我弄清楚这个月先生全部情报！事无巨细，不要放过！”

    “属下领命！”

    “另外，徐隐跟风清扬决斗之事也不要错过了。”

    ……

    西域，偏僻绿洲中，一座该被黄沙淹没的古城。

    此时古城已被一支千人左右的部族占领，这支部族不像常见的游牧民族，他们遵循着古老的礼仪和风俗，喜欢围绕巨大篝火跳着特别而神圣的舞蹈进行祭拜。

    让人意外的是，这支部族…或者说这个教派的首领，竟然是任我行！

    他主持完对明尊琐罗亚斯德的祭拜后，返回了自己的屋中。

    一片安静的房间内，只见他把玩着六枚匕首大小的令牌，令牌上面以波斯文刻着一套武功心法。

    这是拜火教的圣火令，上面刻的自然就是拜火教的武学传承。

    这些武功乃山中老人霍桑的毕生武学心得，博大精深。

    即便是任我行也只学得几成，与自身武学融合后，实力比之前更加强劲。

    上次东方不败前来刺杀，他仗着这些武学安然无恙，甚至还险些将那一群源自黑木崖的高手全部留下。

    不过真要和东方不败单打独斗一场，任我行仍无取胜的把握。

    说起他成为波斯拜火教教主的经过，自是十分复杂。

    拜火教在西域一直遭受绿教强势打压，从北宋时期坚持到现在，已经非常弱势，几乎处在分崩离析的边缘。

    任我行在寻找明教残存武学典籍时，偶然从一群阿萨辛教派刺客的手中，救下了这些拜火教余孽。

    再加上任我行也精通明教教义和典籍，这些都与拜火教教义相通，机缘巧合下，便成为了他们的首领。

    当然，任我行也很清楚，这些波斯人并不是真心推举他成为教主。

    只是想托庇自己羽翼之下，在这近东之地安然发展而已。

    若非见到这些圣火令，任我行原本懒得理会这些胡种，如今倒也算各取所需。

    正思考的时候，房门被人推开。

    有这么大胆子的，只有一人，那就是他女儿任盈盈。

    “爹，我们回来了！”

    “属下拜见教主！”

    任盈盈此时已无中原时的骄傲活泼，蛮横骄纵之气也小了许多，时间改变了所有人。

    她身后的是向问天，依然保持着对任我行的恭敬。

    “莫呵部族怎么样？那位月先生可愿一见？”

    任盈盈和向问天对视一眼，目光十分复杂。

    最后由向问天开口道：“教主…那月先生，是老熟人。”

    任我行微阖的双目睁开，“老熟人？”

    “月通岳…他是岳不群！”

    任我行豁然而起，“岳不群？！他怎会在此？还成了一群马贼的头领？！”

    “徐隐成了五岳盟主…”

    向问天将听到的中原武林之事述说了一遍，任盈盈虽然已经知道了，不过神色依然透着仇恨。

    任我行缓缓坐下，“原来如此，徐隐这小子竟然和东方不败并列，风清扬重出江湖，想要清理门户，这武林可热闹得很啊。

    也就是说岳不群是混不下去了，所以跟我们一样，如丧家之犬般跑来的西域，还性情大变，成了马贼头子，哈哈哈，真他妈有意思！”

    “教主，如今的岳不群今非昔比…”

    向问天话说一半却顿止住，似回想起难堪之事。

    “向叔叔，我来说吧。”

    任盈盈接过话头，“岳不群武功大进，剑法风格更是大异于前，杀性极重！

    向叔叔与他见面后，拆了二十五招……”

    向问天叹气道：“我来吧，没什么不好说的。属下败了，败得极是屈辱！

    二十五招，属下全无还手之力！我的功力与他相当，但他的剑法……分明就是令狐兄弟的独孤九剑！”

    任我行瞳孔微微收缩，“令狐冲的确说过他有将独孤九剑教给岳不群，可岳不群并无那份资质，并未掌握。”

    向问天叹气道：“他使得的确远不如令狐兄弟那般灵动，却比令狐兄弟多了数分狠辣！尤其是……他的剑，全部都是死意，能吞噬一切的死意！我的刀触之即伤，无力相抗。”

    任我行微微皱眉，岳不群的实力他是很清楚的，即便掌握了部分独孤九剑的精要，也绝不可能将向问天打得毫无还手之力。

    剑上有死意？难道……

    “向兄弟，无需自责，胜败乃兵家常事，老夫便没败过吗？

    没有败，我们如何会躲在这西域寸草不生之地。

    岳不群答应见面了吗？我想我们跟他应该有很多可以合作的地方。”

    任盈盈说道：“岳不群同意在哈密卫与爹你见一面。”

    “好！作为故人，我要送他一份礼物！

    盈盈，你跟你向叔叔先去休息吧，爹要好好准备一下这见面礼！”

    任盈盈二人离开后，任我行铺开一张羊皮纸，亲自磨墨书就！

    只见他脸上闪烁着阴森古怪的笑意，时而咬牙切齿，时而亢奋狰狞。

    只见笔下开头八字为：欲练神功，必先自宫！

