

               亲眼看着强大如修钰仲、花火烈的修为被一成一成的散掉，给卧双龙创造的心理压力是巨大无比的，他的信心和忠诚潜移默化的消磨掉，一点一点，那种非人的折磨根本没有人可以承受。

    三天后，铁骨铮铮的修钰仲和花火烈，两个人的修为被风绝羽用精湛的实力一点点的散去，卧双龙眼晴都红了。

    从牙牙学语的时期开始，便知道世上有神明的存在，家族对他谆谆教导、苦心的灌输，让他慢慢明白了凡人修行能够获得强大的实力，从而脱胎换骨、摘掉“凡人”二字的帽子，最终修有所成，破虚成神，拥有永恒如天地的元寿——从那时起，卧双龙将立志成神做为一辈子的梦想和目标。

    他天赋卓绝、万里挑一，拥有别人羡慕不来的天姿，他的世族、家长们都说，他将是卧家最优秀的天才，一定可以成神，他也相信族长、尊老们的眼光，从此向着亘古永恒的目标而努力，经历了千难万阻、趟遍尸山血海，终于这一天，他站在了这个世界最顶端，卧双龙更加确信，他一定会达成自己的目标。

    千余年的修行，多少苦难折磨都挺过来了，今天风绝羽却用实际行动告诉他，你还不信，差的很远，不听我的话，我会把你一点一点的打回原形，如此巨大的落差，谁又能受得了呢？

    当风绝羽再次向他走来的时候，他知道自己的厄难即将开始了，这有可能是他这辈子遇到最大的难关，对方分明想从自己的口中得到更有价值的东西，只要如实回答，便可免受折磨，也能保住千余年来辛辛苦苦修来的修为，可是一旦开口，自己就会被打上叛徒的标签，到时候宗门必会严加惩处。

    怎么办才好呢？

    卧双龙无法抉择，他胆小，害怕修为被废，也更怕宗门的惩罚。

    “你想好了吗？”风绝羽依旧冷若冰霜的站在他的面前，问出那句让他终生难忘的话。

    “你……你想知道什么？我完全听……听不懂……”卧双龙低声回应着，声音小的连自己都听不清楚，眼睛更不敢与风绝羽对视。

    “看来你还是没有想好，没关系，我们还有时间……”

    面无表情的风绝羽身形一晃，变得模糊了起来，下一刻，一道指力仿佛颠覆的潮水一般在卧双龙的体内翻卷而起，海啸惊天、五雷齐动，轰鸣若天崩地裂，一股可怕的七彩神力以摧枯拉朽之势瞬间直捣紫府金身命门，恐怖神力像潮水一样狠狠的洗刷他的金身。

    那可怕的力量就像焚海巨章的触手，生生的将他一成左右的功力从金身内部抽扯了出来……

    千丝万缕的本源神力不断受到拉扯，好像有人将手伸进他的身体，把一部分经脉生生的拉出来一样，非人折磨和痛苦席卷全身，卧双龙痛的仰天惨叫了起来。

    “啊……”

    海啸惊潮般的七彩神力完全无视痛苦，狠狠的撕扯着、用力的拉拽着，卧双龙感觉到自己的三魂七魄都像被人生生撕碎，痛苦难当，他痛的全身抽搐，却因被封禁了神力而无法动弹，只有身体无奈的抗争、颤抖，汗如雨下。

    片刻之后，当卧双龙即将昏厥的时候，痛苦终于减弱了，他慢慢的清醒了过来，却震惊的看着紫府金身深处，一股可怕的七彩狂潮卷着一大团青色的本源正逐渐离他远去，他想伸出手将那青色本源截留下来，但无能为力，只能眼睁睁的看着，青色本源离自己越来越远……

    最终，被七彩狂潮带出了体外。

    一成功力，就这么消失了。

    这一成功力，相当于他百年修行，甚至更多的时间都弥补不回来。

    他无力的瘫倒在地上，看着那个人掌心拖着一团青光慢慢远去，却毫无办法，这一刻，卧双龙的真身出现了一道裂痕，从肩膀到右腰，深入刻骨。

    第二天，风绝羽如期而至……

    “你……想好了吗……”

    卧双龙微微一怔……

    “看来你还需要更多的时间考虑……”

    “啊……”

    痛苦的惨叫传遍天道珠世界，极阳山谷、极阴山谷，甚至牢城，都能听的无比清晰。

    第三天……

    “啊……”

    第四天，风绝羽没有再来，他去了极阴山谷、极阳山谷，天道珠世界的惨叫依旧继续者。

    又过了两天，风绝羽再次现身，他的身材莫名变得高大了起来，周身上下弥漫着冷酷、威严的气息，他神霞四射，似真神下凡，双目如电，堪比星辰，熠熠生辉……

    不过六天的时间，卧双龙整个人瘦了一大圈，颧骨凹陷、眼眶熬青、全无血色、面如死灰，整个人就像没了灵魂，看见风绝羽那一刻，他瞳孔略微收缩了一下，随即犹如触电般的抽搐了起来。

    “我说……我说……你想知道什么，我都可以说，我求求你，不要再散去我的功力了……”

    这一刻，卧如龙埋头痛哭了起来，一举一动像极了受尽委屈的孩子。

    “这就妥协了？”风绝羽脸上闪过鄙夷之色，嘴上毫不留情的嘲讽道：“我还以为锦绣福地奉明洞主是一个铁骨铮铮的男儿呢，看来也不过如此……”

    风绝羽撇了撇嘴，原地盘坐了下来，沉声道：“说说吧，一百五十年前，你们栽赃罗世宏、步步为营的针对啸月宗，整个过程究竟是怎样的？”

    “我……让我想想……”

    “你好好想……”

    ……

    数个时辰之后，风绝羽离开了天道珠，丘机山的洞府，沐古等人一连等了数日，终于看到风绝羽从天道珠里面走了出来，迫不及待的围了过去。

    “招……招了吗？”

    “嗯。”风绝羽坐在上首，眼神阴郁道：“招了，全都招了……”

    众人心里顿时松了口气，那件悬案困扰了啸月宗和天坊一百五十多年，直到今日才让真相浮出水面，背负着一百五十多年的疑惑和不解，众人的负重同样很是深重。

    随后，风绝羽开始讲起详尽的细节。

    原来罗世宏案件的始末跟风绝羽等人猜测的差不多，整件事起始的确是池青阳和乐正轩空无媒苟合的心血结晶。

    池青阳因为冰海一战而家破人亡，便将仇恨埋在心里，在暗处伺机而动，他得知风绝羽曾经支援天坊导致了孤灯门的覆灭之后，便找到了乐正轩空商议对策，最终利用了秋水剑潭择婿大比这件事，在仙玉山凌心谷假抢山海书院的罗世宏偷袭了离开山门的巫映雪，这才引出后来的一系列事件。

    事实上整件事，池青阳不过就是想激起山海书院和啸月宗的矛盾而已，过程远没有现在这般复杂，但池青阳并不清楚，就在他和乐正轩空密谋的时候，却被藏在暗中的卢九幽和花火烈看到了所有过程。

    这两个家伙跟池青阳一样，自从在北疆失势之后非但没有得到教训，反而时时刻刻的想到报仇，恰逢风绝羽为了寻找巫映雪疯狂报复罗世宏并将其生擒，也没有逃过卢九幽的耳目，当卢九幽得知罗世宏被风绝羽生擒之后，马上利用瑶玑真人的身份找到了修钰仲。

    修钰仲曾经为瑶玑真人所救，欠后者一个天大的人情，为此才答应配合卢九幽的奸计，上演了亲上啸月山要人并被萧洪章重创的戏码，从而彻底挑开两派的纷争，促进了东、西两境矛盾的激化。

    修钰仲重伤昏迷，为骆临楼所救，巧妙的避开了嫌疑，这个时候，其实是东、西两境处在僵局的重要时刻，于是后来的争端就顺理成章的发生了。

    啸月宗成功被牵扯到东、西两境的矛盾当中，而这个时候，智比天人的蛮帝也发现了这个天大的时机，他一直都想将啸月宗纳入麾下，正好借着这个东风把事儿给办成了。

    后来风绝羽找杜名礼分说原由，也是修钰仲和卢九幽千方百计设下的圈套，因为杜名礼这个人的脾气风绝羽是不知道的，而修钰仲却是明白，杜名礼极为护短，只要自己重伤昏迷，就算天王老子来了也化解不了这段恩怨，更何况，修钰仲知道杜名礼也想开战，只是找不到由头，这一下等于想到一块去了，风绝羽才被杜名礼打进了无序之界。

    再之后的事情就简单多了，所有人都知道发生了什么，情况一而再、再而三的恶化，啸月宗无法抽身退出，只能硬着头发依附在锦绣福地的统冶下与山海书院你死我活，没有罢手的可能。

    风绝羽用最简洁的语言阐述了整件事的经历过程，沐古顿时费解的骂道：“整件事跟我们猜测的差不多，可我特么的就不明白了，修钰仲图啥啊，就因为欠了人家一条命，连门规、身份都不顾了，瑶玑真人说什么是什么吗？”

    风绝羽面色阴郁的揉着额头道：“不，没有那么简单，按照卧双龙的说法，在当初东西两境的局势下，其实杜名礼还有山海书院的另外几位院主，以及东境大部分天宗暂时还没有开战的念头，不仅如此，就连西境也是如此，抛去蛮帝除外，很多人还对东、西两境是否开战持保留意见，没有真正下定决心下手。”