    整个唐人街有一多半的金店是闫先生的。

    这还不算，其它产业闫先生也都有涉猎。

    在官方这一块，就连市长都给闫先生三分薄面。

    夏班达码头又是闫先生的地盘。

    这今天捞出了女尸。

    而且还是如此的变/态。

    在很多人看来是一个烫手山芋。

    要去夏班达码头查案，肯定要去和闫先生打招呼。

    尤其这位女尸经调查并不是泰国人，也没有签证，应该是偷渡过来的。

    偷渡客。

    甚至也有可能是走私人口来的。

    毕竟走私背后的利益牵扯太大了，想一下，连警察厅都敢报复就可想而知了。

    在座的各位都是拖家带口的。

    这时，他们自然是一个个的保持着沉默了。

    林振东则是观察了一下会议室里的两派。

    坐在中间的是局长，就是《唐人街探案》里的略显喜气的局长，但是今天他的脸上挂着怒意。

    局长的左边这一排，紧靠着局长的叫李平，他是负责唐人街的一部分，这一次夏班达码头刚好是他的地盘。

    李平的对面，坐着的是一位年轻人，染着一头黄毛，叫做黄飞。

    两人共同负责唐人街的安全与巡逻。

    是的。

    坤泰和黄兰登都没有出现。

    目前警局的李平和黄飞是竞争对手。

    这让林振东也是有些疑惑。

    难道说系统把这坤泰和黄兰登给弄没有了吗？

    砰！

    安静的会议室突然响了起来，局长猛得一拍桌子说道：“怎么？平常你们不是挺能的吗？黄飞，你来说。”

    黄飞轻轻咳嗽了几声：“局长，我认为我们先要调查一下死者到底是从哪里偷渡来的？然后还要调查一下这是个案还是窝案？要知道，最近半年咱们曼谷走私人口查的比较严，照理不应该发生的。”

    局长很满意黄飞的话，朝他示意：“继续说。”

    “其次，这夏班达码头毕竟是闫先生的地盘，那里的任何风吹草动我认为都逃不过闫先生的耳目。”

    黄飞说到这里，语气一转：“局长，既然夏班达码头是李平的地盘，我认为这件事应该交给李平来查。”

    李平脸色一变，他忙说道：“局长，我这边正在查您家的入室盗窃案呢，实在人手不够啊。”

    原来前两天，局长的家被盗了，他老婆的首饰全都被偷走了，此事让局长大怒。

    偷东西偷到自己的头上。

    不能忍。

    为此也是让全警局的人手一起查，务必要把此事查出来。

    这不，一听李平这个理由，局长也是把目光望向了黄飞。

    “局长，我已经有眉目了，虽然监控覆盖七天，但是我们查到有一个人经常在您家路过，这几天就准备收网了，看他和谁一起接触。”

    黄飞突然把目光望向了林振东，然后嘴角露出一丝笑意的说道：“局长，这这起杀人案我认为郭林干正合适。”

    李平也是忙道：“我认为黄飞说的对，局长，郭林这一段进步很明显，我认为让他去查案再合适不过了。”

    正处于看戏模式的林振东突然愣住了。

    尼玛。

    这是让自己背锅啊。

    此时局长望着林振东说道：“郭林，你行不行？”

    这时，其它人变成了看戏模式。

    郭林的父亲之前是警局的警长，后来出事之后，他的位置由李平负责了。

    想一下，当头头的有几个不得罪人的？

    当初郭父和李平就是竞争对手。

    两人冲突不断。

    现在郭父死了，李平顶替上来了，他能让郭林好受？

    这一段，郭林之所以抑郁，处处受排挤也和李平的授意有关。

    一个是警察老油子，一个是新兵蛋子，谁会吃亏还用想吗？

    一开始呢，局长念着郭林父牺牲的功劳，还可以对郭林稍稍照顾。

    但是人情是会用完的。

    尤其是在李平时不时的就上眼药的情况下。

    这不，前两天局长就毫不留情的呵斥了一翻郭林，可以说半年的时间，局长已经对郭林没有任何情谊了。

    昨天晚上，林振东也想过这件事。

    当务之急，他就是要必须要在局长这里重新找回信任。

    虽然说这么多，但也就几秒钟的事。

    因此林振东毫不犹豫的站了起来：“局长，我有信心，从小我父亲就教导我要当一个好警察，要不畏强权，不畏牺牲，

    所以我时刻以父亲为榜样，父亲的牺牲更是让我痛心，但也是让我更加坚定做一个好警察，绝对不能丢他的脸，否则我对不起死去的父亲。”

    林振东掷地有声的话让会议室里的众人神色各异。

    黄飞是感觉有趣，这个傻愣子竟然突然口才这么好了？

    至于李平则是脸色略难看。

    他一直故意的打击郭林，除了报复之外，还想把郭林挤走，然后给自己的儿子铺一下路。

    毕竟这警察局里的职位也是一个萝卜一个坑的。

    恰恰如此，李平就想着把这郭林给弄走。

    半年时间，他认为郭林已经快崩溃了，两天前呢又被局长呵斥了一翻，以他对郭林的了解，这货肯定没脸来了。

    但没有想到啊，昨天下午他就上班了。

    而且仿佛没事人一样。

    这让李平觉得不能忍啊。

    更没有想到的是今天竟然在接到背锅的任务后的郭林竟然噼里啪啦说这么一翻话。

    简直就是他妈的正义的化身了。

    这时，李平看了一眼局长，他发现局长竟然露出感伤和欣赏的目光。

    至于林振东突然决定了。

    他以后除了写网文外，还可以当龙套啊。

    这说的这翻话，他感觉自己都要信了。

    于是，他学着坤泰那样做了一个手势大声喊道：“我与罪恶不共戴天。”

    局长率先鼓起了掌：“好！”

    “好。”

    噼里啪啦的其它人自然也是跟着一起鼓掌。

    “希望大家都要向郭林学习，不要总是遇事就往回缩。”

    局长这个时候也是望着其它人，重点是说给李平和黄飞两人听。

    警察局里没有秘密。

    刚散会，其它人就都知道了，其中，卡塔安着急的找到林振东了：“大林，你怎么回事？我不是说让你最近忍一下吗？回头我尽量托关系把你调来我这边。”

    “我知道您是为我好。”

    林振东望着面前依旧风韵犹存的中年女子解释道：“不过我不想就这么灰溜溜的离开，我这两天想明白了，我要证明自己。”

    “你…”

    卡塔安还想说些什么，但是望着郭林（林振东）的坚毅目光也不再说什么了，因为这样的目光她很熟悉。

    想要查这个案子，林振东少不得要麻烦卡塔安，毕竟她是法医科的。

    刚刚关于尸检的报告也是由卡踏安负责的。

    “这种施虐的手法很显然是极其变/态残酷的，但是女人却是死于窒息，也就是说她哪怕左右乳的施虐，阴、肛等等，甚至身上的鞭痕都不是致死的。”

    卡塔安朝着林振东说道：“根据我多年的经验，这个女人是必死之人，这很像了一些蛇头的做法，比如杀鸡儆猴，或者女人做了什么不可饶恕的事情，让她受虐到极致，然后窒息而死……”

    不亏是干法医的。

    基本上说的是头头是道。

    林振东当然也清楚，但是他必须查，那么想要查的话就免不了去找闫先生问一下。

    “大林，你要小心一些，那闫先生喜怒无常，手下的人也都不是好惹的。”

    最后，卡塔安又叮嘱了一翻。

    离开警察局，林振东就来唐人街找闫先生。

    整个唐人街的人都知道闫先生喜欢唱歌，而且最喜欢的是那首韩宝仪唱的《舞女》，就是闽南语的那一版。

    一般闫先生会在自己的酒吧里唱。

    ‘不夜城’’。

    除了金店之外，闫先生的产业还有歌舞厅。

    曾经八十年代初，曼谷有着394家歌舞厅，而在人流密集身份混杂的唐人街，当初的色情业也是另一个副产品。

    现在当然色情更加的隐秘，但是也并不禁，所以嘿嘿嘿，大家懂得。

    对于一个小警察来说，闫先生可并不是想见就能见得。

    林振东来到了‘不夜城’，自报上了姓名后却是并没有见到闫先生，反而是闫先生手下的人。

    马军。

    此人据说是闫先生的左膀右臂，为人心狠手辣，极其的乖张，行事也是毫不在意，他淡淡的望着林振东：“就你？想见闫先生？”

    “是的，其实就是想让闫先生帮一个小忙，今日在夏班达码头出现了一具死尸，所以想……”

    林振东话还没有说完，直接就被赶了出去。

    砰！

    林振东直接被扔了出来。

    “滚，闫先生是你想见就见的？。”

    马仔们朝着林振东毫不客气的说道。

    “妈的。”

    林振东还真的有点后怕。

    这尼玛，要是在国内，有人敢这样对警察叔叔，早他娘的抓起来了。

    刚刚马军可是掏出了枪，表示他要是再敢找闫先生，直接弄死他。

    他娘的要是擦枪走火，恐怕林振东就直接交代在这里了。

    “得想个别的办法。”

    林振东有些无奈的走在街上。

    “抓住她，不要让她跑了。”

    这时，远处突然传来了大喊声，同时还伴随着不少的惊呼声。

    ……

    ……

