    ，

    听了沈空的话，我眼神微微一动，沈空这是要和我合作吗？

    “你这是要对鬼师下手？”我惊讶地道。

    “就像你说的那样，鬼师才是真正的罪魁祸首，我最恨的就是他们，特别是魂归...炎夏地区主要就是他负责的，我对他恨之入骨。”沈空冰冷地道。

    “...”闻言，我不禁多看了沈空一眼，要不是因为知道沈空害死了大量灵调局的人，我险些以为沈空是灵调局派去鬼师那边的卧底了。

    有沈空这样一个鬼师极为信任的人当卧底，我是没有意见的，因为沈空必定掌握着大量有关鬼师的情报，但让我不解地是，沈空为什么要选择我？

    如果沈空愿意提供情报给灵调局的话，相信他们很乐意配合的，而且完全可以借此机会将功补过，显然这对沈空来说收益更大。

    “怎么样，要不要合作？”沈空似笑非笑地道。

    “我肯定是没意见。”我想了想，问出了我心中的疑惑：“可是，为什么你要选择我，我显然不是最佳的人选。”

    “很简单，因为我是临时起意，就在刚才。”沈空淡淡地道。

    “...”我愣了一下，随后问道：“这还能临时起意的，我以为你早就有这个想法了。”

    “如果你不在这里，我也不会有这个想法。”沈空缓缓地道：“其实你说的挺有道理，我最大的敌人是鬼师，所以...我决定了，我两边都要收拾，不能让任何一边好过。”

    “那你这样岂不是会很累，而且你觉得自己做得到吗？”我诧异地道。

    “我不管做不做得到，我只知道我现在这么做，心里会好受一些...说起来我似乎从来都不知道自己应该干什么，想干什么。”沈空深深呼出一口气，叹息道：“或许，从那一天起，我就已经随着可儿一起死了，现在的我只是一具行尸走肉而已。”

    “难道你今后一生，都要这么活下去吗？”我皱了皱眉，道：“我很同情你的遭遇，但我想说的是，我想你的那个爱人可儿，应该也不会想看到你这样麻木的活着。”

    “麻木的活着...？或许吧，我对不起可儿，如果不是心中还有恨，我现在都想随着可儿一起去了。”沈空看了我一眼，双眼深处有着一抹难以掩饰的疲惫：“不过话说回来，世人又有谁不是这般活着，又有谁能说自己的生活方式更正确呢？”

    “但至少，你要为了自己活着，而不是让仇恨所操控。”我缓缓地道。

    “呵呵，师弟，你不去当个作家或者是教育家，真的是屈才了。”沈空突然笑了笑，对我说道：“不过这样挺好的，听你说话，我心里突然舒服多了...”

    “不说这个了，跟我合作，我现在就把鬼师的计划告诉你，你干不干？”沈空问。

    “干了！”我毫不迟疑地道。

    “我先告诉你这次鬼师来这里的目的吧，他们是为了来这里寻找一个十分重要的东西，这东西...”沈空话还没说完，我们脚下便是剧烈地摇晃了起来，还不待我们有所反应，我们就在一阵持续且强烈的力量下在鱼肚子中飞了起来，四处碰壁。

    怎么说呢，用一个形象的比喻来说，我感觉我们就像是在一个封闭箱子里的乒乓球，不断在外力地作用下到处碰撞，以至于我整个人都撞得七荤八素。

    “什么情况！？！”我大声喊道。

    这回功夫，我起码在这怪鱼的胃里撞了十几次，撞得我头的晕了，而在听了我的话后，不远处的沈空打开了电脑屏幕，说道：“等下，让我看看！”

    沈空居然还抱着他的电脑！

    在我惊叹于他电脑质量是真的好时，沈空通过电脑屏幕得知了外界的情况，当时沈空脸色便是一变，大叫道：“我草，有个更大的鱼正在和我们所在的这条鱼搏斗，那只鱼就要赢了！”

    “那我们怎么办，要冲出去吗？”我大声问道。

    “我...”沈空的话音未落，我便是看到面前突然出现了一排比我还高的锋利牙齿，我当时大脑刚来得及反应过来这应该是鱼的牙齿之后，一股血水便是将我和沈空淹了，接着我们便是看到那一排牙齿正在不断咀嚼，当时我脸都白了，因为我明白现在是什么情况了。

    外来的鱼，应该是把我们所在的这个鱼给吃了，直接给拦腰咬断了，天晓得这只鱼得有多大！而我和沈空所在区域也因此直接一并进入了那只鱼的嘴里，现在这排不断出现的牙齿正在咀嚼鱼肉，我正胆战心惊地躲避着这只鱼的牙齿，生怕被咬。

    这么大的牙齿，咬合力绝对恐怖，我估计我是扛不住。

    沈空倒是一脸淡定，风轻云淡地道：“师弟，你还是太年轻了，缺少师兄这种泰山崩于眼前而面不改色的定力，不就是让一个臭鱼给吃了吗，有什么了不起的，刚才我们不是经历过一次了？”

    “可...可刚才那是吞，这次是吃啊，不一样的。”我忍不住道。

    “嘿，小意思，这算什么啊，师兄当年...”沈空还在吹嘘着曾经的丰功伟绩，不过就在这时，我惊骇地看到那一人多高的牙齿，直接咬在了他的头顶，当时鲜血便是从沈空的脑门流了下来，在经过额头后分成了两岔，途径已经僵硬下来的两瓣脸颊上。

    ......

    空气都安静了，看到这一幕，我心里直接一抽，沈空不会就这么死了吧，虽然他是个不折不扣的坏人，但他要是就这么死在我眼前，我心里还有些满不是滋味的。

    不过这个念头也仅仅是在我脑中浮现了一瞬，下一霎我便是看到沈空居然一弯腰，硬生生地把头顶那根牙齿给拔了下来，当时我便是看到那一排牙齿猛然缩了回去，接着传来了一阵震耳欲聋的痛呼声，想必就是那只鱼发出来的了。

    “哼，畜生就是畜生，永远都是这么自不量力。”见我看他，沈空顿时挺直了腰板，豪气干云地道：“区区二星后期的臭鱼，也敢吃我？！”

    “那个，沈空，你要不要擦一擦脑袋上的血，还在流呢。”我好心提醒道。

    “不用！”闻言，沈空脸皮一抖，擦了擦脸上的血，道：“这算个啥，你师兄我当年受过的伤可多了，你可不知道，当年我...”

    只能说这只鱼真的不配合沈空，沈空这牛皮还没吹出来呢，这只鱼便是一个吞咽，将我们和那一大口碎肉一块吞进了肚子里，当时我们二人便是摔了个七荤八素，不过对此我表示已经习惯了，也不是第一次遇见这种情况了，不就是胃更大一点，胃壁更坚硬一点吗？

    “这只臭鱼...”不远处，一道光芒绽放，一堆碎肉冲天而起，接着便见浑身泛着光芒的沈空捂着从那一滩碎肉中钻了出来，口中骂骂咧咧地道：“这鱼太恶心了，吃这么多碎肉，我现在身上全是血水，恶心死我了。”

    “恶心的事先往后放放。”我担忧地道：“这只鱼的实力明显更强了，足足有二星后期巅峰的实力，沈空你有办法脱身吗？”

    上一条鱼，也就是刚二星后期的样子，而眼下我们所处的鱼肚子的主人，我估计实力起码得是中段，甚至可能更强，也不知道实力受到限制的沈空有没有办法破开鱼肚。

    “有！”沈空自信地道：“你师兄前些天刚突破二星巅峰，别看实力受到了限制，但要想从这只臭鱼的胃撕开个口子，我还是做得到的。”

    二星巅峰？

    闻言，我微微一惊，没想到一段时间不见沈空，他就已经突破到二星巅峰了，果真有两把刷子，难怪他曾经是沈空最为喜爱的学生，就凭这天赋也够了。

    假以时日，他岂不是会突破到三星？

    要知道，沈空可不像其他的鬼奴那样，身上的实力是强行提升上去的，他的气息一点都不虚浮，纯粹的是自己脚踏实地一步一步提升上来的实力。

    抛开其他不提，沈空的本事和天赋，确实是人中之龙！

    “牛逼。”我夸了沈空一句，随后看了看四周，道：“所以我们接下来怎么办，还是留在这里么，不得不说这地方确实恶心...”

    “将就一下吧，我的信号探测器正在引这条鱼往北方走，再坚持一段时间应该就能度过这个该死的圣海了。”沈空无奈地道。

    沈空留在外面的探测器不光能起到实时监控外面景象的作用，还能散发出气息，而这股气息无疑是吸引这些海洋生物的最佳利器，最关键的是这探测器非常非常的小，以至于这些海洋生物根本就找不到它的存在，所以得以一直存留至今。

    “好吧。”我点了点头，为了安全也只能这样了。

    “继续我们之前的话。”沈空对我说道：“刚才我们说到哪了...说到鬼师来这古战场寻找一个东西，那个东西具体是什么我不太清楚，但我知道非常重要。”

    “他们称它为生命之灵。”/divscripttype="text/javascript";/script				

