    被询问的路人本来有些不耐烦，但是在看到了秦少游身上穿着的镇妖司制服，以及他身后站着的几个肌肉猛男后，态度立马变的热情了许多。

    “几位大人，你们居然不知道此人？他叫沈彬，家住在城西的雅谈堂旁边。之前雅谈堂的那场大火，波及到了周围不少屋舍，他家也被大火烧毁，妻儿都烧死在了大火中……”

    “那他怎么没事？”

    朱秀才听到这里，忍不住插嘴问了句。

    这路人对沈彬的情况，知晓的颇为详细，当即娓娓道来：

    “说来也是沈彬运气好，火灾当天，他正好在城东的洪家祠堂给人画壁画，躲过了一劫。

    第二天他回来，看到妻儿遗体，那叫一个伤心欲绝。

    据当时看到的人讲，他不仅当场哭晕过去好几次，还哭吐了血。

    街坊邻居见他可怜，帮他凑了一笔钱，让他将妻儿安葬，又帮着他在烧毁的房舍废墟中，搭了一个窝棚暂住。

    这几天里，沈彬每天都要祭拜妻儿，只是因为雅谈堂的大火案还未调查清楚，那条街上的人都不被允许出城，他只能举着妻儿的画像，在城门处遥拜。

    听说每次祭拜，他都还会哭晕过去呢。”

    马和尚念了一声佛号，唏嘘道：“这个沈彬，还是一个痴情的人啊。”

    “谁说不是呢。”

    路人点头附和。

    “现在许多待嫁的姑娘，都说嫁人就要嫁沈彬这种痴心的才好。就连砂舞院的舞姬都表示，如果沈彬去找她们跳砂舞，她们不收钱。”

    “还有这样的事？”

    朱秀才和好几个力士，闻言都很羡慕。

    秦少游却是捕捉到了几处细节。

    “沈彬的家在雅谈堂旁边？他会画画？火灾的时候恰好不在家？”

    朱秀才一听这话，就知道秦少游在想什么。

    打发走了路人后，他凑到秦少游身边，低声问：“大人可是在怀疑，这沈彬与画中鬼有关联？”

    秦少游微微点头，然后问：“之前有调查过这人吗？”

    朱秀才回忆道：“我们当晚调查的时候，沈彬不在现场，所以没有查他。不过事后，镇妖司应该有派人去查过他。”

    廖力士等人也在这个时候，搞清楚了秦少游在怀疑什么，纷纷小声说道：“大人，这个沈彬应该是没有问题的，要不然早就被抓起来了。”

    秦少游虽然觉得他们说的有道理，但还是留了分心眼，吩咐朱秀才：“等会儿吃完了饭，派几个人去暗中盯着沈彬。”

    “我现在就派人去，也不会耽误到弟兄们吃饭。”

    朱秀才说着便走向路边。

    在一间铺子的墙角下，正坐着一个乞丐，朱秀才往他的破碗里扔了几枚铜钱。

    乞丐听见响声，飞快伸手捡起铜钱，抬头正欲说几句恭维的话，一看是朱秀才，急忙起身，满脸堆笑的问：“朱大人，有何事吩咐？”

    朱秀才悄悄指了指远处的沈彬，小声吩咐：“安排几个聪明伶俐的人去盯着他，事无巨细都得给我记下来。”

    “没问题。”乞丐一口答应，收起了讨饭的碗，转身就走。

    朱秀才回到秦少游身边，笑着说：“大人可别小瞧这些乞丐，在盯梢上面，他们还是有些能耐的。当然，全指望他们也不行。等吃过了饭，我会亲自带人过去盯着沈彬。”

    秦少游盯着乞丐的背影，问道：“他们信得过吗？”

    朱秀才笑道：“放心吧大人，他们跟谁玩心眼，都不敢跟我玩。”

    “那就好。”秦少游点点头，收回了目光。

    与此同时，在抱着妻儿画卷的沈彬走远后，看热闹的人们也纷纷散开，各自去忙各自的事。

    秦少游他们则继续前往酒楼。

    可就在这个时候，秦少游忽然听见了一首童谣。

    不知道是不是唱童谣的人距离太远，声音显得断断续续，飘飘忽忽，模糊不清。

    秦少游只是勉强听见了其中的一句。

    唱的是：“红伞伞，白杆杆，吃完和娘躺板板……”

    他扭头朝着童谣传来的方向望去。

    远处有几个小孩正在路边嬉戏打闹，也不知道这首古怪的童谣，是不是他们唱的。

    朱秀才看到秦少游止步，也停了下来。

    一边顺着他的目光望去，一边小声问：“怎么了大人，有什么不对劲吗？”

    秦少游抬手一指远处的那几个孩子：“他们唱的这首童谣，是什么意思？”

    “童谣？”

    朱秀才愕然一愣，反问道：“什么童谣？我没有听见啊。”

    “没听见？”

    秦少游不由的皱眉，暗道这事儿难不成有古怪？

    但很快又打消了这个念头。

    因为那几个孩子离的实在太远，就连他，也只是听到了模糊不清的一句话。

    而朱秀才等人的五觉，比他可是差远了，没有听见很正常。

    朱秀才也是这么想的，并且打算去找那几个孩子。

    “我去问问他们唱的是什么童谣。”

    结果他才走了没几步，那群孩子就嬉笑着钻进巷弄，不见了踪影。

    “行了，别追了。”

    秦少游把朱秀才叫了回来，将刚才听见的那句童谣，复述了一遍。

    朱秀才听完后，笑了：“这个我知道，唱的是吃毒蘑菇的事。”

    “毒蘑菇？”

    “对，每年这个季节，都有不少人进山采蘑菇吃。

    那些有毒的蘑菇，可不就是红伞伞白杆杆，吃了便要躺板板吗？

    不过这首童谣，我记得是吃完一起躺板板，这几个小孩瞎唱，把词都改了。”

    朱秀才虽然发现了小孩改词，却不以为意。

    因为改童谣词的事情，实在是太常见了。

    像他小时候，别说改童谣，还改过名诗呢。

    什么‘床前明月光，地上鞋两双’，还有‘春眠不觉晓，处处蚊子咬’之类。

    这群小孩，只是把童谣改了两个字，都算是改的少了，不稀奇。

    “这居然是一首提醒人们不要吃毒蘑菇的童谣？”

    秦少游啧啧称奇。

    但他武夫的直觉却认为，这首童谣，并不是这么简单。

    于是他吩咐朱秀才：“让你的乞丐朋友，帮忙查查这首童谣改词后的完整内容。”

    “是。”

    朱秀才虽然不明白秦少游的用意，但还是一口答应，没有问为什么。

    【求月票，推荐票，谢谢各位帅气、漂亮的老板~】

