    她停职了，也就意味着很多事情她都不能插手了。

    不过这可能是最好的结果了，至少斐图没有对她下死手。

    “既然停职了，那就在家好好休息一段时间吧。”

    斐然摇头，态度坚决地说道:“我不要，等我找到他们的尸体，不怕没有证据指控他。”

    性子太倔，有时候真不是什么好事。

    “你就不怕他报复你？”

    斐然不以为然地说了句:“怕啥？大不了一死，到时候变成冤魂再缠着他，让他全家都不安生。”

    狠！

    不过她太天真了，斐图这么有钱，随随便便就能找个道士把她收了。

    我轻叹了一口，对她说:“傻姑娘，如果事情有你想的那么简单就好了，咳咳……”

    话还没说完，我突然觉得喉咙有些痒，咳嗽了一声，没想到直接咳出血了。

    看着手心的血，我不由得皱了一下眉头，得赶紧回去疗伤了，否则大耗我的元气。

    斐然看我吐血，以为我不行了，紧张地问道:“你是不是摔出内伤了？”

    我从口袋里拿了纸巾，将手心里的血清理干净后，回应道:“不是，你不用担心，我回去睡一觉就行了。”

    “你少忽悠我了，都吐血了。”

    她非要带我去医院再检查一遍，我好说歹说，她才同意送我回家。

    车子停在我家门口，斐然还是不放心地叮嘱了我一句:“如果真的感觉身体不舒服，就不要硬撑，及时去医院，知道吗？”

    “放心吧，你什么时候变得这么磨磨唧唧了？”

    说完，我下了车，头也不回地进了门。

    刚进家门，我手机突然叮咚了一声，拿起一看，是斐然发来的短信:刚才忘记说了，等你伤好了，帮我找他们两个的尸体。

    这倒不是什么难事儿，找尸体这种事，我最拿手了。

    我随手回复了一句嗯，让她早点回去休息。

    “你终于回来了。”

    进到院子，林鸢从厨房那边走了过来，笑着说:“我本来想打电话给你的，但是我没有你的号码，快去洗手吃饭吧。”

    她做了饭？

    我已经不记得，上次有人给我做饭是在什么时候了。

    一个活的久了，很多事情都不记得了。

    “愣着干什么，赶紧啊！”

    我抿嘴微微一笑，放下手中的箱子后，便去洗手。

    来到厨房，看到餐桌上摆放着三菜一汤，一股暖意顿时涌上心头。

    “没想到你还会做饭。”

    我坐到餐桌上，虽然还没尝过菜的味道，但是看着就觉得很美味。

    林鸢盛了一碗饭给我，“小时候父母教我的。”

    这顿饭，我吃得格外的香，大概是让我感受到了久违的感觉，只可惜我的心没有了，不然感觉肯定会比现在还强烈。

    吃完饭，我们就各自回房间了。

    我将盒子放在桌子上，打开盒子，仔细看了一下，意外的发现，它竟然睁开了眼睛。

    我清楚的记得，它之前是闭着眼睛。

    这时，头颅上冒出了一股淡淡的白气。

    余清对它施了清咒，然后又将它藏在阳盛的市政府大楼，难怪郝露找不到。

    这清咒是属于道教一种比较高级的咒语，除了可以隐藏东西的气息，还能隐藏人的气息。

    不过要施这种咒语，付出的代价也比较大，所以不到万不得已，我是不会用这种咒的。

    余清机关算尽，最后却落得这样一个下场，想想也是可怜。

    正想着，盒子里的人头突然一口咬住了我的手指，疼得我脸都变形了。

    “放开我。”我伸手试图推开这个头，但是它咬得很紧，恨不得把我手指咬下来一样。

    最后，我只得忍着疼，咬破另外一只手指，将血点在了这颗头上。

    被我的血镇压，它才松开了我，眼睛凶狠地盯着我，嘴巴一开一合，像是想要说话，却发不出声。

    我看了一眼被它咬伤的手中，好家伙，直接咬血了。

    真是想不通，终一为什么要制造这么一个东西，除了和我长得一模一样，这东西身上满是邪气，他还企图让这东西替代我，简直做梦。

    我往这颗死人头上贴了一道符篆后，就把盒子关上，专心去运气疗伤了。

    经过一个多小时的运气疗伤，我的伤好的差不多，只是身体里的毒还没有排干净，还得几天的时间。

    碍于毒还没有排干净，所以接下来的几天，我都在家里养伤。

    经过几天的修养，总算是恢复好了。

    这天早上，林鸢突然提出说要去外面逛逛，说是在家呆了这么些天，给憋坏了。

    想想也是，这几天她都很听话，我让她在家好好修养，她就哪儿都没有去，确实该出去散散心了。

    “可以，早点回来。”

    因为我还有事要做，就没想着跟她一起去。

    林鸢脸上闪过一丝失落，“我知道了，苏川，如果我没有回来，你也不用来找我。”

    听到这话，我愣了一下，她这话是什么意思，不回来了吗？

    我刚想几口问她，她已经走远了。

    因为当时还有事要做，我就没有追上去。

    没曾想林鸢这一走，真就没有回来。

    我答应了替斐然找那两个卧底的尸体，收拾好东西出来，斐然的车子刚好到。

    几天不见，斐然似乎又变回了之前那个干劲十足的警察。

    看她气色好了很多，我也宽心了很多。

    “刚才我看到林鸢从你家出来，你和她……”

    斐然欲言又止。

    我知道她想问什么，不过我不想和外人交代太多我和斐然之间的事情。

    “小丫头，问那么多干嘛，赶紧开车吧！”

    斐然斜睨了我一眼，小声地嘀咕了一句:“真是小气！”

    半个小时后，斐然将我带到了其中一个卧底的家里。

    斐然告诉我，他是个孤儿，以前是她最得力的队友。

    “早知道是这样的结果，我就不该让他们两个去的。”

    斐然看着桌子上男人的照片，一脸悲伤的说道。

    我拿起桌子上的照片，然后对斐然说:“帮我找件他最贴身的东西来。”

    随后，斐然转身进了房间，几分钟后，拿来了几根头发

