    钟瑶瑶直接怔住了。

    她一开始虽幻想过陈修是为她才去换气血丹的，但也只是幻想而已。

    这丹药虽说不上价值连城，但最起码也是七八位数的东西，陈修居然说送就送了？

    “你……真的要给我？”钟瑶瑶一辆难以置信的表情。

    “算是报答你在车上为我找救援之恩吧。”陈修淡淡的说道。

    “可、可我并没有喊来救援啊，而且蓝毛他们、也、也是你自己打败的。我一点功劳都没有。”钟瑶瑶有些不好意思的说道，尤其是想起自己之前对陈修颐指气使的样子，更是羞愧难当。

    陈修却只是淡淡一笑，“我只看过程，不看结果。”

    “谢谢……谢谢你。”钟瑶瑶紧咬着嘴唇，有些热泪盈眶，“谢谢你帮我，同时……我还想给你说一声对不起，之前我对你的态度太不友善了。”

    陈修摆摆手，道：“无妨。”

    钟瑶瑶是刀子嘴豆腐心，这一点陈修也清楚。

    只是，陈修将丹药放在钟瑶瑶手里的时候，周围有许多人的目光，都已经牢牢的将她锁定了。

    “看来……这些人对这个丹药都十分感兴趣，怀璧有罪。”陈修心中暗道。

    不过为了照顾钟瑶瑶和宁宁的情绪，陈修并没有说出来，而是直接转身离去。

    “哎，你干什么去呀？”钟瑶瑶忍不住道。

    “去休息，你已经拿到了丹药，早点回去给你母亲治病吧。”陈修提醒道。

    钟瑶瑶也很担心母亲的病情，但又想到手中气血丹是陈修送的，一时间也不好意思直接离开。

    “今、今天的天色已经很晚了，我明天再做。”钟瑶瑶说完，又用余光偷偷瞄了陈修一眼，故作漫不经心的问道：“你呢？要在这里待多久？”

    “很久。”陈修道。

    “哦。”钟瑶瑶咬咬嘴唇，不再说话。

    宁宁在一旁眨着水灵灵的大眼睛，等陈修离开后，才小声翼翼的问：“瑶瑶，你想留下来帮、帮一下大哥哥呀？”

    “嗯。”

    钟瑶瑶使劲的点点头，看着手里的气血丹，低声道；“这么贵重的东西，我不能白拿呀。可，我似乎又没什么本事能帮到他。”

    宁宁歪着脑袋想了想，“我也不知道怎么办，不过天色是很晚了，我们先找个地方住下吧。”

    “嗯。”钟瑶瑶点点头，拉着宁宁的小手就进去找住的地方。

    可等到找到住的地方之后，又傻眼了，因为最便宜的房间也要三万块钱一晚。

    “这么贵，你们这是抢劫啊？还是看我们两个小姑娘好骗？”钟瑶瑶忍不住反驳道。

    “我们可没有时间骗你们。”负责接待的女人冷笑一声，说道：“你也不看看这是什么地方？我们这家店，是专门为了武道大会建设的，每三年就开张这么一次，加上来这里消费的人都是非富即贵，我们还需要骗吗？”

    说完，她直接不屑道：“要是没钱，就赶紧离开吧，别耽误我招呼别的客人。”

    “你！！！”钟瑶瑶气的嘴巴都撅起来了，但又无可奈何，因为旁边正好有人拿出了银行卡，连价格都没问，直接就刷了一间房。

    “瑶瑶，我们怎么办啊？要不就先回市中心把？”宁宁说道，显然三万一夜的住宿费，她也接受不了。

    “回市中心干什么啊？”刚才付钱的那个男人忽然凑过来，带着坏笑说道；“要不你们两个去我房间里睡？我可以给你们开一瓶人头马，再开一瓶XO，想吃什么喝什么，我都包了！明天，再给你们一人弄一个LV包包，如何？”

    这个武道大会，除了武者和富商之外，有一些名媛也会趁机过来结识人脉。

    当然，这些名媛也不是普通人，否则也不会知晓武道大会的存在。她们背后都是有经纪人操纵的，为了就是巴结这里聚集的武者，以及各种富豪。

    而跟钟瑶瑶、宁宁二人说话的富豪，显然是把这两个小姑娘当成名媛对待了。

    “你们这一招玩的很新鲜，不过看样子年纪也不大，我喜欢。”男人一边说着，也不管对方同意不同意，伸手就要去摸宁宁的脸。

    “啊！”

    宁宁直接被吓的尖叫一声，往后退了好几部。

    钟瑶瑶也有点怕，这地方太藏龙卧虎了，估计随便站出来一个人，都能将她们碾死。

    “你……你不要砰我们，我们不住这里就是了。”钟瑶瑶虽然害怕，但还是把宁宁护在了身后，小心翼翼道：“我们走吧。”

    “嗯。”宁宁使劲的点点头，紧紧的跟在钟瑶瑶后面。

    “慢着！”男人的眼睛忽然眯了眯，哼道：“你知道我是谁吗？”

    “我们不想知道。”钟瑶瑶道。

    “哈哈哈。”男人一听，立刻忍不住笑了，“好野性的丫头，我很喜欢。而且你身旁这个小姑娘，我也很喜欢，一个似水，一个似火，今晚一起的话肯定会很不错。”

    他大笑着说完之后，眼神忽然一凝，道：“我的名字叫做张瑜，你们应该听过。”

    “张瑜？”

    钟瑶瑶一听这么名字，立刻吓得娇躯一颤。

    张家可是邺城的顶尖家族，去年她去外公家做客的时候，曾听舅舅他们议论过，说张家在邺城几乎可以只手遮天，而张家的家主就是张瑜。

    跟张家相比起来，孙家和她外公所在的王家，只是一个三流家族罢了。

    “看来你知道。”张瑜脸上的笑容更加狰狞了，“我也很久没碰过这么嫩的女生了，你们要识相的话，我不会亏待你们。如果不识相，能不能离开这个农家院，都是未知数。”

    话音一落，身后的两个保镖立刻将钟瑶瑶、宁宁二女的退路赌上了，而且目露凶光。

    “我……”

    钟瑶瑶都快急哭了。

    早知道这里这么乱，她就一直牢牢的跟着陈修了，否则直接离开也行。

    现在陈修也不知道去哪里了，她跟宁宁也不知道怎么才能离开。

    “我……我们也不是普通人，我大哥哥是武者啊。”慌乱下，钟瑶瑶只能把陈修搬了出来。

    谁知张瑜只是冷笑一声，“武者？我身后的这几个保镖都是武者，你倒是把你的大哥哥叫出来啊？”

    钟瑶瑶和宁宁顿时如坠冰窟，她们连陈修在哪里都不知道，又怎么叫陈修出来呢？

