    一开始陈守义还以为这只是雨水进入眼睛引起的视线模糊。

    但很快就察觉到不对劲！

    很不对劲！

    明明先前到处都是奔跑的学生，此时却突然消失了。

    一切都变得相当安静，整个世界仿佛都只剩下他们四人。

    “来了！”陈守义提醒道。

    又是一道闪过划过，把夜空照的一片雪亮。

    肖长明缓缓拔出剑，冲其余三人使了个眼色，两个军方大武者立刻会意，三人背对背，呈三角站立，各自拔出剑，全力戒备。

    不过陈守义没动，只是握住剑柄，独自站在一旁，侧耳倾听周围的动静，可是除了雨声以及各人沉重的呼吸声外，他根本什么都没听到。

    时间一分一秒的过去。

    雨越下越大，能见度迅速模糊，整个世界都变得黑茫茫的一片，连二十多米远处的那盏汽油灯的光线，也变得昏暗和缥缈起来。

    他能隐隐感觉到危险在靠近，却不知道来自何处。

    啪啪啪……

    这时一连窜的脚步声传来，仿佛有人正从远处朝这边快步走来，所有人听得不由心中一凛，做好战斗的准备，但很快，声音却突然嘎然而止。

    “我去看看！”那名皮肤黝黑的大武者，沉声说道。

    “小心，马上回来，发现目标时，立刻大声提醒，不要冒险。”肖长明说道，他也没有拒绝，在这里被动防守，显然不是什么好办法。

    现在雨下得这么大，能见度极低，附近又是奔跑的学生，远处的士兵显然很难发现他们。

    “好！”

    说着他便撕开雨幕，朝声音传来的地方冲去，才跑了十几米，便彻底的失去的他的踪影。

    众人焦急的等待，然后足足都过去了一分钟，也没见他回来。

    “可能出事了，一起去找找！”肖长明沉声道。

    啪啪啪……

    忽然脚步声再次传来，陈守义心中一惊，猛地回头一看，却见那名军方的大武者从另一个方向回来了。

    “老刘，怎么去的这么久？”那个满脸横肉的大武者一脸不满的质问道。

    “追了好远，雨太大了，回来后差点找不到你们！”黑脸大武者面无表情的说道。

    “好了，你追上去有什么发现？”肖长明问道。

    黑脸大武者摇了摇头，没有说话。

    陈守义下意识的看了黑脸大武者一眼，天空电闪雷鸣，照的对方脸上忽明忽暗，他微微低垂着头，面色阴沉，不知为何，竟给陈守义一种阴郁邪恶之感。

    他忽然想到了什么，暗咬下了舌尖，心神猛地凝聚。

    下一刻，仿佛影像出现了卡带，整个世界都有些微微抖动，很快又迅速恢复正常，但在那一刹那陈守义却依稀看到一个惊悚的画面。

    这根本不是什么那个黑脸大武者！

    而是一个双眼漆黑如墨，浑身弥漫着淡淡黑气的恍若妖魔的青年，此时他带着诡异的微笑站在肖长明和另一个大武者旁边，腹部如孕妇一般高高鼓起，似乎还在缓缓的蠕动。

    陈守义看的寒毛倒竖，完全没想到，他就近在旁边。

    许是察觉到陈守义的目光，黑脸大武者，扭头面无表情的偏头看了他一眼，见移开视线，便又收回目光。

    陈守义心脏剧烈跳动，深呼吸了一下，不动声色一步步走近。

    他走的很慢，也很放松，就像常人随意走动一样。

    直到接近两三步时。

    铿锵！

    他忽然拔出剑，猛地一剑刺去，一剑动如风雷，但就在接触的刹那，世界一阵晃动，剑尖处传来一丝微微的阻力，下一刻他就眼前一花，便已彻底失去了对方的踪影。

    三人背对着三角站立，彼此靠的极近，这一剑陈守义全力而发，剑速完全在三倍音速以上，凛冽的剑风刺空后，余势不止，瞬间把两人一侧的迷彩服撕碎。

    旁边那个满脸横肉的大武者感觉腰部皮肤火辣辣的疼，回头看到旁边持剑左右张望的陈守义，怒火竟直往冲：“你小子搞什么？”

    陈守义心中烦躁，猛地抬起一脚踢在他腹部，把他踢飞：“他妈给我闭嘴！”

    嘭！

    王越重重的摔在泥水中，翻滚了几圈，捂着绞痛的腹部，痛的脸色扭曲，差点闭气过去，心中更多的是完全不敢置信，对方的动作简直太快了，他根本没反应过来，身体就已经被踢中。

    “蠢货，看看你那个同伴还在不在？再他妈的嘴臭，真以为我不敢杀你吗？”陈守义冷冷的说道，一边警惕的观察着周围。

    肖长明原本见王越倒地，正准备上前帮忙，闻言顿时止步脚步。

    他迅速左右看了一眼，心头猛地一跳，刚刚还在站在他旁边的刘振，竟然消失不见了。

    王越也咬了咬牙，脸色蜡白强自站了身来，手中死死的握着剑，脸色阴沉四处查看，闷声不吭。

    刚才陈守义只是虚踢了一脚，脚一触碰腹部，就收回了大部分力量，若是用上全力，身体估计都要被踢断了。

    “刚才发生了什么事？”肖长明面色凝重问道。

    “你的那个战友，估计已经死了，刚才站在你们旁边的是另一个人。”陈守义沉声解释道，一边高度警惕：“他能欺骗我们的视觉！”

    “该死！”肖长明咒骂了一声，脸色难看：“现在怎么办？”

    “不知道！”陈守义说道。

    正说话间，他突然感到空气中有股微弱气流突然发生了不正常的变化，隐约中似乎有个人，正悄然朝他靠近。

    没想到这么记仇！

    他怒目圆瞪，爆喝一声：

    “给我去死！”

    手中的长剑猛地横空一划，厚厚雨幕被瞬间撕开。

    然而手中空空荡荡，又是砍了空！

    好快的速度。

    空气中隐隐传来一阵疯狂怪异的笑声，仿佛像是在耳边，又仿佛在遥远处。

    “怎么了？”肖长明死死的握住剑柄，神色紧张的问道。

    “有人向我袭击！”陈守义说道，这时扫了下四周，突然说道：“你的另一个同伴也不见了！”

    肖长明脸色大变，大声喊道：“王越！王越！你在哪里？”

    “别喊了，去找找。”陈守义说道。

    两人虽然之前有过冲突，但也就是言语上的冲突，孰轻孰重他还是分得清的，难道还真由他去死。

    肖长明脸色凝重的点了点头，两人朝先前王越所在的位置快步走去，然而在周围迅速找了一遍，也没看到他的踪影。

    陈守义抹了把脸上的雨水，若有所觉的停下脚步，四周开始剧烈晃动，幻境似乎正在迅速崩溃，眼前缓缓的出现士兵奔跑的身影以及密集的枪声。

    一个弥漫着黑气的身影，如鬼魅般在雨幕飞速奔跑，很快就消失在视线中，枪声连绵不绝。

    陈守义左右看了一圈，一具只剩下骨骼的残骸，就躺在二十米外的附近，而王越则毫发无损的躺在地上，双眼紧闭。

    他胸口微微起伏，还有呼吸，显然还活着。

    被肖长明叫醒后，一脸迷茫和恐怕，根本不知道先前发生了什么事。