    当飞机抵达昆仑山脉深处的宿辰道脉的时候，已经是下午时分了，这个时节的昆仑，依然是一副万物凋零之景致。

    山中春来晚，莫不如是。

    王阳立身天上，俯首望去，只见神山巍峨蜿蜒，有若神龙卧伏绵延无尽。

    远处的雪山，云雾缭绕，翩翩舞动，好似神女的轻纱。

    这就是昆仑，华夏祖脉，在古往今来的无数传说之中，这条山脉，被赋予了无尽的传奇与神话色彩。

    八骏日行三万里，穆王何事不重来。

    巍峨昆仑，王阳曾经也不是没有来过，不过他那个时候，行走于地上，如今立身天空，换了一种视角，感触亦是截然不同。

    除此之外，最关键的，还是此时与彼时境界的差距，那时的王阳和现在的比起来，其中的距离，简直就是皓日和荧火一般的区别。

    那个时候，他虽然已经初步超凡，但实际上依然还是一个凡人，而如今却已经是神仙佛陀一般的人物。

    若是再过些时日，等他再进一步，到了那个时候，纵使是古时的佛祖道祖，与他也不过仿佛。

    时至今日，佛祖的境界，道祖的境界，王阳已经大致明晰。

    强大如佛祖，也不过是证了纯阳、神话、至诚，至于见神，却是尤未可知，伟大如道祖，也只能确定是证了纯阳、神话、见神，无有证至诚之记载。

    四境同证，绝不是一件容易的事情。

    王阳能有此气象，主要还是站在了巨人的肩膀上，有人开辟了前路，若不然也定然是不坏难成，至诚难证，不会让如今一般，这两道反而是率先证就。

    飞机降落，也不用滑索，隔着几十米的高度，王阳直接跃下，稳稳的落地，秦先生牵着秦雅楠，也是直接跳了下来，身形轻盈，好似鸿羽。

    前面，便是宿辰的道宫，古香古色，就建筑结构上，和紫霄道脉的道宫，可谓是一脉相承，存在着很多相似的地方，只是许多细节上，却又是截然不同。

    紫霄的道宫，建筑布局，一草一木，都给人以一种世外悠然之感，若是置身其中，甚至会感觉就连时间都慢了下来，让人不自觉的放松下来。

    而宿辰的建筑布局，遥遥看去和紫霄很像，但若是细看，就会发现这里给人以一种极致凝练的感觉，通体都充斥着一种张力，爆发力，就像是点燃刹那的火药。

    若是常居其中，哪怕懒散的人，也会不自觉的动起来。

    道家崇尚清静自然，无为而为，而见微知著，就建筑上，可以说，宿辰所表现出来的，已经和道家的思想，背道而驰了。

    而这种精神，也正是宿辰和紫霄百年恩怨的根本。

    如今的时间，往前倒退百年，那时的华夏，是一个动荡的年代，也是一个黑暗到极致的时代。

    人命轻如野草，列强的侵略，军阀的割据，政府的无能，使得当时的华夏大地，可以说是遍地销烟。

    但也正是那一段艰难到极点的岁月，困苦的环境，并未打断华夏的脊梁，那种极端的环境，反而催生出了一批非凡的人物。

    于黑暗之中，于艰难困苦之中，以救国为中心，各种思想，各种理念，百花齐放。

    都说春秋战国时期，是各种文化和思想，发展最快速的时期，但实际上，在华夏历史上，春秋战国时期，也只能排第二。

    百年前的黑暗岁月，才是中华文化最璀璨的爆发时期。

    无数有志救国的人，都在黑暗之中摸索，试图找出一条可行的路出来。

    毕竟，以那个时候的环境，以当时的华夏之乱局，没有人敢确定，究竟哪一条路，才是真正正确的，哪一条路，是错的，是死路。

    宿辰和紫霄两脉分裂的原因，便是得益于当时时代特有的环境。

    当时还没有紫霄和宿辰，只有圣门，值华夏危亡，圣门也是入世救国，门人弟子纷纷下山，辅佐贤能。

    也就是在这个过程之中，圣门弟子在修行这件事上，产生了巨大的分歧。

    这一切的根源，源于一个名叫方一诚的绝世天才，此人十六岁练武，二十岁宗师，二十五岁抱丹，二十九岁成就武圣，被圣门寄予厚望，所有人都认为，圣门会在他手中，走向巅峰。

    而方一诚也没有让人失望，文韬武略，都是一等一的，可谓是文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    卓越的智慧，高强的武功，又有圣门，以及其他武道圈子里，有心救国的各大势力的鼎力支持，方一诚可以说是主角中的主角，光芒万丈，势不可挡。

    这是一个自信的人，也是一个骄傲的人，但正是因为此人的绝对自信，也让圣门一分为二。

    圣门是最为正统的道门，根正毛红，若论正统，武当、龙虎，虽然也是道家之学，但都只能算是旁支，圣门才是主脉。

    而道家所崇尚的，乃是道法自然，天人合一，这反应在修行上，便是一步一个脚印，憨实根基，这里面最根本的，并非武功的高低，不是能不能打，有多能打，而是性命的修行，追逐的是生命层次的升华。

    至于好勇斗狠，那只是为了护道。

    方一诚是纯正的道门弟子，但因为当时华夏危亡的环境，却是让他走向了另一条路。

    时不我待，正常修行，除非是万亿中无一的绝世天才，否则武功想要有成，没有几十年功夫的磨练，是不可能的。

    而当时的华夏，却是缺乏那个时间，生死存亡之秋，怎么可能让人一步一步的把武功练起来？！

    但家国要想守住，武道高手是不能少的。

    于是方一诚就认为，时代已经变了，所谓一元复始万象初新，既然万事万物都在轮转变化，那道为何不能变？！

    所谓道者，慢是道，快也是道，古老的道家哲思，也要顺应时代而变。

    而这个人也的确是绝世天才，他参悟诸多法门，自创了一门名为宿天辰劫功的绝世神功，道心之中孕魔种。

    道灭魔生，以此让功夫得以突飞猛进。

