    第470章我有三重人格！嘿，我装的（15）

    他这辈子，也是可悲。娶了一个疯子女人回来，结果生的女儿还是个疯子。

    不是说这种后天发病的，遗传几率很小吗？

    “我会乖乖吃药的，爸爸。”娇阳伸手把药接过，低垂的眉眼，神态显得有些失落。宽大的外套披在身上，显得身形愈发纤细瘦弱。

    盛祥林死死盯着自己的这个女儿，脑海里想到蒋医生的话：“要是治疗不成功，可能会导致一系列严重的后果，对这个社会的危害性也是巨大的。”

    他看着站在自己面前的女儿，心底里笑话医生危言耸听。那些道貌岸然的人就是这样，为了能多赚点钱，或者是为了体现出自己的职业有多么神圣伟大，往往故意把一些小问题复杂化，恨不得患者家属一群人把他当菩萨供着。

    他才不会上当。

    即使出了她母亲那件事，知道以后震惊地令他好几天回不过魂来。不过现在看来，女儿还是很乖，如记忆中的那般乖。

    盛祥林脸上的表情放松下来，身子微微往椅子后面靠去。可不知道为什么，蒋司成那些话，还是隐隐萦绕在他脑海中，挥之不去。

    他甩了甩头，然后突然转变成一副慈爱的神态，将一张邀请函放到娇阳面前：不就是哄小孩子开心？他生意场上混那么多年了，就连各家集团里的大人物都搞得定，还怕搞不定他女儿？该做的他还是会做，不该做的...谁也别想往他身上捞金。

    “这是什么？”娇阳怔愣一瞬，比起好奇这张邀请函的内容，更令她诧异的是父亲十几年来，第一次对她露出那么温和的神情。

    “打开看看。”盛祥林冲她微笑，与此同时也在观察着她。只要让这样一来，那两个什么莫名其妙的副人格，就不会再出现了吧。

    娇阳低头打开，然后惊讶地看向他：“爸爸？”

    这是薄家晚会的邀请函。薄家...是不是代表，云礼也会在...

    盛祥林点头，满眼里盛载着慈爱，伸出手去摸她的脑袋：“别以为爸爸不关心你。这些年，你对薄家那小子的感情我都知道。”

    娇阳可能是不习惯，所以最开始下意识地往后躲了躲，然后定住。她喜悦地点头，眼里十分感动。

    所以...您是明知道我喜欢薄云礼那么多年，看着眼里，却还是两眼漠视、无所作为吗？那究竟是作为一个父亲的关心，还是另一种更深程度上的漠视。

    她在男人安抚的手掌下微笑着，笑容十分优雅得体，是从小被妈妈教育出来的，身为盛家大小姐该有的仪态。

    妈妈已经死了...您什么时候死呢？我最亲爱的爸爸呀。

    “薄家的家主薄绅与爸爸我是故交，他的两个儿子为了继承权明争暗斗好几年了，他也一直没有打定主意，究竟把位子传给大儿子，还是二儿子。所以这个时候，你爸爸我的态度，就至关重要。”

    盛祥林看向娇阳，对着她疑惑的目光，突然笑起来：“这场薄家举办的晚宴，只是个幌子。事实上，爸爸我，还有薄叔叔，会在那场晚宴上宣布，盛家和薄家订婚的消息。”

    “订婚？”娇阳略微怔住，然后眼中狂喜，第一次感觉天大的馅饼砸到她头上，幸福地晕晕乎乎。

    她双颊微微泛红：“您是说，让我和云礼...可是他会愿意吗？我喜欢他真的好久好久了，可是他好像...对我并没有那方面的意思。”

    想到那天在学校里表白后反倒自讨没趣的场景，娇阳双手紧张地绞了起来。

    已经丢过一次人了，她可不想在薄家的晚宴上，当着自己的心上人再丢人一次。

    “傻孩子。”

    盛祥林无奈地摇了摇头，深感姜还是老的辣，比起薄家那个圆滑世故的孩子，他女儿真的太实诚，还需要很多历练。

    “我说了，薄家那两个小子斗得厉害，所以这场商业联姻，无论落到谁的头上，都注定了那个未来继承薄家的人是谁。那小子既有求于我们盛家，那这场婚约，他不敢不答应。”

    说到这里，盛祥林心中暗自得意。这样一来，他既控制住了他的未来女婿，也就代表控制了未来的薄家，还哄好了他女儿，让她记得这一份人情。这笔生意，怎么看怎么划算。

    “真的，云礼同意了吗？他亲口说的吗？”娇阳第一次顾不上仪态，喜悦地一把抓住父亲的手臂，得到他微微叱责的目光后，才悻悻地将双手收回来。

    “放心，事先当然已经打好了招呼，盛家与薄家的面子不容有失。不过话说回来，就他现在的局势，就是我们没找上他，他恐怕也会上门来打你那里的主意，那小子贼精着呢，知道自己该怎么做。这样一来，你可以放心了吧？爸爸一出手，薄云礼那小子，还不是手到擒来。”

    所以说...最后知道这一切的人，结果是她，对吗？

    就连薄云礼都有人提前问过他愿不愿意，却没有人在意她呢。难道，是她最亲爱的爸爸想给她一个惊喜吗？

    眼前这一幕，父慈女孝。

    娇阳感动地望着父亲，多年来父女之间的嫌隙，终于在这一刻冰释前嫌。

    “好了。”盛祥林忍不住又摸了摸他女儿的脑袋。再怎么样也是他女儿，他不能不管她。

    “去吃点水果，然后吃药吧，吃完药记得睡一觉。”

    “好。”娇阳乖乖软软地应了一声，拿着药回到自己的房间里，轻柔踱步。

    在身形消失在他面前后，她的步伐逐渐变得一蹦一跳，脸上的笑容也变得灿烂明媚，就像个心情异常愉悦的孩子，诡异无比。

    她回到房间里，望着手里的几瓶药，低垂的睫毛下，眼底变得幽深诡谲。

    “我可没有病...是你该吃药了。你和姚百合那个女人一样，都该吃药了...”

    ...

    娇阳穿着夏季的黑白短裙，外面披着黑色外套，乌黑浓密的长发披散而下，模样像极了一个温柔美丽的长发公主。

    她坐在靠窗的位置，外头的阳光打下来，使她半张面孔陷入阴影里，而另外半张迎着阳光，完美柔和的侧脸，早已吸引了不少人的注意。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

