    “不想说就不说把。”

    丁猛点上一根烟，深深吸了一口，吐着烟雾淡淡的说道：“这年月，能出人头地的人物，谁还没点不能言说的秘密？”

    杨戈琢磨着他这句话里的意思，不确定的问道：“听你这话里的意思，是猛哥你也有呗？”

    丁猛看了他一眼，忽然怪笑道：“我十六岁就出来混，混到现在还能落一个百十来斤的囫囵人儿，你觉得我能是个傻白甜？”

    杨戈连连摆头：“哪能啊，我第一次见猛哥你，就觉得你是大器晚成、霸气侧漏的标杆，妥妥的教父级大佬！”

    丁猛的嘴角抽搐了一下，左手中指和食指夹着烟一指杨戈，偏过脸对王威说道：“看见没有，这就叫专业！”

    王威面容古怪的点了点头：“见识了，果然是活到老，学到老，当年我要有他一半儿拍马屁的功力，茅山的传承早就让我给掏干了！”

    杨戈没好气儿的冲二人翻了个白眼：“你们懂个屁，想当年，我也是人送外号‘老实人’的内向男好吗？要不是生活所迫，误入了卖保险的行当，我能活成现在这副烂大街的模样？”

    丁猛“呵呵”的冷笑道：“人果然都会变成自己曾经最讨厌的模样！”

    杨戈以干巴巴的“呵呵”回击：“那你可就说错了，曾经我最讨厌的，是有权有势的狗大户！”

    丁猛：……

    王威：……

    ……

    “好了，别扯淡了！”

    丁猛重重的坐进柔软的沙发里，头疼的揉着太阳穴：“你从三级武士一夜之间飞升一级武士的事，哥几个会帮你搞定，保证你的档案上，不会留下半点破绽。”

    杨戈想了想：“那现实生活里，知道我是三级武士的人……”

    他面容阴险的抬起一只手掌斜斜斩下：“要不要杀人灭口？”

    “卧槽？”

    王威惊得对他连比了三个“6”的手势，服气赞叹道：“论人不如狗，我愿称你杨戈为地表最强！”

    杨戈没好气儿的一巴掌打开他“666”的手势，正色道：“都说了别扯犊子，说正事儿呢！”

    “卧槽！”

    王威这回真惊讶的张大了嘴，迟迟忘记了合上：“难不成你还真计划过杀人灭口？”

    “老三……”

    丁猛无语的一手扶额，有气无力的说：“我听说这条街有家网红点心店的核桃酥很不错，要不然你下去买点尝尝鲜？”

    “核桃酥？”

    王威愣了愣，陡然反应过来，大怒道：“猛哥你这是在拐着玩儿的骂我脑袋被门挤了，要多吃几个核桃补补脑吗？”

    杨戈看热闹唯恐事闹不大，抢先一步拱火儿道：“这可都是你自己说的，猛哥什么都没有说……”

    王威怒得一个虎扑，双手掐住杨戈的脖子疯狂的摇晃：“狗贼，道爷与你不死不休，纳命来！”

    杨戈动也不动的任由这只菜鸡蜉蝣撼树：“来啊，父子局！”

    丁猛无语的捂脸。

    他明明记得，杨戈是多有礼有节、进退有据的一个棒小伙儿啊！

    怎么这么快就变成打不死，拧不干的滚刀肉了？

    难不成是虎哥头没带好，上梁不正下梁歪？

    不对呀，老三明明歪得就挺慢啊，进飞车党都小两年了，至今都还是个雏……

    嗯，那就是杨戈这厮久穷乍富，本性暴露了！

    he，tui！

    ……

    “好了，我说你们俩都老大不小的人了，能不能别闹了，咱们坐下来，好好的分析分析目标，分解分解任务？”

    丁猛无力的拍打着茶几，阻止了杨戈对王威的单方面吊打。

    杨戈松开摁着王威的手掌，起身抖了抖白衬衫上并不存在的灰尘，不屑的说道：“米粒之珠，也敢同日月争辉……he，tui！”

    王威呈太字形平摊在羊毛地摊上，满脸生无可恋。

    昨天还一口一个三哥。

    今天就把人家按在地上爆锤。

    呵，男人！

    杨戈抖着衣裳，坐到丁猛对面，扫了一眼茶几上散落的文件，渐渐收敛了笑意正色道：“猛哥，虎哥都住院了，我们二科还要继续分组执行任务吗？要是再出事，可没人再给咱们托底！”

    丁猛拿起茶几上的烟盒，取出一根儿递给杨戈，自己也点上一根，神色有些深沉：“于私，这些任务都是直接压到我们二科头顶上的，眼下虎哥负伤住院，我们若是因此撂了挑子，往后局里其他科室该如何看待我们二科？”

    “一群没娘的毛孩子吗？”

    “于公，城西三区三镇，分局搜查六科，一个萝卜一个坑，眼下众安市马上就要出大乱子，若是我们这些牧羊犬都撂了挑子，我们辖区内的老百姓该怎么办？”

    “坐视他们羊入虎口吗？”

    王威整理着被杨戈打乱的发髻坐到杨戈边上，肃穆的接口道：“所以，中午我们哥几个在一院碰了碰头，一致决定，已经下发到我们手中的任务，我们不但要继续做，还要做得干净利落，不留人半分口舌！”

    杨戈看了丁猛一眼，就见丁猛一只手夹着烟扶着额头，两条冷硬的眉毛皱成了“川”字。

    他要记得没错的话，丁猛就是搜查二科除雷虎之外，唯一的武英级。

    眼下雷虎负伤住院，没有个三两天时间休养，只怕很难恢复全盛之姿。

    那么，搜查二科十几条汉子的老命，就全压在丁猛的肩膀上……

    杨戈想问一问，局里边还有没有其他的支援。

    但话到了嘴边，又被他给咽了回去，改为“有什么我能做的，尽管吩咐”吐了出来。

    “根据官二代和老刀的描述……你的阴阳眼，还有破妄的异能？”

    丁猛问道。

    杨戈想了想，认真的问道：“什么叫破妄？”

    王威给他解释：“堪破虚妄，具体点说，就是甄破幻境、幻术，鬼打墙，就是幻境中的一种。”

    杨戈沉吟了几秒，点头道：“应该是这样吧，不过我也不是特别确定，毕竟我也只见过一个鬼打墙幻境。”

    丁猛轻轻一拳砸在散乱的文件中间：“那就这样，各组任务的前期调查、追踪阶段，依然由各组自行执行，等到确认鬼物位置之后，才由你出马甄别鬼物的等级，最后确认无误后，再由我和老狗商议派遣谁前去执行剿灭……程序有些麻烦，但只要能将危险降到最低，麻烦一点不打紧。

    杨戈：“工具人吗？我没什么意见！”

    顿了顿，他又开口道：“嗯，其实我也可以参加剿灭行动的，我的硬实力，你也看到了，软实力，那头红袍厉鬼就是最好的例子，厉鬼级以下的鬼物，我都可以直接参与剿灭行动……就像你说的，我们不是没娘的毛孩子！”

    一级武士，已经是分局一级搜查科的中流砥柱。

    再强一些的武英级修行者，已属管理层。

    换言之，他杨戈，已经不是必须要靠大号罩着才能勉强的经验宝宝。

    他已经是一名可战之士！

    至于合不合格……

    总得战了之后才知道。

    丁猛挑了挑眉头，略有几分惊讶的看着杨戈：“你确定？”

    杨戈毫不犹豫的回道：“我确定！”

    丁猛不再多言，随手抽出一张白纸，抓起笔就埋头重拟城西泰安分局搜查二科的分组任务体系。

    横向分组，当然还是以雷虎先前分好的五条组为模版，官二代他们那条组暂时残了，他们就暂停任务，任务转交给其他组就好。

    纵向分层，则分为四级，底层的调查组、中层的勘验组、顶层的决策组，以及独立于三个层次之外的支援组。

    杨戈既是勘验组，也是支援组。

    在勘验组时，他与王威、王家安是队友。

    在支援组时，他与丁猛、吴大少是队友。

    ……

    杨戈目不转睛的盯着丁猛笔下快速成型的“搜查二科任务体系（暂行）”文稿，看到自己的名字重复出现，他心头忽然有一种异样的感觉。

    虽然他自己也知道，明知道危险还头铁的拿着自己的名字往前冲，很傻很天真。

    但这种被人重视、被人需要的感觉……真的真的是太棒了！

    他再也不是那个母校舞会站着如喽啰的杨戈。

    他再也不是那个无论走到哪里都被别人代表的杨戈。

    他是连“众安市城西泰安分局搜查二科”这样的特权部门，都得重视的特殊人才！

    他是连雷虎、丁猛、官二代、吴大少这样的武道强者，都能够托付重任、以心换心的杨戈！

    “哪怕只做片刻灿烂的烟火，也好过千年万年卑微如尘的蝼蚁。”

    杨戈在心头低低的喃呢着，心头的悸动越来越强烈。

    他开始解析“出人头地”这四个字。

    他开始解析“不愿平凡”的原始初衷。

    他渐渐开始明白，自己想要过怎么样的生活，想要成为怎样的人……

    “我叫杨戈。”

    “杨弋的杨。”

    “挥戈止战的戈。”

    “余生要怎么活，我自己说了算！”

    PS：求收藏，求投资，求月票，求推荐票……一切求啊！

    求收藏，求投资，求月票，求推荐票……一切求啊！

    求收藏，求投资，求月票，求推荐票……一切求啊！

