    易枝姬听到减积分的时候，整只鸡如同石化了一般，她满脑子都是一个问号。

    ？？？？？

    “我咕咕咕咕咕咕咕咕咕？！”话说到一半，翻译时间也到，她“咕咕咕”地骂骂咧咧半天，只得到权卿迷茫的眼神。

    “你怎么又忽然不能说人话了？灵力用完了？”权卿不解，察觉到易枝姬情绪激愤，开始回想自己有什么做错了，“你不是同意我杀掉他了吗？难道还是想把大胡子丢官府里去？不妥当，他听到了我的名字，还知道你的存在，可能会给我们带来麻烦。”

    得知权卿是为自己考虑，易枝姬骂骂咧咧一番鸡语，她的气消了不少，但看到那冰冷的的【现在积分:369】，她还是觉得心梗。

    什么叫竹篮打水一场空，什么叫一朝回到解放前，好好的赚了八百多积分，再做一个任务就能解锁中级商城了，这灾难来真叫个猝不及防。

    “系统！怎么又出bug了？还给我变本加厉了！”易枝姬气呼呼的说道。

    【很抱歉宿主，这是隐藏机制哦，就和您的大金山超高堕弱值一样，都算是隐藏机制。】

    “骗人，明明你之前也很慌乱，不会是临时加上去的吧？具体是什么隐藏机制？”

    【宿主权限不足，无法查询，请宿主自行探索哦～】

    【·v·】

    好像不那么生气了？权卿想，但和易枝姬对视的时候，她“咕”了一声，把头扭到了一边。

    仿佛听到她“哼”了一下。

    生气的样子，有点好玩，不过他也不希望易枝姬一直生他的气，哄哄她？

    “因为我的名字？”权卿只能想到这个缘故了，至于假扮“鸡大仙”，感觉易枝姬也玩的挺开心，“这我也有点生气呢，本来想告诉你的，可你一直叫我‘大金山’，我也没办法。”

    这能算哄哄吗？仿佛在说都是你的错一样。

    易枝姬对他不满得“咕咕咕”的一大串，用眼神催促着他继续往下说。

    “我的这个‘姓’，稍微有点见识的人都应该知道。”

    易枝姬中了“没见识”的一箭。

    “你不用在意，反正你也不是人，不知道也很正常。”

    易枝姬想给他一爪子，我怎么感觉你在骂我？你是不是故意的，变着法子拿我寻开心。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值:9699】

    【积分+36】

    【当前积分：405】

    诶嘿！还是积分最能哄好她，听到积分增加的提示，她小小的雀跃了一下，然后又马上收回小窃喜，故作愤怒状。

    第一次扣我五十分，第二次是三十七积分，最后一次特么的扣了我四百多！四百四十九分！

    一共……五百三十六积分，减去三十六，大金山你还欠我五百积分。

    你识相点，快给我掉堕弱值！

    “呵哈哈，你这样子真有趣，”权卿伸出手指，挠了挠易枝姬的脑袋，“我不想告诉你，是我怕给你惹麻烦，早知道你这么好玩，我就说个假名了。”

    假名？

    略加沉思之后，易枝姬点开了商城，按下了刷新。

    第一次刷新，唔，翻译一句鸡语，想想和翻译半小时相比，性价比差好多，算了，翻译这么重要还是买了。

    第二次刷新，脸黑，没啥好东西，就一双布鞋，还要5点？没有特殊效果，还不能和她的身体绑定？黑商！但……还是买了，光脚在地上走jio疼。

    第三次刷新，随便买了两本菜谱。

    第四次刷新，终于刷到了她想要的半小时限时鸡语翻译！

    一番买买买，花了她一百一十三积分。

    【当前积分：292】

    穷，但马上要赚回来！

    “你有什么烦恼吗？”易枝姬开口问道。

    权卿：？

    有种不好的预感。

    “……你不在意我的名字了？”还有点小失落。

    “你！有什么烦恼吗？”易枝姬又重复一遍。

    “额……没有？我挺好的，就是怕你张嘴念经。”

    “我不会念经，”易枝姬道，没等权卿松一口气，“我只会说心灵鸡汤！”

    既然没法对症下药，那就把能想到的心灵鸡汤都给说了，总能瞎猫碰到死耗子！

    “不要羡慕别人，不要看低自己，你的劣势可能成为你最大的优势！”

    “……我羡慕谁了我……”

    “每个人的人生中都有一个哆啦x梦，只是你……”

    “……哆啦……啥？什么东西？”

    “那些生命中的过客，可能成为你……”

    “……救救我。”

    ……

    前面几句权卿还会应两声，到后面，他很干脆的用灵气封闭了听觉，有点木然的看着易枝姬嘴巴张张合合，在她明显的停顿之后，他若有所思的点点头，摆出一副“你说的对”的样子。

    易枝姬每次说完，都会侧过头，像是等谁回馈她，没得到满意的结果，她锲而不舍的继续说。

    说了足足一刻钟，她终于停了下来，委屈巴巴的在权卿手中摊成一团。

    权卿看她不打算继续说了，解开了听觉封闭，从芥子袋中拿出一个小碟子和水袋，给她倒了点灵泉水，端到他嘴边：“累了吧？”

    叨叨半天的易枝姬也渴坏了，“屯屯屯”地把一碟子水都喝了下去，意犹未尽咂咂嘴：“这水这好喝，冰冰凉凉的，有点甜，莫不是叫xx山泉。”

    “是灵泉水，喝了可以补充点灵气，有利于排出身体杂质。对现在的我来说可有可无，对凡人凡物来说，可是大补。”权卿说道，然后忍不住又挠挠头，把她的头羽挠乱，“你那什么‘心灵鸡汤’说够了吗？现在还在生气吗？说到底，你为什么生气？”

    不提这个还好，一提这个易枝姬又有些气鼓鼓了，她坚持不懈了说了一刻钟，这家伙连一点堕弱值都不减，她又亏了一百一十三积分？

    血亏！

    【233倒是有点担心，你的说教适得其反让他堕弱值增加了……不过这样也不错，那样可以刷的积分更多了。】

    “为什么不理我？”

    “哼！”易枝姬扭过头去摆出一副不想理他的样子。

    “噗呲。”权卿看她这样子好玩的紧，忍不住笑了。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值:9659】

    【积分+40】

    【当前积分：332】

    “嗯？”易枝姬听到了系统提示，抬起头看着权卿，眼中有迷茫，也有惊喜，“你……”

    “怎么？”

    “哼！哼！哼！哼！哼！”

    权卿：？

    

