
        第881章荒血雷蝶

    马大猛的骷髅部队足足镇住了半个时辰，但古堡的异象非但没有减弱，反而愈演愈烈，道音隆隆，炽烈的强光爆发，整座莲山都笼罩上一层无比绚烂的光辉，一股恐怖到让人颤栗的威压弥漫群山遍野，如江涛般，一浪接着一浪的冲击着每个人。

    乌云滚滚，煞气横空，始终弥漫在古堡周围，里面不断有邪灵闪现，尖利的咆哮着，狰狞的发泄着；

    白骨森森，无边无际，挤满天穹，像是滔滔骨海。

    它们的存在为神圣的古堡增添一份肃杀，可无论是满天煞气，还是滔滔骨海，都在忌惮着古堡，不敢近前。

    越来越多的人聚集到了这里，都被眼前的景象深深地震撼着。

    人们开始骚乱，议论纷纷的谋划着，有些强者开始尝试靠近，可都在忌惮着莲山前的不死之物。

    马大猛感受到了压力，他自己很清楚骷髅们的实力，就算那具两米高的勇猛骷髅，也不过堪比七重天而已。

    一位强族的传人高声号召。“一部分人牵引不死之物的注意力，其余人从其他方位进攻。”

    人群里立刻有人回应，可是，谁愿意跟不死之物打交道？谁愿意白白当诱饵？这些东西连秦命都活吞了，他们过去就是送死。

    “所有人避开不死之物，一起进攻，如何？”那强族传人再次召唤。

    “这还差不多，谁碰上它们算谁倒霉。”

    “一起上，再不出手好处就要被玥晴全抢走了。”

    “莲山里面肯定还有很多宝藏，一起上，谁抢到算谁的。”

    “一群不死之物，有什么可怕的，兄弟们，拼了！”

    山丛里已经云集了一千多人，硬扛着古堡弥漫的压力往前移动。

    “吼！！”地龙骸骨突然发出咆哮，飘荡的黑砂应声暴动，像是狂风吹卷下的汪洋，掀起层层巨浪，黑砂漫天翻腾，像是黑色的沙尘暴，笼罩了所有的骷髅，在它们身上不断冲刷，形成金属般的铠甲，从头到脚覆盖。

    “吼……”月夜下，近五十具骷髅扬天长啸，尖利刺耳，听起来非常凄厉，它们后背的黑砂铠甲剧烈蠕动，在沉闷的轰响声中展开了黑砂羽翼，猛力振击，带着它们冲天而起。

    这一幕再次震惊了所有人，不敢置信的瞪大眼睛，看着惊奇的画面。

    四十多具骷髅覆盖着黑砂铠甲，舞动着黑砂羽翼，浑身黑砂弥漫，如烈焰般沸腾，它们阴森恐怖，却又杀气惊魂，在月光照映下极为骇人。

    骚动的气氛稍稍压下，可大量的猎杀者已经按捺不住心里的贪念，没安静多久又开始试探着向前移动。

    “退！”马大猛举起重斧，遥指全场，故意把声音压得沉闷空洞，混着灵力传遍山野。

    “它能说话？”

    “这到底是个什么怪物？”

    很多人惊慌后退，拉开段安全距离，有些女人足足退了几百米，她们对这些人不人鬼不鬼的东西实在忌惮。

    人们又急又惧，迫切的渴望着古堡里的宝藏，可又实在是惧怕这些怪物。

    可没等马大猛松口气，一只蝴蝶翩然而至，流光溢彩，华贵而优美，掠过山丛，它轻挥蝶翼，洒落美妙的荧光，在月夜下美轮美奂。

    它虽然华丽到让人炫目，瑰丽曼妙，可气息比桐人岛的时候更强了，这些天里，它至少捕杀了三十位天赋不错的强者，血脉力量大大增强。

    荒血雷蝶所在的百米范围内，所有人全部退走。这可不是一般的凶兽，是流淌着荒古血脉的可怕凶物，华丽的外表都掩饰不住它的戾气。

    “荒血雷蝶？竟然把它引来了。”秦命藏在树冠间，缓缓蹲伏，展开了黄金羽翼，随时准备出手。

    马大猛控制着所有骷髅，都对准了荒血雷蝶。骷髅集体嘶啸，黑砂沸腾，剧烈的翻腾着，场面非常骇人，尖锐的声波让很多人头皮发麻。

    可是，荒血雷蝶没理会骷髅们，好像根本就不害怕，它浑身绽放起绚丽的光点，像是无数的精灵，无声的飘舞，向着前面的黑砂飘了过去。相对于黑砂沉重的压力，山岳般的气势，光点显得那么柔弱俏丽，它们欢快的飘飞，无声的闯入了黑砂群里，还向着骷髅们飘去。

    光点绚丽多姿，连骷髅们弥漫的阴森气息都好像因为它们的出现而弱化了很多。

    有几个骷髅还好奇的看着它们，举着骨刀去触碰。

    所有人表情怪异，完全不搭的画面却好像和谐了。

    “它想干什么？诱惑我？”马大猛嘀咕。

    然而……

    当光点沁入黑砂，当光影落满骷髅，所有光点刹那间绽放出惊人的强光，数百光点，照亮长空，滔滔光华淹没了所有黑砂和骷髅，不等人们反应过来，所有绽放的光点轰然引爆，每一个光点都像是个雷团，炸起狂雷的雷潮。

    从宁静和谐到狂暴毁灭，突兀而惊人！

    光点集体引爆，巨响轰鸣天地，方圆千米范围的山岭都在摇晃。

    一千多人的瞳孔和心脏都狠狠一缩，痛苦的捂住耳朵，无边的强光混着恐怖的雷电，铺天盖地的席卷天地，不仅高空黑砂炸飞，漫天乱击，四十多具骷髅都被生生撕裂，白骨漫天飞扬，附近很多人躲闪不及，都被恐怖的雷电击碎，血肉模糊的飞了出去。

    满场惊叫，太突然了。

    “哇……”马大猛一口鲜血喷了出来，骷髅全部粉碎，他受到了牵连，灵魂都像是被生生撕碎了。从地龙骸骨上滚到地上，痛苦的惨叫，全身的黑砂都像是失去控制，一层层的脱落。

    “出来了，出来了！”

    “那魔怪要现身了。”

    “咦？是个人？”

    人们没等从荒血雷蝶的残暴中恢复过来，就被马大猛吸住了目光。怎么是个人？好像还是活的！不对啊，不应该是个大骷髅吗？

    马大猛没想到荒血雷蝶直接下死手，哪是试探啊，是全力一击的毁灭。骷髅们没有重新组合，都散乱在地上，一动不动，都受到了重创，连头骨里面的黑气都在忽闪几下后散尽了，大量的骨头上面爬满裂缝，几乎要碎了。

    马大猛强忍着灵魂的剧痛，挣扎着爬起来，努力了很久才勉强控制住黑砂，把已经散架的骨头收了回来。

    荒血雷蝶姿态优美，华贵艳丽，可眼神冰冷刺骨，没有丝毫的情感可言，它看都没看马大猛，就好像处理了些垃圾，不值得它理会。它挥舞着彩翼冲向了古堡，惊鸿一般，似缓实疾。

    “跟上荒血雷蝶！”

    “好机会，快快快。”

    “我还以为那些骷髅有多厉害，特么的被骗了。”

    人群惊醒，顾不得理会马大猛，全部像打了鸡血般冲向莲山。

    马大猛还想阻拦，可灵魂的刺痛让他失声惨叫，好不容易站起来又噗通半跪在地上。

    “抱歉，此路不通。”秦命从天而降，像是道金色闪电，拦到了荒血雷蝶面前，灿灿金光照亮夜幕，像是轮骄阳，横空出现。
  