    片刻后，等到地上的云忍离开，白绝浮出地面，伸出双手放在眼前，仔细看了看。

    “真是奇妙啊！这具身体里的灵魂简直弱的无法想象，就像是只有本能一样。”白绝，不，应该是猿飞彻喃喃自语道。

    “这种感觉，白绝就好像是人类的残渣和植物的混合体，而且我还隐隐有种奇怪的感觉，那个方向吗？好像是母体一样，外道魔像？”

    “生命力好旺盛，话说白绝也是长生不老的吧，这要是在阳神世界，简直就是最佳的夺舍对像啊！”

    瞬间，轮回仓库打开，猿飞彻便带着大礼包进去，然后又出去准备搜寻一下。

    果然，搜寻了全部的云忍和雾忍队伍，猿飞彻又发现了三个“精品”白绝，也不对他们客气，直接打散灵魂带回仓库。

    “好了，大礼包接受完毕，我现在也应该做点正事了！”

    虽然直接用灵化之术杀人也可以，但灵化之术也是有极限的，那怕猿飞彻灵魂力量强大，搞死几十个忍者灵魂也会感到疲倦。

    与其这样，倒不如直接用香克斯的马甲来袭扰云忍和雾忍了。

    “轰！”

    正在搜寻漩涡一族的云忍，忽的被炸飞，顿时惊动了整个云忍队伍。

    “敌袭！”

    “是陷阱！”

    “侦查班和感知忍者呢？”

    “不知道，对手应该有什么掩饰方法，突然就出现了！”

    用飞雷神忽然闪现，只会让感知忍者以为自己有什么掩饰自己的秘术，袭扰起来更是毫无预兆。

    “啊！”

    “挡不住！”

    “可恶，云雷之术！”

    “雷光闪！”

    “该死，普通忍术没有效果！”

    “香克斯”杀入人群，普通忍者在他面前简直就是稻草人，挨到就死，碰到就伤，手、腿、肩、膝、肘，只要擦个边便是筋断骨折。

    “可恶，简直像雷影大人一样！”

    “不能硬拼，远程攻击！”

    “别顾忌队友了，用联合忍术！”

    然而“香克斯”根本没有给他们联合攻击的机会，杀穿队伍后就彻底消失，眼见他刚刚的滔天凶威，众多云忍根本不敢追击，只能看着一地狼藉，欲哭无泪。

    一天时间，香克斯对这只队伍连续袭扰三次，打死打伤近百人，杀的云忍胆战心惊，最后没有办法，只能回到涡忍村修整。

    涡潮村一直有一只队伍轮流做镇，这次还没有轮到这只云忍队伍，但此刻整个队伍胆气已丧，加上人员损失惨重，如果再被袭扰两次，人数降低到危险线，无法再用联合忍术威胁香克斯，那最后就只有被吃掉的后果，所以最后，他们也只能龟缩不出。

    眼见这只云忍队伍回了涡潮村，“香克斯”也不强杀，直接又找了个云忍部队，趁机又袭扰了两回。

    尤其是最后一次，因为天色已晚，视线昏暗，整个队伍反映大为减缓，“香克斯”杀穿队伍后又来了个回马枪，一次就死伤近百人，让云忍损失惨重。

    “该死的香克斯！”布溜比眼睛冒火，怒气冲冲。

    在被香克斯几次袭击之后，现在云忍和雾忍都已经龟缩回了涡潮村，一开始是云忍受不了惨痛的损失，同时也怕和雾忍的力量失去平衡，全线收缩了回来，而雾忍也不傻，眼见云忍收缩，也不想和香克斯硬拼，干脆和云忍一起回来。

    “还好有那个女人，要不然损失会更惨！”夜月一族的忍者庆幸道。

    “希大人，我们现在该怎么办？香克斯好像有不弱的侦查能力，我们两个人坐镇的队伍，他都没有袭击！”布溜比开口问道。

    虽然比的称号还在希前面，不过希却是和三代一辈的忍者，所以希的地位还在比之上。

    希皱着眉头，开口道：“漩涡一族的血迹是有种感知能力，好像可以大范围感知查克拉，不过已经很久没有人觉醒了，他应该就是觉醒了这种叫做神乐心眼的能力。”

    “该死，想不到漩涡一族还有这样的高手，真是运气太差！”

    “运气已经不错了！”希摇了摇头，“要是这个香克斯一开始就在涡潮村，我们能不能攻下涡之国都很难说！”

    布溜比想了一下，点了点头，“不错，漩涡一族的封印术还是很难缠的，如果不是正面战斗力太差，我们也不可能轻松获胜。”

    说白了，封印术本来就是半法师半辅助的能力，必须要有前排肉盾，才能真正发挥出威力。

    “现在毕竟不是忍族时代了，单一血迹能力再强，也会受到克制！”希感慨道。

    这话倒是不错，就像雾忍村三大血迹，辉夜的尸骨脉就被鬼灯的水化术天克，鬼灯的水化术又被水无月的冰遁天克，水无月的冰遁因为主要是物理攻击，也被辉夜的尸骨脉一定程度上克制，只是不大严重罢了。

    除非你是千手柱间或宇智波斑这种人物，或者干脆走出自己的路，比如二代火影或二代水影，真正强大的可不是他们的血迹能力。

    否则，那怕是写轮眼这种逆天血迹，不到万花筒，仍然会有弱点。

    嗯，比如某二代影专门开发的黑暗行之术啊，就是典型的在针对写轮眼。

    “现在我们的目标，不应该放在漩涡一族的残兵败将上了，最主要目标，应该是想办法对付这个香克斯！不然，他一个人的威胁，恐怕就超过了整个漩涡一族！”

    “木叶的援军再过两天估计就要到了，安全起见，明天就宣布处决这些漩涡一族，试试能不能把香克斯引出来！然后不管计划有没有成功，都立刻撤退！”希冷酷的说道。

    “……好的”布溜比犹豫了一下，答应下来。

    “比，你要记住，这是战争，战场上是不需要个人义气的！”希语重心长的说道。

    “我明白的，”布溜比点了点头，“这是战争啊！”

    地下，用灵化之术隐藏着偷听的猿飞彻，嘴角露出了冷笑，“想用人质让我来送死？呵呵，到时候我会给你们一个惊喜的！”

