    第384章别给那小子拖后腿

    老教授横了她一眼，她以为是招大白菜呢？就这一个还是他看中了好久的，结果就因为这丫头眼看着就要泡汤了。

    更何况，这丫头以为他们这个班是这么好进的？不是最顶尖最优秀的学生，他才不要呢。

    而且，什么叫作会变成最受女孩子欢迎的专业，谁想要女孩子了？

    不是说实验班不好，恰恰相反，是清北最顶尖的班级。只不过太辛苦了，每天跟电脑打交道，天天熬夜写程序，从几万个数据里面找出一组错误的数据，几个晚上不合眼那都是常有的事情。

    一般女孩子很少会选这个专业。

    也是因为对方的成绩足够优秀，否则，他也是不会同意录取的。

    也不知道那小子是怎么想的，居然会让自己的女朋友和自己选择同一个专业。

    两人是打算以后天天隔着电脑屏幕聊人生聊理想吗？

    老教授一想到这里便不由得哼哼。

    “我不管你们两个怎么样，总之，阿衍是我看中了好久的助教人选。这孩子细心大胆，专业能力又强，给我当助教能给我省不少力，回头你帮我劝劝。还有你这丫头也给我争点气，别给那小子拖后腿。”

    小姑娘鼓着腮帮子不服气道：“教授，我可是凭实力考进的清北，怎么就给阿衍哥哥拖后腿了？您要这么说的话，我可就不乐意了。我这一不乐意没关系，回头不让阿衍哥哥给你当助教。”

    老教授直接被气笑了，“臭丫头还敢威胁起我来了。行行行，算我说出话了！那小子叫我一声老师，你也是我的学生，改天一起来家里吃顿饭，让你们见见你们的师母。”

    江沅爽约答应道：“行，既然教授您诚心相邀的话，我们到时候一定去拜访，不过您可得让师母多给我做点好吃的。”

    “得，还是个馋丫头。”教授嘴上嫌弃着，面上却带着笑道：“你放心，你师母年轻的时候学了一手好厨艺，现在退休在家也没什么事，平时就养养花种种草，研究研究吃食。你喜欢吃什么，回头跟她说，让她给你做。”

    “那我可就不客气了！”江沅笑眯眯地说道。

    “行了，不是还有事？赶紧滚蛋吧！”说完了该说的，老教授随即赶人道。

    “行，那我走了！”

    老教授看着她的背影忍不住笑了笑。

    那孩子太闷了，有这丫头陪在身边倒也不错。

    原本见这丫头之前，他还想着要不要劝劝两人，平时在学校里低调一些，这样便不会太打眼。

    不过看到这丫头之后，他就改变主意了。

    多好的两个孩子啊，没得被那些乌七八糟的事情影响了感情。

    从教授的办公室出来，江沅有些意外地看到等在外面的图灵。

    随即朝着对方跑了过去道：“我还以为你已经走了。”

    “没什么事就等等你。”图灵道，说着，看了一眼办公室的方向，“教授刚刚找你有什么事吗？”

    “没，就随便聊了聊。”江沅道。

    “哦，这样啊！”图灵随即收回视线，并未再说什么。

    (本章完)

