    未过多时，双方的选手区，就各自升起了一方铁盒。

    这个铁盒是用卡盒相同材质的金属制成，神识难以窥探，他们全都无法感知到铁盒内的东西。

    高天之上，担任裁判的中年男子再次出声：

    “被分到第一轮决斗的各位请上前抽取自己的决斗场次。”

    “对应的序号，就是你对应的决斗场次。”

    裁判声音落下的同时，李言第一个走出，抬手抽从铁盒之内随即抽出了一面卡牌大小的金属方片。

    抽出金属方片后，李言包括周围随后跟进的九人，一同看向了李言手中的金属方片。

    “是10。”

    “也就是压轴决斗吗。”

    一道声音传来，正是第三神城之中，来自场域城的冯川。

    李言现在还记得他。

    因为他一直都戴着一个黑色的金属眼镜。

    根据李言后来的调查，这个眼镜似乎是非常稀有的卡牌，可以测出所看对象的战斗力。

    李言之后，其他众人也相继上前，各自抽出自己的序号。

    与此同时，赛场对面的众人，也已经抽取了自己的对战场次序号。

    李言确定自己的场次之际，在李言身边，来自场域神城的冯川看着自己的序号，再次出声：

    “没想到我是第一个出场的。”

    “这样一来，也就代表着我绝不能输了吧？”

    他正皱眉看着手中的序号卡牌。

    作为场地系卡师，这次的决斗规则，对他非常不利。

    毕竟场地系卡师，现在的战法多为塔防战，需要提前铺场。

    然而这次的决斗是开战后才能激活卡牌。

    也就是说给自己铺场的时间并不多。

    双方场次确定之后，冯川登台，双方剩余的9名选手各自退去，回到了观众席。

    与此同时，场地中心，几乎相当于20个足球场一般巨大的决斗场光芒一闪，赛场光幕缓缓升起。

    赛场之上，冯川看着自己这次的对手。

    居然是一名紫发女子。

    使用卡系未知。

    就连实力也未知。

    冯川的神色纠结，如果放在从前，这种连他都无法看透的对手，他必定不会与之对战。

    但是现在不同，现在自己是代表着这方世界而出战。

    不能退缩！！

    李言坐在场下最近的观众席，也一脸凝重地看着赛场之上。

    这名女子的境界，是天相9星，甚至比自己都强！

    冯川对上她。

    必定不是对手！

    因为不想看到无谓的牺牲，李言直接抬手，激活了一张传音卡牌，而后对已经登上赛场的冯川传音，劝他投降，并且说出了对方的等级，告诉他此战不能打。

    冯川听出了这是李言的声音。

    他也知道这一战自己必败无疑。

    但是作为第一战，自己不能投降。

    就算输，也要输在战斗中，不能弱了己方的气势。

    虽然可能会很痛，但是只要自己快点败掉就好。

    冯川回头看向场下，冲李言摇了摇头，随后一笑，便转过身去，再次看向自己的对手。

    高天之上，确定赛场光幕升起后，裁判大声道：

    “决斗双方请准备！”

    场下，冯川立刻抬手，抽出了十数张卡牌，开始备战。

    同一时间，赛场对面，对方也抽出了十余张黑色卡牌。

    高空之上，见双方全部准备就绪，担任裁判的男子终于大声道：

    “比赛开始！”

    “咻——！”

    随着他的声音落下，赛场之上，双发同时激活卡牌，那名紫发女子一方，数道紫色飞影划破长空，飞射向冯川身前。

    冯川虽然极力闪躲，但是对方的弹道太快，他还是被击中3下。

    此时在他的身前，三个奇特的红色纹路正附着之上，冯川感觉到自己的生命正在缓慢流失。

    是灵能系卡师！

    对方是战斗距离极远的灵能系卡师！而且还有状态附着持续消耗自己！

    冯川虽然自知胜率极低，但他还是快速布下防御，同时左手再次抽卡，就欲净化己身状态。

    然而正在他想要激活新的场地卡净化己身状态之时，他惊讶地发现对方的攻势居然放缓了。

    跟自己预想的猛攻不同。

    对方第一轮攻击之后，只是再次抽出了一张卡牌。

    莫非不是攻势放缓！

    而是以这一张卡牌，就能结束这场决斗！？

    最后时刻，冯川放弃了净化己身，而是激活了早已拿在右手，时刻准备着的强命卡牌。

    “噗——！”

    鲜血喷溅。

    几乎就在他激活的同时，对方的卡牌效果也已到达。

    冯川身前的三个红色烙印相继爆发般扩散，他的身躯如同遭受剧毒一般，浮现了大量紫黑纹路，就连双眼都化作无光的血色。

    在所有人的注视下，冯川身体无力地跪坐下去，生命气息急剧衰退。

    赛场外，原本气势如虹，高声为冯川喝彩的无数观众，顿时尖叫起来。

    场面太过诡异，这才刚刚开战而已，甚至冯川的塔防场地才刚刚激活完成。

    结果他就受到如此重创，甚至生命之火都即将熄灭。

    正在场外的无数观众甚至失声尖叫之时，冯川原本即将消去的生命之息，居然有了缓慢的回升。

    他缓缓倒下的身体停留了半刻，随后便彻底昏迷。

    他并没有死亡，却也身受重创，整个身体都被剧毒侵蚀。

    高天之上，担任裁判的中年男子当即抬手道：

    “冯川失去战斗力，第一场比赛胜负已分！”

    在他高声宣布比赛结果之际，对方的紫发女子已经回身，走下擂台。

    无数观众此时已经看出，对方第一招看似试探攻击，实则已经下了杀手。

    如果不是冯川激活了自己的强命卡牌，恐怕此时他已经去世。

    第一场决斗后，李言明显发现，己方的观众席不再如先前那般热闹了。

    仅仅一战而已。

    这股恐惧，甚至蔓延到了己方的观众身上。

    第一场结束后，第二场比赛也即将开始。

    颜雪虽然非常害怕，但她还是缓缓起身。

    李言明显看见，她的手都在微微颤抖。

    这是对死斗的恐惧。

    颜雪起身之际，几乎颜初柔跟李言同步起身，拦住了她的去路。

    颜初柔虽然对李言的举动非常意外，但她还是看向颜雪，温柔道：

    “小雪，逃避并不可耻。”

    “这片战场，本来就不是你应该来的地方。”

    颜初柔此时反而开始后悔，后悔她带着颜雪，想让她感受一下决斗王大赛的氛围。

    颜雪听到姐姐的话后，虽然迟疑了片刻，但她还是没有退却。

    她非常挣扎，她无法逃避。

    正在此时，李言镇定的声音再次响起，异常清晰。

    “这是强者的战场，弱者只管看着就好。”

    “你的对手，之后我会帮你打败的，我会连你的份一同战斗。”

    “因为我很强！！所以我会连你的份一起战斗！！”

