    “小诗，不要害怕，我马上救你们出来！”叶辰大声说道，现在只有让她们安静下来，降低呼吸频率，否则呼吸太多的浓烟进去，对她们来说也是致命的！

    “哥，你放心，我们都没事呢！”叶林诗其实之前也没有这么有担当的，可是没办法，现在其余三个同学都已经乱了分寸，如果她都慌乱了，　那还了得？

    叶辰点点头，随后将水德星君的那一张降水符取了出来，一把捏爆！

    只见万里无云的天空，突然出现了一大片乌云，然后慢慢的聚拢。

    高枫此刻已经带着一众拿着灭火器的人赶到了山顶，然后就看到了学校头顶上的那一片乌云。

    如今木楼的火势太大，灭火器已经没有用了，而如今天上的乌云，便是他们唯一的希望了！

    “老天爷，你可要帮帮忙啊！”高枫嘀咕一声，如果不下雨，导致出了人命，他们学校可就完蛋了！

    轰！

    说话间，乌云里面出现了一道闪电。

    随后便是大雨磅礴而下，不过这一次的雨，让众人彻底明白了什么叫做局部有雨！

    因为这一场雨虽然大，但是全都集中在山头上，而且更多的集中在木楼上！

    随着大雨倾泻而下，火势也渐渐控制，很快就熄灭了。

    没有了火苗，叶辰立刻冲了进去，这才将叶林诗她们几个人带了出来。

    不过因为被困的时间太长了，其中一人已经昏迷了过去，这可把高枫吓得够呛。

    而赶来的两个校医，也准备上前去救人，结果却发现叶辰已经掏出了两根银针，在那个昏迷的同学胸口扎了两针。

    只听见扑哧的一声，那个女同学吐出一口黑色污秽物，便哭了起来。

    “好了，　没事了，没事了！”叶林诗赶紧安慰着那个同学，这才让她慢慢的平静下来。

    叶辰又取出几根银针，给她们几个都扎了一下，她们便将在里面呼吸的浑浊的东西，全部吐了出来，这才感觉好一些。

    “我就跟你们说了吧，有我哥在，就没有问题！”叶林诗安慰着众人。

    “多谢你了，大哥哥！”几人都来到叶辰面前，如果不是叶辰，她们就真的死翘翘了！

    虽然，她们并不知道这突如其来的大雨是怎么回事，但确实是叶辰救了她们。

    两个校医惊讶的看着叶辰，这家伙到底是什么人，为什么随便两针，就把她们体内的脏东西排出来了？

    “这为小兄弟，你这是……”一个校医问道。

    “在下叶辰，西华医院急诊室主任！”叶辰说道。

    “原来是西华医院的名医啊，失敬失敬！”

    “好说好说！”叶辰淡然一笑，再给她们搭了一下脉，确定没什么事了，这才放下心来。

    随后叶辰才看向高枫，问道：“高兄，怎么回事，你们学校的消防设施呢？”

    高枫也很愤怒，说道：“学校所有的楼房，　都有消防设施的，这里应该有好几个灭火器的，不知道去了哪里！”

    “你确定？”叶辰问道。

    “我当然确定！”高枫很严肃的说道，毕竟是洛城最好的高中，这些措施自然是要做好的！

    可是现在一个灭火器都没有了！

    “哥，这火是别人故意放的！”这时，叶林诗说道。

    “什么？故意放的？”叶辰瞬间皱起眉头，如果是故意放火，那就是故意杀人了，不仅仅是纵火罪那么简单了！

    高枫也是愤怒，如果有人故意放火，那么灭火器不见了也就可以解释了！

    “不错，就是有人故意放的！我们刚进去的时候，木楼里面还有很多人！可是我们去三楼一会，就没有人了，然后我们就看到一楼着了火，而且外面还有人在嘲笑我们！”一个女同学心有余悸的说道。

    “什么？”高枫气急败坏，竟然有人在学校里故意纵火？

    “是谁干的？”叶辰问道。

    “白凌峰！”叶林诗毫不犹豫的说道。

    虽然她没有亲眼看到白凌峰放火，但是十有七八就是白凌峰！

    听到白凌峰三个字，叶辰气得紧握拳头。

    刚才他才放了这家伙一马，这家伙竟然便放火，差点还是叶林诗！

    如果叶林诗刚来洛城就出了事，他回去之后如何给父母交代？

    而人群中的白凌云听完之后大喝道：“小丫头，不要乱说，我弟弟不可能放火的！”

    “是吗？我们都亲眼看到他站在外面，手里拿着灭火器，还说让小诗做他的女人，就放我们出去，难道这还能有假？”一个女同学说道。

    “就是，肯定是他！”

    白凌云脸色阴沉，如果真是这样，事情就闹大了！

    “你们肯定吗？”高枫问道。

    “我们当然肯定！”几个女同学都说到。

    “立刻全校寻找白凌峰，一定把他给我找出来！”高枫其实心里已经有了判断，如果不是白凌峰的话，那家伙早就来了，不可能躲起来的！

    不过现在躲起来也没用了，出了这么大的事，必须要有人担责！

    很快，学校的保安在一个厕所里找到了白凌峰三人，立刻将他们带了过来。

    “白凌峰，你好大胆子，竟敢纵火杀人，你知道这是犯罪吗？”高枫咒骂道。

    “我……我可没有放火，你们不要诬陷我，不行你们可以问他们！”白凌峰指了指另外两个同学。

    两人也知道事情的严重性，立刻摇头道：“不是我们干的，不是我们干的！”

    “哼，我们亲眼所见，这还能有错吗？”叶林诗大喝道。

    “亲眼所见？你只是见到我们拿着灭火器，最多说我们见死不救，难道见死不救也犯法吗？”白凌峰大喝道。

    白凌云嘿嘿一笑，看来他这弟弟还算厉害，竟然在这么短时间里想到了办法！

    反正没有证人，谁知道这火是他放的？

    没有证据，就算警察来了都没用！

    看着得意洋洋的白凌峰，叶林诗气急败坏，可是她们确实没有亲眼看到白凌峰放火啊，难道让这家伙逍遥法外？

    就在这时，叶辰走了上来，幽幽道：“你以为你不承认，我就拿你没办法？”

