    想清楚这一点之后谢华想了想后来龙族的下场，祖龙化地脉，上百龙族填海眼，无数龙族死于三族争霸。

    大概这就是量劫到了时候的清算？

    知道这一点后谢华便肯定的对那头蓝鲸说：“量劫具体什么时候到我不知道，但是量劫肯定是有的，而且龙族的下场会很惨。”

    听到这所有鲸鱼的灵魂都在微微颤抖，情不自禁的鸣叫着，等他们发泄完之后谢华才继续问到：

    “你们为啥叫我天道代行者，你们又是怎么确认的我是天道代行者？”

    这头蓝鲸却有点疑惑了了，看了看其他鲸：“您看不到吗？您的身上那么浓郁的紫光，散发着至公，至简，至高的气息，与我们祖先说的一模一样。”

    谢华就更疑惑了，自己低头四处打量了一下，啥也没有啊，就一身灰色道袍，哪有啥紫光，也没啥至公，至简，至高的气息啊，硬说有啥气息的话就是一股花香。

    谢华刚想问问，蓝鲸这次却开口了：“代行者大人，刚才众海族的愿力已经加持在您身上了。

    这片海底深处有一个空间节点，里面是我鲸族之前的藏身点之一，里面有一头我们种族的一个最优秀的孩子，虽还未诞生灵智，但是修为已至大罗。

    您如果愿意，可以收至门下，不管是作为弟子，坐骑，还是宠物。”

    谢华刚打算问一问愿力是啥东西，就看到那一群鲸鱼就变成光点飘散了。

    这时候他就是想问也问不了了，只能自己摸索了，不过刚刚想起来自己梦里多了两只虎鲸。

    随手一招两只稍微有些虚幻的虎鲸顿时飞出来，在虚空中带出点点涟漪。

    手一伸，虎鲸立刻游到手下，随后拿着自己的大脑袋蹭着他的手。

    手碰到虎鲸的一瞬间，谢华想起来刚才是怎么回事了，自己在梦中感受到的异样，就是这两头虎鲸灵魂触碰自己的身体导致的。

    随手撸了一下虎鲸的脑袋，虎鲸立刻发出“嘤嘤嘤”的叫声。

    “虎鲸是这么叫的嘛？好像也没啥问题。”这时虎鲸突然跳跃了一下，就像是在海面一样跳出来，随即一头扎进虚空之中，扎出一圈圈的空间波动后消失。

    “好家伙，这还能这么玩？那我以后岂不是有两只想撸就撸的宠物咯？还是不需要喂食不需要清理跟洗澡的那种宠物。”

    谢华表示对这两只宠物虎鲸很满意，毕竟谁不喜欢黑白相间的大可爱呢？比如虎鲸，比如熊猫。

    虽然还是有一肚子疑问，但是他决定先去下面看看那只所谓的鲸族最优秀的后代。

    虽然不知道在哪，但是在天道百科的指引之下，谢华来到了个全是海带的地方。

    “深海里有海带吗？这怎么这么多海带？还全是墨黑色的，牛顿你不来管管这个世界吗？”默默地吐槽了一句就准备打开节点。

    看着面前略微扭曲的空间，谢华这个即使是放在精神病院也能争夺智商最低宝座的人自然不会。

    当然作为一个人菜瘾大的人，就算知道自己不会，知道自己最后还得靠帮忙，可是自己不上手摸一下他就是不行。

    于是就开始运行法力准备开干，不过法力刚离体，立刻就消失了。

    或者说是被什么东西给吸收了，这倒是让谢华产生兴趣了，毕竟现在只要自己不作死就不会死。

    于是谢华一边继续释放法力，一边用神识找找那个吸收法力的东西。

    没过多久，那个东西便不再继续吸收了，空间传出道道涟漪，慢慢的扭曲了起来。

    随后出现一面镜子一样的东西，那些墨黑色的海带突然趴了下去，一抹抹道韵显现，镜面开始了泛动。

    就像水中被丢进一大把石子一样，随着镜面的泛动，一只小巧的鲸鱼从中飞了出来。

    就大概巴掌那么大的鲸鱼，游到了谢华眼前发出了呜呜呜的声音。

    “？之前那个嘤嘤嘤我还觉得没啥问题，你这个呜呜呜是不是过分了啊？等会再来个鲸鱼是不是就该汪汪汪跟喵喵喵了？”谢华心里吐槽了一下。

    不过表面上肯定不能这么说，打量了一下这只小鲸鱼感觉有点太小了便说道：“你家大人让我收你做坐骑，你愿意当我的坐骑吗？”

    作为一个没收过弟子，没养过宠物的人来讲，自然是要先把这两个选项剔除了。不过小鲸鱼没想那么多，听到之后直接在那点头。

    “那么我就当你同意了，不过你这么小怎么骑啊？总不会是你骑我吧。”谢华脑补了一下自己头上一棵草一条鱼的场景，感觉还蛮喜感的。

    小鲸鱼听到之后呜呜呜了两句之后就跟充了气一样，开始慢慢变大，变得跟卡车差不多的时候，谢华觉得可以了：“停，就这样吧。”

    小鲸鱼马上停止了体型的变化，不过停下来之后开始一直在活动，似乎在适应新的身体。

    游了一会后，小鲸鱼围着谢华游了一圈，停了下来开始对着谢华呜呜呜的叫，鱼鳍还在那里一顿比划，大概意思是让谢华坐到他头上。

    谢华盘坐在小鲸鱼的头上，拍了一下，示意它可以走了。

    小鲸鱼则是嚎叫了一声，双鳍一划，周围镜像就成了了一幅幅在消失的画面，比他自己飞快了太多了，感觉就像是自己开小电动车跟坐高铁一样。

    这时候谢华才表示了对小鲸鱼的安排，毕竟如果当不成坐骑就要收成宠物了。

    而宠物是没有工资的，是的，谢华是给自己的坐骑开工资的，虽然给啥还没想好，但是谢华打算开个工资系统，每一段时间发一点工资。

    毕竟也是给自己干活的，总不能亏待了是吧。想到这里谢华手指头一弹，一缕功德金光直接钻入小鲸鱼的身体。

    虽然这点功德对他来讲是九牛一毛上的一个细菌那么点，但是对小鲸鱼来讲已经弥足珍贵了。

    这直接给它激动的左右乱晃，谢华连续拍了好几次才让它安稳下来。

