
黄庭当然知道，这朱雀蛋要是没有朱雀真火来孕养，就是一颗没用的死蛋而已。

只是，没有意料到，竟然是欧天然的故人所托，这个价格说实话还真是有点高了，怪不得放在这里百来年了，依旧没有人买去。

黄庭没有犹豫，毕竟这颗蛋对于其他人是鸡肋，但是他体内可是有着一道朱雀真火，是能够孕养出朱雀神兽的。

“我要了。”

听到黄庭这么说，欧天然自然是有些意外，她实在是想不明白，为何黄先生会买下这枚没用的朱雀蛋。

“欧掌柜，好久不见。”

正在欧天然准备将这枚朱雀蛋包起来的时候，一道洪亮的声音传了过来。

黄庭等人都是看了过去，便是见到了一个中年道士走了过来，长须白眉，整个人精瘦有神。

“竟然是他！”

黄庭和高月几个小辈不认识，但是高拱可是非常熟悉，这个人的来头可是不小，乃是四仙司之一的仙俸司的一位主事，陆涯道人。

陆涯成名数十年了，是京城各个王公贵族家中的贵客，此人涉猎广泛，尤其是在丹药，炼器，御兽，以及房中术方面颇有建树。

即便是嘉靖皇帝最信任的蓝神仙也对陆涯道人推崇备至，乃是整个大明第一流的神仙人物。

欧天然对于陆涯道人的炼器术非常佩服的，而且他在丹道之上也有很深的造诣，所以在梧桐斋也是第一流的客人。

见到陆涯，欧天然也是朝着他微微一笑，很是客气：“陆神仙，稍等下，等我接待完这位黄先生，再来招待您。”

“黄先生？”

陆涯微微有些诧异的看向了黄庭，非常的陌生，一眼扫过，到是认出了三皇子的心腹之一的高拱。

“小高啊，你今日也在这里。好久不见。”

陆涯老神在在，高拱在他眼中不过是一个小辈而已。

“见过陆神仙。”

高拱恭恭敬敬的朝着陆涯道人拱手，深吸了口气，小心的解释道：“今日和我们炼妖窟的炼妖校尉黄庭一起来鬼市转转。黄小友看中了寻常的物品，我们买完就走。路神仙见笑了。”

在陆涯道人的面前，高拱自然是有些紧张的，对答谨慎小心。

陆涯道人随意的点了点头，便是不在理会高拱几人，毕竟在他的眼中，炼妖校尉可上不得台面。今日他是来办大事的。

“天然，你听闻过几年前的南疆的朱雀神兽么？”

陆涯道人自顾自的看起来，然后意有所指的问了起来。

“当然知道，神兽出世，天下震惊。只是，自那之后，再也没见过朱雀神兽的声影。”

欧天然对于那传说之中的朱雀神兽，也是神往不已，要是能够见一面，三生有幸。

“天然，实不相瞒，今日我来梧桐斋，就是想要找寻一件和朱雀神兽有渊源的一件物品。”

陆涯道人对于御兽非常有兴趣，自己也培育和驯养了不少的奇珍异兽，最厉害的就是一头仙鹤，已经被他培育到了妖王的境界，能够对付寻常的一品武夫不落下风。

这一次，听闻朱雀神兽出世之后，他便动了心思，找寻了很多的资料，也去钦天监推演了数次，得到了一个朦胧的方向，这鬼市梧桐斋拥有着一件和朱雀有关的宝物。

听到陆涯道人的这般说法，欧天然诧异的看向了黄庭，以及他手上的那个匣子。

这也太巧了吧！

陆涯何等精明的人物，察言观色，一下子就注意到了黄庭手上的匣子。

“嗯？”

陆涯完全不在意黄庭，径直走了过来，然后双眼闪过一丝精芒：“朱雀蛋！”

陆涯整个人神情大快：“哈哈哈，好啊，踏破铁鞋无觅处，原来就在这里。”

陆涯乃是第一流的人物，既然被他看中了，志在必得，完全无视了拿着匣子的黄庭。

“天然，这枚朱雀蛋，我陆某人要了。”

陆涯说完之后，便是看着欧天然，眼神之中有着催促之意。

欧天然皱了皱眉，不过很快便是笑容满面的看向了黄庭：“黄先生，这枚朱雀蛋本就是没什么价值的东西，到了你手里也没什么大用。不如让给了路神仙，想必路神仙也会承你的情。”

欧天然当然是认为同在朝廷为官，一个只是斩妖司的炼妖校尉，一个可是仙俸司的主事，黄庭做个顺水人情，有百利而无一害。

陆涯一旁也是淡然的笑了笑，对着黄庭说道：“这位黄小友，欧掌柜说的不错。今日这朱雀蛋陆某承你的情，今日这梧桐斋之中你再挑选一件宝物，我陆某人赠你。”

陆涯家底雄厚，在他看来，已经是极给这个小小炼妖校尉面子。

按常理，这黄庭应该感激涕零，识趣的双手奉上才是。

“欧掌柜，按照梧桐斋的规矩，先来后到吧。这朱雀蛋我要了，而且方才你给了我五折，那么一共是四万五千上品灵石。”

黄庭丝毫没有理会什么鸟神仙，一个一品大圆满的道士而已。

而且，自己可是先拿到的，到了他手里，怎么可能再拿出去。

听到黄庭如此的不识抬举，欧天然脸色微微一变，瞟了一眼一旁的陆神仙。

果然，陆涯的面色冰寒，有些冷冷的看着黄庭，不过很快展颜一笑，很有涵养：

“这位小友，陆某人再说一次，这枚朱雀蛋已无生机，对于你没什么价值。让给老夫，老夫可以让你在此随意挑选一件宝物。而且，要是你想，老夫可以将你安排到我们清贵的仙俸司，而不是待在斩妖司做那劳苦的炼妖校尉。”

陆涯好言相劝，开出了令人无法拒绝的条件。

高拱，高月和程大路都是很心动，毕竟一枚死去的朱雀蛋相比，陆神仙的人情和梧桐斋二层任意的一件宝物，实在是好太多了。

“欧掌柜，我们去结账吧。”

黄庭理都没有理陆涯，这枚朱雀蛋，他志在必得。

“放肆！”

陆涯直接一声呵斥，冷笑了一声：“小高，你们斩妖司的小辈，现在真是一点礼数都不懂。我陆某人看中的东西，你一个区区炼妖校尉还想夺了去？”

陆涯也不再和黄庭废话，直接看向了欧天然：“欧掌柜，要是陆某人没记错，这鬼市可是有着一个不成文的规矩，要是看中了一件物品，在还未离店之前，其余客人都可以竞价购买。”

欧天然也没想到两方人马闹出了这么大的矛盾，她实在是不懂，为何黄庭会这么不给陆涯面子。

无论是身份，地位，还是修为，他怎么和陆涯比，而且竞价购买，陆涯可太有钱了。

“不管这位黄小子出多少，我都比他多出一倍。”

陆涯毕竟也是有脸有面的人物，不会用武力抢夺，但是他可以按着鬼市的规矩，用钱砸。

“你确定，我出多少你都比我多一倍？”

黄庭淡然的看向了陆涯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050201"  chaptername="第四十章  夺宝">加入书签</a>
</div>
