    滇云某私人医院，连山雪被叶云打发去买饮料了，王医生办公室里只留下叶云一人。

    在此之前，连山雪就明示过叶云的身份，只是当看见叶云真人的时候，王医生还是止不住的心神激荡。十年之前就死去的人竟然活生生地坐在自己面前，当真是一个非常奇妙的体验。而且，这人还不是一个普通人，想起来刚才连山雪在叶云面前跟小媳妇似的伺候着，真的是有些震碎三观的。

    “王医生，看够了没？”叶云笑道：“我刚才也做了不少检查，应该可以确定我是一个正常人吧？而不是什么借尸还魂的玩意。”

    原本王医生在叶云面前还是有些不自觉的紧张的，被叶云这么一调侃，气氛反倒是活络起来：“徐......叶先生真是风趣幽默啊！”

    “好了！”叶云的手指划过医生的办公桌：“检查也做过了，结果怎么说？”

    “额......”王医生这才想起来正事：“叶先生，这检查结果显示你的脑部存在水肿的问题。根据你之前的描述，诱因可能是长时间脑部充血，但这并非是根源性的问题。根源还在于你脑部海马体附近的那处损伤。之前，这个问题我就跟连山总交代过了。这次你的脑部长时间充血，引起海马体附近的那处旧伤出现了血块。当然，这次情况不算严重，只是引起了颅内高压，继而引发了流鼻血的情况，检查下来，并没有其他问题了。”

    叶云眼皮挑动：“但是呢？”

    “但是你的问题依旧没有解决！”王医生颇为担忧地说道：“之前因为那处旧伤影响到了海马体，导致了失忆。现在叶先生虽然意外找回了记忆，但是那处旧伤并没有消失。只要那处病灶没有完全消失，那就像一颗定时炸弹，不知道什么时候会爆炸。”

    “好在这个病灶在绝大多数时间内不会造成任何影响，但是依旧不能将之忽视。就像这次，由于脑部过度充血而致使病灶处形成了血块，从而引起颅内高压。虽说没有造成什么不可挽回的结果，但是还是要进行提防的，因为我们不知道下一次这个病灶出问题会导致什么结果。”王医生说道：“毕竟，大脑是人体最精密的仪器，稍微有些问题，就可能引起极为严重的问题。”

    叶云脸色并没有多大的变化，他沉默良久，最终问道：“我不喜欢我的脑子里装着一个不确定的因素，有什么治疗办法？”

    “最有效的方法还是手术。”王医生说道：“这个法子之前我就跟连山总说过了，但是相关的手术难度很高，伴随而来的就是高一点点的风险。”

    “仅仅是高一点点？”叶云盯着王医生：“那保守治疗呢？”

    王医生摇摇头：“这类疾病的保守治疗效果本来就不好，再加上血脑屏障的存在，更是将治疗效果打折。所以，我的建议是......保守治疗除了让自己受罪之外，并没有什么显著的治疗效果。”

    对于一个医生来说，能把话说到这个份上就已经相当明显了。那么，摆在叶云面前的就只有两个选择了——无视这个问题，毕竟在大多数时间内，这个病灶并不会自发性地造成危害。但是，这种掩耳盗铃的法子有一个致命的缺陷，那就是不知道什么时候，这个病灶会被刺激到爆炸。或者，叶云接受手术，将这个隐患一举根除，但是不可避免的，需要承担“一点点”风险。

    显然这是一个不是可以在短时间内可以决定的问题，即便是对叶云这样向来果决的人也不能幸免。

    片刻之后，医院外面长椅上，出去跑腿的连山雪捧着一大堆苏打水回来了。叶云光说要喝苏打水，却没有具体说要喝哪种口味的。无奈之下，连山雪将所有口味的苏打水全买了个遍，一共十瓶，连山雪小小的身子抱着十瓶饮料，堂堂星游航空总裁活像一个跑腿员。

    “你什么时候公布自己的身份？”连山雪喝着苏打水，问出了这个灵魂拷问。

    之前，王医生给连山雪提出的问题是由于徐显脑部海马体附近的损伤，不能对其进行刺激，尤其是不能利用过去的信息。所以，连山雪只能隐瞒下徐显还活着的信息，等待徐显自己苏醒。

    现在徐显已经彻底找回了记忆，那再隐瞒下去的必要性就完全不存在了。从自身出发，连山雪也无法接受徐显以叶云这个名字继续生活下去，她希望徐显能找回他自己的名字，就像他找回自己过去的记忆一样。

    “还要再等一会儿。”跟连山雪想像的不一样，叶云并没有急于恢复他身为徐显的身份的冲动，而是显示出异于常人的冷静，冷静得让连山雪感觉一丝绝情的味道。

    “为什么？”连山雪不解：“之前我为了防止你被刺激到，没有将你的消息告诉任何人，希望你能自己找回记忆。现在我们的目的达到了，还能有什么顾忌？难道你想要用叶云这个名字一直生活下去？你不是叶云，没人是叶云，这只是一个虚构的名字。你可以将这个名字当成一段记忆，但是不能将之作为你的全部，你该回到应在的位置上。”

    “不，还没到时候，还有问题！”叶云摇摇头：“我必须要清除所有的隐患！”

    “你想要做手术？”连山雪不可思议地望着眼前这个如同钢铁般坚定的男人：“你可以不用这样的。你已经恢复记忆了，那就忽视它，无视它，它不会自发地恶化，只会在刺激下才会出现问题，那就不去刺激它，不去管它！”

    叶云冷着脸：“可我不知道会在什么情况下，无意识地又引爆这个定时炸弹！我不喜欢这样！”

    “不行！”连山雪无法再心平气和地跟叶云说话：“十年之前，我将制止你入伍的希望寄托在了温静姝身上，可她没有做到，所以到现在，我都恨她。现在，你又要拒绝我的话。这次，我不会再妥协，你不能做手术！你难道不知道，那个手术有风险，有不能忽视的风险。你还想再死一次？你觉得你还能在死里逃生？”

    “可是，如果我回到了以前的生活，他们以为一切都变好了。万一......万一，我因为那个问题又......走了，那要他们再承受一次生离死别的痛苦？”叶云反问道：“如果我不能正常地活着，那还不如就这么保持......死亡！”

    “不！”这一次，连山雪带着无比的坚定：“你以为时间会磨平一切？不对！所有人都在想念你，即便过去了十年，他们都没有遗忘你。如果将来，他们不得不再度面对那种痛苦，那也是他们应该承受的！你没有权力剥夺他们的选择，即便是承担痛苦的选择。”

    连山雪一番激烈的言辞直接让叶云心神大震，但是一向坚定的叶云并没有立即改变主意，而是陷入了深深的沉思。

    连山雪没有再说什么，只是坐在叶云身边，静静地等待着叶云的决定。

    许久之后，叶云微微叹息：“连山，你以前不是这样的！”

    “没错，我以前当然不是这样。”连山雪言语平静，微风轻拂在连山雪如同白玉的面庞之上，散落而下的青丝，更是增添了几分妩媚，只是较于温柔典雅的气质，连山雪的言辞要激烈太多了：“虽然我很讨厌温静姝，但是文昭是无辜的，他有权力了解他父亲是怎么样一个人！你可以选择继续逃避下去，但是无所谓，向法院申请撤销死亡宣告也并非就能依靠你本人。你的父母，你的儿子，任何一个直系亲属可以向法院申请撤销死亡宣告，到时候，你还能藏着？”

    叶云耷拉着肩膀，有气无力的，此刻地平线上只能看到落日那害羞的弧度。即便大半的身子已经隐没，可是依旧将整个天空烧得通红。

    叶云最喜欢这个时候，白天的太阳太刺眼了，只有这个时候才能表现出些许温柔。原本这是一个惬意享受的时候，可现在，叶云只是感觉无奈，就连那漫天的火烧云也无法吸引叶云丝毫的注意力。

    “你真的是变了，以前你都跟听话的。”叶云摩挲着自己的脖子，却是被自己粗暴的手掌皮肤刮得生疼，不禁感叹：“我也变了很多。”

    “我以前都是听你的......”连山雪美目盼兮，眼波流转，似乎将满腔的心绪都藏在了眸子之中：“那这次能不能听我的？徐显！”1

    落日的余晖洒落下最后一缕光芒，也不知道是不是被这道温柔的光芒迷了眼，叶云颓然不已：“那......好吧！”

    .......

    光宇航空运行副总裁办公室。

    林海站立在窗前，望着不远处滇云机场不停起飞的飞机，心里不知道在盘算着什么。但是，即便林海不发一言，从他阴翳的侧脸来看，他绝对不是拥有什么好心情。

    在办公室的沙发上，周醒斜躺着，看起来也没有什么精神。

    等了稍许，随着办公室大门的打开，办公室里略显诡异的氛围终于被打破，一脸懵逼的王世宇推门而入。

    他首先看到了沙发上的周醒，王世宇是认识周醒，之前就在飞行部经理朱明训的办公室里遇见过。从本心上，王世宇非常不喜欢飞扬跋扈的周醒，但是身份地位上的差距，还是让王世宇不得不掩藏内心，僵硬地朝着周醒点头致意。

    然而，周醒连正眼都没瞧王世宇，而是慵懒地朝着林海喊道：“人来了。”

    背对着王世宇的林海终于转回身子，面对着不知道是何情况的王世宇。林海冷着脸，倒也是没拐弯抹角，而是开门见山：“你跟叶云关系很好？”

    “啊？”王世宇第一时间没有抓住林海到底想问什么，而提起叶云，他下意识地就瞟了一眼旁边的周醒。至少从那次去找朱明训来看，周醒和叶云之间的关系似乎没那么融洽，即便他也不知道为什么叶云和周醒两个身份地位以及交际圈子完全没有重叠的人怎么会出现隔阂的：“林总，你说的关系很好，是指到了什么程度？”

    关系好可是一个界限相当模糊的说法，王世宇需要一个更加准确的界定。不过，看到这个周醒在这儿，王世宇老是感觉事情有些不妙。

    “不是你出钱给叶云自费学飞的吗？能花这么多钱，应该私下关系不错吧。”林海说起话来，那是皮笑肉不笑的，总让王世宇感觉这人很假：“叶云这人之前真的没有一点儿飞行经验？”

    王世宇对这个问题没有多想：“应该是没有吧！他家里可是穷得不行，哪里会有钱学飞？不过，叶云十年之前是什么情况就不好说了，兴许十年之前，他学过飞呢！”

    林海立刻抓住了王世宇话里的不寻常之处：“你这话是什么意思？叶云十年之前的情况，你不知道？”

    “对啊！”王世宇傻愣愣地没有半点儿隐瞒：“好像说是十年前叶云不知道因为什么原因坠海了，在那之后，叶云就失去了记忆。他十年前是什么人，干什么的，谁知道呢？”

    “不可能！”哪里知道王世宇的话立刻遭到了周醒的否定：“那他现在的身份证是怎么回事？他这种情况不就是黑户吗？他有出生证明和直系亲属的户口？没有出生证明和直系亲属的户口，黑户也能办身份证的吗？还有，就算能办理身份证，那在办理身份证的时候，一输入生物信息，他以前的身份不就都出来了？怎么还能拿到一个新的身份证？”

    周醒是有一些社会常识，并非所有黑户就都不能办户口和身份证了。最常见的就是，若是没有户口，可以凭借出生证明和直系亲属的户口进行人口信息的补录。

    但是，照王世宇所说，叶云是十年前坠海失忆的。那他总不能坠海的时候还随身带着出生证明吧，而现在叶云的那些所谓家人都跟他毫无血缘关系，自然也无法给叶云的办理户口和身份证提供帮助。

    不过，周醒话也没有说死。或许有些特殊的政策，导致可以补录人口信息。可就算叶云通过某种途径可以重新补录人口信息了。在现在的社会下，全国的人口信息都是集中在一个大数据库里的。在补录人口信息的时候，相关部门会收集人员的生物信息，比如人脸信息和指纹信息。

    这些信息一输入进大数据库一比对，之前是什么人还不是一清二楚，哪里还能会存在不知道自己以前是什么情况的问题。

    “这个......”王世宇回忆了下：“补办户口的事情，我倒是知道一些。他们原来是生活南海的小岛上，那片区域以前一直都是有些争议，所以那边一直没人管。只是在前段时间，那边的争议问题解决了。鉴于那边生活条件过于恶劣，国家就把他们迁到了滇云这边，并且集中补录了户口。至于为什么在补录人口信息的时候，为什么无法比对出他以前的身份信息，这个我就不知道。会不会是因为他失踪太久了，就被当成死亡了？然后身份信息就被注销了？我记得好像说是失踪多少年，就可以注销户口了。”

    “注销户口？”周醒坐直身子，陷入了深思之中，某个人失踪多少多少年就可以注销户口身份信息，这个事情，周醒是知道的。而且，似乎王世宇的说法还是有些可信度的。叶云是十年前失忆的，也就是说至少失踪了十年。虽说周醒不知道准确的失踪多少年就可以注销户口的政策，但是应该是不超过十年的。

    这么一看，因失踪过长而被注销了身份信息应该是相当可信的。户口被注销之后，身份信息不就查不到了吗？

    可明显林海的经验更足一些，直接说道：“不可能！就算户口被注销了，依旧会有信息留着，只不过会标注变更信息，或是注销，或是死亡。叶云这个身份证明显是新的，这倒是有些奇怪。”

    “不是，那什么情况？”周醒直接摊开手：“既然生老病死都有记录，那叶云什么情况，从石头缝里钻出来的，就一点儿记录都没有？”

    这也不是，那也不是，周醒直接人麻了：“难道这家伙以前就是黑户？不会吧？”

    “也可能他不是咱们国家的人吧.......”王世宇小声嘟囔一句：“会不会是别的国家的人，邻国？”

    林海狠狠地瞪了王世宇一眼，吓得王世宇再也不敢说话了。林海明显心情非常不好，自始至终都是黑着脸，看得王世宇心惊肉跳的。

    沉思片刻，林海来到沙发那边坐下，朝王世宇招招手：“过来坐。”

    王世宇头摇得跟拨浪鼓似的：“不了，不了，林总，我还是站着吧。有什么问题，你们二位直接问就行啦，我肯定知无不言，言无不尽。”

    林海本来就没准备让王世宇过来坐到自己身边，随口客气一样，好在王世宇没有当真，不然林海怕是要觉得王世宇这人不识好歹了。

    林海的手掌一直拍在沙发上，也不说话，搞得唯一站着的王世宇如坐针毡。而另一边的周醒此刻也配合得没有说话，乖乖地等着林海。

    许久之后，就在王世宇都快崩溃的时候，林海终于说话了：“你确定叶云是坠海失忆的是吧？到现在还不知道以前的身份！”

    其实，经过一段时间的沉默，王世宇已经有些缓过味来了，他已经开始后悔跟林海说叶云坠海失忆的事情了。

    一开始，叶云坠海失忆的事情是对王世宇保密的。那次在滇云第一人民医院的精神科，叶灵跟医生说起叶云坠海失忆的事情，还特意支开了王世宇。

    不过后来，王世宇跟叶云关系渐近，加之王世宇确实算是叶云的大恩人，后面叶云是坠海失忆的事情也就没有对王世宇隐瞒了。

    原本王世宇被林海喊过来，上来一副来势汹汹的模样，直接把王世宇搞得有些害怕，也没有多想，就直接把知道的情报和盘托出。可缓了一下，脑子清醒了，顿时觉得自己好像是多嘴了。这林海和周醒明显就是一伙的，而且他们明显是相对叶云不利啊。

    如果是遵从本心，王世宇是想给出否定的答案的。可之前他都要已经信誓旦旦地把叶云的底都给漏出来了，他也不好现在就变脸不认了吧？

    没办法，只能硬着头皮，点点头：“是的！”

    “好了，那没什么事了，你出去吧！”林海摆摆手：“不过，今天的事情绝对不能跟叶云提起，知道吗？”

    王世宇小鸡啄米似的点头：“知道，知道，我肯定会好好保密的，绝对不会跟叶云说起的。”

    “行了！”林海挥挥手：“那你就先出去吧。”

    王世宇如蒙大赦，连忙脚底抹油，离开了林海的办公室。

    等王世宇走了，周醒忙是问道：“有法子了吗？”

    “如果叶云是做其他职业的，这事儿还不太好办，可干飞行的话，叶云过去的问题还是可以利用一下的。”林海叹了一口气：“不过，我现在也就不想让他过来我们公司。小凌那丫头不知道怎么的，女大不中留啊。都说女生外向，这段时间她跟我说的话比之前一年都多。要是真让叶云进我们公司，小凌万一真和他在一块了，那就是耽误了一辈子，是我作为父亲的失职。”

    周醒在一旁也是烦闷不已，他倒不是因为林凌倾心于叶云而恼羞成怒。表面上，林海是在撮合周醒与林凌，但是周醒对林凌并没有男女之情，林凌喜欢谁，他一点儿都不关心。

    只是自己原本想要羞辱叶云的局，最后竟然让叶云给操作了。原本只是他踩在脚下的烂泥，不仅现在踩不了了，还对其无能为力，这是最让周醒无法接受的。

    从林海的话中，林海现在已经将目标降低成不让叶云进光宇就行。然而，这个目标是远远无法让他泄愤的。既然林海指望不上，那就还是要看他自己筹谋了。

    ......

    在办公室里明确表示会对叶云保密的王世宇转头就给叶云打了个电话，然后主动去找了叶云。

    由于连山雪还在病房里，叶云不是很希望王世宇见到连山雪，便是出来迎了王世宇。二人在医院外面随便找了个坐的地方，说了事儿。

    事情也不是其他，便是刚才自己被林海叫过去问叶云的事情。出来办公室后，王世宇思前想后，越来越觉得其中阴谋味真是刺鼻得不行，所以果断食言，二话不说就找了叶云泄密。

    叶云刚刚恢复记忆，所以对于叶云与徐显之间的记忆还有些混乱，缓了半天才理清林海是谁，周醒是谁。

    “叶云，你说林海是在琢磨什么啊？”在跟私交更好的叶云一起说话的时候，王世宇对林海的尊敬几乎等于零，都是直呼其名的：“要是林海单独问，我还觉得没什么，可周醒那人也在，我就感觉没什么好事。”

    相比于后知后觉的王世宇，叶云则是显得清晰很多，他笑着说道：“没什么，一些跳梁小丑而已！树欲静而风不止，世宇，可能很快我就要换名字了！”

