    额……

    李文才和王富贵全都愣在那里，没有一个人敢说话！

    开玩笑，这玩意儿已经确定是夜壶了，虽然也是古物，但是，谁没事收藏一个太监的夜壶玩？

    也就是说，这东西卖不出去了，而且，王大拿可是知府，他刚才当着这么多人的面喝了杯中的尿水。

    这……

    这夜壶要是坐实是谁的，有很大的风险要被王大拿报复啊，最重要的，这夜壶里的尿液被当做酒水卖了有一段时间了。

    现在，谁是这夜壶的主人，不仅被王大拿惦记，有很大的风险，会被太原城喝酒的人报复啊！

    “这……大人，这夜壶不是我的啊，我家财万贯，怎么会收藏一个夜壶呢？更何况，还是那赵高的，我呸！”

    李文才急忙解释道。

    “大人，这夜壶，这夜壶您是从李文才手里拿出来的，与小人无关啊！”

    王富贵也急忙解释道。

    王大拿此时还在干呕，吐了好一会儿才缓过来，坐在案桌后面，冷声问道：“本大人不想知道此物是在谁那里拿出来的，只想知道，是谁家祖上的物件。”

    额……

    李文才和王富贵全都哑然，林凡知道，现在想让二人认账是几乎不可能了，与其让他们互相推辞，不如把那东西找个地方埋了，以供后世人挖出来。

    “大人，依我看，这夜壶给谁都不合适，不如找个地方埋了吧，毕竟是一件古物，古物就应该赠给有缘人啊！”

    林凡沉声说道。

    “这……大人，这位公子的主意实在是太好了啊！”

    王富贵和李文才急忙说道。

    王大拿此时胃里难受，那是一刻也不想看到这夜壶了，陛下既然说让埋了，那自然是埋了的好。

    “来人！把这夜壶拿去城外，找个地方埋了，埋的越远越好，千万别让本大人知道埋哪了。”

    王大拿说道，然后，两名差役快速走来，拿着夜壶就出去了。

    林凡看案子解决了，便起身说道：“大人，这个案子审完，还有别的案子吗？”

    “这个……公子，这是最后一个案子了，要不，今晚留在本官的府邸住一晚如何？”

    王大拿笑着说道。

    “不必了，我在这太原城待的也够久的了，是时候离开了。”

    林凡沉声说道。

    然后，他头也没回的就离开了，林凡和曹正淳刚刚走，站在公堂外的读书人全都愤怒出声。

    “王富贵，别以为我不知道，这夜壶就是你家的，也就是你才能干出来卖尿水的事情，你等着吧，看老子以后怎么揍你！”

    “气死老子了，以前去你家买酒水，你丫的还鄙视老子，现在居然是尿水，你等着，回头我就去你家提亲，敢不答应，弄死你！”

    “恩！这王富贵的女儿长的跟张飞似得，你都敢去提亲，你不怕晚上把自己给吓死啊！”

    “呵呵！这王富贵这段时间卖酒水赚了一些银子，他就一个女儿，谁若是娶了他的女儿，那不是可以得到他的所有财产！”

    一群读书人，冷嘲热讽道。

    李文才财大势大，他们不敢说找李文才的麻烦，但是，王富贵的麻烦，他们还是敢找一找的。

    而王大拿却是冷着一张脸，此时，这些人想怎么打王富贵都与他无关，他只想回去好好的吐一会儿。

    林凡在太原城破案的事情，很快便传回了北京城，礼部的官员得知此事之后，全都露出愤然之色。

    他们的关注点不在陛下破案时有多机智，而是陛下劝寡妇改嫁！

    “这！胡闹啊！自古嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，一女不嫁二夫，这是任何人都知道的啊，陛下劝寡妇改嫁，这传出去成何体统啊！”

    “荒唐！荒唐啊！这事若是那王大拿一人所为，咱们还可以置之不理，毕竟闹不出太大的风浪，但是那是陛下啊！”

    “此事，是陛下开了先河，我们可以想象到，以后那些寡妇想要改嫁，就可以把陛下搬出来，谁还敢阻挡？”

    “此事，岂不等于是陛下公然允许那些寡妇与别的男人通奸？这可是要浸猪笼的，浸猪笼啊！”

    “你胡说什么，这可是陛下，陛下怎么能被浸猪笼，此事，必须要想办法压下去，派人去传信，让王大拿阻止那寡妇改嫁！”

    “这个怕是有些难啊，根据我掌握的消息，王大拿将陛下破案的事情，全部清晰的记录，还放出风去，过段时间要出书。”

    “恩？要出书？开什么玩笑，不过陛下玩乐的事情，居然记录下来出书，这王大拿是要干什么？”

    “先不说这个，现在那本书可是很受人期待啊，整个太原城的人都等着呢，只要出书，必然被疯抢啊！”

    “正因为如此，才更应该阻止，你们快点去派人传信啊，还在这里作甚？平时偷懒就算了，现在可不能偷懒！”

    礼部得知了此事，直接就炸锅了。

    礼部尚书任贤齐更是急的如同热锅上的蚂蚁，此事要是传的整个大明朝都知道了，他必然被柳国公这样的元老级人物，口诛笔伐！

    到时，这官职都不一定能坐稳。

    而太原城的王大拿，却是已经做好了数钱的准备了。

    “嘿嘿！大人啊，咱们这出书的消息刚刚传出去，整个太原城的富豪、士绅，都表示愿意花十两银子购买啊！”

    方正抱着写好的文本，嘿嘿笑着对王大拿说道。

    “哼！咱们这书，虽然没说明是陛下的事情，但是，陛下微服私访的消息传的太原城都知道了，而且，锦衣卫一直在衙门附近猫着，那些人能猜不到陛下的身份？”

    “这书，可是根据陛下的事迹所铸，那些富豪、乡绅敢不给面子？本大人卖一百两一本，他们也要买！不买的话，那就是不给陛下面子！”

    王大拿得意的说道。

    太原城的富豪乡绅加起来，没有一万也有八千，这么算下来，那就是不下于八万两银子啊！

    这还只是一个太原城，到时先在太原城打开市场，消息传出去，再往外面卖，谁家不想珍藏一本陛下的故事？

    他要赚翻了！

