    “第一战，比试开始！”

    随着评委一声令下，比试正是开始。

    梦蝶严阵以待，手中的红绫以一个防御姿势，将自己牢牢守护着。

    看着梦蝶的样子，无尚便冷笑了起来，“你也知道自己不行，所以还未交手便开始防守了么？”

    梦蝶依旧是没有开口，但心中却是暗道，故意想要激怒我吗？

    我就不信堂堂一州天骄，会是如此骄傲之辈？

    果然，看着梦蝶毫无反应，无尚的脸上也露出了一抹失望之色，竟然毫无反应，这女子的心态还当真是不错。

    他的心中，虽然是认为自己比对方强，但也绝对不是表面上言语那样，轻视对方的。

    他也是非常重视对方的，毕竟可是一路战过来的，而不是取巧晋级了。

    到了前三十，每位天骄都是极为强大的，自然没有任何人可以轻视，无尚之所以那样说，便是想要让对方认为他是一个极为骄傲的人，在战斗之中能够占到便宜，但没想到对方根本就不理自己。

    无论自己说什么，她都没有任何反应，也不答话。

    “风霜魔爆！”

    无尚低喝一声，既然你龟缩着，不为之所动，那么我便进攻，以极致的进攻来打破你的防御。

    身为一州最强天骄，手段自然是极多的。

    虚空之中，凭空出现了无数的风霜，周遭瞬间有道道的冷意升腾起来。

    只见一些风霜，在虚空之中凝结而成，发出咔擦咔嚓的声音。

    瞬间，周围数十万丈之内，皆是这种风霜，看起来似乎并没有什么强大之处，就仿佛是忽然变天了，天气变得寒冷了起来，凝聚的风霜而已。

    “爆！”

    可是在无尚的一句话之中，这些风霜赫然是变了。

    无尽的风霜，忽然形成了一道道万丈龙卷风，这些龙卷风全部朝着梦蝶袭来，并且在袭到梦蝶的身前时，便听见一道极为恐怖的爆响声传来，。

    “轰隆！”

    忽然，只见虚空之中发出了一道道极为可怕的爆响声。

    整个虚空，都好似在这一刻忽然爆炸起来了。

    “万鳞甲！”

    红绫大喝一声，于此同时她的手中红绫忽然朝着虚空之中飞舞了起来，而后，这红绫赫然是形成了一道虚幻的红龙。

    这条红龙栩栩如生，在红龙的身上，有着巨大的鲜艳的鳞甲、。

    红龙整个身躯，完全盘旋着梦蝶，将其保护其中，而红龙身上的鳞甲，也反射着夺目的光芒，就仿佛是世间最强硬的东西。

    爆炸的气浪，风霜，全部朝着红龙的身上袭来。

    “咔擦！”

    这是红龙的鳞甲裂开的声音。

    但是，却将和爆炸的疯狂完全的抵挡了起来。

    一阵阵的爆炸之后，红龙也浑身伤口，但却还是防御了下来。

    重新化作了红绫，飘舞在梦蝶的身前。

    无尚的眉头微微一皱，这一击，竟然没有对梦蝶造成任何一丝伤害，不应该啊？

    这种爆炸，是会形成一道道的劲气，哪怕是能够抵挡住，也能够化作暗劲，传到对方体内的。

    ，正因为对方摆出了防御姿势，他猜测对方的防御应该很强，所以才使用这个道法的，但结果却有些出乎预料。

    、梦蝶缓缓呼了一口气，看了评委席上的李墨一眼，如果不是峰主传授自己的道法，自己无论如何都是低档不住的，哪怕是能够抵挡住这道法，但道法之中传来的内劲，却依旧是能够让自己重伤。

    可现在，什么事都没有。

    “我就不信了！”

    无尚低喝一声，再次袭来，他纵身而来，掀起了滔天的巨浪，一种更加强大的道法袭来。

    梦蝶亦是以红绫抵挡。

    两者在虚空之中，疯狂的交击了起来。

    众人亦是看的极为震撼。

    “好强啊，这两人都好强啊！”

    “无尚乃是雍州最强的天骄，我们早就听闻其强大，但是，这位梦蝶呢？

    之前都比较少听过她的名字，她怎么也这么强？”

    “是啊，青州之中，向来都是公子飔最强，这是怎么回事？”

    “水镜宗天骄的实力，太过出乎我们的预料了！”

    雍州两大势力，看着无尚此刻与梦蝶，竟然是不相上下，激烈的交战在一起。

    他们的脸色，皆是难看到了极点。

    水镜宗之中，这样的天骄还有好几位，而雍州，像无尚一样的天骄，可是只有这一位！若是无尚输了，那么他们雍州岂不是要被水镜宗羞辱死了？

    之前还怒气冲冲的在水镜宗面前叫嚣，此刻天骄却被人家正面击败，雍州，丢不起这个人。

    巫山宗宗主与齐山宗宗主，互相对视了一眼，皆是看出了问题的严重性。

    道场之上，两人还再疯狂的战斗着。

    时间一点点的流逝，很快便对战了几个时辰，两人的攻击竟然还是没有丝毫的减弱，这更是看的一般的修士，心中震撼极了。

    他们不仅仅是强大，而且耐力更是可怕。

    特别是梦蝶，似乎比无尚的耐力更强，攻击更加的沉稳。

    无尚也看出来了，经过了几个时辰的消耗，但梦蝶仿佛是感受不到一样，她的肉身竟然都能够承受很多自己的攻击余波，而没有任何反应。

    难不成她还炼体过？

    久战不下，而且看着对方竟然比自己还要沉稳，无尚终于是有一些急了。

    “迎风落九天！”

    无尚怒吼一声，他手中的长剑，在这一刻，直直的刺向虚空，瞬间消失不见。

    在短暂的寂静后，虚空之中，瞬间爆发了一道极为恐怖的银色光芒。

    、这光芒如同九天之上，掉落下来的巨大陨石，带来一种极为恐怖的气浪，将周遭所有围观的修士衣衫，全部吹拂的猎猎作响。

    这一击的威力，实在是太过强大了。

    众人再次震撼，露出惊色。

    但雍州两大势力的宗主，却面色微微一变，无尚急了，急了便会露出破绽，攻击便没有之前那么沉稳了。

    李墨的脸上，终于是露出了一抹微笑。

    如果不出意外的话，梦蝶会赢。

    梦蝶的脸上依旧是那么的平静，她极为崇拜峰主，而峰主向来都是非常沉稳平静的，所以，她也是这样的。

    

