    原来，这风眼并不是自然形成，而是联盟为了给挑战者们提供一个相对安全的地方，而在洞穴中建造的。

    小智问向他们冠军之路该怎么出去的时候，四人组似乎没有一个人能答得上来，看来大家都是来到这里不久。

    “我听说······”一直不开口的沃特突然开口道，顿时吸引了众人的注意，“这冠军之路，一旦进入，就只有一条路能出去，那就是完全通过。”

    “唉，果然还是这样吗？”四人小队的领头赤坂烈叹了口气说，“都在这风眼待了五六天了，都还找不到出路，真不知道什么时候能够通过啊！”

    “五六天？你们已经待了这么长时间吗？”小智好奇地问道。

    “嘛，我和烈虽然不是一起进来的，但进来的时间应该差不多。”登山大叔摸了摸下巴说道。

    “我是四天前来的。”薇妮淡淡地说。

    “······两天前。”沃特说。

    四人带着小智，在风眼走了一会儿，便到了一处营地。这里摆放着大量的简易帐篷。俨然像是一个居住区。小智也见到了不少的训练家，应该都是拿到八枚徽章，前来冠军之路的。

    不过有一个群体有些特殊，小智看到有一群人，都穿着犯人的囚服。烈小声地对小智说：“这群人，是联盟从外面的监狱丢到这里来的。奇怪的是，这群家伙也是有宝可梦的。小智，接下来的几天，你一定要小心他们。”

    “囚犯吗？”小智远远地看了眼那些穿着黑白条纹服的人，不禁有些好奇。联盟这么做到底是为了什么。

    而囚犯这边，也有人注意到了小智这边。“小，小智吗？早就该知道你也会来这里。嘻嘻~”

    小智跟着四人来到了他们居住了帐篷。是两个相邻的帐篷，一大一小。大的三个男生住在一起，而小的是薇妮住的。小智不禁问为什么要三个人挤在一个帐篷里，登山大叔解释说，那些囚犯会根据帐篷上门索要保护费。不过在这里外面的货币是不好使的，大家都会用这里比较稀缺的恢复药，树果之类的当货币。不过如果是这类东西，小智背包里还是有一些的。

    那些囚犯仗着自己人多势众，总会对新来的训练家索要保护费。所以赤坂烈才会将三人聚集在一起。

    “不过，小智你也不用太怕那些无赖，因为他们作为囚犯，虽然有可以驱使的宝可梦，但大多只有一只。我们这些从外面来的训练家几乎都是带着六只的。所以也不用太过怕他们。”赤坂烈对小智说道。

    “哼哼，就算他们都带了六只宝可梦，我也是不会怕的。”小智仰着头，得意地说道。

    “是啊是啊，不愧是要当宝可梦大师的男人。”赤坂烈笑着说道。

    “哈哈哈~”登山大叔发出爽朗的笑声。就连蓝发少年沃特都忍不住笑了声。

    这时，薇妮从外面一挑帐篷门帘，说道：“还要闲聊到什么时候，明天份的食物还没弄来呢！”

    “食物？”小智一问，才知道，原来他们四个会出现在风眼之外的地方，是为了获取联盟随即投放在冠军之路的食物。因为是洞穴中，植被极少，比较稳定能获得食物的方法，就是离开风眼，顶着被外面那些狂躁的野生宝可梦攻击的风险，获取食物。

    “小智，你是第一天来，还是别出去获取食物了。这样吧，薇妮你带着小智去摊子那边，换一些食物吧。”赤坂烈这样建议道，“薇妮，你没问题吧？”

    “······”薇妮看了眼小个子的小智，无奈地说，“好吧。”

    而后，小智跟着薇妮，去到了风眼中类似集市的地方。这里聚集着几十个训练家，以及二十多个的摊铺，几乎都是由穿着黑白条纹服饰的囚犯经营着，也有少数是由普通训练家经营。

    “找一个摊位，用你手头上的恢复药或是树果，交换些食物和宝可梦食物吧。”薇妮双手环抱着说道，“记得这些东西都是必需品，十分重要。”薇妮看了眼小智趴在小智肩膀上闭眼休憩的皮卡丘，没有说话。

    “嗯，明白了，薇妮小姐。”小智看了眼躲在薇妮身后的雷丘，微笑着离开了。

    薇妮就站在不远处，默默看着小智，以防他被这些囚犯盯上了。但没过多久，两个囚犯盯上了薇妮她自己。

    “哟，这不是薇妮吗？今天怎么赏脸来我们集市玩啊？”一个脸上类似爪痕的三道刀疤的男人，阴阳怪气地对薇妮说道。

    薇妮回头，看到两个囚犯走了过来，冷冷地说：“上次在风眼外面，教训得你还不够惨吗？”

    “之前的事，是我先出手，算我不对。不过今天是有别的事来找你的。我有个朋友想要和你认识认识。”刀疤男指了指自己身边的一个囚犯，“介绍下，这是我朋友，石头。他挺喜欢你的，想要和你交个朋友。”

    “薇······薇妮小姐，我······是石头，你，你好。”这个石头，留着寸头，长得五大三粗，还一直挠着后脑勺，似乎十分害羞的样子。

    薇妮看了眼这个穿着囚犯服的石头，扶着额头说：“我没心情和你开玩笑，要找茬就明说。”

    “薇妮，你别不识好歹啊。这是你第几次回来风眼了，还要我说吗？既然自以为是的进来了冠军之路，就给我认命吧！”刀疤男满脸狰狞地说道。

    薇妮低着头，额头的黑线愈渐增多。

    这时，小智用背包里的一部分树果，换了几袋食物，便转身要往回走。四处看了看，才发现之前一直站在不远处的薇妮小姐不见了。

    “阿勒，薇妮小姐吗？先回去了吗？”

    “皮卡，皮卡丘。（我刚刚看到两个囚犯和她说话，随后，她就被两个囚犯带走了。）”皮卡丘眼皮都没抬，慵懒地说了句。

    “什么？”小智一惊，立马朝着皮卡丘说的方向跑去。薇妮小姐，你一定不能有事啊。

    因为薇妮是为了带小智出来，才遇的险，所以小智此时心急如焚。

