    堂堂鹤城江家,本地大家族，竟然被时清这么一个只有十几岁，在此事出来之前还是个纨绔子弟的少年郎给逼得买不到一粒粮。

    现在全家上下,都要忍饥挨饿过日子，说出去,能让人笑的找不到牙。

    偏偏,这样的事还真的发生了。

    而且因为时清从头到尾都没有藏着掖着，而是就这么大大方方的与江家作对。

    这位小少爷每日就坐在他那连帘子上面都绣了金线的轿子里面,大张旗鼓的叫人抬着轿子到各大粮行里去巡视。

    每次到了一个地方，都要让人嚷嚷几句。

    凡是见到江家人来买粮食的，统统都不能卖,谁要是卖,那就是跟他时清过不起,跟他时清过不去,那就是跟整个时家过不去。

    至于江家人嘛，也很好辨认。

    反正每一个出入过江家的人，至少都有个人跟随着，肩膀上也都绑着红色的丝带,不怕有人认不出来。

    时家小公子这么一闹,算是让整个鹤城都热闹了起来。

    不光是那些大小家族,就连平民百姓都在讨论着这件事的结果到底会是如何。

    是时清这个不知天高地厚,胆大妄为又奇思异想连这样招数都出的出来的时家小少爷被镇压。

    还是江家这个老牌家族禁受不住先低头给出和离书。

    总之,是热闹的很。

    而作为被看热闹的人，时父是头一次发现,原来厚脸皮也有厚脸皮的好处。

    当初他在江家受到的那些,如今倒是又都在江父身上如数还了回去。

    如今就慢条斯理的喝着茶，一副不急不躁的模样“江兄啊,你也莫要动怒嘛，小孩子，难免就有些冲劲，他是小辈，江兄何必要跟他计较呢。”

    江父气的差点没掀了桌子。

    他勉强维持着怒意，皮笑肉不笑“你家清哥儿还未成丁，听闻学问文采也不如何，怎会有这样大的本事搅的我江家成了这副模样，若要说这背后只有他一个小辈在做事，而时兄你没有参与进去，江某是不信的。”

    “诶呀，这话说的是。”

    时父笑眯眯的把茶杯放下，满脸的自得“就连时某人听闻此事时都有些不太相信呢，不过也是，我清哥儿虽不爱念书，但好歹也是我时某人的儿子，自小耳濡目染，他又天赋异禀，能做下这样的大事，仿佛又不是那么奇怪。”

    说着，他笑着摸了摸自己的长长胡须，长叹一声，似乎纯属感叹

    “毕竟，儿子随爹。”

    “清哥儿随了我的聪明才智，也是很合理的嘛。”

    江父“……”

    他从未见过如此厚颜无耻之人。

    时父见他气成这样都还不走，想了想，转头对着伺候的人道“去，叫清哥儿来我这。”

    看着那人下去了，他又转头冲着江父一笑。

    “这是清哥儿自己做的事，若是他冒犯到了江兄，不如我叫他来，给江兄赔罪，此事就算是揭过了。”

    江父听了，脸上的神情这才好看了一点。

    见他神情转圜的时父却是在心底发出了一声不屑的呵呵。

    他反正是懒得再招待这人了。

    就让清哥儿来气气他吧。

    毕竟他是清哥儿的爹，这小子有多么会气人他还是知道的。

    时清很快就到了。

    依旧是带着他的江别余。

    只是到了门口，他停下脚步，挥挥手“你就在这等着我。”

    江别余沉默的应下，恭顺站在门口，看着小少爷大摇大摆的进了门。

    “时清见过伯父。”

    还挺懂礼貌的。

    男人站在原地，望着那个一脸恭敬行礼，看上去非常懂规矩的小少爷，眼底露出一丝笑意。

    恐怕他也就只能规矩这么一小会了。

    果然不出江别余所料，屋内，时父对着儿子抬抬手“清哥儿啊，你江伯父是为了这些天你笼络粮商的事来的，你说说你，啊，怎么做这种事也不跟爹说一声呢，看你江伯父都上门了，我才知道。”

    时清看了一眼时父，果然是一脸的谴责。

    如果不是笼络粮商，买下铺子，四处送礼的钱都是时父给他的，他还真的信了。

    时家小少爷一脸的歉意“抱歉父亲，我只是想着，这点小事，就不用让您过目了。”

    江父的脸色一下子就铁青下来。

    小事？！！

    时清把他们江家折腾成了这副样子，现在家里人还饿着肚子，堂堂鹤城江家，竟然吃不上饭，这居然还能说是小事？！

    “怎么能是小事呢，你没看你江家伯父都不高兴了吗！”

    时父也是一脸的严肃“还不给你江伯父赔礼道歉！”

    “是。”

    在外面搅风搅雨的小少爷在家人面前果然乖顺，顺从应下后，便对着江父行礼，软糯声音里，满是愧疚

    “时清给江伯父道歉。”

    虽然在时父这受了一点屈辱，但好在结果是好的，江父皱着眉抬抬手“既然清哥儿道歉了，那这件事，我们江家就大度的不再追究。”

    时父点点头“江兄不生气了就好，那这件事便就此揭过了。”

    说完，他又去看底下站着的儿子“清哥儿，听到没有，你江伯父不生气了。”

    “多谢江伯父体谅。”

    时清脸上立刻配合的露出了一抹笑。

    又问江父“伯父是真的原谅小子了吗？”

    江父很想说不。

    但考虑到时清这个一点情面都不讲，说不卖粮食就不卖粮食的疯子性子，还是点点头

    “自然是。”

    “那就好了。”

    时清又是一笑。

    他生的好看，这笑容在他脸上，便显得越发灿烂。

    小少爷就是这么一脸阳光灿烂望向了上面端坐的江父，拱了拱手“既然江伯父原谅了小子，那接下来，在下让人控下江家购买布料，香料，配饰，以及来往柴夫的柴火等事，也请江伯父一并原谅了吧。”

    江父“……”

    他猛地站起身，不可置信的望向下方那个生的如玉人一般，笑容灿烂的少年

    “方才不是已经说了此事揭过吗！”

    “是啊。”时清满脸的无辜，摊摊手“江伯父您生晚辈气的这件事，的确是揭过了啊。”

    江父气的眼前发黑，努力的深深吸了一口气“我说的是你让人限制我江家买粮一事！！”

    “这件事？”

    小少爷声音依旧软软糯糯的，仿佛充满了天真，无辜极了“伯父，小子做这件事，也只是想要让江立业江公子写和离书，放我姐姐回府罢了，这只是我们小辈之间的私人恩怨，伯父您是长辈，不好插手吧？”

    “私人恩怨？！”

    江父说这话时，恨得牙根都在痒痒“你害的江家全府人都饿肚子，居然还说这是私人恩怨？！”

    “是啊。”

    时清撇撇嘴“我与江公子不睦，这件事满城皆知，如今知道我要与他打擂台，那些商户自动的为我鸣不平，自愿的不卖给江家粮食，我与江公子，是私人恩怨，这些好心人愿意为了我，不卖给江家粮食，我很是感激啊。”

    “伯父您放心，你要是还生气，我定然再给您赔礼道歉，但是粮食这个事嘛，和离书没看到，没得谈。”

    江父“……”

    他深深地吸了口气，看向旁边的时父“你儿子这般，你就不说点什么？”

    时父满脸的疑惑“我要说点什么吗？”

    他想了一下，呵斥道“清哥儿，看你，怎么说话的，跟长辈说话，要规矩知礼仪，为父怎么教导你的！”

    “是，爹说的对。”

    时清一脸的惭愧，又对着江父拱拱手“真是对不住伯父，小子再重新说一遍。”

    “您家的和离书不送来也没关系，小子是晚辈，也不能对伯父如何，只是顶多，让江家没米粮下锅，没衣衫上身，没柴火烧水，没炭火取暖罢了。”

    说着，他又看向父亲“不算什么，又没伤筋动骨。”

    “是啊，不算什么。”

    时父很赞同的点点头，摸了摸长长胡须“小孩子嘛，小打小闹的，没流血没出汗的，江兄何必如此认真呢。”

    “你！！”

    江父简直要气的站都站不稳，抖着手指着时清，指个不停“你们怎能如此无耻，有本事，就正大光明的来对付我江家，使出这种下三滥的招数，无耻！！”

    “诶。”

    时清叹了口气，满脸的遗憾“小子无才无德，半点本事也没有，如今为了江家的和离书，也只能硬着头皮，与江公子对上了。”

    “可若是对上了，论起武学，我手无缚鸡之力，论文采，我又不通文墨，算来算去，仿佛就只剩下了这么一条路可走，还请伯父原谅。”

    小少爷再次叹了口气，很无奈的拱拱手

    “毕竟这也是没办法的事。”

    “谁让我时清，除了钱，竟一无所有呢。”

