    赵天柳身体周边土黄色的光晕闪动，人影一阵模糊。陆小天嘴角一阵讥诮，赵族的幻术虽是神异，哪怕是他现在，如果不用真幻冰瞳，也要花费一番功夫才能分辨。但风系巨人并非凡人之躯，这赵天柳施展的幻术再是神异，也是对牛弹琴。

    而风系金人的单体实力，相当于三个真意大修士联手，赵天柳一人之力，如何能挡得住。赵天放看到那如飙风一般的刀气汹涌而下，顿时色变，正要出手相救，雷系巨人适时长刀一横，空中阵阵闷雷滚动。赵天放眉头一跳，心里再是不甘，此时也只能看着那飙风一般的刀气斩入成片的土黄色光晕之内。

    嗡地一声，成片的土黄色光晕直接溃散，露出中间一个巨大的土球，土球之内，正是赵天柳，此时正双手托着土系幻镜，奋力地抵挡着青风巨人斩下的长刀。那土球在刀气肆虐之下，已经遍布裂纹，裂纹越来越大，而土球内的赵天柳已经被裂缝透过去的细微刀气划在身上，转眼间，身上便多了数道口子，鲜血淋漓。

    “我数三声，若是执迷不悟，赵族从此除名。三，二...”

    陆小天数得并不慢，赵天放等人额头上冷汗渗出，眼前的金人已经出现十八具之多，极像传闻中秦岭大帝留下来的金人十八。此时只动用了其中一具，便已经降住了副族长赵天柳。若是无人搭救，赵天柳身首异处，也只在片刻之间。赵天柳在族中的实力仅次于他。也就是说对方要灭掉他们这一行元婴修士，也不过片刻间的事，灭掉赵族，并非虚言。

    “住手！”赵天放大喝一声。

    “族长！”其他人脸上一副悲愤之色。

    “我交！”赵天放伸常一托，一块通体火红的古镜浮至身前，向陆小天飞来。

    陆小天伸手一招，收了火系幻镜，神念一动，青风巨人长刀一收，静立于虚空之中。虎视眈眈地看着赵天柳，若是情况稍有不对，立即便是雷霆一击。

    赵天柳一脸灰败之色，仰天长叹一声，也交出了土系幻镜。

    “还有开启幻镜之物。”陆小天进一步道。

    “稍待。”陆小天虽暂时收手，可如此逼迫赵族，赵天放哪里会有什么好脸色。当下对一个青年男子吩咐了几声。

    青年男子化作一道流光，没入身后的丛林之中，大概一盏茶的功夫，便提了一只储物袋过来。

    陆小天取过储物袋，面色一喜，里面的黑色金属一般的汁液有四份，一份能用两次，足够他开启剩下的五面幻镜了。

    “此次决战鬼族，魔族联军，乃人族不可推御之责，你们赵族世代避居于此。想要独善其身并不现实。另外一道赵族分支为虎作倡，为人族所不容。大战过后，必被清算。你们若还想延续血脉，最好立即整顿人马，前往参战，否则今日我放过你们赵族，他日，赵族人亦逃不过后面的劫难。”话音未落，陆小天与项倾城已经收起了十八金人，飘身远去。

    噗....赵天放气极攻心之下，一口鲜血自口内喷出。

    “族长！”一众元婴修士簇拥围住身体摇摇欲坠的赵天放。

    “传令下去，整顿族内人手，准备出征，共击鬼族！”赵天放并未受多重的伤，只是族内仅有的两面传承古镜被强行索走，一时气极攻心，才会有这种变故。

    “族长，真的决定了？”相比之下，赵天柳的情况稍差一些，方才一己之力强行抵挡青风巨人，法力消耗甚巨，此时都几乎有些脱力了。

    “方才那银发修士有一点没说错，若是此次与鬼族的大战，赵族再不出力，事后必定会被人族所弃。灵墟秘境此次开启的时间不短，赵族也无法再与世隔绝。而赵族的另外一道分支作恶多年，咱们若是不有所作为。这笔帐也同样会算在咱们头上。赵族已经失去了传承古镜，不能再失去未来生存的空间。”赵天放无力地摆了摆手道。

    .............

    一座山谷处，十八尊金人环布左右，陆小天盘坐在十八尊金人的护卫之下，远远的项倾城站在一处山头之上，看着蓝天下盘膝而坐的陆小天。

    陆小天手掌一摊，将之前从无虞族强行讨要过来的黑色金属一般的汁液取出，手常一伸，浮现出五块由幻镜所化的灰石，看上去平平无奇，若是扔在地上，不知缘故之下，便是陆小天，也只会当作是一块平平无奇的石头，可谁能想到，便是这种看似平凡的石头，实际上却是赵族的传承古镜。

    之前离开冰窟时，陆小天已经将碧蟾老妖的元神精魄祭炼了一遍，眼下除了日常的修炼，也没有其他的事情可做。趁着眼下大战将近前难得的平静，炼化幻道七镜正当其时。

    陆小天将黑色金属一般的汁液涂抹于其中一块灰石之上。神识透过这汁液，轻易地浸入到灰石之内。

    一道轻灵的欢呼声中，灰石内散发出一股勃勃的绿色生机。

    陆小天透过这片勃勃的生机，似乎能感受到一片苍莽的丛林，绿意盎然。这苍莽的丛林如真似幻，乍看一眼，栩栩如生，可真正触摸上去，却又化作虚影。

    木系幻镜！

    陆小天嘴角微跷，继续炼化第二块幻镜。

    金系幻镜，接下来是土，火，最后一块水镜炼化，陆小天体内忽然绽放出道道精光。金木水火土色光环聚在外，里面两道奇光扭曲交织，让人看不真切。从这些古镜中，陆小天能感受到一股久违的欢呼声。

    原本也已经在山头打座数日的项倾城陡然间双目一睁，只感受到一股前所未有，虚虚实实的强大气息以陆小天为中心，向四周刮开。

    天地之间，风云激荡。金，木，水，火，土五种灵气向陆小天身边环绕的五块颜色各异的古镜疯狂聚集。此时以陆小天为中心，形成了一片五色祥云。唯有那挪移镜与瞬镜，依旧在中间不为所动。此时以陆小天为中心，已经形成了一道灵力漩涡，五种不同的灵力交织。

