    “赤丸”这个词，大概来自于日式拉面，白丸是配料正常的，赤丸则是辣的，那公信榜直接借用了这个词，应该是想表达“火辣”、“火热”之类的意思——赤丸急上升，代表着《Lemon》正在爆火，销量急速上升，受到了歌迷们的一致喜爱。

    这是好消息，而更让千原凛人感到心喜的是，《尽管我们的手中空无一物》做为第二集的插曲，也突然爆火了，单曲CD刚刚发售没两天就进入了公信榜的单曲单日榜单，只是暂时挂在了榜单末尾。

    这真是万万没想到啊，千原凛人刚安下心来，准备再等两集看看情况，没想到坂泉泉水突然就一鸣惊人了——明明昨天还一切正常的，只能说是口碑不错，稳中有升。

    他看完了公信榜榜单，马上向村上伊织问道：“发生了什么事？”

    村上伊织笑得很开心：“上周六NHK的午间广播节目《音乐流行COOL》，点评了《Lemon》，并且放送了片段——他们给予了极大好评，认为这是近些年来最好的抒情歌曲。”

    千原凛人恍然大悟，马上反应了过来。

    他对广播完全不重视，在2019年，估计也就司机还听听广播了，他反正是不听的，但现在是1996年，广播受众依旧很广，特别是在中老年群体中尤其如此，很多人还有听收音机的习惯，而且对流行音乐来说，在这个时间点上，广播才是它们的主流平台，电视节目反而是其次的——歌迷关心的节目都在广播频道，他们不需要看画面。

    更重要的是，NHK的广播节目覆盖全国，独此一家，影响力十分巨大！

    这真是太令人惊讶了，四大商业台合起伙来搞同时段恶性竞争，没想到NHK莫明其妙又拉了他们后腿一把，助了自己这边一臂之力。

    千原凛人反应过来后，直接道：“马上感谢一下《音乐流行COOL》那边，如果他们有更多想法，咱们这边可以全力配合。”

    村上伊织点了点头，转身就去办了，而NHK那边还没有进一步消息传来，千原凛人发现坂泉泉水彻底火了——这事就有点搞笑了，电视剧现在收视率半死不活，主题曲和插曲反而火得一塌糊涂，就连有些咖啡厅都开始放起了《Lemon》，认为这歌和他们很搭。

    千原凛人知错就改，马上找了收音机来，也开始听广播——难怪报纸上不关心音乐，原来关心音乐的是电台。

    《Lemon》依旧是一片好评，普遍认为旋律动人，感情真挚，有一种超脱了时代之美，而《尽管我们的手中空无一物》也感动了无数人，好评不输给《Lemon》，被称为近几年最好的治愈系音乐，甚至只隔了一天，千原凛人从音乐广播中就发现坂泉泉水已经有外号了，还是一大串——治愈女神、天使之音、神秘歌姬，大概舆论还没统一意见。

    千原凛人赶紧又上网看了一眼，发现网上舆论情况同样极好。

    《Lemon》还是老样子，听过的人都说好，只是偶尔有人觉得一般，大概是这些人对音乐无感，找不到这首歌的精髓在哪里，而《尽管我们手中空无一物》也许是沾了坂泉泉水的光，一开始热度就不小，同样是好评一片：

    “没话说，超赞！”

    “超级治愈，坂泉女神的歌声能融化一切！”

    “泪目，有时真不想活了，感觉整个世界都在和我做对，但听完这首歌，突然觉得自己应该再努力努力试试。”

    “尽管手中空无一物，但还有人爱着我们，生活还有希望。”

    “希望大家都能被温柔对待。”

    “坂泉天使赛高！”

    音乐是一种非常感性的艺术，几乎大多数的评论，千原凛人都没看明白这些人想表达什么，但他们明显都喜欢坂泉泉水，喜欢这两首歌，甚至在某种意义上来说，目前可能更喜欢《尽管我们的手中空无一物》一点——在曰本这种高压力社会下，治愈系音乐往往反响格外好，特别是这首歌本身就是当年的神曲之一，甚至传言一度压低了曰本的自杀率。

    当然，这种说法可能确实有些夸大了，但也能从侧面说明这首歌确实很好。

    千原凛人翻着这些网络上的评论，发现大多都是在赞美坂泉泉水的，像是准备成立一个“音乐邪教”一样，其次在称赞这两首歌，而找了半天，终于发现有歌迷开始关注剧集本身了——有人在问他还写过什么歌谱过什么曲，想听一听，感觉他在New Age Music上造诣很深，这两首歌哪怕去掉歌词，单听曲子也是一种享受。

    这人应该是个资深音乐迷，网名就叫“愿为音乐而死”，他长篇点评了这两首歌，认为这两首曲子，《Lemon》的旋律中带有某种哲学理念，忧伤中有一种和谐之美，能让听众的精神境界得到升华。

    而《尽管我们的手中空无一物》的曲子，非常符合New Age Music的风格，追求一种与当前主流音乐所不同的非破坏性、无污染性，让观众的精神得以恢复，温暖心灵，甚至能引发联想，重新审身自身和世界，更多看到美好的一面。

    总之，这人研究音乐有点走火入魔的感觉，他洋洋洒洒写了一大堆，估计得花了一个多小时，但千原凛人这半个门外汉没看懂，只能一边看一边点头，更关心下面的回复——这里才提到了《非自然死亡》。

    下面的回复者估计是剧迷+歌迷，也是洋洋洒洒写了一大堆，给这位“愿为音乐而死”普及了一下千原凛人的履历——这位不是作曲家，是一名编剧，在电视节目制作圈里被称为“鬼才”，去年连续拍过两部好作品了，一部破过夜间剧收视纪录，一部干脆破了最高收视纪录，现在新作正在播放中，《Lemon》是他新作的主题曲，只有看了剧才能明白《Lemon》这首歌的真意……

    看到这条回复，千原凛人差点热泪盈眶了——这才是好歌迷啊，歌不歌的不重要，你们赶紧去看剧，我现在差着收视率呢！

    再没收视率，我想扩大影响力，想当国民教师的美梦都要碎了！

    赶紧的，周五晚上八点乖乖坐到电视机前，看了保证你们不亏！

    他接着往下拖动贴子，发现“愿为音乐而死”果然起了兴趣，表示回头抽时间一定要看一下《非自然死亡》，顺便还感叹了一下千原凛人的才能——他建议千原凛人别拍电视剧了，来音乐界发展，前途肯定更好。

    后面的回复有不少赞同的，认为千原凛人当个“鬼才编剧”实在太委屈了，不如来试试能不能当上“音乐教父”，而千原凛人看着看着感觉有些小惭愧——拍电视剧，他是不怕什么的，哪怕就是抄了他也不怎么心虚，他本身学的就是这个专业，就算没有记忆海中的影像碎片，他一样会朝这个方面发展，而且自信能干得不错，毕竟他还有超前的见识，还有雄心，还有执行力，只是发展会慢上很多。

    但音乐嘛，他就是个纯小偷了，他实在干不来，要不是《非自然死亡》中的主题曲实在是点晴之笔，他搞不好就让村上伊织随便找个音乐工作室花笔钱制作一个应景的了，这次只能说是意外。

    当然，幸好有了这个意外，不然这次面对恶性竞争恐怕少了一个扩大收视率的机会，失败的概率会大幅上升。

    他顺着这个贴子继续看，发现不少人都明显露出了要去瞧瞧《非自然死亡》这部的意思，大概就是为了更好的听歌，顿时更放心了。

    这真的很幸运，日剧的普遍结构就是前四集每集单讲一个案子，然后才会转入主线，这也是为了方便观众追剧，免得猛然加入进来看不懂。所以，现在这些人加入追剧还不算晚，要真等过了前期，主线开启了，那收视群体就基本固定了，想追剧的人需要先借录像带补剧，如果不是《半泽直树》那种影响力超大的作品，那愿意追剧的人数恐怕立减十分之九。

    千原凛人关了这个贴子，感觉情况明显好转了——现在上网的人少，但这代表着歌迷群体的直接意见，那想来下一集该有歌迷加入到观剧行列中了吧？

    这次应该没问题了！

    …………

    在千原凛人感到高兴时，他的倒霉徒弟美千子正坐在她妈妈身边，听着她妈妈在奉承别人，为她争取一个广告代言合同。

    她只在别人视线望过来时才甜甜的笑上一笑，但心是冰冷的，感觉生活一片灰暗，毫无希望。

    她现在出了点小名了，算是当前比较热门的小童星，但她妈妈在培养她方面花费巨大，现在正专注于捞钱弥补损失——她真的不想做这些事，她也不想被培养成一个小童星，但她拒绝不了，那些钱毕竟是花在了她身上，她得再帮家里赚回来。

    但……

    好想玩一玩啊，好想过点自己的生活，好想要点自由啊，一天只要两个小时就好，不行的话，一个小时也行……半个小时也行。

    她想到这里，忍不住摸了摸嘴角，上次她被拖回了家，立刻就挨了一记狠狠的耳光，然后她妈妈又跪着抱着她哭，开始道歉，说自己一生的精力全在她身上了，她必须得争气，绝对不能玩物丧志，再挺一挺就好了，未来肯定特别美好……

    再挺一挺就好了，再挺一挺就好了，这句话她听过无数次了，但挺到什么是个头呢？又是谁的未来美好呢？

    美千子穿着小洋装，乖乖巧巧坐在那里，像个精致的人偶，拼命压抑着自己跳起来大叫一声就远远逃走的欲望，突然听到了一个空灵的女声轻轻响了起来——刚才还是纯音乐的，很适合这家咖啡厅的格调。

    这歌开头的旋律就很动人，歌声更是独有韵味，一瞬间就吸引到了美千子的注意力，她不由自主就认真听了起来，而听到“当你一个人时请别迷茫，因为我无论何时都不会放手，我有件礼物想呈现给你，那是在孤独难耐的夜晚，依然会在远方闪闪发光的，几千颗星”时，一瞬间泪眼模糊了……

    好想自己也有这么一个人……

    好想好想……

    “美千子酱这是怎么了？”

    美千子猛然从思绪中惊醒过来，连忙用小手抹了抹眼角的泪，甜甜笑道：“这首歌真好听，听着有点感动了。”

    南部良子温柔笑着摸了摸她的头，向对面的宣传部长说道：“抱歉了，美千子比较多愁善感，但她很乖的，特别适合贵公司的形象。”

    那名宣传部长一笑，望向美千子的目光很满意，同时也侧耳听了听，忍不住笑道：“这首歌是新作品，一部电视剧的插曲，好像是那位……对，是那位鬼才编剧千原凛人写的。”

    他因为职业的原因，和演艺圈打交道比较多，也比较关心当下的流行文化。

    南部良子愣了愣，道：“他写的？他还会写歌吗？”

    “没想到吧，我刚知道时也很吃惊，那人真是个天才。”

    “确实，确实。”南部良子敷衍了两声，马上笑道：“说起来也不是外人，千原老师其实还是美千子的师父呢！”

    “哦，真的吗？”

    “当然，他非常欣赏美千子的……”

    后面的话，美千子没听清，她还在愣神这首歌是千原凛人写的，而她是了解千原凛人的，知道他根本没几个关心的人，顿时忍不住眼泪又流了出来。

    师父，你这首歌是写来鼓励我的吗？