
　　“对了，林总是想要了解一下生命科技方面的信息吗？”23sk.Com

　　见到两人讨论的有些跑题，而且有些沉重，张雯连忙笑着说道。

　　“是啊。”林世杰连忙点点头。

　　顾嫣然也是笑着说道，“可不是，毕竟这可是谁都会感兴趣的方向，就是国内好像没有这方面厉害的私人团体。”

　　张雯一笑，“如果说这方面的团体我不好说，但要是个人的话，我还真认识一位。”

　　“哦？”林世杰来了点兴趣，毕竟一个团体不能全从外面挖啊，还是要有自己人才行的。

　　张雯笑着说道，“我看过林总在帝都大学的演讲，对于kat7和pcc1是有所了解的。”

　　林世杰连忙摆了摆手，“这个真谈不上，我就知道kat7是衰老基因，而pcc1是一种提取物，算是一种治疗手段吧。”

　　蒋岚竹笑着点点头，“能知道这些，林总也是做了不少功课啊。”

　　“可不是。”林世杰笑着附和道。

　　张雯接着说道，“我那个同学最开始在国外研究的是pcc1，但觉得只是治疗没意思，就直接研究kat7衰老基因了。”

　　“虽然我们最先发现了kat7，但论对它的应用我们还真不一定比得上欧美，毕竟他们已经有了成熟的药物研究体系，尤其是基因药物作用的靶向技术更是领先了我们不少。”

　　林世杰不由得点点头，这也是没办法的事情，毕竟这个是个慢功夫，只能一步步的赶，幸好现在已经越来越近了。

　　“她三个月前离职回到的国内，想要找投资在国内继续研发，但，”张雯耸了耸肩。

　　林世杰立刻笑了起来，“如果有真才实学，投资研究自然不是问题。”

　　“那太好了，我这就联系她！”张雯高兴的说道。

　　看着出去打电话的老妈，蒋筱婕立刻说道，“大叔，我可是很厉害的，研究上的事，你可要帮我啊。”

　　看着一脸无奈的蒋岚竹，林世杰自然知道看来这位老父亲也是知道女儿的情况的。

　　不过林世杰还是露出了一个爱莫能助的表情，“这我可没办法，你说你要是欻欻的跳级，然后高考弄个状元什么的，直接上了魔都最好的大学，那可就那什么了。”

　　“啊，当然，这也不大可能。”

　　蒋岚竹看着林世杰不由得有些无语，但看着一脸跃跃欲试的女儿更是一拍额头，以后这两个女人有的闹咯。

　　“啊不好意思，林总，她竟然去了欧洲，还说什么对国内失望了。”张雯回屋后抱歉的说道。

　　林世杰点了点头，“没事，那就说明我们还没有到合作的时候。”

　　“真是抱歉，我一定好好劝劝她。”张雯连忙说道。

　　这时蒋岚竹笑着说道，“对了，林总，我们之前内部讨论过关于ar在医疗器械上的应用，都认为这是一个发展的必然方向，就是不知道多久会达到。”

　　“简单的应用肯定很快就会展开的，相应的设备你们完全可以开发一下。”林世杰笑着说道。

　　“不过像是那种远虚拟影像直接手术，恐怕短时间内无法达到的，毕竟这不是施工或者驾驶那么直观。”

　　林世杰暗道，除非有自己辅助直接实时展现人体情况，否则光凭各种射线模拟人体肯定不够。

　　“而且那种遥控的手术台也不成熟吧？”

　　蒋岚竹点点头，“是啊，不过至少看到曙光了。”

　　几人又随意的谈了谈，只不过蒋筱婕明显有些亢奋，不住的拿眼神示意林世杰，奈何林世杰就是不接茬。

　　“谁让你把我想的那么坏。”趁着张雯离开的空档，林世杰快速的说道。

　　蒋筱婕为之气结，然后就把目光看到了顾嫣然身上，“姐姐，你也劝劝大叔吧，我早点解脱不也能早点帮他研究吗。”

　　顾嫣然一笑，“姐姐也要听大叔的啊，帮不了你的。”

　　“啊？你不应该像妈妈那样掌权管着大叔吗？”蒋筱婕诧异的说道。

　　蒋岚竹直接一把拽回了女儿，“别瞎说，我那是爱妈妈，所以听妈妈的。”

　　“那不也一样吗？”蒋筱婕淡淡的说道。

　　林世杰和顾嫣然不由得笑了起来，就是蒋岚竹也是一脸的苦笑。

　　等到张雯回来之后，林世杰和顾嫣然也起身告辞了。

　　“这次来主要就是看看筱婕的情况，毕竟我也怕那件事对她产生什么影响，现在看来完全是我多虑了啊。”林世杰看着蒋筱婕摇头说道。

　　“真是劳烦林总惦记了，等下次再来咱们一起吃个饭。”张雯连忙说道。

　　“呵呵，有机会，以后我们也在魔都少不得叨扰的。”林世杰笑着说道，“再说我也挺喜欢筱婕这个小丫头的。”

　　“那大叔记得再来啊。”蒋筱婕连忙说道，“有需求也可以随时来信息的，我好帮你设计！”

　　“呵呵，好！”

　　离开了蒋家，顾嫣然笑了笑，“那个小丫头真的那么厉害？看不出来啊。”

　　林世杰微微一笑，“不止啊，带上眼镜。”

　　“哦？”顾嫣然立刻带上了ar眼睛。

　　紧接着林世杰就在两人眼前，展示出了刚刚那栋老宅的全貌。

　　外表就是一栋普通的三层小楼，因为是老式建筑并不算太大，但它竟然有三层的地下室。

　　而且一层比一层大，几乎布满了各种先进的机械设备，而且以林世杰此刻的认知，这里的技术绝对不比国家实验室差多少。

　　“他们这么厉害？没什么问题吧？”顾嫣然立刻警觉的问道。

　　“不知道，但我想我还会上门的。”林世杰淡淡的说道。

　　不过此刻林世杰的电话响了起来，杨怀云直接将手机递了过来。

　　看着来电的是刘局，林世杰叹了口气，“不过恐怕只能等咱们回来再说了。”

　　“喂，刘局您好啊，有什么指示？”

　　“你可以准备动身了，中立国的事情定下来了，七天后！”

　　“七天，时间还很充裕吗。”林世杰笑道。

　　“充裕？那边好几个地方的ar项目已经开始了，你不去，你手下那几个技术主管也都不去，想干什么？”

　　“那边政府都已经发函询问了。”

　　“别废话了，赶紧出发，先把那几个地方搞定再说。”

　　“收到，您放心，一定圆满完成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第297章 地下室免费阅读。https://xs.23sk.com 