    如果赵高这一次的踢击，真被钱副官踩下的话，他就可以直接宣布切磋结束了。

    最后就造成一个，画蛇添足的样子。

    没有脚攻击的刀盾技能，非要去添加踢击，这不是画蛇添足吗？

    他们从长年沙场征战总结出来的技巧，可不是赵高这没练几天的人，能有能力更改的。

    在刀盾技能中，脚的作用，就是碾转挪移的步伐，不是用来攻击的。

    如果真要攻击，那也是虐菜时候用的。

    可钱副官，明显不菜。

    “继续！”看见赵高还在观察，钱副官催促了一声。

    闻言，赵高赶紧收回心神，把全部的注意力都集中过来。

    “碰…”狠狠的一踏地面，赵高继续举起大刀，朴实无华的就往钱副官头顶劈去。

    “铛铛铛…”的碰撞声不断响起。

    这一次，赵高就单纯的用着刀盾技能，不搞那么花里胡哨的动作。

    刀与盾不断切换，或盾击，或盾挡，或刀劈，不断的围绕着钱副官攻击。

    尽情的施展着自己的所有技巧。

    激烈的切磋才不过半个时辰，赵高借着钱副官的反击力道，顺势退开来。

    站在五米外的赵高，额头布满汗珠，面色开始赤红，剧烈的喘息着。

    而且，他手中的刀盾，也破损严重。

    这一套刀盾，本身就只是按照普通士兵而设计的，以赵高现在的身体力量。

    在与钱副官激烈的对抗中，这刀盾根本经受不住这么激烈的力量碰撞。

    这就导致了，现在赵高手中的刀，直接变为满是缺口的锯子，而盾牌，只剩破破烂烂的下半部分。

    “钱副官，你看这…？？”赵高把手中的刀盾情况，向钱副官展示。

    “扔了，继续对练黑石拳。”钱副官言简意赅的说完话，就把手中的刀往旁边一扔，示意赵高可以进攻过来了。

    钱副官心里清楚，以他和赵高的力量，就算再换新的刀盾，也经不起他们几次折腾。

    既然这样的话，何不如开始训练别的，而赵高需要的刀盾，他心里自有办法处理。

    “好勒！”听了钱副官的话，赵高把刀盾一扔，直接就往钱副官冲去。

    “砰～”两人的拳头相撞，发出沉闷的声音。

    赵高顺势一个踢击踹向钱副官，可钱副官只是后退一步，避开攻击后，一个手刀砍向赵高的脚筋。

    赵高顺势变招，脚在收回的瞬间，往钱副官手关节踢去，抵挡下这次攻击。

    两人每一次的身体碰撞，都会发出沉闷的撞击声。

    “砰砰砰…”

    随着战斗时间的流逝，赵高越是屏蔽外界的情况，一心只是投入到这次切磋之中，尽情的施展自身所学。

    赵高不知道钱副官的身体属性具体是多少，可他却是清楚自身的情况。

    以他现在12点的身体素质，就算只能发挥出身体里的六成力量，也有着千斤巨力。

    这个计算，是赵高根据一个普通人，只能发挥50公斤的拳力而计算出来的。

    而以他现在身体素质的六成，也有七点多的属性，可这样按照普通人方法计算，他也有700多斤的拳力。

    更别说，赵高这种身体素质，可不能这么计算。

    一个普通人一点属性，再加一点属性后，这个人为两点属性值，可不是单纯的就有了两个人的力量。

    这不仅是数量的增长，更是身体素质的质变。

    ……

    “碰…”不知道切磋多久后，赵高再一次被击退，开始剧烈的喘息着。

    “停下吧！今天就到这里。”把赵高击退后，钱副官开口道。

    之后，转身拿起大刀，准备离开。

    “钱副官，我想学刀法，您能教我吗？”看钱副官要走，赵高赶紧叫住他。

    今天的这场刀盾切磋，让赵高清楚的知道，他需要一门武器使用方法，而不是刀盾兵的刀盾技能。

    而且，为了能发挥出自身的巨力，武器也不能太轻。

    而大刀，是赵高唯一能想到的，不仅有着钱副官会指导，还能让大刀锻造成重武器使用。

    闻言，钱副官停下脚步，看了看赵高：“你以为你是谁？我为什么要教你。而且，我也没空，这本书你拿去，等你学会后再说吧！小子！”

    钱副官尽管心里很是认可赵高的实力，可他也不会白白教导别人，能在战斗之中给赵高指导，已经是他能给的最大赏识。

    虽然嘴上说得绝情，出于对赵高能力的赏识，钱副官还是在怀里拿出一本皱巴巴的书本，直接扔给了赵高。

    赵高一把结过，忍不住满脸喜色的感谢道：“多谢钱副官成全！”

    “哼～”钱副官不理会赵高，挂好腰间大刀，就往凌千户那里走去。

    等钱副官走远，赵高回过神来，迫不及待的查看起手上的书本来。

    这一看，赵高才发现，这本书？

    说是书本，还不如说是一本小册子，全书大概就20多页的书页。

    封面快要完全变黑的蓝底，与边角那皱巴巴的样子，证明着这书册经常被翻阅。

    而在蓝底书册上，有一列竖着的黑色繁体字。

    “基礎刀法”这四个大字。

    赵高不管那么多，直接退到墙角。

    边休息边翻开书页。

    “刀中八法：扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突”

    开篇就是对刀法的介绍。

    赵高继续往下翻页。

    1、亮刀带马——开式、提刀

     2、开门见山——上步双杀

     3、童子迎宾——前扫下勾拦

     4、金龙出洞——上步撩、刺

     5、运转乾坤——转身挑、撩

     6、旗开得胜——大劈、圈、斩

     7、青龙探爪——上步双抹

     8、单刀赴会——勾、拦、撩、冚、刺

     9、天女散花——后花、前花

     10、周仓待主——右转竖刀

     11、翻云复雨——反手冚刀、献樽

     12、盘龙吐信——转身反劈

     13、霸王举旗——独立反劈

     14、蛟龙搅浪——大劈双抽

     15、怒杀五关——盘步后扫、钳步标刀、转身拖刀、西牛望月、转身抽撩

     16、云长出征——转身背刀亮掌

     17、威振雷霆——顶花劈刀

     18、龙腾虎跃——单花、双花、背花、顶花、颈花、跃步双斩

     19、浪里翻花——转身前花

    每一页一个招式讲解，不仅有着图像动作，还有着详细的解释。

    可这些繁体字，可把赵高难住了，他看不懂这些又是文言文，又是繁体的文字介绍。

    不过，还算好的就是，每一页都有着钱副官写的白话文介绍，还有他修炼的心得体会。

    让赵高免于：有秘籍，却是无法看懂，从而无法去修炼的窘迫状态。

