    渔部落的雄性们庆幸没把这害人精带回去，松了一口气后，他们刚要和乔冉冉告别。

    谁知这时，身后突然传来一声尖锐的咒骂。

    “渔野，回来了也不知道来找你阿母，我怎么生了你这个倒霉的崽子！”

    闻声，乔冉冉不用回头就知道是渔大妈来了。

    只见这个泼蛮的雌性上来就踹了渔野一脚，又拧住他的耳朵，连着呸了好几口。

    “你当你阿母是死了吗，捕完鲛鱼不来找我，你是不是翅膀硬了，想不听我的了？”渔大妈眼睛瞪得像牛，骂得满嘴唾沫星子。

    渔野隐忍地站在原地，没吭一声，任由她打踹辱骂。

    直到渔大妈打累了，她才气喘吁吁问道：“这回你肯定捕到了鲛鱼吧，说吧，你能分到多少。”

    渔野摇了摇头：“阿母，鲛鱼是大家一起捕的，你也知道，都是要交给部落的。”

    “放屁！”渔大妈说着就重重拍了下渔野的耳根子。

    她斜着眼睛哼道：“你们几个里就属你最会捕鲛鱼，要是没有你他们连一个都捕不到！以前咱们还在渔部落，交给部落我就忍了，现在你和我们都搬到这儿来了，凭什么你捕的东西还得都交给他们！”

    渔野顿了一下，失望地看着渔大妈。

    “阿母，我不会离开渔部落的。”

    “什么？你敢！”渔大妈顿时气得就血往上涌：“我们现在都住在这儿，你凭什么不过来和我们一起？你不在，我们吃什么喝什么。”

    别的事情渔野可以忍受，但这一点他绝不妥协。

    他低微的声音透着坚定：“阿母你们想去哪个部落生活都行，但我一定会留在渔部落。老族长对我有恩，部落也需要我。”

    想当年，渔大妈讨厌渔野的阿父，刚生下渔野就想把他扔海里喂鱼。

    好在渔部落的老族长看见了，给偷偷捡了回来，不然渔野早就没命活这么大了。

    渔大妈火气直窜，抬手又朝渔野的胸口捶了两拳：“渔部落需要你，难道我们就用不着你了？你个没心肝的东西，我白养你了是不是。”

    没有渔野的这几天，他们一家连口像样的吃的都没有。

    要是不能把他留下，渔大妈这个冬天就只能带着三个崽子，饿死在这里了。

    “阿母，我是不会过来的，你打我也没用。”

    “好啊，我干脆打死你算了。反正你个白眼狼也不想管我们死活，那你活着还干什么！”

    渔大妈狰狞地咧着嘴，脸边下垂的肉都气得直颤，她扑了过去，骑到渔野的后背上，一拳一拳地狠狠揍着他。

    她下手重，还只往脑袋上打。

    渔野除了本能的躲避，再也没有其他反抗。

    他那双金黄色的长眸里，流露出了深深的悲哀。

    一直以来，渔野渴望的，从来只是阿母的一点点关心就好，可是他的阿母却不把他当个人看。

    他的出生，就是个错误。

    渔野被打得眼冒金星，渔大妈却不仅没停手，反而越发来了狠劲儿，咬着大厚嘴唇子跟疯了似的。

    “让你不听我的，当初就不该生你个倒霉东西，今天打死你！”

    这时，渔囡囡和渔雄雄也赶过来看热闹。

    他俩一个叉着腰，一个咬着手，都吹胡子瞪眼怂恿渔大妈揍渔野。

    “阿母打他打他，不把他打服了我看是不行！”

    “阿母我饿了，快点打，打完好让渔野给我弄吃的。”

    这二人一个比一个可恶，渔囡囡甚至还想捡根木棍儿让渔大妈拿棍打，被乔冉冉看见，直接给一巴掌拍开了。

    乔冉冉看不下去，这家人怎么如此恶心。

    她着急地瞪着一旁的渔部落族人，他们怎么也不过来拉一下。

    渔部落的雄性虽可怜渔野，但他们却也觉得，阿母打崽是天经地义，外人不好阻拦。

    实在忍无可忍，乔冉冉鼓着小脸，从渔囡囡手里夺过木棍。

    她一棍子就敲在了渔大妈的后背上：“行了，别打渔野了！”

    渔大妈猝不及防受了疼，扭头刚想骂人。

    却一不小心渔野身上摔了下来，摔了个大屁股蹲儿。

    “哎呦喂。”渔大妈又急又疼：“谁敢动我，我打我自己家崽子，关你们什么事儿。”

    乔冉冉拿着棍子低头看她：“渔野是你生的又怎么了，你有好好照顾过他吗，光想着让他长大后来伺候你，你这个便宜阿母未免也太好当了。”

    渔大妈心虚眨眼，不想提及过去。

    她撇撇嘴：“你别多管闲事啊，这是我们家的事儿。就算我打死了他，也轮不到外人管。”

    乔冉冉皱起软软的鼻尖：“谁告诉你的，你不要忘了，你现在可不是在渔部落，在我们部落，可没有这个规矩。”

    见冉冉不开心了，帝尘上前冷声道：“你最好真的把渔野打死，这样一来，在我们部落你就得给他偿命。”

    此话一出，渔大妈顿时害怕了。

    崽子是阿母生的，不是想怎么对待就怎么对待吗。

    居然还要阿母给崽偿命，这破部落是什么破规矩。

    渔大妈呼了大口浊气：“哼，行，你们就帮着渔野吧。但只要他还有口气在，那我想怎么揍他，你们就都不能把我怎样吧。”

    这说的还是人话吗？

    别说是乔冉冉听不下去，就连老者他们都忍不住直皱眉。

    只要不打死就不需要偿命，那就可以随便打自己的崽了？？

    渔大妈得意洋洋，像是要故意气乔冉冉似的，这就抬手要再给渔野一巴掌。

    可她那粗粝的贱手还没来得及落下，就被乔冉冉拿木棍用力敲了一棒！

    渔大妈气不过，还要再动手。

    乔冉冉气得整张包子脸都红了起来，她直接举着木棍，就追着渔大妈到处打。

    “乔冉冉你别多管……哎呦疼……你先别打我！行行行，你别追了，我不打了行了吧，你放过我吧。”

    乔冉冉上头了，不管三七二十一，撵着渔大妈不肯停下。

    她一棍子一棍子地敲在这大妈的身上，把渔大妈打得像条热锅上的鱼，扭来扭去拼命躲闪。

    最后渔大妈都跑不动了，被堵在墙角，挨着打，疼得嗷嗷直求饶。

    “让你也尝尝被打个不停的滋味儿。”乔冉冉人小。但力气可不小，下手也毫不留情。

    她全都避开渔大妈的要害部位，专挑疼的地方下手。

    也该给这坏东西一些皮肉上的教训了！

