    “创意撞了啊！”

    江堃看到郝多鱼的表演笑着说道。

    “对，确实是撞了，这得看哪方面的演技好，以及对细节的处理了，这一点儿我看好大宝的作品！”戴城笑着说道。

    对于郝多鱼，他一直怀恨在心，又气得牙痒痒。

    这小子把自己的事情编到作品里面，让那么多的人听到了，但自己偏偏还拿他没办法，因为他没有直接说自己的名字啊！

    而是含沙射影，指桑骂槐。

    告都没有办法告！

    要是真告了，这不就承认这事儿是自己干的了吗？

    只能吃这个哑巴亏。

    “我……”

    赵杰一开口，师傅还有他的搭档都看向了自己，他只能说道：“我也看好大宝！”

    舞台上，演出还在继续。

    “哎呀~”

    摔倒的老太太躺在地上呻吟了起来。

    “哎呀……”

    郝建也是便推着自行车，跟着哼了一句。

    “哎呀~”

    “哎呀……”

    “哎呀妈呀~”

    郝建听到之后，叹了口气，无奈的说道：“你赢了！”

    然后推着自行车转过身来，把自行车停在了原地，自己走了过去。

    观众听到郝建说你赢了的时候，热烈的掌声便响了起来。

    郝建把自行车停好了之后，他一瘸一拐的走到了老太太的面前，问道：“大妈，您没事儿吧？”

    老奶奶躺在地上，颤颤巍巍的说道：“七十九了！”

    “咣当一下拍地上了，你说呢？”

    郝建一听，顿时紧张了起来，说道：“哎呀，那看看摔坏了没有啊，疼不疼啊？”

    老太太一听，摸着自己的胳膊，呻吟的说道：“哎呀，我的胳膊肘啊！”

    “哎呀！”郝建有些心疼的说道。

    老太太又摸着自己的膝盖，呻吟道：“哎呀，我的波灵盖啊！”

    接着摸了摸自己的腰：“哎呀，我的腰间盘啊！”

    郝建一听，担心的说道：“完了完了完了……”

    老太太接着道：“哎呀，都不疼啊！”

    郝建一听，顿时气到了，你不疼，说个毛啊！

    “不是大妈，都这会儿了，就别用排除法了，那既然都不疼，那咱试试看还能不能走走了！”

    老太太说道：“我试试啊！”

    “慢点啊！”郝建关系的说道。

    “嗯。”

    老太太直接在原地打了一个转。

    “呀，呀，呀！”

    郝建赶紧跳了一下，让老太太的腿从自己的脚下滑了过去。

    这一幕逗笑了很多的观众。

    “你这走是能走啊！但你这是按表走的啊！”

    这句台词，直接让观众都笑喷了。

    后台。

    “这句台词好！”大宝笑着说道。

    “哈……”

    赵杰刚刚发出这样的声音，便戛然而止，因为他看到自己师傅的脸色，很不自然。

    “哈哈，按表走，有点意思啊！”爱笑工作室的人笑道。

    “哈哈哈，这个包袱好！”包袱铺的人也都被逗笑了。

    观众的笑声还在继续，舞台上的演出也没有停下来。

    “哎呀，我的胯骨怎么突然疼了呢？”躺在地上的老太太呻吟道。

    “那肯定的呀！”

    “刚才转的时候磨的呗，这没起火就算不错了……来，大妈，我给你扶起来啊！”

    郝建扶着老太太让他坐了起来。

    坐起来的大妈说道：“哎呀，小伙子。”

    “啊！”

    “你这脸上青一块，紫一块的，你摔的也够呛啊！”

    语气之中包含了浓浓关怀的味道。

    “我没事儿！”

    老太太抓住他的手说道：“你是个好孩子，还知道把大妈扶起来……”

    听到这里，郝建羞涩的笑了起来，谦虚的说道：“我这做好事儿上瘾！”

    老太太突然画风一转，说道：“这要是换了别人呀，撞完我，早就跑了！”

    这种关怀变成了讹人，这种反差感，直接戳中了观众的笑点。

    “好！”

    “哈哈哈……”

    观众的叫好声，鼓掌声都响了起来，舞台上郝建的笑容也渐渐的凝固了，脸色变得很不自然，甚至有些难看。

    郝建一听老太太的这话，直接慢慢的让老太太躺在了地上，看着这个躺在地上的老太太，他说道：“大妈啊！你这是摔懵了啊！”

    “啊？”

    “而且懵的很突然呐！”

    “你是自己摔倒的啊！你摔倒的时候我还离你十米开外呢！”

    然后他指着自己的自行车说道：“你看，那是我自行车，铁证如山！”

    老太太看到自行车之后，说道：“哎呀，车圈都瓢成那样了，闹了半天，我是从那边飞过来的啊！”

    “那我还能抢救得过来吗？哎呀，哎呀……”

    说完老太太躺在地上呻吟了起来，观众也都被逗得哈哈大笑了起来，同时也开始期待了起来，他们想要看看这个郝建遇到这样的遭遇，到底是怎么辩解的。

    郝建回头看了一眼自己的自行车，又看了一眼躺在地上的老太太，说道：“这确实太像事故现场了！”

    “但大妈，不是你想象的那样啊，我那车是追尾追的！”

    老太太一听，躺在地上又开始呻吟了起来，说道：“哎呀，我的尾椎啊！”

    “我说的是追尾追的，不是追尾椎了，我说的是保险杠，你说的是尾巴根儿……”郝建解释道。

    “完了，还没到端午呢，尾巴根儿还撞碎了，行吧，碎碎平安吧……”

    哈哈……

    笑声掌声在一次的传了出来。

    “我说大妈，你好好回忆一下，真的没人撞你！”

    “没人撞我飞出十多米啊！那你要撞了我，我现在都出国了呗！”

    郝建一听急了，说道：“不是大妈，你啥身份呢，你出国还能免签呢是咋的？再说你也没飞出十米去呀！”

    “那飞几米啊！”

    老太太生气的说道：“都这时候了，你还较那三米两米的真儿，有意义吗？”

    “呵呵……”

    “好！”

    “哈哈哈……”

    台上的笑声和叫好声，一直持续不断。

    “行啊，大妈，咱不掰扯啊！咱看图说话，好在现在是大街小巷，都安装了摄像……”

    郝建说完开始找摄像头，抬头一看傻眼了，说道：“头儿呢？”

    “完了，头儿没了！这在纠缠下去就没头了！”

    “我这跳进黄河也洗不清了我！”

    郝建边说边走，老太太看见之后着急了，说道：“怎么的，你还想走啊？”

    “走肯定是不赶趟了，我得跑了！”

    “唉，你！”

    刚说道这里，就听有人说话了。

    “唉，媳妇儿，我马上到家了啊，别着急啊，等等！”

    打电话的灰化肥突然停了下来，接着说道：“我看见有个老太太摔倒在大马路上，也没来个人扶一把，你说这现在的社会风气，怎么就成了这样！”

    说完他大手一挥，大义凛然的说道：“别人不管，我管！”

    “好！”

    “好！”

    台下的叫好声，传了出来。

    灰化肥说完，接着说道：“大妈，你别动啊！”

    说完他拍了一张照片，边走边说道：“我马上发条微博，好好谴责一下这种行为！”

    “让爸妈都转发，都评论！”

    “媳妇儿，记得给我点赞！”

    说完扬长而去，边走边摇头幸灾乐祸道：“哎呀，这老太太摔得老惨了！”

    郝建听完气得打了好几下空气，生气的说道：“惨你不扶一把！”

    说完，郝建跑过去扶着大妈说道：“来大妈，咱们先坐起来啊！”

    把老太太扶起来之后，郝建语重心长的说道：“大妈，我呢，马上送您上医院，但是我求求你了，您帮我证明一下，您就说我是个无辜的路人，好不好？”

    老太太重重的点点头说道：“好！”

    郝建兴奋的说道：“这就对了嘛！”

    说着，郝建就拍了视频，说道：“我是好人郝建，就在刚才，我拎着我的自行车在前面肆无忌惮的走着，也不知怎么，后面就突然多了个老太太，我放下一切顾虑，毫不犹豫的上前去扶她……”

    然后镜头对准了老太太说道：“到你了……”

    好不忘好心的提醒一下，说道：“收点下巴，显瘦！”

    老太太收了收下巴，说道：“我是个无辜的路人，无辜的被你给撞倒了，完了你还要跑啊，呵呵呵呵……”

    老太太说完，指着郝建笑道。

    在老太太的笑声中，郝建的脸上渐渐的没有了笑容。

    “大妈，你这么顽皮，你家里人知道吗？”

    “呵呵，呵呵，跟我来这一套！呵呵呵……”

    “行了，你赢了，你现在是当局者迷糊了，我陪你一起等个明白事理的人，给咱评评这理儿！”

    这句话刚说完，就听到有人哼着歌，骑着自行车朝这边驶来。

    郝建一听，立马上去拦住说道：“大哥，这有个老太太……”

    本来要下车的大哥，一听老太太，直接又跨了上去，骑走了，他骑到了一个安全的地带之后，冲着郝建摆了摆手说道：“嗨，嗨……”

    郝建一听立马跑了过去。

    “你撞的？”

    “真不是啊！”

    “快跑！我扶过仨！”

    “结果呢？”

    大哥略带哭腔的说道：“这么跟你说吧，哥以前，开的是大奔！”

    说完，头也不回的走了。

    台下掌声，笑声都热烈了起来。

    郝建整个人都傻了，他朝着大哥走的方向鞠了一个躬，然后扭过边走边说道：“大妈，我简单的介绍一下我家里的情况啊！”

    “这么说吧，小偷到我家都是喊着眼泪走的，逢年过节还得给我扔两袋米呢，你明白我意思没？”

    老太太听到他的话，直接把头扭了过去。

    “那咱这样啊，咱们娘俩呢，一起分享几则寓言小故事。”

    “故事的名字分别是《东郭先生与狼》、《吕洞宾与狗》、《农夫与蛇》、《郝建与老太太》！”

    “哈哈……”

    “这几个故事分别讲的是什么呢？我从头到尾依次的给你讲讲，说从前那，有个叫东郭的先生，有一天他骑着自己的那头驴，在哪儿嘎达嘎达，骑了一脸大疙瘩呀，完了呢，就遇到一个快要死了狼，这个狼呢？”

    老太太听到这里再也忍不住了，生气的说道：“太磨叽了！要扶你就扶，不扶你就走！你给好人腾个地儿！”

    说道这里，老太太喘了口粗气说道：“我就当你没撞过我，行了吧！”

    “你走吧，去吧去吧，去逃逸去吧！”

    郝建一听急了，他生气的说道：“我怎么还成逃逸的了呢？”

    “老这么说话，咱们以后还能不能一起玩耍了？”

    老太太也生气了，说道：“你走不走？”

    “不走！”

    “你走不走？”

    “不走，走了就成逃逸的了！”

    “好，你不走，我走！”

    老太太身手敏捷的在地上爬了起来，一直爬到了自行车的面前，郝建看到之后，跟着老太太走了过去，说道：“不是大妈，你这要上哪儿炸碉堡去啊？”

    “怎么还就说不明白了呢？”

    “我好比现在就是那个东郭先生，完了我把狼救了，回头狼还要吃了我，那你说那狼……”

    老太太听到了这里，抬头瞪着郝建一眼，郝建的语气一下子就软了，他说道：“是不是挺没礼貌的？”

    老太太恍然大悟，说道：“我才听明白啊！你搁这指桑骂槐呢！”

    “我一个老太太搁着趴半天了，你以为我趴活儿呢？”

    “说谁是蛇，谁是狗，谁是狼，骂谁好贱呢！你才好贱呢！”

    郝建一听不乐意了，说道：“郝建那名是我妈起早贪黑给我起的，到你这怎么还成脏话了呢？”

    “你把我撞倒了，哪怕说声对不起呢，不仅不道歉，还反咬我一口，我告诉你，你今天那，就别想走了！”

    说完老太太颤颤巍巍的站了起来，走到自行车的面前，说道：“这就是证据啊！我今天就是豁出命，也要和这种社会不良现象，斗争到底！”

    老太太便推着车，便朝前走去。

    台上的人看热闹不嫌事儿大，还拍手叫好！

    旁边的郝建都看傻了，说道：“你是怎么挪过去的？”

    老太太也愣住了：“啊？”

    “不，大妈，你没事儿了？”

    “我……被你气的啊！”

    “呀，这气人还能治病呢？那我这是气功啊！”

    “我今天非得找个人来个给我评评理呀，来人呐，来人呐……”

    老太太一边推着自行车，一边大声的喊道。

    这时警笛的声音响起，接着就是关门声，说话声：“大妈，什么情况啊？”

    然后一个穿着交警制服的人出现了，郝建一看直接立马趴在了地上，旁边的老太天把手里的自行车扔在了地上，拉住了交警的手，不停的跟他握手。

    这期间虽然没有说话，但把那种委屈演绎的淋漓尽致！

    台下掌声雷动，叫好声，喝彩声络绎不绝。

