    因为一株赤火红莲，整个云梦界无数人都开始行动了起来。

    虽然徐洛一开始的时候就开始调集了自己所有虫族行动起来，可是他总觉得不够保险，毕竟虫族虽然拥有非常庞大的数量，但是在面对这些顶尖高手的时候，总归还是容易出现问题的，所以在现实世界里边他也开始考虑调集大量的人手。

    毕竟赤火红莲关系到延寿的事情，事关自己爷爷的生命，他自然不敢有任何的马虎大意，所以必须要把这东西弄到手。因此在这个过程之中，做出怎样精密的举动都不为过。

    不过这个时候，之前才和那些异族之人硬碰硬了一次，所以现实之中的人类实力也是受到了一定损伤的，前面的那一些传奇高手，虽然斩杀了大量的异族之人，但不少人也是消耗巨大，或者是受了重伤，现如今都是躲在自己的家里边，开始休养生息，在这样的情况之下，徐洛想要召集大量的人手进攻异世界，还是需要三思而后行的。

    最后他还是决定这些事情自己去干，毕竟虫族的事情不好向其他人解释，在这样的情况之下，还不如先找到那一株赤火红莲的下落之后，将整个斯塔姆射线虫光求调集到那个世界里边去，谁要是敢和自己抢的话，那就直接轰杀谁！

    他还就不信了，以整个斯塔姆射线虫光球为代价，发出的中子轰炸有谁能够扛得住？

    原本荒无人烟的极北之地，现如今一个个势力的顶尖高手开始在这里出没，这一个个势力的顶尖高手除了他们自身之外，还有大量来自于这各个势力的普通人手，他们都开始在整个极北之地的冰原之上寻找起来。

    谁都知道赤火红莲生长于冰原之地，在最寒冷的地方，但是到底哪个地方才是它生长的地方，却需要所有人去寻找。

    而随着这些不速之客的到来，原本在荒原之上生存的那些生物，自然觉得自己的领地受到了挑衅，和这些外来者之间产生了生死厮杀。

    在冰原之中，平时的时候，因为这里环境恶劣的原因，导致很少有人踏足，但是事实上这里的原住民的实力根本就不可小视，在和这些外来者战斗的过程之中，自然冰原里边的生物自身也是损失惨重，可是这些外来者也并没有讨得了好。

    就在这样的情况之下，一大批浩浩荡荡的生物却是在冰天雪地之中急速奔行着。

    极北之地，非常的寒冷，在这里有着常年不化的冰川，一年四季都在下雪，所以茫茫雪原一望无际，根本就无法辨别方向。

    可是这些生物在这里极速奔跑的过程之中，根本就不需要考虑寒冷等等一切，因为它们在面对着这里严酷的环境之时，早就在行进过程之中进化出了对于寒冷的抵御。

    这就是虫族，任何一个恶劣的环境对于它们来说都是自己生长发育的温床，所以它们能够适应任何环境。

    这些虫族来到了这一片冰天雪地中之后，就将他们的身影散开，通过从虫群网络的联系，由蝶将军在背后统筹兼顾，而它们这一些则作为前站部队，开始到处的寻找着赤火红莲的下落。

    随着赤火红莲即将要出世的消息传扬开来，导致的结果就是原本各个地方都在征战之中的势力，全部都停战了。

    不管是部落所在之地，部落和虫族，还是海外那一个个的势力和虫族之间的争战，随着虫族停息了之后，这一个个势力也乐得如此，在虫族没有更多动静的情况之下，他们这一个个势力将一部分的人调集了出来，开始寻找赤火红莲的下落。

    赤火红莲除了能够补充寿元，弥补缺失的本源之外，更主要的是能够让人感悟法则的力量，是提升实力的至宝！

    这样的东西，那些寿元将尽的人需要！

    本源亏空的人需要！

    想要提升实力的人也需要！

    可想而知，对于任何一个人来说都拥有着非常强大的吸引力。

    甚至于哪怕有一些人这个时候正当壮年，但是这样一种能够增加寿命的东西，谁又会想太多呢？

    哪怕自己现在用不着，也完全可以得到手之后储存起来，亦或者是拿去给自己重要的长辈。

    而徐洛在这个世界之中的化身也被无数的人盯着，毕竟谁都知道雍国公一直以来都在寻找能够延寿的至宝，只为了要让老一代的雍国公苏醒过来，在这样的情况之下，他们很清楚，出现了赤火红莲这样的至宝之后，雍国公府必然是不会有丝毫停歇的。

    而如同他们所预料中的那样，徐洛也丝毫没有避讳自己的目的，一直以来都在调动着整个雍国公府的力量，将大量散布在各方的高手调集，然后前往了极北之地。

    其实一开始的时候，徐洛只是为了要寻找赤火红莲这一样能够延寿的神物而已，但是知道大量的势力聚集极北之地之后，他心中却是有了额外的心思。

    毕竟他的虫族在这个世界和这有一个个的势力之间打了几十年，他无时无刻不在想着要把这整个世界给占据下来。

    在这样的情况之下，他最大的阻碍就是这一个个顶尖势力中的那些高手，而虫族恰恰最缺的就是有顶尖高手坐镇，在这样的情况之下，有这么多势力的人聚集的极北之地，他完全可以让这些人之间相互厮杀。

    如果有大量的顶尖高手陨落的话，到时候虫族进行攻占的时候，所遇到的阻力也会减少许多。

    当然了，在这个过程之中消灭这些人，顺便寻找赤化红莲，本就是应有之义。

    虽然只是装装样子而已，但是在这个世界上的化身，徐洛还是让他动员了起来，做出的姿态，就是为了要寻找赤火红莲的下落，所以雍国公亲自出发，带领着雍国公府的高手，前往极北之地而去。

    尽管没有了赵巽，这一位上一代的雍国公坐镇，整个雍国公府已经没有了真仙级强者，但是雍国公府中还是有着不少天仙级的高手的，甚至于现如今徐洛这一个身份也是一个地仙巅峰的高手，能够以短短二十来年的时间，从一个普通人成长到这个程度，对于整个帝国的人来说，他也已经是一个绝世天才了。

    在同龄人之中，能够在这个时候达到地仙层次，绝对是绝无仅有的。

    就在整个帝国无数势力的关注之下，徐洛带领着大批人手绝尘而去，之所以如此，除了是因为营造自己的人设之外，更重要的还是他想要亲临现场，去关注这一次的事情发展。

    毕竟赤火红莲事关重大，不亲眼看到这些东西，他总觉得心里面非常的不安。

    而随着徐洛这一动，整个帝国之中无数盯着他的人也开始闻风而动，这一些人未必就是为了赤火红莲而去。

    但是现如今的徐洛已经站在了帝国的权力巅峰，在这样的情况之下，一举一动都在吸引着无数人，此时他亲身出动的情况之下，当然有很多人打着其他的想法。

    要知道现如今的帝国可是风雨飘摇的，随着老一代皇帝的死去，新一代的皇帝没有就位的情况之下，一个个皇子王孙之间都在争斗，想要拉拢更多的势力把自己推到那一个九五之尊的位置上去，在这样的情况之下，徐洛作为八大国公之一，无数人想要得到他的支持。

    在这样的过程之中，有人知道他需要赤火红莲这样的神物，因此想着自己把这样东西夺取下来之后送给他，获得他的好感，以换取他的支持。

    但是也有一些人在这个事情之中却是想要直接要了他的命，破灭八大国公的坚定联盟。

    因为有很多人看来这个时候的帝国八大国公府根深蒂固，已经妨碍到了帝国的发展，在这样的情况之下，只有铲除了八大国公府之后，才能够解决对于帝国的支行。

    而随着这些人动员起来，帝国更多人在盯着这些人的情况之下，也跟随着一起开始行动起来。

    所以牵一发而动全身，现在的情况就是如此，这些人本身就各自都有着竞争的情况之下，看到自己对手行动起来的时候，当然想着在这个过程之中把自己的那些竞争对手直接解决在极北之地，这样的情况之下，自然就没有人和他竞争了。

    整个帝国的势力范围其实无比的广阔，帝国之中除了拥有八大国公之外，还有着大量的侯爵和伯爵。

    而这些老牌家族势力都有，在自己封地的情况之下，基本上整个帝国各个地方的各个均线基本上都被他们给瓜分了。

    就与如同徐洛所掌控的雍国公府，拥有着一整个郡作为自己的封地的情况之下，尽管对于这一个封地仅仅只有税收的权利，但是每一年所获得的税收都是一个天文数字。

    这也是为什么很多人对于八大国公府的存在觉得无比眼红的原因，事实上主要还是因为利益的牵扯。

    但是对于这一些，徐洛根本就不在意，这个时候他最想要找到的就是赤火红莲，为了赤火红莲哪怕是舍弃掉这一个身份，对他而言也是值得的。

    此次他直接把雍国公府之中能够调动的那些天仙和地仙级别的高手全部召集在了一起，往极北之地而去的情况之下，哪怕是遇到一个真仙级高手，也拥有着和对方正面一战的实力。

    毕竟，虽然现在的雍国公府之中没有了真仙级高手坐镇，但是作为一个传承久远的庞大势力，自然是有一些特殊的手段，可以对这些顶尖高手产生威胁的。

    而徐洛这一次就把这些东西都给带了出来，目的就是为了要让自己这一次出行万无一失。

    “公爷，那群人已经跟在我们身后小半天的时间了！”

    一行人骑着一群血烈马在官道之上奔行了小半天的时间，已经远离了帝都所在之地。

    就在这个时候，国公府之中的一个天仙级客卿，不动声色地向徐洛传音。

    “不必理会他们。”

    听到这一个客卿的传言之后，徐洛面上没有任何的表情，暗地里却是向这一个客卿传音，不必理会身后跟随着的那些人。

    以他们这一群人的实力，如果身后跟随着的人敢有什么举动的话，直接以雷霆手段将对方给击杀，自然不需要太过于在意。

    听到徐洛的话之后，这一个客卿点了点头，并没有再多说什么。

    他只不过是把自己发现的一切告诉徐洛，徐洛才是他们这一行人之中的主事者，既然徐洛都说不必在意的话，他自然也就不会再多说什么。

    更何况就如同徐洛所说的那样，他们这一群人都是天仙地仙级数的人，哪怕有别人想要打他们的主意，其实也根本就不必太过于放心。

    而这个时候跟在他们身后的那些人，不过就是一些探子罢了。

    此时为了要节省实力，所以徐洛等人骑着血烈马的情况之下，这些探子还能够跟在他们的身后，要不然的话，以他们这些人的实力直接飞到极北之地去的话，哪怕是他们这些探子也根本就跟不上。

    但是云梦界实在是太大了，整个帝国范围就无比的广阔，想要从帝国势力范围之内飞到极北之地，需要非常长的时间，在这样漫长的距离之中，如果他们在途中出现什么事情的话后果难以预料，所以为了保险起见，徐洛等人还是决定一开始时候骑行着血烈马给自己保存一定的实力。

    要不然的话他们不管不顾，直接飞行过去的话，对于自身的能量消耗非常的严重，如此一来的话，很容易半路上出现问题。

    而这个时候在身后紧紧跟着徐洛他们这一些人的探子，并不仅仅只有一波，无数人都在关注着徐洛等人的情况之下，对于他们接下来的行踪自然是密切关注着的。

    在关注着他们这些人的同时，这些探子还在不断的进行着各种隐秘的通讯，把自己探听到的情报用自己的方式给发送出去。

    而此时除了他们这些开始动身前往极北之地的人之外，事实上这个时候还有各支队伍从各个方向开始进发，而目的都是一样的，正是极北之地，这些人有的是为了赤火红莲而去，但是也有的却是为了别人而去。

    血烈马的奔跑速度还是非常不错的，尤其耐力惊人，哪怕是骑着奔行，一天一夜也根本就不带喘息的。

    如果是普通人的话，骑马奔行一天一夜早就已经散架了，可是对于徐洛他们这些人来说，一个个都是传奇或者是神灵级强者的情况之下，不过就是区区一天罢了，对他们而言根本就没有丝毫的感觉。

    骑马经过一天一夜不断的进行奔行，直到长时间奔行之后，他们才稍微停留了一下，给血烈马一个休息的时间，与此同时他们也需要休整一下，吃一点东西。

    仙神强者确实是能够长时间的不吃不喝，可是他们接下来有可能遭遇战斗的情况之下，需要把自己的精气神调养到最好，免得自己的状态影响到接下来的战斗。

    这一段时间，徐洛除了跟着这些人在赶路之外，事实上暗地里还在用自己和虫族之间的感应，不断的搜索着极北之地上，那一片一望无际的冰原之中赤火红莲的下落。

    只不过让他有一些遗憾的是，虽然说虫族已经寻找了好几个活火山，可是就是没有找到赤火红莲的下落，不过他对此也并没有气馁，毕竟极北冰帝范围无比广阔，那里拥有着无数活火山的情况之下，想要寻找到一只赤火红莲的下落，也确实是非常不容易的。

    不过在这个过程之中，徐洛也开始怀疑到底是什么人将有神药出世的消息给发送出去的。

    要知道现如今赤火红莲还没有彻底成熟的情况之下，根本不可能有人发现它的行踪，在这样的情况之下，极北之地本身又甚少有人前去那里的情况之下，怎么可能会有消息传出来呢？

    现在虽然已经确定在极北之地，确实是有赤火红莲的下落，可是更加让他在意的是，对方把这个消息给传出来，所谓何事？暗地里在打着什么主意？

    毕竟这一种神药的消息发送出去的话，必然会吸引大量强者的关注，这个时候对方把这个消息传出去，本身就目的不纯，必然是在打着什么主意的。

    只是对于徐洛来说，只要确定消息是真的就可以了，至于对方在这个过程中打什么主意，他也顾不得那么多了，只要不是神王级强者的话，那么他在面对对方的时候就无所畏惧。

    这段时间以来，虽然他的斯塔姆射线虫光球一直以来都在新手神域之中进行着对于邪化生物的打击，但是与此同时，徐洛每天都把祭坛之中那一亿只斯塔姆射线虫中的份额用光，与此同时将其中的那一些斯塔姆射线虫的实力提高上去。

    一开始的时候他已经很长时间没有提升过这些斯塔姆射线虫的实力了，主要是他要把信仰之力留起来，然后用来孵化出更多的泰坦巨虫。

    但是现在有着一场大战要爆发的情况之下，泰坦巨虫不可能降临到这个世界，因此最好的办法就是直接增强这些斯塔姆射线虫的实力，然后将它们运输进入这个世界里边，对那一些真神级强者进行威胁。

    虽然一开始时候，斯塔姆射线虫光球聚集的斯塔姆射线虫的数量已经足够多，而且其中已经有不少的数量达到了黄金层次，但徐洛总究还是觉得不太保险？

    他手头上现在没有太多信仰之力的情况之下，自然不可能把大批量的斯塔姆射线虫的实力提升到太强的层次。

    所以徐洛只能是忍痛把原本储存着的那一些进化结晶给用出来，在这一科斯塔姆射线虫光球之中，已经有不少斯塔姆射线中虫实力达到了黄金层次的情况之下，只需要使用一颗就能提升它们一阶。

    所以徐洛就是当先把这一些进化结晶用掉，把其中一部分的斯塔姆射线虫的实力提升到黄金九阶，尽可能的提升它们的实力。

    相比于黄金异一阶和黄金九阶来说的话，实力差距当然是无比巨大的。

    与此同时，徐洛还是把一部分的材料之类的东西给卖掉，换取了大量的信仰之力之后，把其中一部分的斯塔姆射线虫一口气提升到白银九阶，然后使用进化结晶提升到黄金层次，从根本上提升了它们的质量。

    尽管徐洛并没有试验过，这一个斯塔姆射线虫光球所拥有的最大威力的破坏力，到底有多么可怕，可是在面板之上来看的话，他这一段时间把手头上的信仰之力以及进化结晶全部用掉之后，把这一颗斯塔姆射线虫光球的打击威力提升了十分之一。

    看起来仅仅只有十分之一而已，但你要知道的是，一开始时候，斯塔姆射线虫的数量就已经非常多了，而且经过前面一段时间，徐洛时时刻刻都在提升它们实力的情况之下，整体实力已经非常恐怖了，在这样的情况之下再提升十分之一，自然是非常恐怖的。

    前面的时候勉强能够对真神真仙级别的高手产生威胁，但是现如今在提升了这么多之后，基本上在正常情况之下，可以轰杀一些比较弱小的真神真仙级了。

    只不过徐洛还觉得不太保险，因此想要进一步提升它们的实力，让它们能够对那些顶尖的真神真仙级高手产生威胁。

    只有在这样的情况之下，接下来在抢夺赤火红莲的过程之中，在面对这一些顶尖强者的情况之下，他拥有着正面和对方作战的能力，也可以防止对方从自己手里边抢走这东西。

    所以现如今他就是时时刻刻都在把手头上的资源，优先提升斯塔姆射线虫的实力，让它们达到让自己满意的程度，反正现如今赤火红莲的踪迹还没有显露出来的情况之下，他还有一定的时间可以用来进行提升。

    如果能够在赤火红莲彻底显露踪迹的情况之下，抢先所有人一步找到这东西的拥挤的话，对于徐洛来说，当然是最好的，不声不响之间就将东西给拿走，不用和别人产生战斗。

    可是他需要做两手准备，一方面自然是让自己的虫族去寻找，而另外一方面则是做好了最坏的打算，等到赤火红莲彻底成熟的情况之下，和别人之间进行竞争，如此一来的话，他就必须要有强大的武力坐镇了。

