    中午，乔黛在金色年华大酒店的旋转餐厅请宗督年吃饭。

    每次和他在一起就特别费脑子，不愧是干金融的，你不注意一点就能让他给绕进去。

    好容易应付完一顿饭，乔黛离开的时候冷冷地警告道：“别忘了晚上好好表现。”

    “乔小姐还没过河就拆桥，还没达到目的就翻脸，要是我无耻一些，现在就毁约了。”宗督年靠在沙发上，神色不紧不慢。

    “好啊！毁约的话，就当我这顿饭喂狗了。”乔黛这一中午已经累得要死，觉得再忍他一点都要疯。

    宗督年却笑笑，感慨道：“被宠爱的人总是有恃无恐，放心吧，晚上我会好好表现的。”

    乔黛忍不住翻了个大白眼，再不想看他一眼，十分绝情地走了。

    晚上，宗督年坐在古香古色的包厢里，饶有兴致地看着窗外的景儿。

    奚觅念坐在他的对面，今天她穿了件月牙白色的绣花旗袍，采用的同样是暗绣，对于锦绣不陌生的宗督年，能看出这是她仿的。

    她气质娴雅地做着茶道，身上那种气定神闲的感觉，仿佛能让一个男人的心瞬间安静下来。

    奚觅念将茶杯放到他面前，抬起头问他：“是乔小姐让你来的吧！”

    “怎么这样讲？我就不能约奚小姐？”

    她一句话，便勾起了他的兴趣，果然是有趣的女人。

    奚觅念微微一笑，说道：“都是女人，她什么想法我很清楚，你不妨转告她，我和程少就是普通朋友，让她不必那么紧张。”

    看到这一幕的乔黛，如果是前世，她肯定闯进去手撕这个女人了。

    乔楚楚比起奚觅念，那绝对差的不是一星半点，简直就不是一个级别上的。

    不但勾起了宗督年的兴趣，还暗骂乔黛对程翊轩放不下，看不得别的女人与程翊轩接近。

    果然够劲儿。

    是强敌！

    宗督年手里摩挲着茶杯说道：“奚小姐这么直接，这是断了我的路，让我以后还怎么接近乔小姐？”

    乔黛闭上眼，深深地出了一口气，她就知道这个男人靠不住。

    奚觅念还未说话，程翊轩突然闯进来，一把拉住她，情绪激动地说：“你没必要为我受这种委屈，走！”

    宗督年意外的挑挑眉。

    奚觅念被程翊轩往外拉，转过头对他露出一抹笑，俏皮又灵动。

    这波操作令乔黛都看呆了。

    她开始相信，宗督年也不是这个女人的对手，很有可能会拜倒在奚小姐的石榴裙下。

    程翊轩将奚觅念拉走，门口闪过程奶奶的身影，她无奈地往屋里看了一眼，挺直的腰背有些佝偻，沉默地离开了。

    乔黛看得心里挺不好受，但是她目前的确无能为力。

    离开的时候，她被程翊轩堵在门外。

    他目光逼人地看着她问：“今晚的事是你弄出来的？你为什么要这样做？你是不是对我……”

    他没说出来，但意思很明显。

    乔黛看着他，极其冷淡地说：“你奶奶说得没错，你自己作死，真是无药可救。”

    说罢，她坐进了车里。

    程翊轩刚想追问，便被锦贡的人给拦住了。

    车子刚刚启动，锦贡便说道：“大小姐，宗少在前面。”

    乔黛看过去，宗督年站在她车子前方不远处，正看着她。

    “不用理他，走吧！”乔黛觉得头疼，她怀疑他是故意的。

    锦贡的车子驶离，将两个男人远远地甩在后面，消失在路的尽头。

    回到家，乔黛看到坐在客厅里的殷权凛，觉得自家男人怎么这么好呢？

    比起刚才碰到的那俩，还是她男人好。

    她走过去坐到他腿上，揽了他的脖子，他剑眉星目，低敛的表情呈现出不怎么明显的温和，问她：“怎么了？”

    乔黛“啾啾”地亲他的嘴，撒娇耍赖地说：“你得跟我保证，一辈子不变心。”

    其实没人能保证的了，即使保证也没什么用。

    但情人之间总会说这样无用的话，来增加感情。

    “我保证，一辈子不变心。”他顺着她的话说完，问她：“怎么了？”

    “外面那些男人都是大猪蹄子，就我的男人最好。”乔黛捧着他的脸，亲了又亲。

    小嘴这么甜，晚上吃蜜了吗？

    殷权凛的心同样被她哄得熨贴极了，抱起她上楼，和她去过二人世界。

    第二天上午，宗督年给乔黛打电话。

    她没接。

    他的信息开始接踵而至。

    “这就生气了？”

    “敌人太难对付，我尽力了。”

    “再给我一次机会好吗？”

    “乔黛你说句话，别不理我。”

    “我公开表示对她有好感，这总行了吧！”

    乔黛觉得烦死了，刚想关机，有电话进来了，是程奶奶。

    她轻轻地叹气，接了电话。

    “黛黛，我在你家门口，方便和我聊聊吗？”萧华英的声音难掩疲惫。

    “好啊，我让人给您带路。”乔黛没想到，程奶奶亲自登门了，估计心里郁闷死了。

    萧华英腰背微弯，一夜之间，仿佛像是老了几岁一般。

    乔黛见状，忙劝道：“办法慢慢想，您别太着急。”

    萧华英长长地叹了一声气说道：“翊轩搬出家了，彻底和我决裂。”

    乔黛说道：“奚觅念绝对不会和他结婚，现在程氏都在您的手中，并没有到最后一步。”

    “这是不幸中的万幸。”萧华英说罢，看向她说道：“黛黛，你外婆有些东西在我那里，还有她送了我一些东西，我都收拾好了，准备送到你的锦绣庄园，你什么时候回去？”

    乔黛心里一动，忍不住说道：“奶奶，您这是干嘛？”

    萧华英的手按在乔黛的手上，满目惆怅地说：“黛黛，我必须要做好准备，我最欣慰的就是……你，很争气！”

    乔黛不知道该说什么，心里酸涩的难受。

    为什么她有一种对方交代后事的感觉？

    她轻声劝道：“我不知道怎么劝您，但是我会尽力帮您的。”

    “不，黛黛，这就是他的命，活该他受这教训！”

    萧华英说罢，感慨地说：“这人啊！有时候就是看不清，你看你以前不也被那母女俩骗过吗？真是吃一堑长一智，不用管他了！”

    乔黛没有说话。

    萧华英看着她，郑重地说：“黛黛，殷少是个好男人，你赶紧嫁给他吧！”

