    “更多的深海栖舰在按照某种看不见的规律汇集？”

    “是的提督！赤城她们在长湖岛方向发现了和水雷战队那边的深海前进方向一致的敌舰群。△，”

    站在八云墨面前，长门脸色严肃地做着汇报。

    指挥室中，陷入了压抑的沉默中。

    唯有八云墨的指尖敲击在桌面上的声音响起。

    在长门眼中，从身后的窗户上照射进来的阳光，让一身黑袍的八云墨看上去似乎变得有几分模糊不清。

    “提督……”

    “长门。”

    “在！”

    被八云墨叫到名字，长门下意识地立正并做出了回应。

    “你也知道，我并不是人类，而是妖怪。”

    “无论提督是人类还是妖怪，提督就是提督！”

    对于八云墨非人这一点，长门以及其他舰娘完全不介意。

    算起来，舰娘本身也不是人类，她们更倾向于一种类似英灵一样的存在。

    “我一直在寻找一样东西，虽然还不知道‘它’到底是什么样子，但却可以确定，‘它’如今就在这片大海中……”

    “那个‘它’，不但关系到我最珍视的幻想乡的存在，同时也和你们舰娘、深海之间有着密切的联系。”

    长门微微睁大了眼睛。

    “长门，对于深海，你是怎么看的？”

    “深海？”

    八云墨点头，端起了桌旁的红茶，低头浅尝。

    这是金刚出战前特意为八云墨泡制的，虽然水平和蓝她们比起来还有着差距，但也达到了常人难以企及的水准。

    “是的，深海。深海栖舰对舰娘有着与生俱来的仇视。那么作为舰娘的你们，又是如何看待深海的？”

    张了张嘴，长门一时间不知道说些什么。

    作为舰娘，从诞生之日起便被冥冥中的存在注入了关于深海栖舰的常识，同时一直理所当然地认为身为舰娘的她们就应该为提督而战。

    作为人类的提督，和深海栖舰之间是天然的敌人。

    那么提督手下的舰娘们。自然也成为了深海的敌人。

    加上深海栖舰莫名地仇视舰娘，舰娘和深海的战斗便这么开始了。

    ——仔细想想，这样的战斗有些莫名其妙。

    因为深海以不知名的原因仇视舰娘，舰娘又理所当然的认为应该为提督而战。而提督的敌人是深海，所以舰娘和深海是敌人。

    但是，被八云墨询问的长门扪心自问，发现自己对深海其实并没有真正意义上的仇恨。

    仅仅因为深海和人类提督是敌人，所以便下意识地敌视深海栖舰。

    这时，长门突然意识到。自己的提督不是人类。

    看到长门脸色的变化，八云墨笑起来。

    “看来你也意识到了，深海和人类是敌人，但和妖怪却不一定——至少现在还不清楚。”

    “这也是为什么，之前我一直下达的命令都是远征、搜集资源，而没有让你们主动向任何一个深海栖地发动进攻。”

    “不过那些小家伙倒是热血上头，连那些路过无辜打酱油的深海栖舰也当成敌人干掉了。”

    “我的最终目的和人类提督不一样，他们是要消灭深海。重新夺回人类的制海权。”

    说到这里，八云墨带着几分嘲讽。

    如果以前这个世界并没有和幻想乡连起来。八云墨自然懒得理会他们。

    但是现在——显然无论是他还是紫，亦或是幻想乡的其他妖怪们都不会希望这片和幻想乡连起来的海洋上出现人类舰队满地跑的情形。

    ——如果是河童们的舰队，妖怪们还会睁一只眼闭一只眼。

    “我的目的，只有一个，那就是找到这片海洋中一直在冥冥中吸引我的那个‘它’。所以长门，你明白了吗？”

    深深吸了口气。长门点头。

    “明白了，提督！您的意思是——幻想乡联合镇守府的舰娘，和深海并不是不死不休的敌人！”

    这样的观念， 也许对于金刚那种原镇守府被深海攻陷，原本的提督也死于深海之手的舰娘来说有些难以接受。但对于长门这种被八云墨造出来的舰娘来说，不是什么大不了的事情。

    ——我们是提督手下的舰娘，是提督的剑，仅此而已。

    提督说深海不是敌人，深海就不是敌人！

    放下手中的红茶，八云墨笑起来。

    “没错，所以通知前线的赤城她们，只要那些深海没有如同之前那样主动进攻，就不要轻举妄动，远远吊在她们后面就行。”

    站起身，走到窗边，看着外面的海景，八云墨幽幽说道：

    “吾所求者，唯‘它’而已。”

    节操号甲板上。

    幽香撑着阳伞，海风拂面的感觉让她舒服地眯起了眼睛。

    虽然作为花妖，她更喜欢站在大地上。但如今这样的感觉也不错。

    毕竟，算起来风见幽香已经代表的是“自然”，而不单单是大地上的花了。

    “感觉到了呢……”

    看着不远处鸣叫的海鸥，幽香轻吟出声。

    “……有什么东西在呼唤这片海洋上的一切。”

    “这股波动，和小八云的精神力很像呢。”

    一道隙间突然在幽香身边打开。

    紫笑吟吟地探出半个身体，“啊啦，你这家伙没事提到咱弟弟是要做什么呢？”

    “那当然是——要把他变花肥了！”

    斜着眼睛看向紫，幽香猩红的双眸中闪烁着充满狂气的笑意。

    很清楚幽香是在开玩笑的紫不在意地撇撇嘴，整个身体飞出来，优雅地坐在隙间上。

    八云墨离开后，紫又换回了之前最常见的白色长裙和紫色的道袍披挂。

    “花肥？那样的话，咱可就打算将家搬到你的花田中去了。”

    转头，幽香盯着紫。

    之前还在海面上嬉戏清鸣的海鸥仿佛感受到了什么一般，惊慌失措地飞走了。

    “……嘁！”

    良久，幽香哼了一声。

    凝重的气氛顿时消散。

    “我倒是不介意在那里给你立一座坟茔。”

    虽然说这很可怕的台词，但却没有了刚才那种无形中的杀意。

    “不过，你也感觉到了吧？这片海洋中有什么东西和小八云关系重大呢。”

    “嘛，那样的事情，就交给他自己去处理好了，咱只要躲在后面开开心心地看着就好。”

    把玩着手中的精致折扇，紫抿唇轻笑，随手从身下的隙间中取出不知道从哪里不告而拿的点心尝起来。

    看到紫这个样子，幽香嘲讽了一句：“还是一如既往地习惯四处偷盗，难得小八云没有被你给带成这个鬼样子。”

    “啊啦，不就是吃了你房间里的点心吗？这么小心眼可不行哦！墨儿不会喜欢的。”

    幽香扯了扯嘴角，脸色一滞。

    “谁要那个小家伙喜欢了。”

    “啊啦，姑且……你说什么就是什么好了……”

    紫浑不在意地说到。

    “说起来，之前在那个什么镇守府的时候，你不觉得做的有些过分了吗？直接把那个镇守府一半的土地给轰沉什么的……”

    “那些家伙自己作死，不过是成全他们而已。”

    想到离开千叶的镇守府后，在另一个镇守府游玩时遇到的一些不知好歹的人类高层那恶心的作态，幽香的脸色就黑起来。

    不过，也拜幽香这个举动所赐，幻想乡来的妖怪们比深海栖舰还要凶残的消息已经彻底在人类中传开了。(未完待续。。)u