    bigmom海贼团这些年发展虽然不错，可是和白胡子海贼团还是有不小的差距的。

    虽然凯多越来越不像以前那么听话了，但总归算是自己人，有他在bigmom才能对抗白胡子。

    如果凯多倒了，下一个倒下的很可能就是她了。

    只是还没等她出兵，却得知海军本部出兵的行动。

    十艘巨型军舰，共计一万海军精锐。

    另外有十名少将，五名中将，更有甚者，还出动了一名海军大将！

    这甚至超过了屠魔令的规格。

    不用想，也知道海军这时候出兵是为了对付谁。

    当然不是对付凯多的了。

    按照bigmom的情报，百兽海贼团面对近乎完整的填海大队，可以说毫无胜算。

    海军不可能不知道这一点。

    所以，海军的目标不是凯多，而是自己！

    “该死！为什么会闹到如此地步！”

    “凯多这个混蛋！他到底是怎么招惹上林诺那家伙的！”

    bigmom现在有些骑虎难下。

    不出手是不可能的，可是出手的话，损失之大已经能够预见。

    关键是还不一定能够救下来。

    “妈妈，咱们还要继续吗？”佩罗斯佩罗问道。

    如此重要的决定，就连bigmom都有些难以抉择了。

    “你们的意见呢？”

    bigmom看向众人。

    众人一时间也都不知道如何是好，有说应该出手的，否则唇亡齿寒。

    有说不应该出手的，否则的话损失将是他们无法接受的。

    还有保持中立的。

    到最后，一群人吵吵嚷嚷甚至差点先打起来。

    “卡塔库栗，你的意见呢？”

    bigmom看向她的次子。

    卡塔库栗沉默了片刻，抬头看向bigmom：“我认为应该出手, 不过目标应该换一换。”

    终于听到靠谱的建议，bigmom也不由得笑着问道：“怎么个换法？”

    “现在这个情况, 想要保住整个百兽海贼团显然不现实, 不妨将百兽海贼团拆分开来。”

    “首先第一部分就是凯多本人, 第二部分是和之国，第三部分是百兽海贼团, 至于第四部分就是百兽海贼团占据的地盘。”

    “这四大部分，现在看来，只专心保一个是最合适的。”

    bigmom更加满意了, 这正是她的想法。

    “你认为应该保哪一个？”

    bigmom继续追问道。

    “凯多本人无疑是最重要的，只要有他在，百兽海贼团完全可以重建，地盘也可以重新抢夺, 但这样的话就要正面对抗填海者林诺了。”

    “和之国的话，我不建议，世界政府一直觊觎那里，他们不会放过这次机会。”

    “百兽海贼团和那些地盘的话, 就要看妈妈的意思了。”

    有理有据, 进退的当。

    “好！”

    bigmom心中有数了。

    “你们所有人，以卡塔库栗为首, 即刻前往抢占百兽海贼团的地盘, 至于凯多那里, 我亲自去一趟。”

    这就是bigmom的决定，主要抢占地盘, 至于她自己, 去试着救一救凯多，如果能够救到是最好的, 如果实在是办不到也没办法。

    和之国的大战还在继续。

    千米高的空中，一条数千米长的巨龙占据了整片的天空。

    相比较之下，林诺的精卫形态在体型上就要小很多了。

    神术·奥义·抟风绝玉！

    林诺一出手就是杀招。

    巨大的精卫幻影出现。

    双翅展开, 笼罩数百里。

    微微扇动, 蓝色的力量如同波涛起伏的汪洋，将整片天空都渲染成了碧蓝的一片。

    恐怖的力量向着凯多袭过去, 要将他覆灭在其中。

    龙卷坏风！

    见林诺的攻势凶猛, 凯多也不敢大意。

    大吼一声的同时乌云密布, 雷霆咆哮。

    而他那巨大的身躯像陀螺似的旋转起来, 产生无数通天彻地的龙卷风，向着四周而去，要将林诺抟风绝玉的力量排开。

    如同天灾级别的龙卷风和林诺的抟风绝玉撞击在一起，整片天空都剧烈地震颤起来，好像承受不住两人的力量。

    这也就是在高空之中，如果再地面上，仅仅这一轮的碰撞，就足以毁掉小半个岛屿了。

    “不错啊，看来你这些年没有虚度啊，至少能够接我一招了。”

    林诺淡然的看着凯多说道。

    当初在神之谷的时候，自己随便一招就几乎将凯多斩杀，而现在他已经能够算得上是自己的对手了。

    这倒不是因为林诺懈怠的关系。

    实在是到了他现在的程度，想要再进一步太难了。

    别的不说，撼地之力提升到覆海之力就需要整整一千亿精魄值。

    这简直是天价，直到现在，林诺也没能凑齐。

    简而言之，就是林诺也遇到了属于他的瓶颈期。

    不过只要度过了这个瓶颈期，他的整体实力将会再度暴涨。

    而凯多这些年一直在快速提升。

    青龙形态果实的获得，对于他来说至关重要。

    再加上现在的他已经成功觉醒了恶魔果实，自然进步飞快。

    “呵！接下来该你接我一招了吧！”

    凯多当然是不想和林诺决战的，可是既然开始了，当然要全力以赴。

    他那庞大的龙躯快速收缩，转眼之间已经变成了龙人形态，手中紧握他的狼牙棒八斋戒。

    “吼！”

    凯多身体猛地拔高，瞬间已经来到林诺的上空。

    霸王色霸气疯狂涌入手中的狼牙棒之中。

    降三世·引奈落！

    一道道黑色的闪电陡然间出现，连同狼牙棒一起自上而下向着林诺而来。

    “来的好！”

    “你可曾听说过斩龙武士，今日就在这和之国，我用他的斩龙剑法斩掉你！”

    斩龙剑法·升龙斩！

    林诺单手紧握初代鬼彻，同样将霸王色霸气注入其中, 自下而上斩出一剑。

    恐怖的剑芒贯穿天地，撕碎了无数黑色雷霆。

    那绚丽的一击，携带者林诺的撼地之力。

    一刀一棒刚撞在一起, 凯多面色骤变。

    实在是林诺的力量太过夸张了。

    自从他获得青龙果实之后, 还从来没有在力量上吃过亏。

    他虽然已经尽全力想要挡下林诺的攻击了, 可是在那恐怖的力量下，一切都是徒劳的。

    狼牙棒脱手飞出，而他的腹部多了一个巨大的伤口。

    鲜血淋漓，皮肉向外翻着，看上去骇人无比。

    凯多心中后怕不已，幸亏刚才多的快，否则的话，可就不是一道伤口那么简单了。

    林诺真的有能够杀死他的能力！

    

