    第4985章帮帮她

    这个念头在云黛心中盘旋，却无法对沈杰诉诸于口。

    她不可能对任何人说出赵元璟和姬棠棠的真实来历。

    她还没有天真到认为这个世界全都是善良的人，对任何不同寻常的事情抱有同样的包容之心。

    如今的科技说发达是很发达，但对于宇宙的了解又实在少的可怜。

    如果赵元璟和姬棠棠这种穿越来的情况被世人知道，他们的下场只怕不会太好。

    被抓去研究是一定会发生的事情。

    最诡异的是，赵元璟和姬棠棠的穿越方氏还不一样。

    赵元璟是整个身体穿越而来，而姬棠棠却只是魂魄，或者说是意识，记忆穿越到了另一个人的脑子里。

    别说那些狂热的科学家和野心家，便是云黛自己，静下心来回想这件事，也觉得心惊和不可思议。

    别说沈杰一个陌生人，即便是自己亲爸，她也不可能说。

    沈杰在电话那头，还在不停的请求她，让她帮忙劝劝棠棠，至少给他一个解释和道歉的机会。

    云黛听了觉得有趣：“你到底是要解释呢，还是要道歉？如果你要解释，说明你认为自己没有错。既然没有错，又何来道歉？若是道歉，岂非证明你做错了？”

    聪明如沈杰，立即听懂她这番绕口的话，不由笑道：“我当然坚持自己没有做错。至于道歉，是因为我在乎棠棠，想与她和好，不想让她再生气。沈小姐，你与男朋友在一起的时候，难道没有遇到过这种情况吗？即便男朋友没有错，你也必须逼他认错道歉，才肯原谅他？”

    云黛笑道：“沈先生，你可能对女孩子有什么误解。如果别人没有错，我不会逼人家认错。我想棠棠也是如此，她既然不肯原谅你，便是认定你有错。你无论如何解释，也不能抹除已经发生的事情。”

    沈杰苦笑：“云小姐，你平心而论，我那次对你的催眠，真的伤害到你了吗？”

    “说实话，伤害到了。”

    “啊？”

    “在那之后，我经常做噩梦。”

    “啊。”沈杰轻轻的啊了声，追问，“你都梦到了什么？能仔细告诉我吗？不如这样吧，云小姐，等周末的时候，我们约个时间见一面。”

    “不见。”

    “云小姐……”

    “我和棠棠住在一起，如果我跟你见面，棠棠一定知道。如果她知道你私下约我见面，你猜她会怎么想？”

    “你带她一起来见我。”

    “她不会见你的。”

    “你们为什么这么固执？”沈杰的声音变的严肃，“云小姐，我希望你明白一件事，现在的棠棠过的很艰难，她很痛苦。她不像你，身体健康，神清气爽。以她这样的状况，你觉得她还能熬多久？如果我的催眠对你有效果，难道你就不想再试一试？”

    云黛沉默。

    沈杰又道：“棠棠真心把你当朋友，舍不得伤害你。但你应该知道，只是催眠的话，真的不会对你造成什么实质性的伤害。请你，试着帮一帮棠棠。”

    (本章完)

