    “你这又是作哪门子的妖？”

    恋爱万岁系统看不明白，“要虐郑刚我可以理解，但至于这么惨烈？”

    “这就惨烈了？”唐宁冷漠，“郑刚那么对原主，我才吐他一身就惨烈，那原主算什么？”

    “说你理智吧，你永远不会陷入到爱情里，不会恋爱脑，可你的理智也不是用在这上面的呀，上次就差一点……咱能不能不玩火？安安分分的走剧情不行吗，你知不知道咱们再这样下去，早晚一块毁灭！”

    “毁灭吧。烦死了。”

    唐宁不为所动，对系统产生了深深的鄙视。

    破系统，跟渣男杀人犯共情，毁灭了也没什么可惜的。

    恋爱万岁系统还想说什么，只听到唐宁冷冰冰的警告。

    “我现在心情不好，三天之内不要听到你的声音。否则我让你现在就毁灭。”

    她语气冰冷到了极点，眉眼带着寒意。

    不知道为什么，对人类语言起不到任何攻击作用的系统，突然觉得一股寒意直冲芯片，接下来的三天，他真的没有再敢逼逼一个字。

    老老实实的呆着，等待下一个憋不住的时候。

    姜心兰住在宿舍里，听了不少流言蜚语，饶是她心理素质强大也有点耐不住了。

    她找了个机会到医院去找郑刚。

    可郑刚要去找唐宁，这几天他不停的找唐宁，都火烧眉毛了，实在顾不得面子。

    可说也奇怪，只要他出现在唐宁面前，唐宁就会吐。

    狂吐不止的那种，据说是对他产生了应激反应，导致郑刚一出现在唐宁附近，就有那护士医生通风报信，还有人拦着他劝他。

    郑刚面色憔悴的很，胡子也没刮，看起来和原本风度翩翩的形象相差甚远。

    身体没好，心理煎熬，一个人很容易就垮了。

    再一次被拦了之后，他最后的耐心告罄，怒不可遏的吼出声。

    “唐宁是我爱人，我找我爱人有事，你们凭什么不让我见？凭什么？你们这些人、想干什么？！”

    他把轮椅拍的砰砰作响，一副被激怒的失控模样。

    姜心兰刚好看到这一幕，心里如针扎一般难受，郑刚是疯了么，之前还言辞凿凿要对她负责，现在这么求上门要去找爱人，谁不知道唐宁是他爱人？！

    到底是什么意思，听说不是第一次了，唐宁死活不愿意见他，还死乞白赖的去找！

    万一唐宁熬不住心软了原谅他，俩人是不是又好上了，还有她姜心兰什么事儿？

    不行，姜心兰心里暗道，她名声已经毁了，绝对不能让这件事不了了之，如果抓不住郑刚这一头，她才真的是得不偿失。

    她思索了一下，在郑刚发怒的时候，推开人群冲过去。

    不但人群蒙了，郑刚都蒙了。

    “你来干嘛？”

    他是真的不知道姜心兰冲出来干嘛，这会儿还不老老实实缩起来。

    姜心兰差点呕血，气的心肝疼，但她面上满是哀伤和关切。

    她看着郑刚的眼神深情款款，充满了说不尽的情意。

    “你放心，我不会让你一个人面对的。错的是我，该受到惩罚的也是我。你身体还没好，唐大夫都不心疼吗？”

    随后她转头看向唐宁所在的病房，提高音量。

    “唐大夫，唐姐姐，我是姜心兰，我就在这，你心里要是有气、有怨，就冲着我来。打我骂我我都受着，就是别折磨他呀……”

    这下好了，甭管郑刚是什么意思，经过姜心兰这么一加工，都坐实了这俩人的奸情。

    而且两个人还互相担忧的很，把人家原配衬托的不体贴了。

    真是好样的，啧啧啧，在这个医院的实习生都觉得超值，福利好待遇好，虽然工作忙点累点，但三天两头都能见这样的大场面，值了！

    “心兰……”郑刚第一次觉得姜心兰是个不定时炸弹。

    不等他阻止，姜心兰又下了一剂猛药。

    “唐大夫，求你出来说句话，给我们个痛快！这样钝刀子割肉的日子，我也过够了，求你了。你要是不出来，我就跪下来！”

    病房门关得紧紧的，唐大夫自然没出现。

    万众期待的场面来了！

    姜心兰膝盖一弯就要跪下，却被一个声音给呵斥。

    “停下！全都给我停下！”

    张美华就是回家休息一会儿，没想到再来医院就出了这么多大的事儿。

    她冲进去一把扯住姜心兰，姜心兰那小身板放在她手里就跟麻雀似的，左右摇摆。

    “好你个贱人，趁着我家郑刚躺在病床上动弹不得，主动扑上去勾引他不说，现在还跑出来要坐实这件事，你就是故意要害郑刚，我打死你这个道德败坏的贱人！”

    张美华是妇女主任，见惯了妇女打架，自己体格也不错，动起手来一点也不含糊。

    姜心兰吃了个大嘴巴子，心里暗恨。

    “啊！刚哥，刚哥救我！哎呀……”

    她躲闪着，在郑刚看不到的地方，也还了好几下，但在外人看来还是张美华压着她打。

    医院里闹成这样还得了，郑刚的阻止没人听，等她们打了有一会儿，一群人才上去拉开两个人。

    姜心兰瞅准机会扑倒在郑刚的轮椅前，原本可爱圆润的脸高高的肿起来，头发也被抓的散乱，好看的大眼睛眼泪扑簌簌的往下掉。

    “刚哥，我不是要来惹事的，我就是担心你身体……呜呜呜……”

    郑刚的心一下子软了，他看着如发疯的母狮子一般的母亲，无奈的叹了口气。

    “起来吧，你先回去，回头我再找你。”

    “别回头找呀，现在咱们就把话说清楚！”

    一个女声响起，郑刚抬头一看，心凉了。

    唐静，唐宁远嫁到外地的姐姐，带着她男人，来了。

    郑刚只觉得头晕，心口也一阵阵的疼。

    “姐……”

    “别乱叫，啊，我可不是你姐，我倒了八辈子血霉才摊上你这么个妹夫！”

    唐静把包塞给身后的丈夫张久安，撸了袖子就动手了。

    唐静可不是姜心兰，张美华想动手就动手，唐静是正儿八经的娘家人，也是姐妹两个父母出事后唯一的娘家人。

