
    林海随着东方游龙，来到了七长老的会议厅当中。

    “林老弟，三日之后，便是长老位争夺赛！”七长老见林海到来，也不废话，直接开门见山说道。

    林海点了点头，“好，到时候我会参加！”

    “我给你介绍一下，咱们这次的阵容！”七长老说着，将身后一个眉清目秀的年轻男子叫了过来。

    “这是我的侄儿，东方阔，金丹后期修为！”

    “东方阔，见过林兄！”林海当日一拳击退唐震，东方阔也在现场，对林海的实力非常钦佩，立刻朝着林海客气的一抱拳。

    “阔兄！”林海也是一抱拳，朝着他笑了笑。

    “还有一人，便是唐震，不过唐震此刻离家未归，想是在云波湖修炼，我已经派人去寻找了！”

    “七长老，您找我？”七长老正说着，唐震大步流星走了进来。

    等进来之后，才发现林海也在，唐震赶忙恭敬的朝着林海一施礼。

    “师父！”

    “嗯？”唐震的称呼，让会议厅的众人，顿时全都一愣，满脸震惊。

    “是这样，唐震已经拜我为师，如今是我的徒弟！”林海微微一笑，淡淡说道。

    “什么？！”林海的话，让全场的人，纷纷错愕不已。

    他们与唐震相识已久，都知道唐震乃是心高气傲之人，想不到当日一战，竟然被林海彻底折服，直接认了师父，真是出人意料！

    “哈哈，那就恭喜小唐得遇名师，也恭喜林老弟喜收高徒啊！”七长老哈哈一笑，朝着两个人道喜，同时深深的看了唐震一眼，暗暗点头。

    “这个唐震果然不凡，至少眼光毒辣啊！”

    见人都到齐了，七长老坐回到座位上，目光在林海三人身上扫过，一脸凝重的开口。

    “林老弟，小唐，阔儿，这一次的长老位争夺赛，规则与往年一样，还是每一脉派三名代表参赛，我们这一脉，就把希望，寄托在三位的身上了！”

    “七长老放心，我们一定全力以赴！”三个人显然是以林海为主，林海当仁不让，朝着七长老一抱拳，保证道。

    “好，这三天的时间，三位好好准备一下，需要什么资源，尽管开口，我一定尽力满足！”

    “另外，在战术方面，一切听从林老弟安排！”七长老也是豁出去了，直接将大权旁交，疑人不用，用人不疑，能不能夺得好名次，让他的位置前移几步，就全靠林海了。

    离开后，唐震和东方阔紧跟在林海的身后，看得出两个人都有些紧张。

    “师父，我们的出战次序，怎么安排？”唐震忽然问道。

    “出战次序？”林海苦笑一声，直到现在，他连比赛的程序规则都还不知道呢，七长老也真是心大，啥也不说就全权托付给自己了。

    不过，这也看出来七长老对林海的绝对信任，就冲这一点，林海也不会让七长老失望。

    “你先把比赛的规则，给我讲一讲！”林海背着手，有些无语的说道。

    “额……”唐震和东方阔，全都一愣，随后满脸黑线。

    尼玛，闹了半天身为统帅，到现在啥都不知道啊？

    “师父，我来说吧。”唐震清了清嗓子，捋了一下思绪。

    “东方家族的长老争夺赛，一共分为八个队，其实就是每个长老各组成一队，每一队派三个人参赛，这三个人既可以是嫡系弟子，也可以是异姓客卿。”

    “嗯，你继续说！”林海点了点头，表示理解。

    “比赛按照抽签进行分组，一共分成四组，我们与和我们抽到一组的代表队，进行对决。”

    “就是说，比如我们和八长老那一脉抽到一组，就是和他们派出的三人进行比赛，决出胜负。”东方阔在一旁，补充道。

    “胜的一方晋级，与其他三组的胜出方再进行抽签分组，然后按照分组，再进行比赛，以此类推，一直到决出第一名为止。”

    “当然，败的一方也是如此进行排名！”

    “这个方法，倒是简单！”林海点了点头，一听就明白了。

    “那每一方三个人，是各有各的对手呢，还是进行混战，还是依次上场？”林海问道。

    “自由排序，依次上场，每人不限战斗场次，三人全败者，为输！”

    “是这样啊。”林海点了点头，怪不得刚才七长老提到战术安排，如果是这么个出场方式，那确实战术很重要，如果两个队的实力相当，那么战术安排巧妙的话，很可能会扭转结局。

    不过，林海心中却毫不在意，战术虽然不可或缺，但是在绝对的实力面前，却又不值一提了。

    “林兄，我知道你实力很强，但是我觉得有必要提醒你，要特别注意三个人！”东方阔在一旁，忽然说道。

    “哦？哪三个？”林海好奇问道。

    “第一个，就是东方玉！”东方阔郑重说道。

    “东方玉吗？”林海嘴角一翘，脸上露出一丝玩味的笑容，而东方阔则继续说道。“林兄初来，可能不清楚，这个东方玉，乃是三长老一脉，实力非常强大，在南八镇年青一代中，排行第五，不过据说他还隐藏了实力，在上一届甚至有挑战二长老一脉的实力，只是被东方彦暗中拦了下来

    。”

    “我知道了。”林海点了点头，“第二个呢？”

    “这第二个，则是二长老一脉的雷虎！”东方阔眼中，露出一丝凝重之色。

    “这个雷虎，乃是异姓客卿，八年前来到了我东方家族，帮助二老长从昔日的六长老，一直到了如今的位置。”“此人出手很辣，功法霸道，是个极为难缠的角色，而且他的年龄偏大，过了今年便会超龄，没有资格再参加长老位争夺赛，因此我猜测，这一届他一定会全力以赴，尝试争夺第一的位置，不过希望不大。

    ”

    “雷虎？”林海点了点头，记下了这个名字。

    “而这第三个，就非常的可怕了！”东方阔说到这里，瞳孔骤然一缩，露出一副深深的忌惮之色。

    “哦？”林海淡淡一笑，“是那个东方彦吗？”

    东方彦的大名，林海已经不知道听说过多少次了，料想这第一的位置，应该是东方彦无疑了。

    “东方彦？”东方阔一愣，摇了摇头，“不，东方彦是三长老之子，怎么可能会为大长老效力？”

    “额……草！”林海暗骂一声，自己糊涂了，听这个东方彦的名字，实在是听得太多，竟然犯了这么明显个错误。

    而这个时候，东方阔忽然深吸一口气，带着一丝深深的无力感，叹气道。“此人不是别人，就是南八镇年青一代排行第一，东方野！”
