
因为之前刚刚才决斗过一场的缘故，这一场与蕾贝卡的决斗暗游戏并未现身代打，而是躲在【千年积木】里OMO着游戏的决斗。

蕾贝卡所使用的战术相当奇怪——不断召唤【三眼怪】【黑森林的女巫】这种卡片送死，然后从卡组里检索怪兽卡加入手牌之中，接着就是在场上召唤了三只有着3000点守备力大屁股的【千年盾】。

饶是游戏，一时半会儿也没能理解她的操作意义何在。他甚至有些开始怀疑蕾贝卡是不是也跟自己爷爷一样、是使用【艾克佐迪亚】卡组的。倒是场外的武藤双六，越是看着场内的决斗流程，既视感就越是强烈。

而这份既视感，一直持续到蕾贝卡为自己场上的两只【千年盾】各自装备了一张【磁力指环】、构筑出无法攻击的防御后，召唤出了【加农炮兵】为止。

“那、那个bo是！”双六一脸震惊地从座位上站起，“蕾贝卡，你的全名该不会是———”

“蕾贝卡·霍普金斯，没错哟，这就是我的全名，双六武藤。”虽然站在决斗台上，但是蕾贝卡早就注意到了来到决斗台边的双六老爷子，“我的爷爷，就是被你偷走了【青眼白龙】卡片的亚瑟·霍普金斯！”

“不远万里来到日本，我就是为了替爷爷报仇、夺回【青眼白龙】的卡片而来的！”

“蕾贝卡，其实……”看着眼神中满是仇视的蕾贝卡，双六想要解释什么，但她哪里听得进去？

“哼，反正只是些狡辩的话而已，谁会相信你啊！”蕾贝卡气势昂扬地从手牌中再度召唤出了【黑森林的女巫】，“要想说服我，先用决斗击败我再说！”

“发动我场上的【加农炮兵】的效果，将【黑森林的女巫】送入墓地，给你造成500点伤害！”

毫无怜悯之情，蕾贝卡将自己场上的怪兽作为了祭品、填装进了【加农炮兵】之中，“轰”的一响，一发炮弹轻易越过了游戏场上的【黑魔导】，直接削去了他500点的基本分。

【游戏：4000→3500LP】

“先是封锁攻击，然后解放怪兽削减血量，然后利用被送入墓地时能触发效果的怪兽从卡组里检索卡片。这就是你的战术吗，蕾贝卡！”游戏皱起眉头，“你的怪兽在哭泣啊！”

“哼，决斗怪兽又没有痛觉。”

蕾贝卡对于自己的行为不以为意。在她看来，只要能赢就好，在决斗之中怪兽卡被如何对待根本无所谓。

这种态度，游戏也不是第一次见到了。基斯、贝卡斯，难道说美国流的决斗者都是这个调调？

然后，游戏就在隼人无语的目光中，召唤出了无敌的【弹射龟】，用【洗脑】把蕾贝卡的【千年盾】牛了过来解放，成功破解了蕾贝卡的攻击封锁。

至于另外一只【千年盾】，虽然高达3000点的大屁股确实很厚，但是游戏反手就套了张【魔术咒文书】出来。那本内容神秘、【黑魔导少女】看了脸红的魔法书，【黑魔导】翻开后却面无表情，只是攻击力提升到了3200点，一棍子砸烂了【千年盾】。

转眼之间，蕾贝卡构筑出来的削血阵容就被游戏轻松破解了，这让她颇为恼怒。而同时，双六老爷子依旧没有放弃说服蕾贝卡的想法，只是，她依旧无法听进去。

“从刚刚开始就吵死了，双六武藤！”蕾贝卡对着场外的双六老爷子怒目而视，“没错，我爷爷他确实因为对考古的独特见解没有得到大众的理解，但你也只是个普通的同事而已！”

“只是这种普通的关系，怎么可能能让爷爷他把【青眼白龙】那样的卡片交给你！所以，肯定是你偷去的没错！”

蕾贝卡说着，从卡组里抽出了卡片：“我要赢，我只需要胜利，其他的东西全都无所谓！”

“发动魔法卡，【审判轰炸机】！舍弃五张手卡，然后破坏场上所有的怪兽！”

发动了一张自带堆墓效果的【黑洞】，蕾贝卡成功地将场地上的怪兽一口气清空，而作为代价的是，她将手牌中的五张怪兽送入墓地，只剩下了一张手牌了。

“然后，我要召唤【影食尸鬼】酱，它可以根据墓地里的怪兽卡片数量提升攻击力！”得意地召唤出了最后一只怪兽，蕾贝卡笑着说道，“我墓地里怪兽的数量是十一只，【影食尸鬼】的攻击力将因此上升到2700点，我赢定了！”

【游戏：3500→800LP】

游戏叹了口气，看向蕾贝卡：“也就是说，至今为止你都是为了提升【影食尸鬼】的攻击力才不断将怪兽送入墓地的吗？”

“哼哼，现在发现太晚了，游戏武藤！”

“不是那样的，蕾贝卡......决斗怪兽，最重要的是相信卡片的心，”游戏从卡组顶端抽出一张卡，“只是为了提升怪兽的攻击力、不断把卡片送入墓地，你不觉得这样很过分吗？”

隼人有些奇怪地看了一眼游戏：‘为什么我突然感觉，这货是在暗示我？’

“你这家伙，是白痴吗？决斗就是决斗，才不需要什么Heart，只要能拿到胜利，那就是真正的决斗者！”蕾贝卡不耐烦地挥挥手，“我对你的废话没有兴趣，想说教我的话就等战胜我之后再说！”

接下来，游戏发动了他刚刚抽到的【光之护封剑】，拖延了蕾贝卡的攻势，也不发动其他卡片，只是用【死者苏生】复活了【黑魔导】后，不断地抽卡而已，仿佛自己的卡组中有什么致胜的卡片一般。

“哼，利用【光之护封剑】封锁攻击、然后等待卡片翻盘吗？木大木大木大，我的【影食尸鬼】酱是无敌哒，这个回合结束之后，你就要迎来败北的结局了，游戏武藤！”

杏子有些担忧地看着游戏：“游戏他，能抽到他所等待的那张卡吗？”

“一定可以的，毕竟是游戏啊。”城之内坚定地说道，“不要输给那个臭屁的小鬼啊，游戏！”

在加油声中，游戏抽出了一张卡片。但在抽出卡片后，他却并未将其加入手卡，而是看了场外的双六爷爷一眼。爷孙默契的点头，一切尽在不言中。

在其余几人意外的目光中，游戏将刚刚抽出的卡片放回到了卡组上：“我认输。”

“认、认输？！”

“是的。蕾贝卡，你赢了。”面带微笑，游戏看着对面决斗台上、激动地跳起来的蕾贝卡说道。

蕾贝卡得到了游戏的确认，异常兴奋，决斗台才刚刚回到原本的位置，她就迫不及待地跳了下来，跑到了双六老爷子的面前，一脸傲然地伸出了手：“胜利者是我，我赢了游戏武藤了！所以，赶紧把【青眼白龙】交出来，小偷双六武藤！”

双六老爷子没有说什么，只是苦笑着从衣兜里取出了一个匣子打开，露出了他所珍藏的【青眼】。只不过——

“这、这是！【青眼白龙】被撕破了！明明是爷爷最珍视的卡片！”蕾贝卡的拳头猛地握紧，玩具小熊“Terry”的脖子都快要被她勒断了，“难怪，难怪你一开始并不打算还给我！”

“不是这样的，蕾贝卡酱。”双六脸上也有些尴尬。老友托付给自己的宝贵的卡片变成了这样，自己也说不出什么狡辩的借口，“其实，我刚才就想还你的......”

“狡辩！借口！”蕾贝卡很是生气，“如果我不是决斗的胜利者的话，你打算一直瞒下去的吧！”

“不是这样哦，蕾贝卡。”一个声音从蕾贝卡身后传来，“胜利的人，其实是游戏君哦。”

“哈？”蕾贝卡不满地回过头，想看看是哪个白痴在乱讲话。游戏可是已经主动投降了，胜利者怎么看都是她才对。可回过头，她却傻眼了：“爷、爷爷？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69022201"  chaptername="第四章  你的怪兽在哭泣，为了不让它哭，我要牛走它">加入书签</a>
</div>
