
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十五）

　　真神臂骨，道门学院（11）

　　————

　　大师姐知道被戳中了软肋，便借着被月初暴栗子的吃痛片刻怒气冲冲道。

　　“哎呦，好痛……”

　　大师姐随即用手捂着额头，一边呼痛一边又道：“臭不要脸的淫贼你再敢对本公主不敬，本公主就真的要去告发你，大不了本公主和你来个鱼死网破。”

　　“哼！宁为玉碎不为瓦全，虽然本公主才是玉，你只是块破瓦片而已……”

　　她怀中的狐妖小红娘也发出一阵低吼，恶狠狠的盯着月初。

　　“色狐，再敢瞪我，当心我扒了你的狐皮。”月初不敢再惹大师姐，但对曾经扒过他短裤的狐妖小红娘还是保持压制力。

　　大师姐恨恨的盯着月初，道：“你把本公主身上的禁制再好好缓解下，再帮本公主做一件事，本公主我就勉为其难的替你保守秘密。”

　　“？？？你有求于我，居然还跟我谈条件？”

　　“不是什么苛刻的条件，只是让你帮本公主我痛打一个人而已。”

　　“谁？”

　　“拜月远古古族三圣子郭破剑。”

　　月初纳闷，拜月圣女郭襄的弟弟怎么又招惹大师姐了呢，便随意问道：“原来是他？他不是挺好的一个人么……”

　　“对，就是那个可恶的家伙，去年他出使圣国的时真后悔没有折磨他一顿，当时你怎么也不提醒提醒。”

　　月初道：“这……虽然我很想教训他，但绝对不会受你威胁，因为昨天晚上的事根本不是你师弟我做的……你师弟我的为人，用不着多说吧。”

　　“呸呸呸……”，大师姐叫道：

　　“臭不要脸的淫贼到现在你还装模作样，本公主敢肯定那件事百分之百是你做的。”

　　“少攀关系，谁是你师姐…就你那人品……哼，他也是你的仇人，你难道忘了吗？你每次出入道门学院都惹得人人喊打，我想新生报名那次他就已经注意到了你，你不怕他暗中派人对你先下手吗？”

　　月初沉吟了一下，道：“怕？就他们？？我还没将他和他手下那批人放在眼里。”

　　月初嘴上这么说，但心里却想的是，要不是看在郭襄的面子上，就郭破剑那混小子，早就掉了几层皮了……

　　“当初被人家追着打，现在神气活现，哼！不过真的有些奇怪，短短几个月你居然变的这么厉害。我再问你一次，你到底帮不帮我痛打他一顿？”

　　月初道：“帮忙也可以，但小弟我也要提出一个适当的条件。”

　　大师姐道：“适当？这不像你啊……到底什么条件？”

　　月初盯着她怀中的小红娘，道：“这头色狐上次消失几天后便叼回来真神的右手臂骨，它一定去了一个神秘的所在。你若是能够让它把小弟我带到那个地方，别说揍郭破剑一顿，就是暴扁他十顿都行。”

　　自从那日狐妖小红娘衔回真神臂骨，月初便无时无刻不在打它的主意，他从蓬莱地借尸还魂，而后因为狐妖小红娘失忆，如今记忆虽然恢复了一些，但他还是迫切想了解一切，只要是关于四圣星以前秘闻，他都想。

　　小红娘闻言警惕的望了望月初，而后用力向大师姐怀里缩了缩。

　　大师姐叹气道：“我曾不止一次要求它带我去，但它就是不肯。”

　　“这头色狐越是如此，越说明那个神秘的地方有古怪，让我来想想怎么才能够让它乖乖听话。”

　　小红娘闻听此话冲月初低吼了一声，而后将头埋在了大师姐的怀中不再看他。

　　月初对大师姐道：“你把这头色狐交给我，我有办法让它听话。”

　　“不行，你是淫贼……我不能够让你折磨小红娘。”

　　“呃……放心，谁都可以伤害她唯独小弟我可不会伤害它。”

　　大师姐闻言一阵犹豫，一直以来她都非常好奇，迫切想知道小红娘到底从哪里找到的真神臂骨，但又不忍心逼迫它。

　　说真的，狐妖小红显然更喜欢被叫做“小红娘”的，只不过不知发生过什么事，狐妖小红娘十分亲近自己，可亲近归亲近，但是不喜欢自己叫她小红……大师姐思忖片刻。

　　月初看她如此表情，知道她已经意动，他冲小红娘招手道：“色狐来我这里，总是呆在小高山上你就不觉得腻烦吗？”

　　大师姐气的脸色通红，斥道：“臭不要脸的淫贼、淫贼、小混蛋你在瞎说什么！”

　　小红娘看了看大师姐，又看了月初，“噌”的一声向月初蹿了过去。

　　月初伸手便要接它，哪知它并不是扑向他的怀里，而是高高跃起落在了他的头上，它的四只小爪在他头上一阵乱挠，将他的头发抓的乱糟糟，如一团茅草一般。

　　“我dio，偷袭……”月初大怒，一把将它从头上揪了下来，气道：“色狐、忘恩负义、咱们之间什么关系…你居然敢在太岁头上动土……”

　　大师姐先是大笑，而后急道：“不要伤害小红娘……”

　　当初月初发狂将狐妖小红娘重伤，致使它差一点被猎狐者的人杀死，后来它虽侥幸逃生，但其灵性却由灵狐下跌到了狐兽，不记得以前的很多事了。

　　在天道之城它几次被月初制住，还曾经吞过他的臭袜子，所以一直以来它对月初充满了敌意。

　　“吱吱吱……”

　　狐妖小红娘连连声低吼，身体在刹那间变大，而后张嘴喷吐出一道火红闪电。

　　月初本无伤它之心，只不过想吓唬它一下，没想到它突然发难，再想躲已经来不及，庞大的狐身立于他身前，强大的闪电一下子击中了他的胸口。

　　大师姐一声欢呼：“小红娘太棒了！”

　　强大的电弧令月初胸前的衣服瞬间化为飞灰，但至强的电流并未给他造成任何伤害，一片柔和、圣洁的光辉自他胸前发出，闪电如受招引一般向那片光华涌去，最后所有光芒尽敛于他胸前的玉珏。

　　月初着实惊出一身冷汗，如此近距离若是被那道闪电劈中，他非去掉半条命不可，幸亏这件专门吸食能量的真神遗宝帮他躲过一劫。

　　狐妖小红娘惊疑的看着他胸前晶莹剔透的玉珏，眼中突然闪现出一丝惊恐之色，而后它一下子匍匐在地颤抖起来。

　　大师姐站在狐妖小红娘身后视线受阻，并没有看到玉珏发出光芒，此刻看到月初毫发无损，狐妖小红娘却如此害怕的样子，她大惊失色，百思不得其解。

　　“啊，淫贼你怎么没事？小红娘你怎么了？”

　　狐妖小红娘看她上前，快速变小，而后“嗖”的一声钻进了她的怀里。

　　月初将这一切看在眼里，发觉小红娘对玉珏惊惧无比，似乎有一种与生而来的惧意。

　　他决定用玉珏震慑它，让它乖乖听话，带他去探寻那个未知的神秘所在。

　　他从床上扯过一件长衫穿在身上，而后走到大师姐身前道：“把色狐给我，我有办法让它乖乖听话。”

　　“不行，刚才你到底将小红娘怎样了，它现在为什么这样害怕？”

　　此时小红娘趴在大师姐的怀中，身躯还在微微的颤抖，一副惊吓过度的样子。

　　月初伸手点了大师姐几个穴道，令她失去了知觉，而后将她放在床上，从她怀中将小红娘揪了出来。23sK.com

　　小红娘一阵挣扎，但再无一丝凶悍之色，它发觉挣脱不掉，便伸出两只毛茸茸的小狐爪捂在了自己的眼上，样子娇憨而又可爱。

　　月初大乐，没想到它会有如此反应，他伸手硬是将它的两只小狐爪挪开，道：“色狐好好看着我，告诉我你是不是知道一个神秘的所在？”

　　小红娘被迫和他对视，发觉玉珏已经消失不见，它的胆子又渐渐大了起来，不过却没敢对月初发动攻击。

　　它心中多少还有些害怕，眼中充满了愤怒和敌意，它不甘的发出一声低吼，而后摇了摇毛茸茸的脑袋瓜。

　　“色狐竟敢不老实，到现在还敢骗我。”

　　月初从怀中将玉珏掏了出来，道：“再不老实，我将它挂在你的脖子上。”

　　看到玉珏后小红娘眼中再次露出惊恐之色，身躯发出微微的颤抖，月初见达到了威慑的效果急忙问道：“你是不知道一个神秘的所在？”

　　小红娘一阵犹豫，但看到那晶莹剔透的玉珏在它眼前晃来晃去，它慌忙闭上眼睛点了点头。

　　月初虽然早已猜测到有这样一个神秘所在，但经狐妖小红娘证实，他心中还是一阵激动。

　　“色狐呆会儿你带我去那里听见没有？”

　　小红娘闻言惊恐的睁开了双眼，毛茸茸的小虎头摇的跟个拨浪鼓一样。

　　月初气极，将玉珏一下子挂在了它的脖子上，惊得它一下子挣脱了月初的双手，跳上床钻进被褥里颤抖不已。

　　月初把它揪了出来，将玉珏从它脖子上取了下来，道：“到底带不带我去？”

　　小红娘可怜兮兮的看着他，最后无奈点了点头。

　　月初大喜，但怕它逃掉，伸手在它身上一阵乱点，闭住了它多处穴道，随后将它丢在床上解开了大师姐的穴道。

　　大师姐睁眼后先惶恐的检查了一遍自己的衣衫，确信没问题后大怒道：“臭不要脸的淫贼你干吗点本公主的穴道，你到底把小红娘怎样了？”

　　她将一动不动的狐妖小红娘抱在了怀中。

　　月初道：“那个家伙已经答应带我去探寻那个未知的神秘所在。”

　　大师姐转怒为喜，道：“太好了！我一定要看看那里究竟是一个什么样的所在。”

　　月初道：“你还是老老实实呆在天道之城吧，看色狐那惊恐的表情，可以猜测那里绝对是一处凶险之地，你若去小弟我可不能保证你的安全。”

　　“哼，谁要你保护，自以为是，本公主我偏要去。”

　　“好了，我现在履行承诺，帮你再次缓解一番天道锁轮禁制。”

　　大师姐闻言大喜，从离开朱雀圣国圣城到现在，她的一身修为一直被封着，这令活泼好动的她倍感煎熬，今日终于要解脱大部分枷锁怎不令她惊喜。

　　月初双手连动，一道道金色纯阳之气如流水一般被打入大师姐体内，一时间屋中光芒大盛，同时夹杂着大师姐痛苦的哼声。

　　一个时辰之后屋中光芒尽敛，两人皆通体大汗。

　　大师姐试着挥了挥掌，但发觉自己体内还是空空如也，没有一丝一毫真气，她气的叫道：“臭不要脸的淫贼你骗我，根本没有缓解禁制！”

　　月初道：“大师姐啊……若是彻底为你缓解大部分天道锁轮禁制，恐怕会耗尽小弟我攒了许久的全身法力，几月之内休想恢复过来。

　　不过小弟我已经为你化解了一半，改日再为你化解一番争取给你彻底破掉这狗屁禁制。”

　　大师姐不满了哼了一声，道：“好吧，明天我再找你来化解。难受死了，浑身都是汗水，我要回去洗澡了，快让小红娘恢复过来。”

　　月初道：“我说过要它带我去那个神秘的地方，暂时向你借用它两天。”

　　“不行，我也要去。”

　　“那个地方太过凶险，不能带小孩子去。”

　　大师姐气道：“呸，你才是小孩子！快将小红娘还给我。”

　　月初不再答言，一把将床上的小红娘拎了起来，而后闪身出了屋子。

　　大师姐又急又气，慌忙追了出去，但当她出来时月初早已没有了影迹。

　　此刻大街小巷所有人都在谈论昨晚那震天的龙啸，许多为真神遗宝而来的修炼者今日都没有去那片真神之战的遗迹之地，均在城中观望着事态的发展。

　　月初走在大街上心惊肉跳，他着实心虚无比，他决定尽快逼迫狐妖小红娘带他去探寻那片神秘之地，以避现在的风头。

　　他带着狐妖小红娘住进了另一家客栈，这一天他有大半时间在屋中调息，恢复损耗的法力。

　　他从小红娘惊恐的神色猜测那个神秘的所在决非善地，他必须要将自己调整到最佳状态，以便应付各种可能出现的情况。

　　第二日清晨月初早早醒来，洗漱一番之后他在街上采购了一大包吃食，而后揪着小红娘出离了天道之城。

　　“色狐你到底带不带我去，昨天不是说好了吗，今天居然敢变卦！”

　　在南城之外的树林中月初手持玉珏，一遍又一遍的威胁着小红娘，他已渐渐明白狐妖小红娘所惧怕的是宝玉所散发出的圣洁光辉，他向玉珏输入一丝纯阳之气，令它发出淡淡的光芒，惊的狐妖小红娘颤抖不已。

　　此时狐妖小红娘已经恢复七、八尺真身狐躯，肋下那对艳红的双翼已经伸展了出来，额头血红的晶角也已伸了出来。

　　月初惟恐它逃走，一直揪着它一只耳朵，令他心安的是狐妖小红娘似乎异常恐惧，根本不敢动弹一下，只是匐在他的脚下不停的抖动。

　　最后迫于月初淫威，狐妖小红娘无奈的点了点头，月初大喜，快速翻上了狐背。

　　一道红光冲天而起，狐妖小红娘载着月初飞到了高空。

　　风声呼呼，白云飘逝。

　　俯瞰大地，青山绿水仿若泥丸、细线。地面景物飞快向后倒退，小红娘如闪电一般向东方飞去。

　　俯瞰着大地上一道道快速倒退的风景，月初忆起了那遥远之地的过去，他年幼时是孤儿……曾经载着他高空飞行的人还是收养拉扯他的老爷爷，至今他还能够感受到第一次坐飞行器飞上高空时的激动心情，往事已矣……

　　狐妖小红娘飞行如电，越过逶迤的群山，穿过朵朵如絮的白云，一个半时辰之后它将月初带到了距离天道之城约一千五、六百里的山脉深处。

　　这时它慢慢放缓了速度，由高空降了下来，贴着高大的林木向前飞行，有时还要钻进丛林中奔行。

　　月初开始时还很诧异，但慢慢明白它为何如此，每当狐妖小红娘小心翼翼的潜行时就意味着附近是一个危险地带。

　　有几次当它刚刚扎进密林时地面便出现一片巨大的阴影，恐怖的飞天蛟龙横空而过……

　　这里人迹罕至，一派荒古原始风貌，在过去悠久的岁月中，天道之城只有少数强者踏足过这里。

　　如此行进了半个时辰，狐妖小红娘彻底放弃飞行，降落地面开始在荒古山林中穿行。

　　深山之中猿啼虎啸，既有凶残的恶兽，也有奇异的魔兽，各种怪兽曾出不穷。

　　随着时间的推移，小红娘渐渐不安起来，若不是月初不断晃着手中的玉珏，它早已停了下来，即便如此它也磨磨蹭蹭。

　　翻过几十座大山，穿过数百里荒古山林之后，小红娘终于将月初带进了最为原始的地域，这里树木狼林，遮天蔽日，似乎是几乎从未有人达到过。

　　在这片原始地域，月初渐渐感觉到了不妥，这里异常安静，没有丝毫声响，根本不似先前所过之处鸟鸣兽啸，这片山脉死一般的沉寂，偌大的山林没有一只鸟兽。

　　在这空旷的深山中月初感觉有些发毛，但他不想半途而废，逼着狐妖小红娘继续前进。

　　渐渐的一股浓重的腥味飘进了他的鼻中，他一阵皱眉，猜想一定有什么恶兽盘踞在前方，它散发出的独特的气味令附近的鸟兽不敢靠近。

　　又行了一程之后小红娘彻底不走了，甚至耍赖皮趴在了地上，任凭月初怎样逼它，它都不再动弹。

　　直到看到月初要将玉珏挂在它的颈项上时它才“嗖”的一声跳起来，而后不情愿的向前走去。

　　走出去几里之后，山地渐渐开阔起来，林木越来越少，地面上开始出现小孩儿的脚印，每一个脚印都踩的很深但却都很小，十分奇怪。

　　直到此时月初才明白前方到底有何恶兽，竟然是传说中的荒古小矮人。

　　此处的山林一片死寂，所有鸟兽都远而避之，而荒古小矮人的脚印却如此密集，前方很有肯能便是小矮人的栖身之地。

　　他一阵胆寒，当初在朱雀圣国北境时他和大师姐曾经碰巧遇见一个小矮人，当时他若不是能够唤出定界神针，恐怕早已死了小矮人的手中。

　　现在他修为被封印了大半，法力锐减，根本就不是小矮人的对手，可即便他的修为没被封印，还是远远不能够对付一个荒古小矮人。

　　荒古小矮人不多，但是生来就是天骄之子、是天道宠儿，强悍的离谱。

　　月初是借尸还魂者，百十万年前四圣星究竟发生了什么，他一概不知……即便阅览了海量的札记，可根本未曾听闻过这种微型人类，直至到了朱雀圣国后他才听人说起。

　　成年的荒古小矮人身高一般都在三四尺左右，最高也就四尺多点，每一个荒古小矮人的体魄皆异常强壮，且迅猛无比。

　　媲美婴变期大圆满的蛟龙若是和刚成年的荒古小矮人相斗，根本就不是其对手，传闻健壮的成年小矮人甚至能够独斗几十丈的接近化身真龙的巨型蛟龙。

　　月初拍了拍小红娘的头，道：“色狐，前方是不是有荒古小矮人？”

　　小红娘点了点头。

　　“有一个小矮人？”

　　小红娘摇头。

　　“两个？”

　　小红娘还是摇头。

　　“难道有很多？”

　　小红娘点头。

　　月初倒吸了一口凉气，一个成年荒古小矮人的实力已经接近于甚至超过化神期初期修士了，若是有许多荒古小矮人，他不敢想象了……

　　他犹豫了一会儿，最后咬牙决定继续前进，此时狐妖小红娘再也不肯在前面带路，但月初硬是揪着它一只耳朵让它跟着前进。

　　腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，一人一狐小心谨慎的潜行。

　　山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。

　　山谷约有十三、四平方公里，四周皆是高耸入云的山峰，但并没有将山谷围死。

　　谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少，地面被小矮人踩的坚硬如石。

　　一条小河自山谷蜿蜒而过，途经如镜的小湖，而后从小湖的另一端流出，向谷外缓缓流去。

　　当月初揪着小红娘的耳朵走进山谷时惊的毛骨悚然，山谷的中心位置竟然有一座高达数百丈的白骨山，森森白骨慑人心魄，幽幽白光令人胆寒。

　　在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体血红发亮，大殿正门赫然是一个传说中的魔人的巨口，狰狞恐怖。

　　细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。

　　月初感觉头皮发麻，浑身凉飕飕，脊背都在冒寒气，他既震惊又恐惧。

　　小红娘除了不安之外，还不时警惕的朝四周张望。

　　“白骨堆积成山，这究竟需要多少生灵的性命啊！这里简直就是一处人间地狱！红娘你是不很早就知道有这样一个地方？”

　　小红娘点了点头。

　　“走，带我到近前去看一看。”

　　狐妖小红娘有些害怕，朝四面八方仔仔细细看了一遍后，才不情愿的伸展出双翼带着月初向前飞去。

　　来到白骨山近前，月初暗暗惊骇，那些白森森的枯骨竟然皆巨大无比，小块的骨头甚至都要比他高大，骨山周围的地面白晃晃，竟然是高达数尺厚的骨粉，可以推测骨山已经有百十万年的历史，要不然一些白骨不会风化成骨粉。

　　显然，白骨山的白骨不是小矮人族群的骨骸。

　　他让小红娘围绕着骨山飞了一遭，发现骨山并非完全由枯骨堆积而成，在白骨之下是一座低矮的石山，大殿就是坐落在它的上面，而森森白骨是后来堆积、覆盖上去的。

　　月初发现有些白骨之上居然还连带着血淋淋的碎肉，说明这些是新堆积上去的，阵阵异臭令人欲呕。

　　山谷内本来就充满了小矮人的腥臊味，再加上如此异味，简直让人无法忍受，就连小红娘都忍不住直皱狐鼻。

　　月初着实恶心无比，忍着呕吐的冲动，打量着白骨山上的大殿。

　　漆黑森然的殿宇散发着妖异的乌光，狰狞的恶魔巨口黑洞洞，恍惚间似有阵阵异啸传出，仿若九幽地府的鬼声魔音……

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，202 月初逼迫小红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 