    她攥紧了手，骨节“咯咯”作响。

    看着席重离去的背影，星星咬牙切齿道：“该死的小子！给我等着！”

    ……

    翌日来到。

    夏珠接到公司的一个任务。

    一个大客户，点名让她去谈业务。

    主管试探性说道：“在柏莱酒店302号房，大客户在等你，说要给你大单，他认识很多学校的负责人，如果能够谈下来，可以输送大量生源到我们机构来学习。”

    生怕夏珠不同意，主管又补充一句：“如果成了，会给你大额提成，比你半年工资还要多的提成！”

    夏珠一口答应下来。

    等夏珠一走，办公室立即议论起来。

    “她还真答应啊，到酒店见面！啧啧！明眼人都知道什么意思啊！”

    “为了钱呗，能拿到提成啊。”

    “虽然我也很想拿到公司的大额提成，但我可不会做这样的事情。”

    “呵呵，我们能和她一样吗！人家可是为了攀附权贵，不惜整容的女人！”

    “……”

    因为公司少部分人发现夏珠长得席氏集团总裁公然表白的女人一样，所以一传十十传百。

    到最后，公司的人都认定了，夏珠是为了模仿别人所以去整容了。

    ……

    夏珠到了酒店。

    因为早有准备，所以她注意到了，身后始终有人在跟着自己。

    走到一面全身镜前时，夏珠特地看了一眼。

    不远处，一道鬼鬼祟祟的身影。

    就算戴了口罩，也被夏珠认出了，就是葛璐亚。

    夏珠黑眸闪过了一道冷笑。

    多亏了她的宝贝儿子！

    要不然她说不定真被这两人算计到了！

    夏珠放缓了脚步。

    等走到酒店套房门口后，夏珠打了个电话，她刻意提高了音量：“对，我到了，有大客户找我，但我怕被占便宜了，所以已经做好了准备，你放心，没事的。”

    说话的时候，夏珠余光扫了一眼。

    她看到了角落里一闪而过的身影。

    夏珠推开了套房的门。

    她刻意将门虚掩着。

    而这边宫成已经在等待了。

    看到夏珠，宫成猛地就扑了过来：“小美人，你终于来了，想死我了。”

    夏珠忽然伸出脚，狠狠一踩宫成的脚。

    “嗷！”

    宫成痛得喊了出来。

    这喊声响彻天际。

    夏珠确定，可以传到外面。

    就在宫成要发怒时，夏珠却一下将宫成拉进了卫生间里，将门关上。

    声音，传达不出去了。

    夏珠笑嘻嘻：“刚刚在和你玩一个小游戏，不要生气，既然来了，咱们总要做点有情趣的事。”

    宫成脸上的愤怒一扫而过。

    他的葛璐亚妹妹说得果然没有错。

    这个女人，会愿意的。

    她被席寒城抛弃了，总要另寻高枝。

    宫成色眯眯看着夏珠，口水都快要流了下来：“小美人，席寒城不要你了，我要你，跟了我，保证要什么有什么，吃香喝辣，什么都不缺，以后享受荣华富贵！”

    “真的吗？”夏珠一脸惊喜：“那我肯定要跟你，不过可不能那么容易让你得到我，要不然就不珍惜了。”

