    

    “诶，下来了？”

    孙月看了眼他们，不禁笑问道，“你们给自己定价了吗？”

    “还没呢！”

    秦默说，“这不是找您来商量商量嘛！看您这边是怎么定价的！”

    “我这边儿收豆的方式，很特别！”

    孙月嘿嘿一笑，“反正第一个来的给一豆，第二个来的给俩豆，以此类推！”

    “这是您想出来的？”

    秦默恍然。他怎么没想到这种赚豆的方式？

    “而且没考过的，再回来还得重新交报名费！”

    孙月晃着扇子，笑得像是个奸商。

    “那我们考试的这边儿。比如说第二次来考试的，补考费得加倍啊！”

    秦默说道，“他来靠一次是五欢乐豆，来考第二次就是十个欢乐豆，第三次就是二十个！”

    “你这个翻倍也太厉害了，最后没人来找你考了！”

    周九凉摇摇头道。“我觉得加一豆就行了！”

    “倒也是，反正随机应变吧！”

    秦默综合了两人的想法，继续说道，“这补考费肯定是要缴纳的，但缴纳多少，到时候根据情况看，如果郭家班的特别能挣钱，我们就多要点，要是他们辛辛苦苦跑了半天，连十个豆都没有，那要翻倍确实有点儿高！”

    “行啊！你们自己设计的可以！”

    孙月笑笑，“下面有黑板，你们把你们的价格写上去！”

    “走！”

    “那边儿吗？”

    三人转头向台阶下走去。

    来到了门口的黑板前。

    “我来个几豆？”

    尚九西率先拿起粉笔，写了自己名字后，看向秦默和周九凉。

    “要不咱就五、六、七这么得了！”

    周九凉提议，“我来这七个豆，你俩自己分！”

    “那我五？”

    尚九西看了眼秦默。

    “行！”

    等他点头后，在名字后面写了个“五”！

    “买不了吃亏。买不了上当，来我这儿五豆！”

    “我来！”

    秦默接过粉笔写下自己的名字，后面跟着写了个“六豆”。

    最后是周九凉，他是“七豆”。

    写完后。

    秦默看了眼黑板，见下面还有空，于是喊住准备离开的俩人，说道：“等一下，我们给余老师也写一个！”

    “写多少？”

    周九凉停下脚步问道。

    “余老师肯定得多写一点！”

    秦默嘿嘿一笑，写了“余谦”二字之后。直接又写了个“十豆”。

    “余大爷十个豆？”

    另俩人愣了，然后不由得笑了出来。

    “这也太多了吧？”

    “就得让他们知道，余老师那边有多难才行！”

    “哈哈哈，你真的太坏了，估计我们这么一弄，没人敢去找余老师了！”

    “不一定！”

    秦默笑了笑，给余大爷那一处，整体画了个圈圈，下面写了两个极小的字：包过！

    “哈哈哈……”

    看到这俩字。周九凉和尚九西纷纷竖起大拇指。

    “就冲着这俩字，说不定真有人不找我们，直接上去找大爷的！”

    “对，要我肯定就去了！”

    “走吧！”

    秦默拍了拍手上的粉笔灰，“咱去各个考点看看，熟悉熟悉！”

    除了余大爷已经占据的“柳活”。

    剩下的几个考点。分别是“白沙撒字”、“太平歌词”、“贯口”、“群口”。

    当考官并不是看着郭家班的来考。

    而是郭家班的人来挑战，只要PK赢了考官，他们就算拿下这一门。

    “这里面有几门我都不会！”

    周九凉苦笑道，“就那个‘白沙撒字’，怎么搞啊？”

    “我也不会！”

    尚九西跟着摇头，“那只能是默哥你来了！”

    “你们以为我就会啊？”

    秦默无语了，“咱上去看看再说吧！”

    “行！”

    三人很快来到了“白沙撒字”的考点，发现这里有一群大鹅，比试规则就是拿小米在地上撒字。谁先写完谁就赢。

    “这个就听天由命好了！”

    看完这一科的规则，三人都产生了这种念头。

    然后同步转身，前往下一科。

    一圈儿逛完。

    三人再度回到了余老师这边儿。

    “师父。我们看完了！”

    秦默笑呵呵的说道，“而且给您这一科也定了价。”

    “定了多少？”

    余大爷波澜不惊的问道。

    “十豆！”

    秦默举起个拳头，晃了晃。

    “好嘞。我的好徒弟！”

    余大爷笑了，“敢来找我考的，不禁得有勇气，还得有家底！”

    “哈哈！”

    秦默三人纷纷笑道。

    “那个我们要不出去看看呗？”

    这时，周九凉提议道，“在家待着也无聊，下去看看他们怎么玩儿的，顺便摸一下他们的底，看看他们能赚多少豆！”

    “可以！”

    余大爷首肯，“而且你们也可以赚钱，跟他们抢活儿干！”

    “对，我们怎么没想到！”

    “那我们就下去了！”

    秦默三人兴致勃勃的告别余大爷。快步来到门口。

    “你们干嘛去？”

    看这仨人一脸高兴的出来，孙月顺口问了句。

    “出去看看啊！”

    周九凉说，“见识见识他们都玩什么！”

    “门口看看就得了！”

    结果孙月有新的情报，“要是出去的话，你们就不是考官了！”

    “什么意思？”

    秦默不禁问道。

    “出去就跟外边那些人一样，只有待在里边儿的才是考官！”

    “哦。这个意思！”

    三人顿时失望。

    “那我们就门口看看得了！”

    秦默无奈道，这考官之位可不能轻易丢弃，再怎么说，他们仨至少得留下来一位。

    来到门口。

    大门一打开，顿时感受到和院子里不用的气氛。

    里边儿冷冷清清，就他们几个人。

    外面都是游客，也格外热闹。

    周九凉和尚九西看着看着就心动了，不由自主的踏出了院子。

    “你们干嘛？出去啊？”

    只有秦默还在里面，不禁问道。

    “昂！”

    周九凉说，“我们出去挣钱，你留着呗！”

    “你们不会是叛变了吧？”

    秦默心里咯噔了一下，这才刚刚开始，就玩《无间道》？

    “不能，我们就是去看看！”

    尚九西摆手道。

    周九凉跟着附和：“对！不叛变！”

    说完，俩人都没再搭理秦默，直接朝着大街上走了。

    秦默瞪着眼，无语至极。

    实话讲，他也特别想出去玩儿。

    毕竟来古城一趟，隔院子里待着多没意思啊？

    可他不能叛变师父。

    要是没有孙月说的那规矩，他也直接跟着出去了。        

