    “鬼市就在这里了。”

    黑暗的山林，崎岖的山路上，一丝丝冷风迎面而来，老道贾半仙指着前方的山谷，缓缓的说道。

    随着此话的落下，林毅的目光，当即看向了面前的山谷。

    就见谷口前，一只只白色的萤火虫，好似点点星光一般上下纷飞。

    “鬼市的具体位置向来飘忽不定，通常需要一个月的世间才能做好准备，也只有当鬼市要开的前三天，才能确定具体位置。

    相较于鬼市的不确定性，还是那些府城附近的坊市，要来的稳定和安全一些。

    好在这一次，我们的运气不错，山谷外飞舞的萤火，便证明此时的鬼市，是在正式开放。”

    两人一边向着山谷走去，贾半仙一边开口说道。

    “鬼市的时间有限，最多只会持续半夜，等带你熟悉鬼市的环境之后，我们便分开行动。”

    “好。”

    林毅点了点头。

    此时，两人的面上分别带上了一个狐脸面具。

    鬼市虽然是修行中人交易的场所，可毕竟是临时性，且带有一定风险的地方。

    除非实力真的无所畏惧，否则一般前往鬼市的人，都会选择隐藏自己的面容。

    嗡！

    随着两人踏入山谷，就像是一层黑暗的迷雾，在此刻被揭开了一般。

    顷刻之间，一阵五光十色的街道，出现在林毅的眼中。

    只见偌大的山谷之内，已然被切割出了一片又一片的区域，随处可见一个又一个的摊位。

    按照贾半仙的话说，鬼市虽然是不入流的坊市，可想要促成鬼市，背后没有一定的实力不行。

    一般都是那些中型的修行商会或者势力所举办出来的。

    但凡是稍大一点的县城，通常每隔一段世间，都会举办类似的场所。

    “这倒是一个不错的来源。”

    看着摊位前一名名或者披着黑色长袍，或是带着面具的修行者，林毅的目光一动。

    他倒是有些强抢的念头，可一旦做出这种举动，必然会遭到整个鬼市里，所有人的攻击。

    不暴露身份还好，一旦暴露身份，且被传扬了出去，不仅会立刻登上官府的通缉榜。

    在修行界，也会成为人人喊打的老鼠。

    除非实力极强，否则便最好不用动这种心思。

    可要是实力当真达到了极强的地步，也就不用来鬼市了。

    “我先去其他地方看看，那些涉及到赌的摊位，你最好留点神。

    虽然不乏有人在鬼市里捡漏，可是那种机率太小。

    而且即便是捡漏，也未必是什么太好的东西，你自己要多加注意。”

    一炷香的世间后，老道贾半仙看着已经熟悉鬼市环境的林毅，当即提醒了几句，接着便向着其他地方行走了而去。

    尽管两人的关系融洽，可涉及到交易这种事情，自然还得保持彼此的隐私性。

    况且，两人此番前来，除了在鬼市购买所需的物品以外，更重要的是看能不能引蛇出洞，找到那赤足女鬼背后的人。

    想到这里，林毅四处看了一眼之后，便向着东面的方向走去。

    虽然他本人一向厌恶赌这件事，可是既然有着洞察之眼在，那么去碰碰运气，倒也无妨。

    片刻之后，林毅就看见一处摊位前，顾客和摊贩主，起了争执。

    “三株阴煞草，否则此物不换。”

    “阴煞草还三株，你怎么不去抢。”

    “鬼市规矩，要么买，要么走，还是道友觉得某好欺负，可以抢上一抢？”

    随着此话的落下，林毅就看见附近的几个摊贩，甚至是前来寻找合适材料的客户，都一个个的看了过来。

    也没有上去拉架，更没有多说一句废话。

    可在林毅的目光之中，这些看过来的人，却是一个个做好了伺机待发的准备。

    一旦与那名摊贩起了争执之人动手，便准备一拥而上，宛如群狼一般将此人分食的一干二净。

    这诡异的一幕，使得林逸的脚步，都慢了下来，颇为期待的看了过去，准备一同伸张正义。

    “一株阴煞草，加纹银70两，你若愿意，我们便成交，若是不愿则就此作罢。”

    “那便就此作罢吧。”

    摊贩主淡淡的说道。

    “哼，一个破损的铃铛，也敢叫如此价格，不买也罢。”

    听到这话，此人冷哼一声，便起身离去。

    随着此人的离开，林毅看向了摊位，那摊贩主似乎心有所感，也看了过来，淡淡的说道。

    “道友，我这里有损坏的下品法器摄魂铃一件，只需要三株阴煞草即可。”

    说着，便将一枚古铜色的铃铛，展示到了林毅的面前。

    林毅只是扫了一眼，便性质缺乏的收回了目光。

    此人手中的摄魂铃看似完整，且只是铃耳的附近出现了裂痕，实际上已然暗淡无光，形同废器。

    就这种货色，也敢叫卖三株阴煞草。

    虽然林毅并不知晓，阴煞草是什么东西。

    可这丝毫不影响他对此人胆大心黑产生敬佩的同时，以及眼中露出的不屑和鄙夷。

    见林毅直接走过，摊贩主自讨没趣，冷哼一声之后，也收回了铃铛。

    “此前那人的眼睛那么瞎，说不定我只剩下三分之一的灵晶可以当做整颗去卖。”

    行走在一个个摊位之间，林毅在心中想到。

    半个时辰之后，当林毅路过一处摊位前，目光突然一动。

    就见那摊位上，摆放一些符箓和七零八碎的物件。

    这其中，在那些物件之内，有一个黄皮葫芦，在洞察之眼的目光之中，却是绽放出些许白色的灵光。

    看到这一幕，林毅故作不经意的停了下来。

    “你这里符箓怎么卖，可有火符？”

    “火符十两纹银一张，或是等价的材料相抵。”

    见林毅停在摊位前，一道低沉沙哑的声音，顿时传了过来。

    “太贵了，若是七两纹银一张，我买十张。”

    林毅摇了摇头。

    且不说他自己就有初阶符师大全，便是和老道待在一起的这些时日，林毅对于符箓的制造也多有了解。

    一张火符在材料充足的情况瞎，真正换算下面，也就六两纹银。

    “若是七两，需要以物换物，此外我这里还有防护所用的金盾符，可抵挡下品法器的全力一击。”

    似乎看出了林毅的迟疑，摊贩主的目光一动，当即说道。

    “你这里，可有灵木？”

    听到这话，林毅的心中一动，不动声色的问道。

    “灵木？”

    此话一出，摊贩主的眼中，顿时浮现出一丝笑意。

    “阁下买符是假，实际上却是看上了我的这摊上的灵葫了吧。”

    ......

