    光明界域没有黑夜，身处其中的千仞雪和佐助完全没有了时间的概念。

    佐助浸心于对黄泉比良坂的研究，千仞雪则不断地与光明界域融为一体，渐渐地，一晃便是两年过去。

    此时的佐助已经能够在同一空间内进行传送，但由于不够熟练，查克拉和瞳力的消耗不小。

    “要是你能把我们传送到下界就好了, 我很想我们的孩子。”千仞雪对佐助说道。

    每每听起千仞雪说起这一类的话时，佐助的心都会有微微动摇。随着时间的推移，过去那个偏激的自己也已经渐行渐远了。

    是否更应该，珍惜当下的一切呢？

    佐助轻抚着千仞雪的发丝，如此想道。

    正当千仞雪准备与佐助休息时，光明界域内突然射入一道紫色的光芒，正是毁灭之神传来的讯息。

    千仞雪额间天使印记一闪，读取了信息的内容。

    佐助感觉到千仞雪柔软的身子微微一僵，问道：“怎么了？”

    千仞雪看着佐助, 眼中闪烁着犹豫。

    无话不谈的二人好久没有出现过这样的情景了。

    “时空乱流，快到了，毁灭之神要我们几大主神前去商议。”千仞雪说完，没有再看佐助的眼睛。她不想给佐助任何心理压力。

    但是千仞雪的心情又怎么瞒得过佐助？

    佐助在千仞雪的额头上亲了一下，握住了千仞雪的手，说道：“走吧，我陪你一起去。”

    ……

    会议现场，除了两大神王以外，其余主神悉数到齐，千仞雪原本还想与神界的罗刹神会面，结果罗刹神并未到场，原来罗刹神的死亡界域得力部下众多，根本无惧时空乱流，因此向来都是不参加这种会议的。

    毁灭之神看着不请自来的佐助，哼了一声，倒也没说什么。

    而那些在神禁之地跟佐助交过手的神祇看见佐助，都不禁神色微变。

    这样的会议，让一个没有神位的人参加, 真的好么？

    但是此时主神中地位最高的毁灭之神和修罗神没有说话，再加上千仞雪的天使神身份在，众身也不好说什么。

    比起这佐助，更令人在意的是杀死波塞冬，占据了海洋界域的龙神古月，毕竟在众神眼中，古月始终是一个不稳定的存在，哪怕她已经抹灭了金龙王。

    佐助的一双眼睛也被古月所吸引，并非出于其美色，而是因为到场的并不是那个妩媚动人的古月本体，而是她的身外化身，只不过此时的身外化身已经不是少女的形态，短短两年时间，已经出落得亭亭玉立，身躯也颇有几分成熟韵味，就是不知道实力增长到了何种程度。

    这古月的身外化身的成长速度有些过于惊人了。

    此次会议并没有什么特别的地方，像是例行公事一般，众神在听从了毁灭之神和修罗神的建议后都草草退场, 显然这已经不是第一次迎接时空乱流了。

    最后只剩下古月, 佐助，千仞雪三人。

    毁灭之神使了个眼神，修罗走上前，对古月说道：“看来你在海洋界域过得如鱼得水。”

    “纠正一下，它现在叫龙神界域。”古月说道。

    修罗神点了点头道：“以你的实力，自然是不需要我废话什么了，只不过还是提醒你一下，不要做得太过火，把界域给撑爆了，毕竟，贪多嚼不烂。”

    “你教我做事，不觉得害臊么？”古月笑道，“但凡我脑海中还存有一丝金龙王的神念，你敢这么跟我说话？”

    修罗神摆了摆手，知道古月对自己有不小的怨气，毕竟当初就是他用修罗血剑融合两大神王的能量将龙神一分为二的。

    随后，修罗神转向了千仞雪和佐助，问道：“怎么样？佐助，做好决定了么？时空乱流将至，下一次可就不知道是什么时候了，是一头扎进去搏一搏，还是接受我的传承？徐徐图之？提醒你一下，原来的天使神进入闭关后是不会再插手光明界域的，也就是说，除非界域崩塌，否则与光明界域融为一体的千仞雪是无法离开神界的。”

    佐助看着一脸玩味的修罗神，没有犹豫，说道：“我会保护好我在乎的人，用我自己的方式。如果没有其他事的话，我们就走了。”

    “佐助，”修罗神叫住了佐助，说道，“我再提醒你一下，没有你的帮助，仅凭千仞雪现在的实力，恐怕无法单独保证光明界域的稳定，万一光明界域崩塌，千仞雪暴露在神界之外，会发生什么，不用我提醒你吧？”

    佐助没有理会修罗神的言语刺激，牵着千仞雪便往光明界域飞去。

    过了一会，古月的本体拦住了千仞雪和佐助的去路。

    “亲自来访，所为何事啊？”千仞雪盯着古月，说道。

    古月没有理会千仞雪，而是径直走向佐助说道：“佐助，你想闯入时空乱流？”

    “在不能百分百确保雪儿无事之前，我不会贸然尝试。”佐助说道。

    古月点了点头，眼中满是欣赏，说道：“话是这么说，但是错过了这一次，一定十分地遗憾吧？”

    “你到底想说什么？”千仞雪看着全程媚眼的古月，心里微微有些气闷。

    “想想看，卷入时空乱流，就有可能去到一个完全陌生的新世界，多么美妙？”古月说着，打了一个响指，一个身外化身便出现在了她的身边。

    这一次，古月将目光转向了千仞雪，说道：“佐助自然不用多说，不过，千仞雪，我的身外化身的实力跟此时的你只怕差不了多少。”

    佐助和千仞雪闻言，心里都微微有些吃惊。

    不论怎么说，千仞雪可是实打实的光明主神，古月居然夸口说她一个身外化身就可以与之相抗衡？

    这才不到三年的时间，这样的效率也太恐怖了，要知道，像这样的化身，古月有足足七个。

    见佐助和千仞雪都不说话，古月得意地说道：“佐助，我已经决定了，等到时空乱流来临时，我会让我的身外化身进去一探究竟。我和我的身外化身都是共享视觉和听觉的，如果那其中的情况可以把握，我不会放过这次时空乱流。”

    “你身为实打实的主神，为什么不考虑飞升？却想要去其他世界流浪么？”千仞雪问道。

    古月闻言，冷哼了一声，说道：“你觉得，这下界有人配的上我的龙神神位么？现在没有，以后也不会有！目前下界最有机会的不过就是帝天和玉天恒，当然，在你们眼里他们可能已经很不错了，但是，我的神位，他们消受不起！”

    “可是你走了，龙神界域怎么办？”千仞雪问道。

    古月呼了口气，说道：“虽然我非常想说，老子不在乎，但是出于对我兽族同胞负责任的心态，我会留下六个身外化身维系龙神界域，只要时间够长，我的每一个身外化身都可以成长到我本体的程度！”

    “你专程跑过来告诉我这件事，想要我做什么？”佐助知道，古月可不是什么不求回报的主。

    “佐助，我知道你已经可以在同一空间内进行空间传送，但是如果是神界外呢？”古月问道，“时空乱流是在神界之外，如果情况可以掌握，你要怎么去到其中呢？”

    “直说吧，你能够做到，是不是？”佐助道。

    “我一个人做不到，”古月微微一笑，说道，“我需要你的帮助。”

    “怎么帮？”千仞雪警觉道。

    古月瞧着千仞雪略带紧张地神情，忍不住笑道：“又不会帮到床上去，你急什么？虽然我不知道你是怎么做到的，但是佐助，你之前在我界域内开启的那个奇怪的传送门，是这次计划成功的关键一环。”

    佐助一边思考，一边道：“继续说。”

    古月：“神界界域的避障极其坚固，即便是我，也无法穿过。但如果能集中一点，削弱界域避障，哪怕只开一个非常小的小孔，我都能利用我的空间能力传送到时空乱流内。”

    “这样做不会让你的龙神界域崩溃么？”佐助问道。

    “如果没有六个身外化身维系和控制的话，会的。不过，如你所见，她们都成长起来了。”古月说道，“怎么样？只要你愿意帮我，我的身外化身得来的信息愿意与你共享，甚至我可以带着你二人一起传送。”

    如此看来，古月的办法确实是最稳妥的。佐助思量道，就是不知道自己的分身能不能被传送，抗不扛得住这其中的压力。

    “时空乱流只有大概五个月的时间了，这神界五个月转眼即逝，你最好早做准备。”古月说完，也不再逼问佐助，和她的身在化身一起，回了龙神界域。

    毕竟逼问和催促没有任何正面效果，佐助如果想要，自然会来找她。

    “五个月么？说起来，雪儿，我们来到神界后，好像就没有计算过时间。”佐助说道。

    千仞雪闻言，已经闭上了眼睛，在心里默默计算着日子。

    ……

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐！……”

    斗罗殿顶上，凌云，叶灵儿，沐清，宁荣荣等七人和比比东及六大天使供奉一起，为宇智波仞和宇智波雪庆祝生日。

    说来也怪，宇智波仞和宇智波雪降落在人间不过两年多的光景，长得却是极快，看上去已经有五六岁的样子。

    叶灵儿捧着宇智波仞那秀气的面庞，满心欢喜地说道：“嗯，就这样帅帅的快快地长大好了！姐姐等你哦！”

    “啧啧，这是打算从小开始养老公么？”宁荣荣调笑道。

    凌云看着正在和宇智波仞玩贴贴的叶灵儿，不禁打了个寒颤。

    “等再过两年，就为两位少主举行武魂觉醒的仪式吧？”金鳄斗罗向比比东建议道。

    比比东微微一愣，不置可否，转而看向了天空。

    她还是希望，宇智波仞和宇智波雪武魂觉醒的时候，佐助和雪儿能够在他们的身边。

    “也不知道佐助和雪儿姐在上面怎么样了。”沐清双手撑面，也看着天空道。

    虽然宇智波仞和宇智波雪的身形已有五六岁的样子，但是智商好像还停留在两岁多。

    叶灵儿捧着宇智波仞的脸，反复观察着他的眼睛，却没有发现像佐助一样的眼睛，而都是像千仞雪那样的金色瞳孔。

    比比东看着自己的孙子和孙女，总觉得这是她这辈子最好的礼物。她有一种直觉，宇智波仞和宇智波雪一定都是双生武魂，而对于双生武魂的修炼，她为大陆第一人。

    ……

    此时的光明界域内，千仞雪正坐立难安，当她算出二人来到神界至少两年有余之后，对于被送往下界的一双儿女产生了极大的愧疚感！

    自己小时候就是爹不疼娘不爱的，她可不想自己的儿女重新过她那样的童年。

    对此，佐助也一样，尽管下界的比比东一定不会让二人受苦，但是这并不能抵消二人心中的负罪感。

    “不管了！我一定要下界一次！”千仞雪气鼓鼓地说道。

    佐助反复思量，想起了古月的提议，说道：“或许，我能想到一个两全其美的办法。”

    说完，佐助握住了千仞雪的手，开始传授她凝聚查克拉的法门。

    千仞雪为身躯，再加上天资恐怖，很轻松地就掌握了查克拉的凝练和使用方法。

    不到半天时间，千仞雪便能很轻松地使用影分身之术。

    “我现在就去找古月来帮我们。”佐助说道。

    “不用，我亲自去！”千仞雪非常积极，马上就消失在了原地。

    很快，千仞雪真诚的请求就把古月给带到了光明界域。

    “你们想要我怎么做？”古月看着郑重其事的佐助和千仞雪问道。

    “很简单，你让玉天恒和帝天在下界与你的能量呼应，开启与下界的通道，我二人要送分身下去。”佐助说道。

    “分身？”古月奇道。

    “没错！”

    说完，千仞雪和佐助各自化出了一个影分身，因为只有一个，所以这个影分身的强度非常靠谱。

    “这能行？我不太看好！”古月说道，她感受到，这影分身跟自己的身外化身有质的区别，影分身是能量实体，而自己的身外化身则是独立的生命体。

    “就这，穿过通道的时候会不会溃散都是个问题。”古月摸着下巴，思量道。

    “求你了！”千仞雪的眼神中充满殷切，说道。

    “行，但是我不干白活，佐助，你得答应我一件事。”古月道。

    “什么事？”佐助问道。

    “等我想到了再说吧，就当你先答应了！”古月说完，伸了个懒腰，神色一凛，将自己的一个身外化身也召了过来。

    古月看着佐助和千仞雪道：“我觉得在下界放个耳目也不错，如果你们的分身通不过，我们可以长期合作，让佐助多欠我些人情，毕竟我是可以随时对我的化身下命令的，哪怕她在下界。”

    说完，古月双手掐诀，一道金光自光明界域，直冲斗罗大陆……

