
　　“李察，阿尔文说你会预判之拳，哪个是怎么练出来的？”

　　傍晚训练完毕，保罗凑过来问道。

　　“预判之拳？什么东西？”

　　李察喝了口水疑惑道。

　　“就是这样这样，提前预测了对方的肢体运动，譬如我要偏头，在我偏过来之前，你的拳头就在我过来的路上提前等着，我的头主动撞在了你拳头上。”

　　保罗比划道。

　　李察摇头一笑，“哪有什么预判，完全是瞎猫碰到了死耗子，碰巧了。”

　　“我不信，我打了三十多场，出了几千拳，也没有碰到过一次，为什么你一场预判对了四五次，你这碰死耗子的概率也太高了，哼哼，难道你担心说出来被我学会了，故意瞒着我？”

　　保罗不爽地道。

　　李察摇了摇头，忽然伸手朝他的脸上抽去。

　　保罗吓了一跳，连忙偏过头，在保罗偏头之前，李察的拳头就悄无声息地出现在了他的另一边，保罗的脸撞在了他的拳头上。

　　李察没有说什么，又一拳打向了保罗的肚子，这一拳看起来很猛，保罗禁不住弓腰收腹，在他弓腰的时候，头部稍稍前倾，又撞到了李察的拳头上。

　　李察又接着第三拳砸向了保罗的正脸，保罗抬手遮挡，李察的另一只拳头击中了他的左肋，保罗侧腰闪躲，头部第二次撞到了李察的拳头。

　　“现在明白了吗？”

　　李察收回手问道。

　　“明白什么？你没事打我干什么？”

　　保罗揉了揉肋骨，没戴拳套怪疼的。

　　李察摇了摇头，“下意识反应，以前在练习格斗的时候，我就经常研究对手的反应，一般人挨了打，会有什么样的反应，什么部位挨打，受到了多大的攻击，反应的强度有多大，根据对方的反应，我再出招，进攻效率更高，一开始这样打，错的比较多，也经常吃亏，后来准确率越来越高。

　　到了拳击台上，我也在研究人在受到攻击时的下意识反应，同时用这种方法比赛。

　　除了拳击，还有表演上，你知道电影里的动作戏，大都是假动作，想要演好假动作也不容易，表演老师也说，要多观察，观察普通人在遇到了这种事情的时候，下意识的反应是什么，然后运用到表演中，这种表演就会更真实，更能打动人。

　　除了表演，还有侦查学中的微表情，通过观察对手的微表情，也能发现对手的情绪和状态，是暴躁还是平静，不同状态中的人，下意识反应也有差异，如果没有觉察到，也不能准确预判到对手的动作。

　　这种反应极难把握，我一边研究一边比赛，坚持了四五年，有了一点心得，如果你想学可以从观察人的反应开始，这种观察不用记在本子上，而是存在脑子里，最好也被人打几次，加深印象，等到打别人的时候，你才会提前做出预判。”

　　“这么麻烦？又是表演又是微表情，我听着就头大。”

　　保罗紧紧地皱着眉头。

　　“想学绝招不吃点苦怎么能学会？”

　　李察轻轻笑道。

　　“算了，我不学了，这种打法一听就很伤脑子，有点像是在算计人，我喜欢重拳出击，不喜欢阴谋诡计。”

　　保罗晃着拳头笑道。

　　李察摇了摇头，“不学也好，之前我不告诉你，也是担心影响到了你，你这人虽然嘴上说不学，但是私底下肯定会悄悄琢磨，嘿，别反驳，我有很多绝招就是被你那样学去的。

　　这一次你最好还是别偷学了，你在比赛中喜欢直来直去，重拳出击，这是你的优势，如果考虑得太多，就会影响到你出拳的质量，一旦你的拳头不犀利了，你就失去了优势。

　　另外你也体会到了，刚才我在攻击你的时候，有实招有虚招，打法虚虚实实，也很考验我们对力量的掌控，而你在力量掌控上不是那么娴熟，学了也没用。”

　　保罗长叹一声，摇了摇头，“李察，我突然发现做你的对手很可怕，你本来就很厉害，还藏了那么多杀招，要不你还是别来重量级了，因为你，轻重量级所有的拳击手被压的死死的，暗无天日，等你来了重量级，我们还怎么活？”

　　“重量级中高手很多，我也不一定能打赢所有人，譬如那个七英尺高的瓦鲁耶夫，我就没信心打败他。”

　　李察笑道。

　　“呵呵，我不信。”

　　聊了一会儿，李察洗澡换衣服，开车回到了翠贝卡公寓。

　　这段时间邦辰女士工作不多，所以她报了纽约大学商学院，在学校里进修，每周上两节课，连上三年，学费六万八。

　　平时在家里，她也会拿着专业书和资料，在学习研究。

　　李察回到家的时候，邦辰就坐在阳台上，戴着大框眼镜，手里捧着一杯书，桌上放着一杯茶，边看书边用笔敲脑袋。

　　李察轻轻一笑，悄悄地走了过去，从身后抱住了她的肩膀，在她脸上吻了一下。

　　“亲爱的，你真准备当个女强人？”

　　“哈哈，难道我不是个女强人吗？”

　　邦辰女士挑着唇角笑道。

　　“是，你当然是，二十一岁就成了千万富婆，而我拿到这个成就的时候，已经21岁半了，你比我更强。”

　　“哈哈，那当然！”

　　谷</span>邦辰女士抬着下巴笑了笑，拿起一本财务管理杂志，“你要不要看看，有了钱不会理财，只能算个土豪，有了钱会操作，那才是资本家。”

　　“哈哈，那你说我是土豪还是资本家？”

　　李察坐下来，翻着杂志问道。

　　“你？你纯粹一股民，有了钱只会炒股，等哪天发生了金融危机，你的股票全变成白纸，你就会变成一穷光蛋。”

　　“哈哈，说得对，那你说我该怎么做？”

　　李察笑道。

　　“做实业，上课的教授说，无论是经济效益社会效益还是生态效益，投资实业都强于虚拟资本交易，很多人炒股炒了几十年，到头来什么也没得到，年初不是有很多人跳楼吗？”

　　邦辰女士拿着书本侃侃而谈。

　　李察摸着下巴微微点头，“说得对，有些人炒股炒一场空，可我炒成了股东，别忘了你经常用的谷歌搜索，正是因为有了你男朋友我的投资，才越做越成功，你敢说我的投资没有意义？”天籁小说网

　　“是吗？”

　　邦辰女士瞥了眼电脑，微微一笑，抱着他的脖子，吻了一下，

　　“亲爱的，你好厉害！”

　　“哈哈，那当然，不过你说的也对，有机会了我也搞实业，对了，我说将来要创办一家运动服装品牌，你现在认真学习，将来我们两家服装品牌交叉持股，你做董事会主席怎么样？”

　　李察抱着她笑道。

　　“好，我会成为一名优秀的企业家的。”

　　邦辰女士笑道。

　　“不，是大资本家！”

　　“资本家不好听，我就要当企业家。”

　　邦辰女士靠在他的身上，翘着腿翻书，嘴里哼着小调，特悠闲。

　　李察在她身上闻了闻，

　　“企业家，你做饭了吗？”

　　“....”

　　邦辰女士眨了眨长长的睫毛，低下了头。

　　“要不我们出去吃？”

　　李察捧着她的脸笑道。

　　“不要，我现在就做。”

　　邦辰女士推开了他，要进门的时候，

　　“要吃饭就进来帮忙！”

　　“好！”

　　李察笑了笑，洗了手进了厨房。

　　“亲爱的，有件事可能要麻烦你一下。”

　　李察走进厨房，洗菜打下手。

　　“什么？”

　　“周五《指环王》上映，你有时间陪我出席首映仪式吗？”

　　李察问道。

　　“em~，看你的表现了。”

　　邦辰女士挑着唇角笑道。

　　“什么表现？”

　　李察搂着她，“要不现在回卧室？我绝对让你满意。”

　　“别闹，我去还不行吗？”

　　邦辰女士白了他一眼，“以前电影上映之前，你都要做宣传，这一次怎么没有？”

　　“当时我的戏还没拍完，发行方也没有安排，上映了之后我要跑几天，本来想一直在家里训练的，又要忙了。”

　　李察洗着菜说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，248、你真准备当个女强人？免费阅读。https://xs.23sk.com 