
李队长前脚出去，姜潇潇后脚跟了上去。

她的脸上还有擦痕，嘴角的伤痕也一样没有完全好。

看起来有一种颓废的美。

李队长只是斜着看了一眼，就赶紧又。收回自己的视线。

他点燃香烟，正要放到唇边，哪里知道身边的女人又插嘴了。

“可以让我抽一口吗？”

李队长有些惊讶，他看了一眼夹在手指上的香烟，又看了一眼身边明艳动人的女孩。

“你要抽烟？不行，女孩子家家的学什么抽烟。”

哪知道，他的话说完，手里的烟已经不翼而飞。

站在他身边的姜潇潇，微微眯着眼睛看向远方。

微风吹过她的头发，发丝轻轻飞扬，空气中也传来她洗发水淡淡的香味。

“是谁规定的，女孩子不可以学抽烟，男孩子就可以？”

姜潇潇说完并没有将手里的烟放进嘴里，而是捏着烟蒂，微微眯着眼睛去打量。

李队长看到这丫头也不抽烟，只是跟自己贫嘴，便道：“就你伶牙俐齿。成年了没？”

哪里知道姜潇潇突然扑进他的怀里，一双弯弯像月牙般的眼睛，盯着他看。

然后用慵懒的口吻道：“警察叔叔，你猜我成年了没？”

面前的大叔她记得。

她记得，她与他的初识。

那是一个寒冷的冬天，她裹着大衣脖子上缠着围巾，走在马路上。

那天可真冷，即便她穿着厚厚的大衣，也一样被冻得瑟瑟发抖。

很快，她就发现到了这条街上出现的一桩危险事件。

一个男人拿着匕首抵在一个女人的脖子，让她交出自己的手机钱包，还有所有贵重物品。

而她恰好看到这一幕。

本能驱使她赶紧躲了起来。

而那被挟持的女孩，也在被男人拽进偏僻的地方时看到了她。

她原本想大声呼救，可似乎发现只有他一个女孩子的时候，那女孩闭上了嘴巴。

她只是用口型做出三个无声的字——救救我。

她当时害怕极了，那时候的她，不过是个高中生。

下晚自习因为跟家里人赌气，所以没让司机来接，而是走夜路。

本来她就很害怕，可是没想到，却目睹了这样的事情。

她的一只手紧紧地捏着书包肩带，不敢发出声音。

另一只手却哆哆嗦嗦地去拿手机。

不知道是因为害怕还是因为太冷，手机怎么都从口袋里拿不出来。

等她好不容易拿出来，想要拨打电话报警的时候，手机是却突然摔在地上。

突如其来的声音，响在空旷的大街上。

同样引起了那挟持女孩的歹徒的注意。

歹徒一双犀利的视线看向她，然后刀子刺入那女孩的腹部。

他拔出刀子，那上面还在滴血，然后一步一步朝着她走来。

她太害怕了，捡起地上的手机，一边跑一边要报警。

可是却因为太害怕，双腿不听使唤，没跑两步，就摔在地上。

眼看歹徒越来越近，她却只能在地上往前爬。

就在这时候，她听到了一个声音。

“警察，不许动。”

那声音，绝对是这个世界上最好听的声音。

她抬起头看面前的男人，这一刻，只觉得这男人浑身上下都镀了一层金光。

他就是她的神。

可惜，后来高考失利，她没有顺利考进警校，反倒学了设计。

而她也没有这个警察的联系方式，但是没想到，时隔几年，她又遇到了他。

李队长看了一眼面前的女孩儿，他只觉得有些眼熟，而且这种眼熟，并不是因为她设计师的身份，而是他们真的好像在哪里见过。

“姜大设计师是吧？肯定成年了。开个玩笑而已，你要抽，就抽吧。”

姜潇潇咯咯地笑了一下，然后把烟放进口中，狠狠地吸了一口。

李队长只觉得有点不对劲，他把女生搭在他身上的手拿开，开口道：“小姑娘，这里是医院，而我是警察，请你自重一点。”

“我喜欢你。”

姜潇潇吐了一口烟，淡淡地说出这四个字。

李队长一愣，以为自己听错了。

“你说什么？”

姜潇潇继续道：“我说，我喜欢你。李队长，有女朋友了吗？”

李队长突然被表白，他活了快30岁，还是第一次遇到这样的事。

说不紧张那是假的。

但他面上根本没有透露出来半分，而是淡声道：“没有。这位女士，我都可以当你叔叔的人了，不要开玩笑。”

“没有开玩笑，既然你没有女朋友，那么从今天开始，我宣布，你有了。”

姜潇潇说完，把手里的烟放进李队长的嘴里，然后踮起脚尖在他的脸颊上亲了一下。

李队长一个1米85的壮汉，在这个时候脑子里突然一片空白。

等他反应过来的时候，那女孩已经离开了。

他突然想起来，这个女孩到底是谁了。

几年前也有这么一个小姑娘，也这么做过。

如今，小姑娘长大了。

他把烟从口中拿出来，然后痴痴地看了好久。

最后才反应过来，今天他还有别的事情要做。

病房里，白念念的视线，始终盯着躺在那里的祁世墨。

他怎么都不会忘记，在那个世界，阿阮的任务是什么。

在那个世界，阿阮不断地完成任务。

后来她走了，从他的世界消失了。

他发了疯似的，到处寻找她的踪迹。

最后国师通过占卜告诉他，他的阿阮其实只是来这个世界游历一次。

她有她的任务去完成，等她的任务完成，那个人就出现了。

而现在，那个人就在他面前。

他的心一片一片的，像是要被撕裂。

原来他的阿阮做了那么多，都是为了这个家伙。

但是到底为什么，她却不认识他了？

不认识也好，不认识的话，这个世界的阿阮就是她的了。

没有人能够抢走她。

正当他思索着，房门在这个时候被人敲响。

几个人齐刷刷将视线看向门口，就见一个穿着白大褂的女医生站在门口。

“我叫李盈莹盈，是一名心理医生，姜潇潇让我来的。”

这话说到这里，她将视线看向病房的几个人，终于在他们当中看到了苏阮。

“你就是阮阮吧，本人可比你姑姑手机里的照片好看多了。”

苏阮听到这话，礼貌地笑笑。

“盈盈姐，你好。”

李盈盈点点头，然后又将视线看向身边的白念念。

“姜小姐让我这一次来主要是为你们看病，既然其他两个还在晕昏迷当中，不如我就先给你看看吧。”

白念念听了这话，戾气瞬间散发出来。

她冷眼看着面前的李盈盈问：“按照你的意思是说，我脑子有病，对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69643836"  chaptername="第303章  李队长和姜潇潇的过往">加入书签</a>
</div>
