    轰！

    房间内传来了一声巨响，飞缘魔的脑袋炸成粉碎，血肉横飞，脑浆都被炸出来了。

    趁着刚才飞缘魔自残的时候，伊斯琳早已用血脉分身转移，发动血爆能力，给予了飞缘魔致命一击！

    “不错不错。”

    “果然不愧是我教出来的徒弟，这出其不意的偷袭，有自己的一丝风范。”

    暗中，陆阳沾沾自喜。

    就像是有心灵感应时候，陆阳看到伊斯琳朝着自己这边翻了个白眼。

    陆阳嘴角一抽。

    好吧。

    不能说伊斯琳是自己的徒弟。

    她这段时间恢复修炼的时候，都是她自己一个人进行的，即便进行对抗战斗，用的也是起点空间内模拟的陆阳。

    陆阳有些后悔，光顾着跟以前的伊斯琳一样在一旁看了，早知道就主动参与进来，哪怕只是稍微指点一下，师父这个名号就算是名正言顺了。

    之后，说不定还能玩一些有趣的游戏。

    可惜，可惜了。

    陆阳叹了口气。

    房间内，飞缘魔被爆头，倒在血泊中。

    伊斯琳却没有着急离开，而是在地面上做着什么复杂的准备。

    很快，血泊中的飞缘魔生命气息再次出现，它的脑袋重新长了出来，身上的伤势也完全恢复。

    “嘿嘿，你是杀不掉我的。”

    飞缘魔咧嘴一笑。

    伊斯琳一点都不意外，这个飞缘魔是复活诡异。

    伊斯琳实力还远没有恢复，暂时还没有杀掉复活诡异的能力，只要有死灵师在，陆阳不出手的话，它就死不了。

    不过，这也正合伊斯琳的意愿。

    她的身形一晃，房间内，刹那间出现了三个看起来完全相同的伊斯琳，一起袭向飞缘魔。

    后者立刻后退，同时地面，墙壁，天花板上能够看见的地方都生长出了大量黑色头发尖刺，密密麻麻，对于密集恐惧症的人来说简直是灾难。

    这些黑色头发凝结变成了一个巨大的黑色大碗，倒扣在了飞缘魔身上，以此来保护它自己。

    伊斯琳没有强行动手，三个血脉分身就守在旁边，一动不动。

    只要飞缘魔敢冒出头，血脉分身就会迅猛出手。

    如此一来，飞缘魔躲起来不敢出去，伊斯琳没办法伤到它，战斗一时间陷入了僵局。

    不过这是伊斯琳所希望看到的，她趁着这个时候，迅速忙碌了起来，似乎是在准备什么。

    里面，飞缘魔也听到了一丝动静，自知这样下去情况将会很不妙，它深吸一口气，撤掉防御，猛地冲了出来。

    现身的瞬间，血脉分身立刻冲上前，飞缘魔的头发尖刺迎敌，与此同时，它的眼睛失去高光，眼球变成了一种黑灰色。

    它看向了其中一个血脉分身，后者本来腾飞在空中，这一瞬间，它的身体慢慢僵硬，竟然以肉眼可见的速度慢慢石化，从空中掉下来的时候已经变成了一块大石头。

    其余两个血脉分身也是同样的下场，石化后的飞缘魔分身没有丝毫抵抗，被飞缘魔的头发尖刺轻易击溃。

    “好家伙，这家伙把传说中的美杜莎能力偷过来了？”

    陆阳心中一惊。

    不过这种石化能力对于陆阳来说没有任何作用，二者之间实力差距巨大，就算陆阳现身，让飞缘魔随便动手，它都完全破不了陆阳的防。

    但对于现在的伊斯琳来说就很危险了，后者似乎早有准备，早已紧闭双眼。

    “呵呵。”

    “愚蠢的家伙！”

    飞缘魔顿时冷笑。

    看起来只要闭上眼就能免疫这种能力，但实际上，对于它们这种实力的诡异来说，眼睛是战斗中获取信息最重要的器官，一旦闭上，会对战斗带来很大的不方便。

    飞缘魔立刻飞身上前，无数黑发凝结，化作坚实的拳头，轰向闭上了眼睛的伊斯琳！

    轰轰轰！

    房间内爆发了一场激烈战斗。

    真正打起来的时候，飞缘魔错愕的发现，对方血族的行动竟然完全没有受到影响！

    “这怎么可能！”

    飞缘魔难以置信，它加快了凶猛攻势。

    然而伊斯琳还是从容应对。

    “那是当然的。”

    陆阳笑了笑。

    伊斯琳曾经可是龙级别的高手，早已习惯了捕捉气息，而不是使用什么视觉来战斗，虽然她现在实力不高，但这种捕捉气息战斗的能力可没有退化。

    一番激战，双方不约而同退出了战斗。

    飞缘魔气喘吁吁，它完全没有占到优势，反倒是因为一直开着石化功能，导致力量消耗的速度极快。

    伊斯琳也凸显出一抹疲惫，她不想再磨叽，将焦渴的力量提升到了最大。

    嗖！

    伊斯琳速度瞬间暴涨，快若闪电。

    飞缘魔似乎早有准备，它的头发再次如同尖刺一般，朝着后方迅猛刺去！

    噗嗤！

    伊斯琳果然出现，正好被头发尖刺刺入体内。

    但同时，她的右手按在了飞缘魔的肩膀上。

    轰！

    血爆能力再次将飞缘魔的脑袋炸开，上演了又一次的残忍“爆头”。

    但飞缘魔心里却是在窃喜。

    它是复活诡异，即便死了也能够再次复活，但对方血族就完全不一样了，她的力量只会慢慢减弱下去，伤势也不会恢复。

    以死换伤，这波不亏。

    而做完这一切后，伊斯琳陡然一声冷喝。

    “动手！”

    “来了！”

    陆阳旋即出现，他其实早就想出来了。

    飞缘魔是复活诡异，无论怎么打，伊斯琳都不可能杀的死它，所以最后肯定是要由陆阳收场，但在此之前，伊斯琳会痛痛快快的打一场。

    陆阳右手按在准备复活的飞缘魔尸体上，发动了血爆能力。

    很快，它就变成了真正的尸体，完全无法再复活。

    但与此同时，陆阳发现了一些异样。

    “地面这些看不懂的符文阵法是什么？”陆阳奇怪道。

    “这是姐姐我之前战斗的时候，忙里偷闲准备的，得会儿给你看个好戏，不过现在……先帮我治疗一下。”

    伊斯琳无奈求助陆阳。

    又是激烈战斗，又是地面刻下符文阵法，对于现在实力的她来说，消耗实在太大了。

    “好。”

    陆阳点点头。

    然后，他的右手就很自然的放在了伊斯琳的某处上。

    伊斯琳：(*￣︿￣)

