    楚月吟顿时醒了瞌睡，猛地从床上蹭起来，这一起身，她才知道，自己全身上下，没有一处不酸痛的地方，低头一看，自己竟然裸着身子，全身都布满了青一块紫一块的吻痕。

    “天啊！”看到这一幕，她被吓个半死，美丽的俏脸瞬间白得跟窗户纸有得一拼。

    僵持了几秒钟，她脑海中顿时回忆起昨晚零碎的画面。

    她记得昨晚很早就困了，早早就上床睡觉，后来，出现了帝尊的脸！

    对，就是帝尊，她看到了帝尊的脸。

    她说她身体难受，然后帝尊就摸了摸她的额头和脸蛋，最后还吻了她。

    再后来的后来，他们抱在了一起，翻滚着，恩爱着。他的爱很猛力，很强势，她招架不住，一直被动的承受着。

    昨晚的一幕，顿时充斥着楚月吟整个大脑，募得让她醒悟了过来。

    是帝尊，一定是帝尊来过。

    “浣莺，昨晚帝尊是不是来过了？”楚月吟心里像是揣了只兔子，满心的期待，激动的面颊，微微透出潮红。

    浣莺有些心虚，面上装作不知道的样子，“额，奴婢伺候完楚小姐，也回房休息了，至于帝尊来没来过，奴婢不知道啊。”

    听到这话，楚月吟没有死心，反而更加肯定，“一定是帝尊来过，一定是！”

    她昨晚还以为自己是做梦，梦到了帝尊，现在看到自己满身的吻痕，她简直不能再确定。

    她实在想不到，除了帝尊还会有谁。

    有哪个男人这么大的胆子，不但敢闯戒备森严的宫城，还敢和她颠鸾倒凤。

    只有帝尊有这个资格和权利啊。

    虽然不知道帝尊为何会突然改变主意，但男人嘛，总是喜新厌旧的，或许玩腻了苏陌凉，就想到自己的好了。

    楚月吟陷得太深，因为太想得到帝尊，已经失去了理智。

    她用着自己那套对男人的了解，深信不疑昨晚发生的事情，心里忽然乐开了花。

    看着自己满身的吻痕，回忆到昨晚那张近在咫尺的俊脸和暧昧的动作，楚月吟心花怒放，整张俏脸如天边红霞，霎时好看，就连浑身的酸痛和下体的撕裂都算不上什么了。

    想着，她兴奋的吩咐宫女，“昨晚，帝尊身子一定是累坏了，赶紧去炖一些补品，等会我要给帝尊亲自送去。”

    浣莺闻言，呆滞的点点头，赶紧转身走出了房间。

    最后，无奈的摇头，连她都不得不感叹，楚月吟实在是没救了，这次栽在苏陌凉的手里，看来真是彻底的完了。

    中午，苏陌凉害怕君颢苍因为繁忙而忘记吃饭，所以也吩咐了厨房做了一些好吃的帮他带过去。

    走进福熙宫，苏陌凉看到君颢苍还坐在老位子，手里写着什么东西，愁眉锁眼的，一看就是没有任何头绪。

    她心中一疼，慢慢走了过去，“别太拼，拼得都忘记吃饭了。”

    听到苏陌凉的声音，君颢苍才忽然抬起头，满目惊喜的望着她，“怎么来了？的身体好点了吗？”

    苏陌凉笑着点头，“我的身体早就好了，倒是，一点不会照顾自己。”

    说着，她已经将食盒放在了他的桌上，揭开盖子，将饭菜端了出来。

    “赶紧趁热吃。”

    君颢苍挑眉，戏谑反问，“这该不会是亲手做的吧？”

    “我还没那么好的厨艺。”苏陌凉瞥他一眼。

    君颢苍闻言，顿时松了口气，“那就好。”

    “喂，什么意思！听那口气很嫌弃我啊。”苏陌凉怒目。

    “哈哈，没有，为夫是怕夫人累着了，这种事儿交给下人做就好了。”君颢苍打圆场。

    苏陌凉听了，这才放过他，“这还差不多。”

    然而就在两人拌嘴之时，外面忽然传来黑枭的声音。

    “帝尊正在里面处理公务，不见任何人，请回吧。”

    楚月吟被挡在外面，心有不甘，却只有忍耐，“帝尊昨晚那么累，今早又在办公，身子一定受不了，所以小女为帝尊炖了汤，希望帝尊能补补身子。”

    听到外面传来的声音，苏陌凉嘴角掩不住笑意，差点笑出声。

    君颢苍见她这样子，满脸的疑惑，“笑什么啊？”

    “没有，赶紧叫黑枭把那汤留下，快点！”苏陌凉忍着笑意，大声吩咐。

    君颢苍满头雾水，排斥道：“我不喜欢喝汤，再说了，我从来不收女人的贿赂。”

    苏陌凉强势的瞪他一眼，“不收也得收，这是命令，敢反抗？”

    君颢苍无奈，这辈子也就苏陌凉一个人敢这么命令他了。

    好吧，他不敢反抗，他宁愿被她吃得死死的。

    “黑枭，把汤拿进来。”在苏陌凉威胁的眼神下，君颢苍妥协的冲外面叫了一声。

    黑枭闻言，震了一下，显然是一脸的不敢相信。

    他家主子，什么时候会收这种东西了，太不可思议了吧。

    黑枭转过身，不大确定的再问了一遍，“主子，说的是让属下把汤拿进去吗？”

    君颢苍皱眉，低吼：“耳朵聋了？”

    黑枭被他吼得一抖，立马接过楚月吟的炖汤，快步走了进去。

    楚月吟听到里边传来君颢苍的声音，激动得不行。

    果然，昨晚真的是帝尊。

    平时帝尊不近女色，也从来不收女人的东西，今天却一反常态的收了她的炖汤，这不就代表已经接受了她的心意了吗。

    思及此，梦想成真的楚月吟高兴得差点飘起来。

    上次，苏陌凉不是说她撒谎吗，呵呵，这一次，她可没有撒谎，她全身上下都是证据。

    她倒要苏陌凉看看，到底谁才是能陪在帝尊身边的人，到底是谁才是帝尊最后选择的人。

    苏陌凉，得意不了太久了，帝妃之位，马上就是我的了！

    楚月吟深深看了一眼福熙宫，而后挂着一脸得意的笑容，高傲的转身离开。

    昨晚****了那么久，一定在她肚子里留下了东西。

    她若是怀孕了，那她就在帝尊身旁，彻底站稳了脚跟。

    看来，她得让大夫给她开几副有助怀孕的药方了。

    楚月吟这边高兴，苏陌凉那边也乐不可支，反倒是君颢苍满脸的疑惑。

    “到底是什么事儿，让高兴成这样？”

    ——————————

    等会还有加更，正在写！