    “哦？伊都国居然敢如此？简直是无视我大汉威严！传令，火炮准备！！”

    随着呜呜呜的号角声，三艘战船的炮窗被打开，一门门火炮被推出了炮窗，并且开始运动起来，以便抢占T字头，方便射击。

    而商船和运兵船则开始往后移动。

    蒋钦的这三艘战船，已经是青岛造船厂的第三代火炮战船了。

    这种战船安装了十二门火炮，分列两面和舰首、舰尾。

    其中在舰首、舰尾的火炮还创造性的设计为转动式炮位，这使得如果侧面临敌，可以集中七门火炮用于射击。

    三艘战船合计就是二十一门。

    那几艘简陋的倭人小战船和更多的倭人渔船都好奇的看着这些大船，不明白这些大船到底要做什么。

    “哼，不过是一些独木舟，居然也敢挑衅我大汉天兵，给我开炮！！”蒋钦看着对面的战船，冷笑的说道。

    倭人的战船其实是一种类似后世龙舟的长条形船只，蒋钦的战船其实用撞都能把这些船撞沉，但他就是要用火炮给倭人一个深刻的记忆。

    蒋钦一挥手，二十一门火炮依次开火，因为根本不担心对面的反击力量，蒋钦的船队距离倭人船队还不到一里，简直就是顶着在开炮。

    却见炮声连连，烟雾阵阵，一颗颗炮弹飞出炮管，冲向了对面的倭人船队。

    倭人船队上的军士先是看到对面的汉人船只冒出青烟，正准备笑这些船只是不是着火了，接着就听到隆隆雷声，还没等奇怪，就有的瞬间被炮弹砸死，有的眼睁睁看到炮弹将自己所乘的战船砸出一个大洞，有的看到一个黑点飞来，然后砸入海面，将海面打出一片大浪。

    这...这是什么？

    “一里地居然还有一半打到水里，都怎么练的？回去统统得加倍训练，继续开炮！”

    在倭人战船队伍后的渔夫们看着平日里在自己面前趾高气昂的军士大人们，此时就仿佛是一个被壮汉殴打的幼童一般，这哪里是打仗？这简直就是虐杀！

    一艘艘倭人战船连逃跑的机会都没有就被火炮撕成了碎片，等蒋钦命令停止射击的时候，海面上到处都是碎木、尸体和正在沉没的倭人战船。

    “哼！邪马太郎，你上岸告诉他们的国主，如果再敢有挑衅我大汉国威的事情发生，我不介意屠国！”

    “诺！”

    亲眼目睹汉军火炮威力的邪马太郎，只觉得自己这一辈子最英明的决定就是投靠了大汉。

    海上的战事早有人去报告伊都国的国主尔支。

    尔支听闻自己的部下和汉人船队在海上打起来了，急忙带上军士来到港口，正好看到出海打渔的渔船们争先恐后的往港口逃命。

    尔支令部下抓来几个渔民一问，这才知道自己布置在港口的七艘战船，整整一百五十人的大军已经全军覆没了。

    这差点让尔支昏过去。

    这可是他三分之二的兵力啊！

    而当邪马太郎昂着脑袋来到他面前时，尔支是又气又怒又害怕。

    “你就是尔支？你好大的胆子！居然敢纵容部下攻击大汉军队，可知这是死罪！

    大汉将军有令，如你们伊都国不立刻投降，大汉天军将立刻登陆，用可以斩断钢铁的刀剑告诉你们何为大国尊严！到时候，呵呵，你全国上下，男女老少，保证一个不留，全部死啦死啦地！”

    尔支听了差点晕过去。

    是哪个乌龟王八蛋居然敢挑衅大汉军队的？

    你这不是惹祸吗？

    “大汉天官在上，这绝对不是我们的本意啊，我们伊都国对大汉绝对是尊敬无比的！”

    “哦？你们的尊敬，是口头上的尊敬，还是心底的尊敬？”

    “当然是心底的尊敬！”

    “哼，你的心中所想，谁能知道，这样，大汉的将军要去邪马台国见女王，这路上遥远，你把你们伊都国的所有马匹都聚集起来，我们要征用！”

    “啊？马匹？”

    “对，马匹！另外，大汉军队为了消灭你的部下，动用了极为贵重的武器，你必须做出赔偿，至于赔偿多少才能浇灭将军心中的怒火，你自己看着办吧！

    还有，你还要带上两个部下负责给我们带路，如果敢中途耍花样，呵呵，你知道后果的！”

    邪马太郎一通恐吓，吓得尔支不敢不听，急忙征召国人和马匹，把能召集到的三十多匹马匹都聚集到了一起。

    按照计划，蒋钦带着三百甲兵上了岸，当人均个头一米七多的青州大汉组成的甲兵排着整齐队列来到尔支面前时，尔支差点都快窒息了。

    别说尔支，就是在四周围着看热闹的倭人，各个也都目瞪口呆，不敢相信大汉军士居然都是这样的巨汉。

    别奇怪为什么人均身高一米七多就是巨汉了，这个时候的倭人人均身高才一米四呢。

    倭国战国时期被称为巨人的织田信长也才一米六九。

    而被誉为战国三杰的德川家康和丰臣秀吉，身高分别是一米五六和一米四左右。

    这其中织田信长和德川家康都是真正的大名，从小都吃的是倭国最好的食物，故而能长成倭人中的大个子，出身贫寒的丰臣秀吉的身高才是古代倭人的正常身高。

    因此不难想象，当人均身高一米四的倭人看到一群比自己高三十多厘米的大汉组成的铁甲军队，那种震撼感。

    而当身高超过一米八的蒋钦出现时，尔支简直都佩服死自己的军士了，你们是有多大的勇气才敢挑衅这样的怪兽军团啊？

    “尊敬的大汉将军，这是我们能收集到的所有马匹！另外这是我们赔偿将军损失的金子。”

    说着，一个木箱被打开，里面是一颗颗金珠。

    蒋钦看到金子的时候还是很开心的，但转头一看送来的马匹，顿时面色有些难看了。

    这都什么马？怎么这么矮？数量还这么少？

    看出蒋钦不开心，邪马太郎急忙解释道“将军，倭国的马匹大都矮小，而且数量稀少，国主的确尽力了。”

    蒋钦叹了口气说道“罢了，等到下一个国家再征召吧，对了，告诉他，我还要五十人充当劳役，我可以付粮食给他们。”

    蒋钦现在已经明白了，在倭国，粮食可比金银好使的多。

    果然，一听说有粮食，围观的倭人差点都暴动起来了，好不容易挑选出五十个身高体壮，超过了一米四的倭人大汉，蒋钦让这些人负责用马车运输粮食、箭矢等消耗品。

