
　　天州某医院的病房之内。

　　	白清明头上裹着纱布，一条腿打着石膏，脸色也有些苍白。

　　	在他身边站在一个吊儿郎当的年轻人，苦着脸道：“清明哥，你可真是坑我啊，人家医生都交代了，让你安心静养，你可倒好，非得逼着我违反纪律！”

　　	“我可跟你说，我把电话给你这事，你可千万不能告诉任何人啊！”

　　	“要不然，你那几个红颜知己，还不得找我拼命啊？”

　　	白清明看了他一眼，“你有完没完？”

　　	男人嬉皮笑脸道：“到底是谁啊，我还没见你对谁这么上心过呢！”

　　	白清明的脸上难得看见笑容，“一个挺有意思的家伙！”

　　	这段时间，他一直在外执行任务。

　　	原本都很顺利，不过在返程时出了一点差错。

　　	好在有惊无险，卧床静养一段时间就是了。

　　	要不然的话，他回到天州的第一件事肯定就是去见赵东，哪里会这么麻烦？

　　	说来也有意思，从来都是他挂别人的电话。

　　	没想到，今天竟然被那个姓赵的给挂了三次！

　　	男人察觉出不对，“卧槽，不是吧，男的？”

　　	说着，他感叹道：“我说呢，况家的女人你看不上，唐家的女人你也看不上，感情你喜欢男的啊？”

　　	白清明投过去一道警告目光，他嘴巴依旧不停，“他妈的，真是一物降一物啊，我还没见过谁敢骂你呢！”

　　	“偏巧你还不生气，你说奇怪不奇怪？”

　　	“不过说真的，我对这家伙还挺感兴趣的。”

　　	“你白大少的人情，可不是那么容易欠下，他可倒好，想也不想就给拒绝了？”

　　	“嘿嘿，还真他妈有个性！”

　　	“我喜欢！”

　　	白清明不耐烦的提醒，“少废话，他好像遇见了什么麻烦，你去帮我查查，到底是怎么回事？”

　　	男人诧异，“不是吧，人家都不领情，你还上赶着往上送啊？”

　　	白清明瞪了一眼，“你去不去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	男人笑着离开，没多久又回来了。

　　	脸上的表情也格外精彩，“我去，真他妈刺激，你猜这家伙现在在哪呢？”

　　	白清明不喜欢说废话，此时却被对方给带了进去，“哪里？”

　　	男人惊诧说，“半山公馆！”

　　	“妈的，还他妈是闯进去的！”

　　	“我听说龙腾的那帮孙子，十多个人，狗也放了，车也砸了，愣是没人能拦住他！”

　　	“我去，清明，你这兄弟到底是什么来路啊？”

　　	“没事闯楚天南的地头干嘛？他这不是去找死嘛？”

　　	白清明眉头挑起，“楚天南？”

　　	原本是想还他一个人情，结果这家伙可倒好，惹麻烦也就算了，竟然恨不得把天给捅个窟窿！

　　	楚天南没啥，纨绔一个，就是他的长辈有些麻烦。

　　	尤其是他爷爷，老古董一个，又格外心疼这个孙子。

　　	招惹他，就等于招惹整个楚家！

　　	遇见楚天南的事，天州很少有人愿意管。

　　	可事关赵东，白清明肯定不会坐视不理。

　　	他无奈一笑，也没怕事的意思，“这样，你帮我跑一趟，别让他吃亏！”

　　	男人甩头，“我？我不去！上个月我刚跟这个孙子茬了一架，丫的正找我呢！”

　　	白清明戏虐的问，“怎么着，你怕了？”

　　	男人指了指自己，“我怕？笑话！哈哈，我童小兵会怕他？”

　　	“你等着，我这就去看看！”

　　	人走到病房门口，他脚步忽然停住，“不对啊，白清明，你是不是故意激我，想拿我当枪用？我可告诉你啊，我不吃这一套！”

　　	白清明伸了伸手，“电话给我！”

　　	没有犹豫，一个电话号码拨了出去。

　　	电话那头是陆可可，听见白清明的声音她还有点奇怪，“白队，怎么是你？医生不是让你静养嘛，出什么事了？”

　　	白清明简洁干练道：“集合队伍，现在出发，便装，不许带武器，二十分钟之后，准时到达半山公馆！”

　　	陆可可干脆说：“是！”

　　	看得出来，两人私交不错，她熟络的问了一句，“白队，到底什么任务？我带多少人过去合适？你不知道，难得放松，现在队员们都在放假，脱缰的野马，不好收啊！”

　　	白清明直奔主题，“是赵东，他遇见了一点麻烦！”

　　	陆可可听见赵东的名字，愣了片刻，然后风风火火就跑了，“明白，保证准时到达！”

　　	白清明挂断的电话还在奇怪，陆可可这女人，平日里跟个假小子似得，怎么对这事这么上心？

　　	难道是因为赵东？

　　	不等他多想，电话被人一把抢了过去。

　　	男人满脸惊诧道：“卧槽，白清明，你他妈的不是吧？小孩子过家家，你用什么杀伤性武器啊！”

　　	“他楚天南就算是再牛逼，那也顶多就是一个民间的安保公司。”

　　	“你可倒好，把整个天州最精锐的队伍拉出去跟他打擂！”

　　	“你这是干嘛？嫌麻烦不够大？”

　　	白清明反问，“楚天南这两年有点狂，就你一个人过去，能把他摆平嘛？”

　　	童小兵不解，“可是，那你不能为了保护那个家伙犯纪律啊！”

　　	白清明自嘲一笑，“保护他？你想多了，他哪用得着我保护，就是过去给他撑撑场面而已。”

　　	童小兵还在担心，“可是，你就不怕楚家追究？”

　　	白清明无所谓，“怕什么？最近不是刚刚拿了个集体一等功嘛，正好闯个祸，把功劳抵过去。”

　　	童小兵追问，“你图什么啊？”

　　	白清明叹了口气，“拿着烫手，心里不踏实！”

　　	……

　　	天州某处KTV，一群男人正在鬼哭狼嚎。

　　	包厢里还坐着不少陪唱陪喝的公主。

　　	说来也奇怪，这些男人手脚规矩，纯玩纯喝，没有半点的不礼貌。

　　	当然了，也没人敢把他们当成土包子。

　　	KTV档次不低，一群公主也见过世面，就算没有领班交代，她们也能看的出来，包厢里的这些家伙不简单。

　　	唱的是军歌，完全不在调上，不过胜在声音洪亮，气势十足。

　　	她们只是听着，就有种血气上涌的冲动。

　　	突然间，一道电话铃声突兀响起。

　　	阿翔耳尖，急忙嘘了一声，“哎，先别叫唤了，等一会，陆头儿的电话！”

　　	话落，刚才还翻天覆地的包厢，陡然间安静下来，针落可闻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第457章 麻烦不小免费阅读。https://xs.23sk.com 