
　　这一跳太出乎意料，船上的几人呆怔了好一会儿才慌忙叫喊起来，让船改了方向。这个时节，捎过湖水的夜风也能冷得人打上几个寒战，休说整个人浸没在冰冷的湖水里，那刺骨的寒意想一想便让人腿脚发软。饶是木叶知道陆子修水性不错，仍是担心不已。

　　陆子修却游得极快，这女子的头刚没入湖水，便被陆子修扣住了肩膀，强行拽出水面。

　　“为什么要寻死？”

　　那女子听到了陆子修的话，原本还不停挣动的手脚安分下来，大口大口地喘着气。

　　“我……我，我只是……”

　　“遇到什么也没有保住性命重要！”陆子修拖着她走上岸堤。遮着头顶的乌云慢慢散开，月华重新洒遍湖面。陆子修此刻的脸色很不好，一张脸被冻得惨白惨白，眉峰拢得高高的，不断有湖水从眉上淌过，黑湛湛的眼睛凝聚着怒意。见到这女子投湖的那一刻，陆子修的脑海就晃过简丹砂的身影，愤懑与痛苦立刻攫住了他的心，他想也没想就跳进湖水，拼了命地要把那女子救出。

　　他看着怀里娇弱的身子不停发抖，颤颤地抬起头来，顶着一张简丹砂的脸。倏忽间夜空化为白昼，保阳湖变为碧江岛。简丹砂立于江边，凛冽的江风吹得她衣袂猎猎，漆黑的眼溢满了悲伤与绝望。

　　“我以为你是够坚强的人，却不知道你这样软弱，我也知道你冷漠，不知道你竟冷漠自私到如此地步，轻易就放弃性命，毫不顾忌别人！”他顶着牙关打架，狠咬着每个字。

　　“什么别人？没有人顾惜我，我又何须顾惜别人？”简丹砂惨然问道。

　　“那我呢？”他扣住这张脸，颤抖的双手完全失了分寸，既是因为寒冷，又是因为恼怒。

　　“你？你又如何？”

　　是，他又如何？若他于她有意义，她又何至逃婚。他又何尝为她做过什么，假如当时他能早一步上岛、假如他能早一点把她救出来，假如他能把心底的话说出，假如……

　　出水的身子一下子卸去了重量，却禁不住寒风的刺骨。

　　陆子修抚着头，寒意非但没有让他清醒，反倒让他的身体更沉重，甚至更混乱。到现在他张眼看到的都还是简丹砂的模样。

　　他松开对她的掣肘，一手抚着头，一手撸去脸上的湖水，没想到脖子刺痛着，瞬间就没了知觉。

　　画舫晃晃悠悠地靠到岸边，只是没有可拴纤绳的地方。木叶也不管船身还没有停稳，急急忙忙跳上岸来。

　　“少爷！少爷！”

　　他看着两人上了堤岸，怎么转眼就不见了。这可急煞了木叶。他在岸边来回奔走，月光隐了又现，现了又隐，木叶却是怎么也找不到陆子修了。

　　如果他能转到桥后头，就会注意到一条小小的舸舟悠悠驶向湖心。而他的主人就昏睡在那条舸舟上。

　　“江大夫的意思是——让我娶令嫒么？”

　　陆子修问的时候很平静。他半靠在床边，身子还有些虚弱，新换的棉布衣衫，干干净净平平整整地熨帖在他身上，倒更衬得出他那种温润如水。透窗的阳光像是凝在他的手指上，莹白如玉，连同指梢正掠过的瓷碗也是镶了一圈白银，跟着闪闪发亮。

　　一旁的江大夫瞧得两眼发直，让陆子修不得不再问了一遍。

　　陆子修醒来的时候，便在这间普通的宅邸里，还有这个不怎么像大夫的江大夫一脸的欢天喜地，絮絮叨叨说了一炷香，陆子修抓住仅有的两个重点，是这位江大夫和他女儿将他带回，他女儿便是那投湖的女子。

　　本是他去救人，结果反倒是他昏倒被救。

　　“实在惭愧。其实小女不是要投湖，她的荷包掉进水里，因为懂点水性，就大着胆子下湖去捡，反倒连累了公子。”

　　“原来如此。”倒是他闹了个笑话，好在那姑娘不是真的要自杀。

　　“我知公子是出于救人之意，可是我听我那小徒儿说，公子您救人的时候又是搂又是抱的，她又湿着衣裳……这传了出去让她怎么嫁人呢。”江大夫欲言又止，磕磕巴巴了半天，陆子修心中已了然，却不知这家到底是要讹人还是讹钱，试探地问了句。

　　这第二次江大夫回过神来，一听到“娶”，两眼放光：“公子是明白人。”就差没握住陆子修的手。

　　陆子修出发点是救人，不想闹了乌龙，严格说来也确实与那女子有了点肌肤之亲。但是这件事的巧合与怪异一样多，更像是一场下套的布局。看他衣着光鲜，就连他是什么人做什么的家中可有妻妾都不问，急急忙忙要逼婚，恐是早就调查过他的身份。陆子修在商场里摸爬滚打这么多年，见过多少趋炎之辈、厚脸之徒，下套使诈、没脸没皮的段数可都比这高明得多。

　　“不瞒先生，我已有婚约，还是两次。”

　　“小女做妾就好。”

　　“这两位未婚妻未嫁与我就去了，而且都是死于非命。”

　　江大夫呆一呆，好半天才说：“那是她们没有福气。”

　　“江大夫不怕您的女儿也遭难？”

　　“不怕不怕。我家姑娘福气大，命够硬，绝对旺夫。”

　　陆子修面上始终挂着温和的表情：“容我考虑考虑。”慢条斯理地与对方磨着。对方说是已差人去通知陆家的人，即便是假的，陆子修也相信木叶可以很快找到他，是以也不担心。

　　江大夫又问：“这粥味道可好？”

　　陆子修点点头，本是普通的山药粥，可是加入鲜藕榨的汁立时多了份清甜，这白米又香醇软糯，熬得恰到好处，既见心思，又见手艺。

　　“可是令千金熬的？”

　　江大夫忙不迭地点头：“是啊，是啊！我家姑娘可是做得一手好菜，烧得一手好饭，上得了厅堂，下得了厨房，还有一手好女红！”转身就又去献宝似的搬出两幅绣品。

　　一幅是碧水鸭戏图，一幅是秋水长天，绣工精细，确是不错，于见惯了绣中精品的陆子修而言，只是尔尔。但陆子修却瞧得有些失神。

　　画有画风，诗有诗风，刺绣也是有不同的风格。如雪宛，绣面饱满，针法洒脱多变，用色瑰丽鲜艳，最善绣花鸟。若丹砂，细处精密，大处工整平实，用色虽清冷单一，但因为间色晕色运用得益使绣面很有层次感，清雅而不失单调。因此陆子修虽只见过简丹砂一幅春困，却牢牢记住了。

　　这位江小姐的绣风就像后者。

　　“令千金可会画画？”

　　“画画？这倒没怎么看她画过，不过肯定也难不倒她啦。”江大夫接着又是巴拉巴拉一通，把他的女儿说得天上有地下无，什么“蕙质兰心”“贤良淑德”“举世难求”，听得陆子修莞尔一笑。

　　“她的好模样陆公子也已见过，连我都奇怪我何德何能得了这么个女儿来，这样才貌俱佳的人儿，打着灯笼也找不到啊。”说到激动处，江大夫还拍了拍桌子。

　　真是没见过这样夸耀自己女儿的，不过那女子的样貌陆子修还真是没瞧见。

　　“可惜她面皮子薄，她被你那样……”见陆子修隆起了眉弓，隐约露出一丝不悦，江大夫勉强吞下后头的话。

　　“我再去劝劝她，只怕听到你马上要走，就舍得来了。”

　　“江大夫，不用了。”他的叫唤还没有江大夫的脚步快，陆子修这下真有些哭笑不得了，正在犯愁之际，一个梳着垂挂髻的小姑娘推开门，对着陆子修左瞧右瞧，大大的眼珠溜溜地转。

　　陆子修有一刻以为见到了绯儿。

　　“倒真是个难得的美男子，又是一身贵气。难怪师父扒着你不放。公子也莫怪师父失礼，他也是因为师姐被逼婚，病急乱投医。”她先嬉笑后皱眉，“可惜师姐没福气。师姐说婚事是师父一厢情愿，她自己不想勉强你，眼下她正缠着师父，嘱咐我赶紧带你出去。”

　　陆子修有些意外，不知道这又是唱的哪出戏。

　　小丫头见他迟钝没有反应，跺了跺脚：“还不跟着来？再晚师父就回来了啊。”

　　陆子修跟在她身后，被领到了宅院的一道小门处。

　　小丫头用钥匙开了锁：“从这里的花木丛穿出去，就能看到一条巷子，左转直走一会儿就能到延庆大街啦。对了，我们家姑娘还说，虽然你是好心办坏事，举止唐突无礼冒犯了她，不过她也回刺了你一针，两不相欠啦。”

　　陆子修这才明白，原来他的晕厥原来是拜江小姐所赐。

　　“你可不能怪师姐，任谁被那么抓着，都会挣扎反抗不是？她也是一时情急。好啦，不与你废话啦，快走吧。”说着，还推了推陆子修。

　　“多谢。”陆子修也不再迟疑，小心穿过花木丛，没想到一到延庆大街就见到木叶欢喜地向他奔来，身后还有浩荡的队伍。

　　“少爷，你果然在这。还是管公子地头熟，有办法。”

　　管邵东向他点头致意：“陆兄无恙就好。”

　　陆子修本以为管邵东会借机再谈谈合作之事，没想到他只字未提，道别后向着相反的方向去了。

　　望着管邵东远去的背影：“玉珩？”

　　“公子。”

　　“你去调查一下前面巷子里一户姓江的人家，主人是个大夫，还有一个女儿。”

　　“是。”

　　“少爷，你可知道你失踪的这段时候我真是急疯了。”

　　“少爷，二少爷又来口信催您上他那一趟。”

　　“少爷，管公子说借贷的事他还要再考虑。”

　　“少爷，杏儿姑娘赎身的事已经办妥当了。”

　　陆子修揉揉额角，当年那么多人选，他怎么偏就挑了个话唠来做侍童，还惯着他没大没小，实在是他陆子修生平一大失策。

　　禁不住陆子修的瞪视，木叶乖乖闭了一会儿嘴，替他研磨墨汁，整理书架，又忍不住探过头来：“少爷，杏儿姑娘总留在明月楼也不是个事，什么时候把人接过来？”

　　“我什么时候说要把人接过来了？”

　　“少爷不是替她赎了身么。”

　　“赎身就要把人接过来么？”

　　木叶瞪大了眼：“少爷替她赎身不是欢喜她么，怎么、怎么……是不是还顾及着杏儿姑娘的出身？”

　　陆子修有些不耐：“我只是答应替她赎身，给她自由。让她免了要靠卖皮相过活的日子。至于之后她何去何从，就随她自己意思了。”

　　“杏儿姑娘可是认定了少爷啊，必是要跟着少爷。”

　　陆子修皱了皱眉，不言。

　　“其实少爷也清楚，答应杏儿姑娘赎身意味着究竟许诺了什么，即便少爷没有别的想法，杏儿姑娘会怎么想，少爷又不是猜不到。少爷又何必给了人希望，又让人失望，这般无情呢？”

　　木叶又道：“还是少爷怕杏儿姑娘不够真心，其实还是那些谁谁谁的棋子，只为了得隙吹吹枕边风……不会的，我见那杏儿对少爷是真心一片……”

　　陆子修打断道：“木叶，你对那杏儿姑娘倒是颇有好感。”

　　木叶搔搔头。

　　“其实我将她赎出来，是要予你做媳妇的。”

　　木叶登时蒙了，这话拆开来一个字一个字地都懂，这合在一起怎么就成了天书奇谈了？

　　陆子修继续说：“我见你对杏儿姑娘很是喜欢，每次见她你比谁都开心，又不计较她的出身。你也早到了适婚的年纪，所以我就有了这个心思。”

　　“少、少爷！你可、可不要开，这、这样的玩笑……”这舌头无论如何是捋不顺了。

　　陆子修偏着头：“这怎么就是玩笑了。”

　　木叶突然就明白了，少爷这是生气了。

　　他追随陆子修多年，见他动怒的次数屈指可数。家族间的互相倾轧，商场间的尔虞我诈，还有官场上的强权欺压，都不曾让陆子修在人前人后失了温文二字，他永远是那个处变不惊、云淡风轻的陆三公子，还曾有人因此送给陆子修“商君子”这么个号。

　　而眼前的陆子修虽然嘴角上扬展露笑意，却失了惯常如沐春风的暖意，凉薄得近乎嘲弄了。

　　木叶暗自心惊：“是木叶多嘴了……”

　　这时候玉珩走了进来。

　　陆子修转向玉珩：“有眉目了？”

　　“是。这江大夫是前几个月刚搬到甜水巷的，开了一家妙春堂的小医馆，医术算不得很高明，但为人不错。前不久有个得了疟疾的病人死在妙春堂，他的家人指责是江大夫庸医误治，把人给治死了，闹了好大一通，妙春堂关门大吉。而闹事的这家人里头有一个是管家的亲信。”

　　“哪个管家？”

　　玉珩笑笑：“自是那个管家。那亲信寻管家帮他们出头，不想管邵东看上了江大夫的女儿，以此逼婚，若是不从就要将那江大夫送官法办。这管家与此处的知县沾亲带故，与府台大人也素有交情。”

　　木叶插口道：“难怪管公子能那么快找到少爷了。”

　　陆子修道：“若管邵东真是为了美色强抢民女，大可以不把人娶进门直接强占。”

　　“属下猜想这管公子对那江姑娘确实有情。这江姑娘平日深居简出，但见过的邻里街坊说那江姑娘是天上星、水中月。”

　　陆子修失笑：“你可曾见着这天上星水中月？”这般众口铄金的好，唯独他视而不见。

　　“还不曾。属下打探的时候，管公子已用轿辇将江姑娘接往管府，江大夫和一个小姑娘随后就带着包袱被送出了城。想来这江姑娘已经向管邵东妥协，来换取江大夫的自由和平安。”

　　陆子修指背抵着唇沉思了片刻：“去管府走一趟吧。”

　　陆子修带着玉珩和木叶到了管府，开门的管事见来人是陆子修连忙去通报主人，却被陆子修拦了下来。

　　“你若去通报，我立刻就走。直接带我去见你家公子，我保管他不会怪罪于你。”

　　管事知这陆子修的来历，不敢怠慢，领着陆子修走到正厅，就见管邵东从偏厅匆匆赶来，显然还是得了消息。

　　“陆兄怎么来了？”管邵东虽然惊喜，却问得很谨慎。

　　“陆某乃是有一桩事情要劳烦管公子。”

　　“陆公子太客气了，有什么事是在下力所能及的但说无妨。”

　　“前夜我是被甜水巷的江大夫所救，管公子应该已经知晓了吧。我见了江大夫女儿的两幅绣品，一幅秋水长天，一幅凤雀斗艳图，甚是喜爱。当日无钱财在身，也不好开口。之后我请下人将那两幅绣品买回，不想人去宅空，一打听，这人是被管公子给带到了府上。不知是否如此？”

　　“确是如此。”

　　陆子修拊掌道：“那就好办了，还请管公子将江姑娘请出。”

　　管邵东道：“江姑娘身子不适，眼下正在舍下歇息。还是由管某代劳，代为询问一下。”

　　陆子修点点头，见管邵东离开，扭头问木叶和玉珩：“你们说待会儿管邵东会如何回答？”

　　木叶这回不敢自作聪明，正犹豫着，玉珩先回答道：“若管公子想早点打发走少爷，应该把绣品交给少爷。若是想借机与少爷讨价还价，就不会轻易相予了。”

　　“按常理来说，确应如此。”

　　回来的时候，管邵东一脸歉意：“江姑娘说那两幅绣品于她有特别的意义，不能卖与陆兄。”

　　“管兄把我的诚意传达给江姑娘了么？我确实甚为喜爱那幅秋水长天和凤雀斗艳。尤其是那幅凤雀斗艳，意头也好。不知道到底于江姑娘有什么特殊意义，让她不能割爱。”其实这凤雀斗艳纯属陆子修胡乱诌的，按江姑娘的风格和绣工，怕是难驾驭凤雀斗艳这样雕琢又艳丽的作品。

　　“这我就没多问了。陆兄若真的十分欢喜，我再尽力劝诫一番，若江姑娘回心转意，在下会差人送到陆兄府上。今日陆兄既然来了，一定要留下用膳，让我这个做主人的好生款待一番才是。”

　　玉珩冷笑一声：“公子本也有意，可是管公子却不是真有诚意，让我们如何留得？”

　　“这位小哥何以这样说？”

　　“管公子并未把我家的话转给江姑娘，何谈诚意？管公子是也看上了江姑娘的绣品不肯割爱呢，还是有什么见不得光的事，所以不肯让我们见江姑娘？”

　　“玉珩，不得无礼。”陆子修扭头对管邵东道：“我还是希望见一见江姑娘，亲自游说她才好。”

　　管邵东犹豫一番，还是同意了。

　　见管邵东亲自去请那江姑娘，玉珩对陆子修轻声道：“他两番弃贵客于不顾，不愿支使下人，可见是有什么不能假手他人之事。”暗喻这江姑娘被强留管府，是板上钉钉了。

　　“这下可以见见这天上星、水中月了。”陆子修开着玩笑端起茶杯，很是有耐心。

　　木叶道：“我猜想是那些乡野村妇夸大罢了。”

　　半炷香后，人终于到了。

　　绾着回心髻，泼墨的长发散在茜色的窄袖长襦后，江大夫的女儿低敛着眉眼一步步地走来，月白的绣鞋在湖蓝色的长裙下时隐时现，脚步一旋，在大厅正中立定。

　　不再是黑暗的夜晚，也没有彻骨的寒冷，阳光照着衣衫的边角剔透发亮，袖口刺着的花纹也一清二楚。

　　可是当她抬起头来，陆子修看到的还是一张属于简丹砂的脸。还来不及闭眼揉揉眉心，身侧的木叶就叫失声叫道：“简二小姐！”

　　陆子修一震，木叶眼中的不可思议昭示着这不是他一个人的幻觉。他转过头，看着眼前的女子盈盈一拜，真真切切地说了一句：“见过陆公子。”

　　“开门见山。那位江姑娘我会带走，江大夫之事也不得再追究。之前许你的借贷减到两分利，一口价。”

　　饶是陆子修说话的神情语调还是保持着一贯的温文，管邵东还是为这不容退让的言辞感到了压力。

　　“虽然买卖讲究在商言商，可是在这件事上我不能做出让步。若是管公子答应，买卖之外，管陆两家尚有交情可言。若是不答应……”陆子修刻意停顿下来，调动管邵东的注意力。

　　“扬州虽然不是陆家的地头，但是也还是有许多事情可以做。听闻管公子与庆仪染坊的合约下月就要到期，还在与富贵绣房商谈合作之事，至于与大食国的那条线则是由明月教坊里一位叫兰乐的乐师牵的线。”

　　说到这里，管邵东神色果然一凛。

　　“聪明如管公子，应该明白了陆某的意思，知道该如何权衡了吧。”

　　管邵东并不是不知轻重的糊涂人。陆子修就凭这几句话，将人直接带回了别庄。

　　“难怪少爷这么挂怀着这位姑娘，插手管起闲事来。”木叶自觉想通了事情的前因后果，料定一切都是因为江姑娘的这张脸。

　　“这人到底是不是简二小姐？我看她根本就不认得少爷了。”

　　“虽然相似，可是这位江姑娘多几分娇娆、多几分成熟，人也丰腴一些。”

　　木叶对众人道：“你们只见过少爷画的画像，我和玉珩却是见过几回真人的。要我说，这世界上怎么会有那么相似的人呢，我看就是简二小姐。”

　　“我们讨论来讨论去没用，等少爷问清江姑娘，答案就可分晓了。”

　　可是众人都好奇得如被猫的爪子挠了心，痒得很，陆子修就是不问，对江姑娘连看也不去看一眼。什么衣衫被褥、什么送汤问药、什么嘘寒问暖，都遣人去做。他自己看完了该看的账册，回完了该回的信函，又独自关在房里喝起酒来。

　　“是怕面对吧。”

　　怕问了不是那个人。木叶现在才觉陆子修对那位简二小姐用情到底有多深。可是这情因何而起，他是一点摸不着头脑。总之就是很深很深了。

　　酒壶见底的时候，房门被轻轻推开，陆子修的眼前又多了一壶酒，还有一双执着单耳的玉手，替他换杯，替他斟酒。

　　一汪琥珀里依稀映出手主人的样貌。

　　陆子修仰头饮尽。什么时候木叶和玉珩都如此多事了。

　　“还未谢过陆公子的出手相救，小女子无以为报。”

　　“无以为报？我把你带回府里，而不是送回甜水巷的宅子，你应该就明白了。这样，还要谢我？”说出的语声比月色还要迷离，轻柔得连陆子修自己都惊讶。

　　“公子不打算放我回去？”

　　“你还想回去？甜水巷还能回得？”

　　她松一口气：“所以，公子之所以把我留在此处，是怕管家和那批闹回春堂的人再生事，是么？”

　　“你把我想得太好。”

　　“公子原就是好人。”

　　陆子修笑笑：“你才见过我两次，便知我是好人？”

　　“能跳入冰冷的湖水中，救一个素不相识的人，不是好人是什么？”

　　“你莫忘了我是商人，自古无奸不商，越是出色的商人，就越需要奸诈。”

　　“商人狡诈皆为利，我瞧不出我身上有什么利可图？”

　　陆子修盯着她瞧，叹息道：“你低估了你自己，也高估了我。”

　　她沉吟不语，眉心细细的褶子让陆子修有伸手抚平的冲动。

　　“公子，可是还记着我那一刺？小女子并非有意冒犯。”她替自己斟了一杯，“在此向公子赔罪。”

　　见陆子修没有表示，她又饮了一杯，第三杯的时候，她等着陆子修的阻止，陆子修却只是静静瞧着，幽幽烛火在他的眼底跳动，跳得她心也乱了。

　　她摩挲着酒杯，始终下不了决心，她知道自己的酒量，怕在不该的时候醉了。

　　陆子修倒是一杯接着一杯，两个人就这般僵持着，直到她伸手将酒壶从陆子修的手边移开。

　　“公子，饮酒伤身。”

　　没了酒，陆子修不得不把注意力放在她的身上。

　　一双蛾眉淡扫而翠，胭脂从两颊细细匀至鬓角。纤纤十指上染满了凤仙花汁，珥珰上粹着的盈盈波光在耳珠下明艳流转。

　　而那个人没有穿过耳洞，从不涂指甲，也未画过这般娇艳的妆容。

　　“夜已深，江姑娘不必相陪了。”

　　“其实我并不姓江，也不是江大夫的女儿。”

　　“哦？”

　　“江大夫是我的恩人，是他把我从江水里救出来的。我醒来时全然失了记忆，江大夫见无依无靠，就收留了我，对外以父女相称，实是师徒关系。”

　　“哦？还有这样一番曲折。不知这是什么时候的事？姑娘又是在何处被救起的？”

　　“那是去年四月的事情，在桐水弯。”

　　陆子修捏紧了手中的酒杯。从碧云寺下山沿江而下，有一条支流就通向桐水湾。

　　“公子问这些……”

　　“有过溺水的经验，那姑娘还敢下水捡拾荷包？”

　　她低垂了眼睑，许久才说：“那是江大夫替我打圆场。我确实有轻生的念头，想着当初若真溺毙了，也不会连累江大夫和其他人。可是下水之后才发现自己并没有赴死的勇气。”M.23sk.com

　　“姑娘一点也不记得过往了么？”

　　她摇摇头：“我被江大夫救起后，身无长物，除了脖子里挂着的玉坠子。坠子虽是碎了一角，但是还看得出上面刻着‘丹砂’二字。我想，应该是我的闺名。”

　　“呵，是么。丹砂，丹砂……”陆子修念着这个名字，声音由高到低，听着就像是叹息。

　　“公子……”

　　陆子修突然敛起笑容，一把扣住她的下颌，蘸了酒水抹去脸上的脂粉，露出眼角上的一颗痣。

　　“好一个‘丹砂’。”甩了杯子，拂袖离去。

　　这一变故太过突然，挨在窗边偷看着的玉珩与木叶来不及躲，陆子修走出时没朝他们看一眼，也不知道到底有没有发现他们。

　　木叶拍着胸口，吐了一口气。

　　玉珩挨身问木叶：“公子这是认定她不是简二小姐了么？”

　　木叶揉着发麻的双腿，反问道：“如果她是，为什么要掩盖住脸上的痣？如果她不是，这么多细节为什么能与简二小姐的吻合上？”

　　“所以不管是与不是，这位‘丹砂’姑娘的来头都不简单，公子这才恼了吧。对了，那位简二小姐到底有没有那个玉坠子？”

　　木叶斜睨了眼玉珩：“我哪知道，女儿家贴身的东西怎么可能让我见到。就连少爷也未必见到过吧。”

　　“可以修书问问简老爷，还有简二小姐有没有其他特征。”

　　“那简老爷也未必知道，当初简二小姐在简府到底是什么地位你也是见过的。那玉坠子也许是她娘留下的。”

　　玉珩抱胸道：“你说公子到底是怎么怀疑上的？还知道这个‘丹砂’脸上有痣？”

　　“谁知道呢。我可不想多事了，是与不是，其实都在少爷的一念之间。他想她是，她就是。他想她不是，就不是。”

　　木叶难得说到了点子上，玉珩却并不认同：“公子岂会这般不理智，自欺欺人？”

　　“以前不会，现在……”他却说不准，看不透了。

　　忍不住又回望一眼。哎……绵长低回的叹息之声，在廊前萦绕着化入夜色中。

　　简丹砂抬手摸着眼角，酒水加上陆子修的抚触烧出火一般的热度，给来回摩挲的指尖也熨上了热意。原本令她痛恨的印记，如今倒成了她的保护色。

　　一切都乱了。完全跟计划中的不一样。

　　其实，早在重见陆子修的那刻就乱了。

　　当日安庆王对她说：“这笔交易与你和永嘉王的完全不同。在这场交易里，你占据完全的上风，本王虽是有意借你拉拢陆子修，可是主动权在你自己手里，不会有永嘉王那样的百般算计，不会有王府的尔虞我诈，你不想玩这个游戏了，随时可以全身而退。说得直白一点，将来你成了陆夫人，也大可以不为我安庆王牵这个线搭这个桥。本王既有意重用长行歌辉她们，自然不会动你分毫。”

　　不愧是兄弟俩，一样那么会蛊惑人心。几句花言巧语就能让人晕了头转了向。

　　可是打动简丹砂的并不是这些。

　　而是安庆王的那句：“因为简二小姐是陆三公子的最爱，她的死，是他一生的痛。你与她如此相像，我不想白白放弃这个机会。”

　　陆子修爱她？呵，怎么可能，一幅画像并不能说明什么。简丹砂摇头失笑。简丹砂以为子修最爱的只会是她的姐姐。可是……如果是真的呢？简丹砂敛了笑意，藏在桌底的双手扣握在一起。明知不敢涉足这样的政治漩涡，明知不该再度成为棋子。可是心里不断有一个声音在说：你不想知道么，陆子修爱的人是不是真的是简丹砂？如果是真的呢？

　　就算她白天不去想，晚上不去想。午夜梦回，这个问题还是萦绕不去。

　　如果是真的呢？如果是真的呢？

　　她到底禁不住心头的诱惑，来了扬州，来找答案。管邵东并不是安庆王的布局。安庆王本来另有安排，意欲让陆子修遇见一个失了忆的简丹砂，没想到横生出了管邵东一事。简丹砂本想遣了安庆王的人，将管邵东给打发了，却发现这管邵东正与陆子修往来，后又遭遇到玉珩的调查，索性将计就计。

　　之前她假意投湖，原本是要吸引管邵东的注意，没想到陆子修竟然跳下湖来，直到她被陆子修救起，都沉浸在震惊中难以回神。她用这种方式重遇，其实是暗暗违逆了安庆王的意思，让湖水把妆容洗去，是让陆子修有机会明白她不是真的“简丹砂”。

　　她之所以这么做，是为了警示陆子修——她是怀揣着目的刻意接近他的。聪明如陆子修，断然能够看透。她虽然没能抗拒做了安庆王的棋子，可是陆子修可以不入这个局。是走是留，她交给陆子修决定。如今她的目的达到了，一切都按预想的发展，她却无法释然而笑。

　　说穿了，她不过是逃避惯了，不敢拿简丹砂的身份去面对陆子修。逃避就不会被伤害，放手便不会有失去。

　　她拼命告诉自己：她是对的，这样对大家都好。

　　她拿起杯子，一点点饮尽。她已经感受不到酒的芳香，只剩苦涩在唇舌间蔓延，却嫌不够，又一杯又是一杯。越喝，她的心念越是坚定。

　　现在，她可以放心醉倒了。人一旦心志松懈，也就醉得特别快。简丹砂伏在桌子上，蜡烛已经烧到尽头，整个屋子都陷入黑暗之中。

　　屋外月色暧昧，虫鸣阵阵。屋内佳人醉酒，寂然无声。

　　这是个安静又凄清的夜晚。

　　房门在这时被人推开，一道人影晃了进来，轻手轻脚走到简丹砂身畔，俯下身来，借着幽微的光亮，细细打量她的睡容。

　　然后，一声几不可闻的叹息落下。他小心翼翼地将简丹砂抱起，凭着记忆和一点光线在黑暗的屋子内慢慢地走着，生怕弄醒了她。

　　他将她置于榻上，像是摆放一件易碎的瓷器，为她脱下绣鞋，盖上软衾，还不忘摸索着摘下她头上的发簪，生怕她翻身时一不小心硌着了自己，不意碰到她柔软的发丝，忍不住爱怜地抚触几下，又到底不敢太过眷恋，及时收手以免弄醒了她。最后放下帐钩，落下垂幔，隔绝了所剩无几的光亮。

　　“好梦。”轻轻落下一句，悄然走了出去。

　　第二天简丹砂醒过来已近晌午，望着天青色的纱帐顶，抚着还昏沉的脑袋，想着断是醉得厉害，让侍女将她扶到了床上。

　　她简单洗漱一番后，在屋子内用了午膳。本以为陆子修今日不会出现了，没想到他过了一会而便前来探望。一夜过去，陆子修像是忘记了昨晚摔杯走人的不愉快。他微笑着唤她“丹砂姑娘”，说她如果想，可以回到原来的地方。

　　他还说：“我还会在扬州逗留一阵子，如果需要帮助可以随时找我。”

　　说得客套有礼，其实已是在委婉地请她走人了。

　　简丹砂的脑袋里还因宿醉而钝痛，太阳穴突突地跳个不停。她听见自己用冷静的声音说：“公子已为小女子做得太多了，不敢再有劳公子。”捕捉到陆子修眼中一闪而逝的光芒。

　　他必是没想到她走得如此干脆。

　　轿子抬起前，简丹砂掀起帘子，看了陆子修最后一眼。陆子修有感应般也回过头来望她。目光只交汇了一瞬，垂下的轿帘立刻阻隔了最后一刻情意的泄露。

　　两个轿夫都不是老手，把轿子颠得起起伏伏，简丹砂的心却没有一丝一毫的摇摆。这才是正确的。她本不该因为自己的私心，将陆子修牵连到安庆王的野心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十七章 真亦假来假亦真免费阅读。https://xs.23sk.com 