    “音音！”

    叶云苒的瞳仁剧烈紧缩，飞快冲过去将小音音接住。

    但还是晚了一步，小姑娘的头重重撞在床头柜上，瞬间就晕了过去。

    叶云苒抱着孩子，目眦尽裂。

    她抬起头时，傅南川已经从腰间抽出了枪。

    “叶云苒，就算是你女儿，也不过是我控制你的工具而已，一个工具还想咬我，这是找死！”

    黑洞洞的枪口，指着小音音的眉心。

    叶云苒的愤怒如潮水一样汹涌卷来。

    她不停深呼吸，不停地给自己做心理建设，才没让自己不要命的冲过去。

    她阖上眸子，再度睁开时，已经一片镇定与清明：“傅南川，放了我的孩子，我跟你走，否则……”

    她反手从后腰抽出一把雪亮的匕首，“否则，你只能得到我的尸体。”

    傅南川的眸子阴沉下来：“你还藏了多少把刀？”

    “真的，这半个月我很绝望，不止一次想到自杀……”叶云苒慢慢开口道，“但是我害怕自己死了之后，孩子们再也没了妈妈的陪伴，于是一直心存侥幸。可现在我才发现，有我这样一个妈妈陪着，才是他们最大的厄运。只有我死了，他们才能像普通孩子一样活着……”

    她说话时，刀刃一点点往下压。

    雪白精致的脖颈上瞬间出现了一道血痕。

    “你要是死了，我让这四个小东西陪葬。”

    傅南川声音阴沉的说道。

    出乎他意料的是，叶云苒直接松手将怀里的孩子放在了地毯上。

    她抵着脖子站起身：“我都想要一死了之了，还在意这些干什么呢？我死后，你杀了我的孩子们，正好可以让我们一家人在地下团聚，我还要谢谢你呢。”

    她的刀子又深了一点，血珠滚落下来。

    傅南川恼怒的沉眉：“现在就走，不带这个小东西！”

    他无条件妥协了。

    这个女人，总是能踩着他的软肋蹬鼻子上脸。

    一次又一次，他仿佛没了底线和原则。

    傅南川率先走向门开，将房门拉开，回头不悦的道：“还不跟上来？”

    叶云苒深深看了一眼躺在地上的孩子，眼中透出决绝的光。

    事情到了这一步，已经没了回转的余地。

    她只有一个选择了。

    她抿紧了唇，跟着傅南川走出房间。

    傅夫人就站在走廊上，嘴唇颤抖着：“南川，你要带苒苒去哪？”

    傅南川冷笑，不屑于搭理。

    叶云苒的步子停下来，嘴角拉开一抹没有温度的笑：“傅夫人，你明知傅南川意味着什么，你还把小音音骗过来，你就真不怕小音音死在傅南川的手里？”

    “小音音是他的亲侄女，他不会下死手的……”

    傅夫人的话刚说到一半，叶云苒就指了指房间。

    门开着，正好可以看到小姑娘昏迷躺在地毯上，地上扔了一把刀，刀刃上全是血。

    傅夫人的呼吸顿时停住了。

    叶云苒压低声音：“傅夫人，满意吗？”

    “苒苒，不……”傅夫人用力摇头，“不可能，不可能的……”

    “报警吗？”叶云苒盯着她，“你儿子要杀了你孙女，报警吗傅夫人？”

    傅夫人整张脸都褪去了血色，她的嘴唇颤抖着，手指颤抖着，却并不打算报警。

    叶云苒满脸都是失望。

    她给过傅夫人机会了，但是傅夫人再一次让她失望了。

    从今天开始，孩子们再没有这个奶奶。

    她冷冷看了傅夫人一眼，快步跟上了傅南川的步伐。

    她一走到院子里，就嗅到了与众不同的气息。

    她冷眼扫去，就见那些绿植后似乎藏着不少人……

    她都能感知到这些，傅南川自然也察觉到了。

    他反手就扭住了叶云苒的胳膊，声音阴恻恻的：“你让傅北爵过来的？”

    叶云苒抿了抿唇。

    她知道傅北爵会跟上来，这也是她唯一能倚仗的……

    她淡声道：“现在我落在你手上，他又能做什么呢？上车，走吧。”

    她乖顺的样子，让傅南川产生了一种错觉。

    就好像，这个女人是真的愿意抛下一切，跟他一起去浪迹天涯……

    可这样的错觉，在看到她脖子上的血痕时，就彻底消散了。

    这个女人，根本就不安分。

    他粗暴的将她推进驾驶位上，低头在她身上摸了摸，确定没有刀之后，再将她的两只手绑起来。

    “乖，到了飞机上我就放开你。”

    傅南川坐上副驾驶位，车子疾驰开出去。

    几乎是瞬间，他后面多了一辆跑车，保镖开车，傅北爵坐在副驾驶位上，手中拿着一把黑洞洞的枪。

    “左边包抄，逼他上国道。”

    傅北爵冷冷下达命令。

    后面三四辆车一起包抄，将左拐的位置全部占据，硬是逼着傅南川不得不上国道。

    “妈的，看老子怎么玩死你！”

    傅南川狞笑着，脚将油门踩到了最底。

    他在飙车的时候，叶云苒绑在身后的手已经伸进了自己的裙摆里。

    她身上藏了五六把刀，进门时脱衣服暴露了两把，自杀时被扔掉了一把，现在后腰臀部和大腿根部各还有一把……既然已经决定这么做了，那她就不会让自己陷入被动的局面。

    她握着刀柄，轻轻地割断绳子……

    “砰！”

    车子突然被后面的车子撞了一下。

    叶云苒努力稳住心神。

    这条路上的车已经渐渐少了，前后四五辆车追逐着。

    傅北爵追上傅南川只是时间问题，但她在傅南川手上，傅北爵就只能落下风。

    叶云苒的眸子眯起。

    趁车子拐弯时，猛地扑过去，右手的刀朝傅南川的脖子大动脉刺过去，左手转动方向盘，砰地一声撞在了护栏上。

    与此同时——

    “砰！”

    一颗子弹破空而来，划破玻璃车窗，正中傅南川左胸心脏处。

    他那双一向邪妄阴森的眸子猛然瞠大，然后扭过头，看向坐在他右侧的女人。

    叶云苒手里的刀刺进了他的脖子，血流如注。

    他的胸口中了子弹，黑色的衣服被血瞬间染透。

    他缓缓地倒下去。

    那双眼，依然阴恻恻的看着叶云苒。

    “苒苒！苒苒！”

    傅北爵用力敲车窗。

    叶云苒手脚冰凉的将车门推开，一头扎进了傅北爵的怀中。

    “北爵，我杀人了，我杀人了……”

