
窗外的微光透过窗帘缝隙映照在墙壁上，黑色的人影仿佛活了过来，似乎如果不盯紧他们，下一刻他们就会从墙壁上消失，跑到其他地方去。

陈歌保持着自己的姿势，一动不动，他握紧剪刀，全身肌肉绷紧。

“刚才被子里有东西动了一下。”

这间寝室绝对不像表面上那么安全，陈歌的心也在瞬间悬了起来。

他没有掀开被子去看，如果此时被子里趴着一只鬼，掀不掀开被子，鬼都在那里。对方不会因为被看到就离开，反而会让自己过早的直面危险。

敲门声慢慢变弱，脚边好像有虫子爬过，那种不详的感觉愈发强烈。

陈歌身上冒出鸡皮疙瘩，他能清楚感到有东西正沿着他的腿向上爬动。

脸颊冒出冷汗，寝室里的气氛越来越诡异，大概十几秒后，门口的敲门声突然消失！

陈歌回头看去，门板仍旧闭合，但是寝室墙壁上的五道黑色人影全都不见了。

目光移到其他方向，陈歌发现另外五张床铺上，那些破旧的被子全部隆起，仿佛每张床上都躺着人一样！

“它们回来了？”

脚部异样的感觉已经蔓延到了小腿，陈歌可以确定有东西爬进了他的被子里！

不过就算脑海当中浮现出被窝里多出了一颗人头的画面，陈歌依旧保持着惊人的冷静。

害怕解决不了任何问题，如果敲门声真的是从门内传出的，那对方想要做的仅仅只是离开这个房间而已。

腿部酥麻，陈歌觉得若是自己再耽误下去，身体会一步步失去控制，到时候连反抗的机会都没有了。

他不再犹豫，做出了一个非常疯狂的行为。

身体微弓，陈歌双腿向上猛踹，他一个鲤鱼打挺，站了起来！

他根本没有去看被子里到底有什么东西，抓住背包和剪刀，翻身从上铺跳下，直接冲到了寝室门口，将门打开。

整套动作行云流水，就像是已经在脑海里演练过许多遍一样。

打开寝室门后，陈歌没有在屋子里停留，一口气跑到了楼道里。

踹床、甩门、狂奔，陈歌闹出的动静有点大，声音传出很远。

“我已经把门打开了，这家伙不会还要追着我继续跑吧？”陈歌根本不想去招惹那些东西，他现在只想搞清楚林思思的身份，弄清楚自己究竟是在什么地方。

左手剪刀，右手背包，陈歌站在楼道口等了几分钟，四周静悄悄的，楼道里也没有任何异常。

“它没有追过来？”陈歌松了口气，搓了搓手：“假设笔记本上的新闻就发生在413寝室，刚才敲门的就是那个在寝室里惨死的学生。它想要出去，我开门帮了它，他没有追过来杀我，说明它还算讲道理。我有恩与它，它保留了基本的理智，这就有了沟通的基础，我们之间是可以进行更深一步了解的。”

陈歌思路非常清晰，他挪动脚步，一点点靠近刚刚才逃出来的413寝室。

“没错，我的想法是存在可行性的，刚到一个新地方，人生地不熟，不跟它们打好关系可不行。”人有善恶之分，鬼怪同样如此，陈歌也是在赌。

短短十几米的走廊，陈歌走了一分多钟，为了显示自己的诚意，他甚至把剪刀都收了起来。

“这玩意就算磨得再锋利，对厉鬼和执念也没有用，还不如收起来，显得自己更加坦诚一些。”

三米、两米……

陈歌身体贴着413寝室对面的墙壁，处于一种高度紧张的状态，他也很害怕自己刚过去，寝室里直接钻出一个脑袋，或者跑出几道黑影将他强行拖回去。

深吸一口气，陈歌终于回到了413寝室门口，他正准备朝房间里看，自己背后的房门突然被打开了！

门板开合，陈歌差点就把背包给甩过去。

“小林，你怎么还敢在熄灯以后出去啊？这要是被白老师看见，肯定会给你处分！”王晓明声音压得很低，他看起来很是担心陈歌。

“我也不想到处跑啊！”陈歌望着413寝室，屋子里恢复正常，地上扔着一堆杂物，床上的被子也没有再鼓起，只不过墙壁上的阴影好像少了一个。

瞪大了眼睛，陈歌仔细数了一遍，发现距离房门最近的那道人影不见了！

“只剩下四个了？它从寝室里跑出去了？”走廊里黑漆漆一片，学校已经熄灯，就算陈歌拥有阴瞳也很难在这种情况下找到对方。

“它看起来很想出去，我也很想离开，这兄弟跟我目标一致，我们完全可以一个在明，一个在暗，相互配合，一起逃脱。”

陈歌心里有个计划，但这个计划想要实施太困难了，需要非常谨慎才行，一个不小心可以就会直接出局。

“如果这是个无限轮回的噩梦就好了，我可以不断重生，选择不同的方式去攻略。就怕我只有一次机会，在这里死亡，一切都会结束。”

“你在嘀咕什么？”王晓明感觉眼前的小林很是陌生，怎么说呢？就是有点吓人，似乎哪里跟平时不太一样：“刚才是你在走廊上跑步吧？大家都准备休息了，你要是把他们都吵醒，小心他们来找你事。”

“这走廊上的其他房间住有人？”

“当然了！”

陈歌点了点头，没有在这个问题上过多纠缠，他单手提着背包，另一只手勾住了王晓明的肩膀：“兄弟，我房间最近有点奇怪，每次睡着后都感觉有东西在动，不知道是老鼠还是什么，咱俩一起来找找看。”

邀请王晓明进入413房间，是陈歌临时决定，他想要看看王晓明知不知道413寝室的过去。

当然这只是一部分原因，真要是被鬼怪堵在屋子里，有王晓明陪着，也好有个伴。

“学校里固定不让虽然串寝室，每个人都有自己的床位。”王晓明没有流露出害怕的表情，只是有点不情愿而已。

“怕什么？串个寝室学校还能把你开除不成？”陈歌不由分说，拽着王晓明回到413寝室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50405679"  chaptername="第765章  陈歌的校园日常">加入书签</a>
</div>
