    “若我今日注定要落幕，那就先让我的血流干为止吧！”

    萧叶在大吼，奋力朝着那飘渺的流光冲去，不想让对方继续壮大。

    失去了催动时间主宰尸骸的资格，连宙天棍也无法动用了，萧叶只能靠自己。

    轰！轰！轰！

    这一瞬间，那飘渺流光中，已有二十一股无上道则爆发，化作二十一道被万道奇景簇拥的虚影。

    宛若被黑暗洪流吞噬的主宰们再现，在冷漠朝着萧叶发出冲击。

    “时光倒流！”

    萧叶不敢大意，原始级时间大道已然爆发，富有五种变化，让此地的时间规则在粉碎中重塑，逆转向过去。

    原本破碎的混沌虚空，都呈现出丘渊降临前的平静。

    至于那二十一道虚影，亦是有一半左右受到影响，状态要倒退到出现之前。

    时光倒流。

    这是萧叶原始级时间大道，臻至第五变所拥有的能力。

    这种能力。

    在萧叶后期修行之中，再次得到推升，可以在主宰战中施展出来了。

    只是。

    越是强大的主宰，受到的影响就越小。

    其中一道虚影，拥有莫大的威严，半边身躯为人，半边身躯为神兽，拥有六条圆满无缺的道脉，赫然是丘煌主宰的无上道则所化。

    他根本无惧这种层次的时光倒流，甚至逼退了萧叶的时间大道，在率先出手。

    霎时间，好似混沌风雷在响，响声之大，罡风之烈，若在开天辟地，空间都化为了齑粉。

    萧叶虽强，可依旧难抵丘煌主宰的无上道则，更遑论其他主宰虚影也扑了上来。

    “啊！”

    萧叶在嘶吼，竭力催动时间大道，条条时间长河在奔腾，让时空都紊乱了，想要竭力杀出一条血路。

    可惜，他连接近黑暗洪流都做不到。

    若非靠着比一些高维主宰还要强悍的身躯，加以操控混沌时间，恐怕早已败下阵来了。

    纵然如此。

    不过数息时间，他的身上已被打的裂痕斑驳，主宰之血洒满长空。

    “萧叶，我来助你！”

    这时，天地再次暴动，只见浑身升腾八卦道纹的大衍主宰冲了过来，他极尽天道之玄奥，在施以种种主宰秘术助阵。

    他曾记恨于萧叶。

    可在这种时刻。

    什么仇怨。

    什么间隙。

    都没有共同的敌人来得重要。

    拥有凤身，肌体璀璨夺目的无天主宰。

    披着血袍，生有六臂的修罗主宰，亦是紧跟而至。

    至于其他主宰，亦是纷纷加入了进来，开启了一场属于主宰间的混战。

    早已被击穿的万化大禁天，破碎的虚空中挤满了万道之光，灭世波澜以万化为中心，朝着四面八方扩散。

    小禁天比不得大禁天稳固，受到冲击后，皆有灭世风暴在爆发，不知多少生灵在惨嚎中化为飞灰，惨烈到了极致。

    至于断崖、伏魔、南霆、转生四大禁天中，所有的大道痕迹都消失了。

    那些大道痕迹。

    化作有形之物，蜂拥朝着万化的方向冲去，使得那里化作一片道化之地。

    “诸多主宰，在万化大禁天中，联手围剿黑暗洪流！”

    当世的先天神灵们，还有大半不知真相，他们朝着万化眺望，都是心绪不宁。

    二十个叠纪前，世间主宰和萧叶联手，对黑暗洪流的狙击奏效了，逼退了对方。

    可这一次。

    已有两尊主宰陨落了！

    这已然是一种不祥的征兆了！

    且这一战的影响范围太广了，已经祸乱了整个混沌，这是古今未有的。

    时间推移。

    万化中万道在咆哮。

    在世的数十尊主宰几乎都竭尽手段了，虽让萧叶压力大减，可依旧被那二十一股无上道则，所化作的虚影给拦住了。

    那是一条牢不可破的壁垒。

    让另一头的飘渺流光，得以顺利吞噬掉，九霄主宰、曜神主宰陨落后的本源和道则。

    “糟糕！”

    感知到那飘渺流光中的模糊身影，进一步壮大，萧叶心头狂跳了起来，目光不禁望向远处。

    紫色长发披散，身有大树年轮般天道纹路的丘渊，正屹立在那里，反常没有攻过来。

    萧叶推测，对方虽然升华了阿蛮的天赋，可想同时控制三身，还很困难。

    直至此刻。

    对方空洞的天道之眸，终于动了，朝着他们望来。

    感知到丘渊的目光，盯上了自己，萧叶立刻放缓攻势，全神戒备，如临大敌。

    不过奇怪的是。

    丘渊的面庞上，反常的浮现了一丝疲惫之色。

    旋即，他重新寻找猎物，视线落在青面獠牙，倍显狰狞的无上身影。

    “丘渊！”

    这是中维的魅神主宰，察觉到丘渊要对自己出手，他大喝一声，不愿坐以待毙，竟然催动主宰之器，主动朝着对方攻去。

    “你虽是主宰，但在我面前，犹如米粒之光！”

    丘渊冷漠道。

    其话语落下，周身的紫色道光，和横陈的时间主宰尸骸取得共鸣，震荡出了一片绚丽的道纹。

    嗤！

    魅神主宰，还没有靠近丘渊，便被这片绚丽道纹给斩开，陨落当场。

    在天道哀鸣之声中。

    那代表黑暗洪流的飘渺流光铺展，一下子便将魅神主宰的尸骸给吞没了，爆发出磨动声。

    “黑暗洪流是他，时间主宰亦是他！”

    在场其他主宰，虽然早已知晓了真相，可心头还是涌现从未有过的绝望。

    这样的存在。

    三位一体，谁还能斗得过？

    另一尊超维主宰。

    也因为多年前的主宰战争，而自我封印的。

    而这也和丘渊有关。

    对方为了这一天，图谋太久了，这种算计，令人不寒而栗。

    “死亡鹏王，就是在这一击下陨落的！”

    萧叶再度感到无力。

    丘渊的三重身份，他一个都对付不了。

    难道今日所有的主宰，都要遭劫了吗？

    “萧叶！”

    这时，一阵佛音，在萧叶耳边回荡。

    那是浑身笼罩一百零八道佛环，至神至祥的达摩主宰在开口。

    “世上之事，有因就有果。”

    “你是丘渊所培育出的果不假，但也可以成为，破灭他野心的因，只要你跳脱他的掌控，即可成为混沌未来的希望！”

    “我们可以死，但你不能！”

    达摩主宰的话语，变得急促了起来。

    （第二更到！）

