    “是啊，这里太适合朝着世界树进化的生灵了。”炽苍回答道。

    随后，他遥望远方，自言自语道：“现在的话，黄金古树或许在做最后的准备，要冲击瓶颈，一举成为真正的世界树。

    九天十地将步入末法, 十九块世界合而为一，成为一个完整的古界，到时，需要一株世界树扎根，恢复破碎损坏的大道规则。”

    “她应该会出现，因为她与九天十地有一段因果。”小塔猜测。

    “嗯，参与一个残破世界恢复完整的过程，对世界树本身也有好处。”炽苍点头。

    这时, 年轻天骄们当中传出了争论之声，那世界山上，坐落着一座混沌古殿，更有一个金霞遮体的女子，是一个绝代丽人，背后长有金色羽翼。

    她拥有一头金色的长发，宛如火焰般，无比的绚烂，肤色若羊脂玉般洁白晶莹，睫毛很长，微微向上弯曲。

    这个神秘的女子, 身材修长，完美无瑕, 穿着纱裙, 姿色绝丽，仿佛是上天的杰作一般, 找不出任何的瑕疵。

    当年，她突然睁开了眼睛, 看了这边一眼, 随后，世界树就开始“带路”，有意让战舰跟随，去往一些非凡古地。

    如果这个女子愿意，可以立刻甩掉他们，根本不可能跟的上，后来也的确如此，准世界树稍微一加速，银色战舰就被甩在了身后。

    当时，战舰上许多人都觉得女子在对自己笑，也有人眼尖，看出了她在对石昊笑，不过都不能确定。

    而今再一次重现往事，人们看清了，这个女子确实是单独看了一眼石昊，随后便露出了笑意。

    “荒，她与你什么关系啊？为什么单独对你笑？”小天王等人开口询问。

    也有人在“拱火”，不嫌事大。

    “不会曾经吃过什么软饭吧？哈哈。”

    闻言，清漪、云曦、火灵儿等都眉梢微动, 石昊无言，他当时没告诉过他人，自己在下界见过这株古树和那个女子，见证了她从花骨朵中出世。

    “你们在想什么呢？我可是荒，怎么可能做那种事？”石昊很严肃的辟谣。

    众人也知道这不可能是真的，只是开个玩笑。

    谁知，下一刻石昊就来了这么一句。

    “大概是因为我太过英明神武了，所以打动了绝代丽人古井无波的心。”石昊很自恋的说道。

    随后，石昊就付出了“代价”，腰间的肉遭了劫，疼的呲牙咧嘴，他不禁感叹，三个女人一台戏，还没凑到一起的时候，一个个都温柔的很，结果凑到一起之后，真的敢下死手。

    “继续前行！”炽苍的话语声响起，结束了众人的话题。

    他带着诸天骄，途经一片又一片大陆，还有诸多奇异之地，有成片的神秘坟墓，有比星体还要庞大的神灵骨架，还有失去生命但却鲜红似火的宇宙花海……

    忽然，炽苍的遁光停了下来，他们到达了目的地，降落在一片无比浩瀚的大陆之上，这里太辽阔了，一眼望不到边。

    五种精气在这里流淌着，金、木、水、火、土，成为五种母气，代表着五种极道本源，融合着，流转着，生生不息。

    “是这里，五行封魔之地。”年轻天骄们对这里有着深刻的印象。

    就是在此地，孤独云与异域皇族生灵交谈，欲要找到回归仙之故乡的路，当时还引发了诸般猜忌。

    因为他和异域皇族生灵的对话用的是古老的皇族之语，便是在异域也没有几个人知晓，只有皇族生灵才有资格。

    这一次，有炽苍坐镇，他们一路来到了最深处，直奔惊世古种而来。

    再次来到那大道宝瓶之前。

    这里被诸多山体环绕，簇拥着，如同众星捧月一般。

    大道宝瓶实际上是石质的，以山石雕刻而成，流淌着无尽符文与流光，弥漫着惊人的气息。

    它恢宏且雄伟，既是宝瓶，也是烘炉，封印着仙古纪元异域的一些可怕生灵，那是一个古老的皇族，当年举族来此，只为一颗天种，想要得到它。

    原因无他，这枚天种无比的逆天，曾让一个巨头都感慨，都遗憾，觉得错过了，如果以这枚种子来成道，恐怕会更强。

    所以才引来一支异域皇族，想夺走天种，结果，被一个无上强者击败，全部被封印在大道宝瓶中，成为了滋养天种的养料。

    上一次，书院长老驾驭战舰跟着准世界树登临此地，被独孤云激活了大道宝瓶，在异域皇族即将逃出的时刻，那个已经陨落的强者留下的印记出现，一下子焚灭了异域古祖的母根，打碎了他们逃出的希望，唯一逃出的红毛生灵无奈之下，也只能返回大道宝瓶中，重新被封印。

    那时，击溃异域皇族的无上生灵说了，这种子不是他们能得到的，是为其他人准备，让他们速速离开。

    迫于实力的原因，他们带着遗憾离开，这一次，无上雷帝亲自驾临，便是那个灭了一支皇族的强大生灵也挡不住。

    众人兴奋，今日便能见识一番那个让巨头都遗憾的无上天种了。

    炽苍第一次见到这一封印古地，就洞悉了所有秘密。

    石质大道宝瓶便是封印异域皇族的地方，而大道宝瓶的瓶口处，有一个小瓶，所谓的天种就在那小瓶当中，借此封印宝瓶，并不断从大道宝瓶里汲取养分，终有一日，那支皇族所有的成员都会被吸干。

    此刻，炽苍到来，自然不光是看一看，他要带走这枚无上古种。

    不仅是小瓶中封印的天种，据炽苍猜测，这整座五行大陆中，应该还有一枚完美的五行种子。

    因为这里不像是自然形成的，反倒像是用来封印什么的阵势。

    所有年轻生灵注视着石质大道宝瓶，他们知道，炽苍一定会动手，不会坐视无上古种流落他人之手。

    果然，炽苍毫无征兆的出手了，只是轻轻一挥手，用来守护石质宝瓶的大道符文与阵法就全都崩塌了，烟消云散，不复存在。

    正当他准备去拔那瓶塞，也就是那尊小瓶之时，大道宝瓶突然烁烁发光，一个人形印记显现，正是那个封印了一族的无上强者。

    他真身已经在大战当中消亡了，而今剩下的不过是印记罢了，数年前曾消耗过一次，所以，这一次出现时，身影没有那么凝厚了。

    “道友别攻了，这天种送你。”

    这尊无上强者无奈的开口，他已经洞悉了炽苍的强大，称的上是仙王当中的至强者，即便他本体没有灭亡，处在巅峰岁月，也不可能抵挡的住这等生灵。

    “十凶雷帝吗？你不仅活着，还走到了这个地步。”这个生灵来自仙域，自然认得当年的十凶。

    “是我。”

    “咦？不对，你竟做到了古今未有之事，在万丈红尘中成就了真仙？”人形生灵惊疑不定，震撼的说道。

    他在炽苍身上感应到了红尘的气息，缭绕在躯体周围，是那么的鲜明，这是红尘仙，不是普通仙。

    “我的确在红尘中为仙了。”炽苍点头。

    人形生灵得到了肯定的答复，更加震惊了，红尘仙，只是一个传说，或者是一种假设，一种推测，竟真的有人实现了。

    他封印这一支皇族，滋养那枚天种，本就是为在红尘中争渡的生灵准备的，希翼有一天能有生灵在红尘中成仙。

    而今，一个活生生的红尘仙出现在了他的面前，证实了那些假设与推测，给人以震撼之感。

    “原来如此，道友之姿，古今无双，这天种给道友，算是物尽其用了。”人形生灵感叹的说道。

    “多谢。”

    炽苍回应，本以为会有一番征伐，需要他出手，结果竟这么容易，对方直接将种子送予了他。

    “不过，我封印的那支异域皇族，还不曾被吸干呢，还有一些尚存，打开封印，取走天种，他们就会破封而出。

    想来，以道友的神威，这些虾兵蟹将不足为虑，既如此，道友自便。

    我也该消散了。”这个生灵平静的说道，他早已死去多年了，而今剩下的不过是印记，是执念。

    炽苍想了想，没有任由这个曾经的仙王彻底死去。

    终究是因为支援九天而死，和一支异域皇族的古祖同归于尽，并且，有大气魄，故意封存天种，等待有缘人。

    “嗡！”

    雷劫液出现了，造化生机弥漫，使得那本该消散的印记重新凝实起来，虽然不至于直接复生，但也助其脱离了险境。

    “雷帝道友，这是……”人形生灵惊讶，没想到对方有这种手段，让一个走向末路的仙王印记“活”了过来。

    “道友在这世间可还有未尽之事？”炽苍这样问道。

    人形生灵苦笑。

    “如果能活着，谁又愿意去死呢？”

    “好，我来挽回道友的性命，不为别的，只为你曾守护过九天，为后世天骄留天种。”炽苍说道。

    人形生灵闻言，心头激动不已，他没有怀疑炽苍的话，因为，这个层次的生灵没必要说谎。

    “多谢道友了，若我能活过来，当脱离仙域，归于九天。”他主动这样约束自己，要投效九天。

    这其中，或许有炽苍救命之恩的原因，也或许是他对仙域失望了，曾让他们来这里送死，畏畏缩缩，不敢正面硬刚异域。

    “这个再说，未来道友说不定还会回到仙域。”

    “仙域无情，当年抽中“出战”二字的人，都不允许回去了，即便我还活着，大概也只是在九天立下禁区，超脱红尘之外。”人形生灵感慨，觉得回不去。

    炽苍没有解释什么，等他和柳神伤势好转一些过后，进军仙域是必然的，到时，能不能去，不是仙域说了算，而是谁的拳头大，谁就说了算。

    接着，炽苍出手了，将那大道宝瓶的瓶塞拔出。

    一尊小瓶出现在他的手掌当中，透过瓶口，炽苍能看见一枚古朴神秘的种子，这便是那枚让异域不朽巨头都遗憾错过的天种。

    人形生灵以一支皇族来滋养天种，留待后世人，希翼有人借此红尘为仙，足可以说明这枚种子的逆天，而今，被炽苍取到了手中。

    天种被取走，石质大道宝瓶开始震颤，不断有石头脱落，宝瓶的瓶体之上出现一道道大裂缝，最终，它解体了，不复存在。

    一片浩瀚的世界破封而出，内部流淌着无尽精气，正是来自那支被封印的异域皇族。

    小瓶一直在抽取这一族成员的精气，当作天种的养分。

    此刻，炽苍和众天骄都能看到小世界中的情景，在那最深处，横陈着一块又一块晶莹透明的事物，像是由某种液体琼浆凝固而成，溢出神秘的气机。

    让人惊悚的是，这些透明的大块当中，清一色封印着红毛生灵，栩栩如生，富有生机。

    毫无疑问，他们还活着，即便过去了无尽岁月，依然没有枯死在时光之中，按道理来说，这些生灵处在这种地方，早该枯竭而亡了才对，但事实却是，他们还活的好好的。

    这些神圣的灿烂液块，就是他们存活下来的原因。

    石昊他们见过这种事物，当初那个跑出来的红毛生灵身上就曾脱落过。

    在帝关之时，来自禁区，只有一条腿，骑着大公鸡的老者也给众人展示过。

    说这种物质，有长生特性，能永固时光，封存生命，无尽岁月过去，依然能保持原来的模样，并且，修士还可以利用它进行修行，这可能就是异域天骄能飞速成长的主要原因之一。

    “那个老头说过，这本是先天之精，或可称之为源，因为沾染上了长生物质而变得非凡。

    这种东西大多都是天然形成，人为也可炼制，但是很难。

    人间至尊炼制的叫做神源的话，那么仙道中帝炼制的便是仙源。”石昊轻语，清楚的记得那个独腿老者说过的话。

    炽苍点头，神源的话还好说，人间至尊就能炼制，但是，仙源的话，便是仙王都炼制不出来，只可能是仙中帝者才能炼制。

    当然，这是仙王们的看法。

    或许准仙帝就可以炼制仙源也说不定，毕竟这世间的很多生灵都不知道有准仙帝这个境界。

    不过，让一个涉及了“帝”的人物去炼大量的仙源，这不现实，异域出土的那些仙源，皆被认为是天然形成的，许多人不相信有仙中帝会炼制这种事物。

