    “加密技术没问题吧？”

    “没有。”依琳听完了郑逸尘的要求，点点头，货币的加密技术，对她来说小事，不过考虑到长久性，和这件事对制作者的影响，也不能随便的翻翻以前的笔记完成这件事，需要亲手去弄出来新的魔法加密技术，一方面要具备低制作难度的要求，另一方面还要具备高保密，易使用的特点。

    依琳对安妮说道：“休息两天吧。”

    她们两人已经研究很长一段时间的诅咒异界了，长时间的积累下来，饶是魔女的精神和体质，也感觉到了深深的疲惫，诅咒异界不是什么好地方，她们观察了那么久精神上的消耗很大，换成普通人来这么做，即使只是观察，没有直接接触诅咒异界，折腾了这么久，精神也要受到严重的污染了。

    “可以。”对于休息，安妮也没有意见，诅咒异界太大了，大的她们到现在都不认为探索的范围能超过百分之一。

    拉过来了一把藤椅做了下来，藤椅上面冒出来了一个花骨朵，里面承载着一茶杯剂量的果汁一类的东西，她端着这个花朵茶杯品尝了一口，显得很舒服的呼了口气：“要不要听听我们最近的进展？”

    郑逸尘做事让她们很满意的，不会像是某些老板一样，每天都要追问着进度如何如何了，不但不追问，反倒是每次都给足了资金，给她们探索诅咒异界带来了很大的帮助，探索的范围不大，可收获却很充足。

    “当然，你知道的，我对这方面的知识特别的有兴趣。”

    安妮笑了笑，郑逸尘有兴趣的不是诅咒异界，而是单纯的‘异界’，他本身就是异域来着，以前是没有机会，现在有机会了，肯定会想要多了解一些有关于异界性质的知识，说白了就是……渴望归乡，他的故乡没有给他留下什么不好的回忆，相反还有很多羁绊，不会像是魔女那样，故乡？

    生命长河中可以随意忽略掉的一朵水花而已。

    当然，也和郑逸尘的心态年轻有关系，这条龙的总体年龄加上在异界的时间，也不超过三十岁，等他三百岁，五百岁之后，对于归乡的想法就会变得很淡了。

    “首先，挺遗憾的告诉你，诅咒异界依旧是这个世界之内的东西，类似于小世界，但性质有不同，嗯……具体的来说是重叠在这个世界另一面的特别异界。”安妮简单的说了一下异界的情况，如果他们生活的世界是白色的一面，而诅咒异界就是黑色的一面了，两者之间可以接触，但是颜色却不会混成不分彼此的灰色，白色就是白色，黑色就是黑色，白色区域里面的颜色不会融入到黑色里面，黑色也不会融入到白色里面。

    当然若是因为某些情况的影响，白色区域内的某些白色……也就是中了诅咒的人，会被浸染成黑色，成为黑色部分的一块，至于黑色部分能不能被涂成白色，她们这边还没进行过测试，诅咒异界没有什么智慧生物，但是水却很深。

    “所以即使研究透彻诅咒异界了，也只是让你能在表里世界切换这样，做不到对真正的‘异界’进行初步的探索，还有兴趣吗？”

    “唔，表里世界吗？话说如果真的能够随意切换的话，是不是也等于说是打破世界壁障了？”

    “哦～想法不错，的确有这样的可能，这些你之后让依琳研究吧，我不擅长这些，诅咒异界可以看作是黑暗的里世界，但是里面存在的一些特别的残骸，经过我们这段时间的探索，可以确定那种东西是和神有关系的。”

    EMMMM……？

    “神的残骸？”

    话说这个世界里的历史出现过严重的断层，那个严重的断层让命运魔女都无法追溯到那个断层的事情，不过以穿越者的眼光来说，历史断层那边多半是隐藏着有关于神的信息吧？

    “有很大的可能性是这样，我计划着有机会的话，尝试一下带出来一具残骸。”

    郑逸尘好奇的眼神立即变成了死鱼眼，想不到你这个最能苟的生命魔女竟然也会产生如此作死的想法，老年痴呆了吧？

    “我觉得不行。”

    安妮向四周看了一眼，视线随后落在了郑逸尘的身上：“你的眼神很过分呢，还有我觉得条件合适，是可以的，一直观察能够了解到的信息实在是太少了，只有真正把诅咒异界里的东西给扯出来了才能确定更多的信息。”

    “可你这样说法，未免太作死了吧？”

    “所以说，你认为一群活着的打不过死了的？”

    郑逸尘认真的点了点头。

    安妮这个时候也表现出来了活得久的反应速度，她认真的看了郑逸尘片刻：“也对，本来是可以的，但是多了你平均一下的话，那就有点难了。”

    这特么的，说好的最亲和的魔女呢，这堵起人来的时候怎么也这么冲呢，这话郑逸尘无言以对，他也理解探索诅咒异界的重要性，有些东西真的是要亲自接触一下才能确定更多的信息，就是想到了当初观察诅咒异界的时候看到来的恐怖场面，话说里面的东西真的被拉到了表世界，灰发挥出来多大的威能。

    “说说你的担心。”整理好了自己的笔记，依琳也走了过来，坐下的过程中，屁股下面就即时的长出来了一把新的藤椅。

    “我见过诅咒异界的威能，暗中仿佛整个世界都被颠覆了的场面。”

    依琳点了点头，这样的场面她们在诅咒异界内也见过不少了，最初还会有压力，但是接触的多了之后，就有了新的发现：“你所感觉到的，可以用主场优势来概括，诅咒异界里面的存在虽然在诅咒异界里面看着有极大的威能，但被拉到了表世界后，会被极大的削弱，你可以参考为现实中的魔兵使和虚幻世界里的魔兵使。”

    他这么解释，郑逸尘立即就懂了，虚幻世界里的魔兵使们只有更强的，没有多少更弱的，甚至一些运气好的在虚幻世界里的角色比起在现实中的自己强悍十倍二十倍，但那只是在虚幻世界里表现出来的实力，不能适用在现实里面。

    “……如果有把握的话，你们准备怎么做？”郑逸尘不由的向萝丽丝那边看了一眼，她很淡定的听着这边的对话，没有发表什么意见就是默认了。

    “先搞定探索者联盟。”依琳说了第一步，她对诅咒异界里的存在已经有了规划了，就是缺少一把合适的钥匙，单单使用诅咒并不合适，纵然能确定诅咒异界里面的存在是‘窝里横’的，但是在老窝里面，它们有些的确是表现出来近乎无解的强大，沾染诅咒就等于说是把自己送到了那些存在的主场里面。

    但自身却没有得到任何的增强，这样以来无疑是相当吃亏的，搞不好还会陷入诅咒异界里面，更别说把里面的东西给拉出来了，用诅咒这种方式是最冒险的，依琳敢于冒险，可明明有着更好的方式，那就不需要这么做了，先用用更好的方式，如果更好的方式都没用，冒险也可以放弃了。

    “现在不，过段时间。”依琳摇了摇头，这件事不用那么急躁躁的进行，诅咒异界还有很多能够探索的地方，探索者联盟一时半会也不会出问题，没必要将这件事给压到现在，郑逸尘那边挺忙的嘛。

    还有命运魔女和虚幻魔女也在折腾一些事情，郑逸尘阵营里的力量暂时还不能完全的整合起来在，所以这件事先往后放一段时间，等到所有人都腾出手来了，在进行相关的事宜，那个时候他们这边能够使用的力量也充裕了。

    能出力的不仅是他们，还有圣女团体，觉醒魔女团体等等，这么大的一股力量怎么也不能浪费，而现在非要这么做的话，也不是不行，比如说拉圣堂教会入局。

    “先解决你那边的事情。”

    “我这边的事情可不好做啊。”郑逸尘有些惆怅，让黑暗教会放弃魔女力量是不可能的，丹玛丽娜最初的计划也只是彻底的引爆黑暗教会和魔女的矛盾，让那边的魔女脱离黑暗教会的圈子，这样以来那边的魔女有不少都要从敌对变成半中立的，只要是中立的，在某些时候利用……不，合作起来就灰显得更加的容易。

    至于覆灭掉黑暗教会？这个不可能啊，至少在圣堂教会好好的时候，丹玛丽娜不会有这样疯狂的计划，覆灭黑暗教会有什么好处？现在邪教和伪神教已经彻底的对上了，双方你来我往的好不热闹，圣堂教会在管理邪神上面腾出了很大的力量，黑暗教会再没有了，那也就是说圣堂教会能够为所欲为的找魔女动手了。

    到时候想要圣堂教会老老实实的保持着原来的轨迹，除非引爆深渊魔灾……

    “不好做就不做了吗？”

    “你这是在教育我么？不好做也有人做，我做好自己的事情就行了，总之这件事如果没有问题的话，到时候直接说就可以了。”

    依琳点了点头，看了萝丽丝一眼，对郑逸尘说道：“有时间和我出门一趟，去禁区。”

    禁区？郑逸尘回忆了一下当初应该是得到第一份特别奇遇的地方，琴给出来的一个特别的小册子，记录着禁区内的一些路线，成功的让他找到了一个特别的血池，从那边得到了一波增强，长时间没见了，也不知道那个血池的情况如何了，说起来以前自己还是个小白，对于那个血池也只是单纯的使用。

    换成现在……有机会的话整个血池都给他搬空咯！

    年轻的自己就像是小学和女生之间纯粹是单纯的玩闹那样，不知道错过了多少好机会。

    “行吧，我也想回去看看。”

    “时间到了我会叫你。”

    话题聊完了，安妮是真的休息去了，那把藤椅变成了一张花床，依琳则是回到了自己的那边区域同样休息起来，整理好的笔记是为了之后开发加密技术，等休息过来再说了，现在的状态做加密技术，效率很一般，达不到她精益求精的要求。

    郑逸尘也闲着没事凑到了萝丽丝那边聊了一些家常之后，重新回到了卡加，她可谓是最省心的人了，不会主动打扰郑逸尘做事，日常的特别需求也很少，日常中她也没有显得有多么的无聊，只是不喜欢说话而已，她更多的是在享受这种‘人多’的气氛。

    不是曾经那种身边只有游魂的日常，而是身边真的很热闹的日常，处于这样的气氛中，哪怕一语不发她也灰感觉到很满意。

    这是萝丽丝直白告诉郑逸尘的，她还不至于在这方面支支吾吾的不愿意明说，误会和隔阂就是从这种表达不清晰的日常中积累起来的，郑逸尘很在意她的日常生活情况，那她就直接告诉郑逸尘属于她的想法了。

    她说的很清楚，当前的生活已经让她很满意了，但真要说满足的话，可以等郑逸尘干完了自己的大事后，不要在天天乱跑就可以了。

    这意思不就是没事多陪陪她嘛，郑逸尘记住这个，但是日常的轨迹却没有多大的变化，萝丽丝能明说出来这些，意思很明确，这都是以后的事情了，她能等得起，这话也不是善意的谎言，而是真心实意的，以魔女的寿命，什么时间不能等？

    所以啊，郑逸尘依旧在做着自己的事情，好好的想一想也知道，相比起魔女的寿命，自己这几年的时间在她们的时间长河里算几天？不要急躁，保持着原来的轨迹发展就对了，他干的可是大事啊，越是急功近利越是容易出事，机会只有一次，错过了想要卷土重来就难了，下一次可没有这么多的便利条件。

    “嗯嗯嗯！加油！”卡加的住处郑逸尘拍了拍自己的连，一脸认真地说道，旁边的脚步声让他的动作不由的呆了一下，扭头看去艾米丽正在目瞪口呆的看着郑逸尘。

    她微微的咽了口唾沫，仿佛重新认识郑逸尘一样：“老师……您的压力很大吗？”

    在她的认知中，郑逸尘一直以来都是过着轻松写意的生活，副职方面的问题从来都是轻轻松松的搞定，简单的不能再简单了，可现在如此给自己打气的举动，颠覆了艾米丽对他的认知，这种场面她回忆了一下，好像就自己在以前的时候遇到了某些问题才会这么做吧？

    “人啊，每个月都会有情绪莫名低落或者是暴躁的几天，你也有吧？”郑逸尘对艾米丽说道，后者开始有些疑惑，随即就反应过来了是怎么回事，脸上羞红一片。

    “这……这是避免不了的吧，听说变得更厉害后能改变，不过这种事情一般都是出现在女性身上的吧？”

    郑逸尘摆了摆手，刚才的情绪的暴露，让他的人设有点毁，但他也懒得去挽回了：“我说的是精神上面的，我去逛个街，你在家？”

    “请等下。”

    艾米丽立即跑回了自己的卧室，换了一身新的衣服重新跑了回来：“一起去吧老师。”

    郑逸尘点点头，自己家这里虽然很安全，寻常的七八十个高阶进来多少死多少，可是意外这种东西不就是专门凿穿自信心用的吗？她想着跟自己一起出门走走就一起吧，他在郑逸尘这变已经好久没有出过门了，纵然交际圈的问题可以在虚幻世界里解决，可在天天当一个宅女也不是事。

    “我们要去什么地方呀？”重新见到了外边的阳光，艾米丽轻轻的揉了揉自己的眼睛，低头看了看自己的双手，比起之前，自己现在好像变白了一些呢，至于时间长不见阳光会不会影响到身体健康……这个完全不会，职业者的优势摆在那里的。

    郑逸尘看向了紫萝商会那边：“影视基地看看。”

    说是要去影视基地，实际上是借助着这个机会和莉莉她们见个面，毕竟不久前刚刚经历过一场战斗，不亲自过去见个面未免说不过去了，顺便让她们和艾米丽认识一下，在年龄方面她们差不了多少，认识一下正好。

    少女点点头，影视基地在卡加这里很出名的，虽然之后陆续出现了一些新的影视基地，但是紫萝商会的那个是最早出现的，也是规模最大的，说起影视基地，只要是卡加的人都会先想到那里。

    他和紫萝商会有着特别的关系，要去的影视基地也不会是别的地方，好久没有出门的艾米丽看着卡加的街道，双眼一眨一眨的，看什么都是新奇的：“路上的车辆更多了。”

    “不仅仅是车辆啊，你看路边的东西。”郑逸尘给指了指道路两旁，那种东西俨然就是……路灯！路灯这东西在小城市或者是城镇里的覆盖面积很低，甚至没有，可是在卡加这边，大部分的地方都有路灯覆盖，当然这个大部分地方指的是卡加的主干道，像是一些阴暗小巷子这种地方，象征性的有几个就够了。

    “感觉这段时间里错过了好多新奇的事情。”艾米丽低声说道，她觉得自己再宅几个月出门，可能连卡加都认不出来了。

    郑逸尘笑了笑：“所以没事多出门走走啦，安全方面不用担心，出门的时候找奥斯他们当保镖就行了，也不用担心麻烦，他们收了钱就是专门办事的。”

    艾米丽点点头，没有觉得郑逸尘的话有什么不妥的，异界的阶级层次划分的很严格，奥斯他们虽然是冒险者，但是收了钱办事就和佣兵差不多了，在协议的持续时间里，自然是那方面有需求了就让他们做的，不然花钱干什么？

    走在卡加的街道上，郑逸尘不由的笑了笑，怎么说呢，对于异界的生活他是已经完全融入，纵然有着属于地球上的习惯，但是为人处世方面，已经沾染了很浓厚的异界风格，不过那些地球上的习惯部分他依旧不打算改变，那可是他的坚持啊。

    还有现在走在街道上面对这里的住民带来的影响问题，已经没有多少了，郑逸尘在职业者的圈子里很出名没错，很多职业者都能认出他，只是对普通人来说，他们知道郑逸尘这么一个存在，可不会一直惦记着郑逸尘长什么样，什么时候出现，异界还没有追星族……哦不对，已经开始有了。

    可这个和郑逸尘没关系啦，现在走在大街上，路过的住民对郑逸尘就像是面对路过的职业者一样，只有一些职业者见到了郑逸尘才会诧异一下，对普通人来说，一直关注这条龙是谁，长什么样，还不如多想一想今天的晚饭吃什么好一点。

    不说别的额，就是掌管着卡加的国王，出现在了卡加却不表明身份的话，又有几个平民能够马上认出对方的身份？因为不关心啊！别说是平民了，郑逸尘自己都不见得能够认出来，他很少和帝国势力接触，一直都当帝国势力为背景墙。

    站在巨人肩膀上的起步也能让他略过蹭帝国势力的力量去发展的阶段，倒是帝国的人找过不少次郑逸尘，尝试建立一些特别的关系，这事……郑逸尘都让专业临时秘书给打发了，临时秘书从什么地方找？

    紫萝商会人才济济，联系一下琴，十分钟内就有专业的过来解决相关的适宜，可以说郑逸尘和帝国算是有点合作关系，可是合作的事项究竟是那些他就不是很清楚了，反正那些合作的事情全都是一些属于正常的利益交换那种，比如说郑逸尘能够从帝国那边购买一些限制材料，帝国能够从郑逸尘得到一些难以入手的东西这样的。

    属于正常的途径，双方不会因此让关系更进一步也不会因为这种利益关系翻脸，因为即使断掉了联系，也不会对彼此带来实质性的损失。

    加深和帝国的合作？啧，除非帝国那边的某位皇女是魔女……咳，总之不是在帝国内有着决定话语权的皇室成员和郑逸尘有相互信任的关系，加深暂时是不可能的啦，今后……看需求！

    “到地方了，说起来我也是这里的演员呢。”郑逸尘认真的思索了一下，不仅仅是这里的演员，好像他还有些戏份呢，重新来到这里，他都觉得划水的时间久的有点过分了。

