    贪狼可不想这么快露馅，他还想着多玩一会儿。便回道，“你是傻吗，冰心那是什么？那是圣物，怎么可能会让你这么容易找得到？再说了，人间这么大，我们不得慢慢找。一到这，就看见冰心乖乖地放在哪里等着你，想什么呢？”

    巨门一时竟不知怎么回答了。

    “走，既然来了，也不能白来，我听说人间有不少好东西，咱们去看看？”

    贪狼又说道。

    巨门疑惑地看着他，“好东西？什么好东西？”

    “跟我走，到了你就知道了。放心，绝对不会让你失望的。”贪狼拍着胸脯信誓旦旦地说道。

    巨门站在原地，表情中带着些许的无奈。贪狼说着便已经向前走出了好远。

    “快点快点，跟上。”贪狼催促道。

    尽管巨门心中不太情愿，他从贪狼的表情中隐隐地察觉到有什么不对，可他也说不上来。

    巨门暗想，既然来都来了，看看再说吧，这贪狼又想搞什么花样？看他这样子，怎么也不像是听说的吧？

    随即，他便应声跟了上去。

    不久，他们便来到一条来往行人很多的街道前，其中不乏许多卖小吃的小摊子。

    “快，来来，巨门，到了到了。”贪狼回头叫道。

    巨门来到这里向着街道之中看去，顿时不禁眉头一皱。他有些诧异地问道，

    “你说的好东西就在这里？”

    贪狼得意道，“没错，等下你就知道了。”

    话音刚落，贪狼便施法，摇身一变，显出身形来。他身上的铠甲也变作了一身绸缎所制的、与人间相似的衣裳。

    巨门见状忙问道，“你要干啥？”

    贪狼微微一笑，“跟我一起，一会儿你就知道了。”

    巨门冷哼一声，也变出一身衣着来，跟着贪狼而去。

    “啊，这里真是天堂啊。好香，好香啊～就是这熟悉的味道～哈哈哈……”

    贪狼走在前面口中忍不住喊道。

    “熟悉的味道？你不是说是听说的吗？”巨门看向贪狼问道。

    “啊？这个……哎呀，这不重要，走走走，我带你溜达溜达。”

    贪狼一阵尴尬，忙转移话题，拉起巨门便向里面走。

    “你放开我放开我……”

    巨门嫌弃的嚷道。可贪狼却仍没有放手的意思。

    “别客气别客气，都是好兄弟，走走。”

    贪狼拉着巨门便朝人群中而去。

    ……

    “这个这个，给我来点。还有那个，再多些在多些……还有别忘了给我打包……”

    贪狼一边往嘴里塞着东西，一边指着一个甜点小吃摊，对着卖东西的小贩儿说道。

    “好的好的，少爷。”

    那个小贩客气的说道。

    “对了，我……”

    贪狼又要说什么，却被在一旁早已不耐烦地巨门打断了。

    他怒目瞪着贪狼道，眼神中露出一丝杀气。“这就是你说的好东西？”

    可贪狼却完全没有注意到巨门样子，不以为然道，“对啊，这还不够好吗，我们那边可没有这么多好吃的。”他说着又往口中塞了一大块甜点，“啊～真是太幸福了～哈哈哈～”

    若不是亲眼看到，真想不出他竟是幽界令人闻之色变的幽冥七星。

    “贪狼！”

    巨门终于忍不住了，他已经跟着贪狼走了一大圈，早已经怒气冲冲，如今见到他这副模样，他便厉声叫道。

    贪狼却是疑惑的看向了他，“啊？怎么了？”，突然他又灵机一动，想到了什么，便笑着说道，“哦～我知道了，看我这记性，光顾着吃东西了，竟把你给忘了。来来，巨门，给你一包，你也吃。”

    顿时，巨门气不打一出来。他嗔怒道，“贪狼！你忘了我们是来干什么的了吗？耽误了大事，你付的了这个责任吗？”

    而贪狼却是笑道，“不要紧的，我们已经找了那么长时间了，也没有那东西的一点消息，不差这一会儿，再说，我们也要休息啊，没有体力，怎么找？”

    巨门气的说不出话。“你……”

    “好了巨门，你快吃点吧，与其在这生我的气，倒不如快些吃点东西，等充足了体力，我们也好快些出发啊。不是吗？”

    贪狼见巨门无话可说，便又道。

    巨门听了，不觉中有了些许的犹豫。

    “好了好了，快拿着，吃点吧。不吃点东西补充体力，怎么去找？”贪狼说着便把一包吃的塞在了巨门的怀里。

    而巨门迫不得已接在了手中，还是不知道要不要吃，一时间，他看着那包甜点愣在了那里。

    贪狼看得出来，便故意说道，“罢了罢了，我不管你了，你爱吃不吃，等一会儿没了体力可不要怨我。”

    他说着便又扭过头去，继续让那小贩打包吃的。

    巨门犹豫不决，闻着袋子中飘出的气息，他不禁咽了口吐沫，终于，他又偷偷看了一眼贪狼，慢慢打开了小袋。

    贪狼嘴角露出一丝微笑，心中却是大喜。

    巨门啊巨门，没有听过吃人家的嘴短吗，你终究还是上了我的贼船，这样我就不怕你去向师傅告状了，哈哈哈。

    “嗯？”

    刚刚放入口中，巨门的脸色便变了。

    贪狼闻声看去，急忙问道，“怎么了？东西有问题？”

    只见巨门口中悠悠吐出四字，“还挺好吃。”

    贪狼噗的笑了起来。

    “就说这是好东西吧，你还不信，早这样多好，赚废了我那么多口舌。”

    巨门冷哼一声，懒得理他，继续吃起来。

    “跟你说，等下还有别的，比这更好哦～”

    贪狼的脸上露出一丝诡异的笑。

    “嗯？”巨门不解的看着他。

    贪狼故意道，“等下你就知道了。跟着我，准没错！”

    ……

    红叶酒家

    贪狼把怀中的吃的摊在一张桌子上，然后冲着里面喊道，“小二！”

    一个人闻声便跑了过来，“爷您来了。今天想吃点什么？”

    贪狼在桌前坐下，随口应道，“嗯……还是老样子吧！”

    “好嘞爷，您稍等，一会儿就好。”

    小二随即便向后厨跑去。

    “老样子？贪狼，你不是听说的吗？”

    巨门看着贪狼问道。

    贪狼尴尬的开始胡扯道，“额，这个...其实...其实是……哦对了，其实是他们这的菜名叫老样子。你没看到进门的时候门外面的那几个字吗？写的“老样子”三个字。”

    巨门又问道，“那不是四个字吗？”

    “啊？是吗？我知道了，最后面那个是符号，是故意吸引路过的客人注意力用的。”

    “是吗？”巨门不信道。

    “哎呀，我骗你干啥。我们是兄弟啊，不信你去外面看看，就是进门正上方那块门匾上写着的。”贪狼故作淡定的答道。

    而巨门盯着贪狼的眼睛，一动不动，淡淡的问道，“你是说“红叶酒家”那四个字吧？”

    顿时，贪狼的心猛地一震，眼神飘忽起来，尴尬的笑着说道，“额，巨门，原来你认得字啊。”

    巨门依旧死死地盯着他，“不然呢？”

    “咳咳……”

    贪狼假装咳嗽了几声，不敢往巨门那边看，他知道巨门一直在盯着他，可又不知道要说什么。

    “行了，既然来了，把你说的这里的好东西都给我上来，吃好了赶快上路。”

    其实，刚刚吃了那包点心，他也想吃东西了，便索性卖贪狼一个人情，顺了他的意。

    “好好……我请客，你随便吃，想吃多少吃多少。”贪狼一听心中不禁兴奋了起来，随即，他又叫道，“小二！”

    小二闻声又赶紧跑了过来，他知道这位可是老顾客了，不敢有什么怠慢。

    “爷，您还有什么吩咐？”

    “除了刚才点的，把你们店里的东西都给我上一遍！”贪狼显得十分阔气道。

    “上...上一遍？爷您二位吃的完吗？”小二愣了下说。

    “这就不用你操心了，赶快去吧。”

    “是是是，小的这就去。”

    贪狼见小二跑去，便对巨门说道，“巨门，我跟你说，这红叶酒家是这沧宁城最大的酒家，菜品是一绝，怎么样，还满意吗？等下就让你尝尝什么叫做世间美味。”他的脸上露出几分得意。

    巨门没有回应，心中却是掩不住些许高兴。听贪狼这么说，他也是迫不及待了。

    没过多久，他们的菜便一道一道上来了。

    “小二，酒呢？没有酒，怎么吃？”

    贪狼冲着里面嚷道。

    “爷，稍等，来了来了。”

    话音未落，小二便抱着一罐酒便小跑过来。

    “放这就行。”贪狼说着便又看向了巨门，同时他站起来，拿去封着酒罐的盖子，给巨门倒上了一大碗。“巨门，我告诉你，今天你可是有口福了，这酒名叫“杏花酿”，是当地的特产，而且做工复杂，必须在每年杏花开放之际，收集清晨花瓣上的露水，取下花瓣，加上酒曲，一段时日后，再用先前收集的花瓣之上的露水加以勾兑，才可完成制作。喝起来真的非常不错啊～”

    巨门看着贪狼说得绘声绘色，忍不住嘴角微微笑道，“贪狼，你知道的可真仔细哈，看起来这地方你可真没少来。这要是被师傅知道了，你可就……”

    还没等他说完，贪狼便打断道，“来，我的好兄弟，喝酒喝酒，别的先不说，你都说了，既然来了，那就好吃好喝好再说。”

    ……

