    

    “啥，谁和谁打起来了？”

    “哎呦，是两个知青唉。”

    转眼间，离得近几个大叔个小伙子不在听前面大队长的叙述，纷纷饶有兴趣的转身看起了热闹。

    片刻后，孟孝礼见两人打的旗鼓相当越来越起劲，眸色沉了沉：“行了，马上要出发了。”

    高悦阳听罢，最后一个回旋踢，朱明远闪身躲开站定，两人的比斗结束。

    朱明远伸手弹了弹衣摆，嬉皮笑脸道：“呵呵，下次再来。”

    面上笑着，心里却是哭唧唧，真是邪门了，豆芽菜的劲儿咋这么大，平时见她吃的也不多呀。

    被打过的地方疼得他差点忍不住就要龇牙咧嘴哀嚎两声，可碍于面子只能默默忍受，哎，真悲催。

    高悦阳没想那么多，揉了揉疼痛的胳膊和小腿，然后伸腿拉筋，朱明远毕竟是个大男人，力气自然不小。

    自己的身高是劣势，人家大长胳膊大长腿的轻易就能够到，反观自己上蹿下跳累的要死。

    心里暗暗发誓，以后每天都要吃几个野鸡蛋补充营养长高高。

    “呦，咋不打了。”满脸麻子的中年男人正看的起劲呢。

    “看样子，人家两个知青是在打着玩呢。”应声的年轻小伙子是麻子脸男人的儿子。

    小伙子的二叔啧啧两声：“太可惜了，我才只看了两眼，好家伙，刚刚那一脚飞腿真带劲。”

    戴着个破棉猴帽子，满脸褶子的老头皱着眉头一脸嫌弃：“问题是，女知青咋也要去大林子，这不是添乱嘛。”

    要知道，晚上的林子里不仅危险，还冻的要死，虽然有火堆取暖，但女人的身体向来娇弱不能受凉，何况还是十几岁的小姑娘，万一落下病根那都是一辈子的事。

    随即，这几个社员凑在一起嘀嘀咕咕的小声议论起来。

    他们当然不会知道，高悦阳这辈子都不会生病，又有金手指空间保驾护航，注定会活得潇洒自在。

    这边，孟孝礼看着朱明远挑挑眉，丝毫不给其面子的出言嘲讽：“让你嘚瑟，丢人了吧。”

    朱明远重新把东西背好，讪讪的搓了搓鼻子：“嘿嘿，我咋知道一个女孩子家这么能打呀，劲还大的很，哎呦，我现在哪哪都疼，怪不得上次在知青院门口敢跟一个当兵的打架还安然无恙。”

    孟孝礼看着好友一脸惨兮兮的扭来扭去，长年不变的冰山脸终于维持不住，在火把的照耀下嘴角微微上扬，冷硬刚毅的面庞变得柔和起来。

    朱明远伸手揉了揉眼睛，然后不可置信瞪大眼，这，冰块会笑啦？自己可是十年没见他笑过了……

    他激动的正想要说什么，眼角余光扫到某暴力女摆楞完胳膊腿朝这边走了过来，立时闭上了嘴。

    从此以后，高悦阳在朱明远心里就是个暴力女。

    高悦阳重新把包背好后，前面大队长的讲话已经接近尾声。

    “现在，大家按照刚刚划分的小队站好，然后我们就出发。”

    “咚咚锵，咚咚锵，咚咚咚咚咚锵……”

    大队长话音刚落，前面立马锣鼓喧天起来，每个队的队长开始扯开喉咙大声吆喝。

    “二队到这里集合。”

    “五队的，快点来这边。”

    “一队的……”

    朱明远和高悦阳刚刚过招，不知道他们三个被分到哪一队，于是两人纷纷把目光投向了孟孝礼。

    孟孝礼面无表情的吐出一个字：“没。”

    高悦阳愣了下，啥意思，队长没给他们三人分队吗？

    忽的，她想起来一件事，眼神飘忽了下，然后不自然的呵呵两声：“那个啥，咱们下工回来后好像没到大队长那里报名。”

    这可不能怪她，牛玉玲突然跳出来打岔就忘了这茬，下工回去后光顾准备吃食了，压根就没想起来。

    朱明远直接捂脸，这事儿整滴的咋秃露反帐滴捏。

    孟孝礼绷着个脸，嘴唇轻启：“等到了再说。”

    三个人的心里同时想着，既然来都来了，哪有再回去的道理，这次可是准备的很充分，必须得打到大家伙才能够本不白来一趟。

    高悦阳寻思了下，百十来号人打散分成小队，肯定不是随便分配的，里面对打猎有研究的，认识路的，身手好的等等。

    虽然有牛玉玲提供的一块林子里的地图，但自己对于打猎一窍不通，孟孝礼和朱明远会使枪不假，可不知道准头咋样啊，打不着猎物那也白扯。

    呵呵，估计呀，没有哪个小队会同意让他们三个加进去。

    果然如高悦阳料想的那样，到了林子外边，大队长终于发现了知青三人组的存在，当下面色变得阴沉无比。

    宋拴柱怒气冲冲的走到三个神情自若的知青跟前，第一眼就瞅见了朱明远肩膀上挂着的猎枪，眼睛立马瞪溜圆：“哪来的？”

    朱明远得意洋洋的把猎枪往后边甩了甩：“自然是借来的。”

    站在大队长旁边，身材高大威猛的男人打量了猎枪几眼：“这是牛大爷家的吧，能从老顽固手里借出来可不容易，你们没少许出去好处吧！

    说话的男人是队上的民兵连长孙满堂，三十多岁，当过几年兵，当年与宋拴柱竞选大队长的就是此人。

    朱明远得意一笑：“的确挺不容易的。”说完扭头朝孟孝礼挑了挑眉，意思是说，你赶紧把事情搞定。

    “大队长，我们几个知青是自己组队跟在后面还是……”

    宋拴柱扫了眼孟孝礼身后背着的弓弩，觉着吧，既然他们手里有武器，跟着大家伙进林子应该不会有啥危险。

    只是他正要点头给他们分队时，跟在他后面的几个狩猎小队长不乐意了。

    “细皮嫩肉的城里娃子能干啥，别是进去看见狼，就被吓得枪都举不起来，而且还有个女娃，我不同意他们加入进来。”

    说话的也是个四十岁左右的中年男人，他叫宋天刚，是老队长的二儿子，可惜却是个独眼龙。

    “刚子说的对，我们不愿意他们加进来，万一出了啥事谁负责？”

    “就是，遇到危险，咱们自己还顾不住，咋能顾得上他们。”

    就这么滴，几个小队长你一言我一语的吵吵吧火起来。

