    “也就是说，这幅藏宝图，其实是真实存在的，但是，其他方面，根本没有真实存在，是这个意思吧？”

    “对，藏宝图，的确是存在，但是，我绝对没有见过，因为那个藏宝图的人是非常至少的，甚至，我舒服他都不一定，能够见过这个东西，你明白了吗？”

    “但是，这个藏宝图，到底是不是真实存在的？”

    “我怎么可以告诉你，这个的的确确是真实存在的，而且，也绝对没有任何问题。”

    说到这里之后，朱楹便轻轻的点点头。

    那如果是这样的话，那么，这个藏宝图对他们来说，真的是至关重要，所以想必这个皇太极，也应该是很小心翼翼的，将这个藏宝图给藏了起来，绝对，是不能够轻易的示人的。

    “那藏宝图呢？现在在什么地方，我不管你有没有见过，但，是你总得告诉我，藏宝图是在什么地方吧？”

    “我只能告诉你的是，藏宝图是在关外，而，且是在我们的家族祠堂里面，但是，具体放在什么位置，这个，我根本就不清楚了，我只知道，他具体位置是在那个地方的。”

    “在你们的关外？你们家族祠堂里面？”

    “没错，只有那个地方才有可能，因为之前的时候，我听父皇好像跟其他人在说起的时候，的确是提到过这个事情，但是，自从他们入关之后，那个地方就没有再次被提起了，到现在，已经完全的被封禁起来了，所以，你要想从那个地方拿到藏宝图，这根本就是一件不可能的事情。”

    “藏宝图真的就如同是那些人所描述的一样，就是在这里面隐藏了很多很多有有趣的东西，或者说是有很多有价值的东西，是这个意思吗？”

    “说实话，里面到底是什么东西，我根本不知道，而，且我从小到大心里面，就有这个概念，而且，也知道这个东西完全就是人为猜测出来的，其他的，任何人都看不到。”

    听完这里之后，朱楹便说不上来到底是一种什么感觉，反正，真的是被这个女人给戏弄了一番，但是，没有办法，朱楹也不清楚，为何到现在，他竟然对和硕公主一点生气的感觉都没有呢？

    “呵呵，在这里绕来绕去的，竟然什么都没有，如果是这样的话，你又何必再浪费时间呢？行了，把这些东西都收起来，然后，跟我出来吧。”

    “你，你说什么？让我跟你出去？你，你真的，你真的没有打算追究这件事情吗？”

    当和硕公主听到这一切之后，真的是感觉到像是天方夜谭一样，因为，他还以为朱楹肯定会抓着这件事情一直不放手的。

    然后，会让自己一直无限的错下去的，但是，好像此时的朱楹，并没有这样的想法。

    “放心吧，我今天已经说到这一点了，那我是绝对不会欺骗你的。”

    “那也就是说，我，我可以，我可以这样做是吗？”

    “没错，这件事情，我不会再追究了，而且，既然已经把你给俘获了，那么，自然而然我也绝对不会再去追问这件事情，所以，从今往后，我们就不需要仔细的提起了，明白了吗？”

    听到这里之后，这个和硕公主便使劲的点了点头。

    因为，这个结果对她来说，其实，也是最好的，而且，也对任何人都没有什么样的伤害。

    “嗯，朱楹你放心，今天你所做的这一切，我肯定都已经给记下了，日后，我如果能有机会的话，或者说是，哪一天叔父带兵打到这里来的话，我一定让他饶你一命，你说怎么样？”

    朱楹听到之后，真的不知道该说什么好了，没有想到，这个和硕公主到现在，脑子里面还抱有这样的幻想。

    难道，他就一定认为，这些人肯定会打到这里来么？真的打过来的话，难道，自己真的是应付不了这一切吗？所以，他内心也是开始渐渐的有些担忧起来。

    “算了，我现在跟你说这些话，也没有任何的意义，而且，后面的事情谁也说不清楚，但是，我告诉你，你的叔父，他不会轻易轻易的就打过来的，而且，如果据我所知的话，这个多尔衮，应该不会再次出场了。”

    当朱楹说到这里之后，这个和硕公主突然间愣了一下，啊他怎么感觉到，朱楹好像对于他们皇族的事情，竟然是如此了解呢？

    这的确是让她感觉到有些头皮发麻，而且，他也知道郭尔滚的重要性，而且也很清楚父皇的性格。

    如果，再一次派人出兵打仗的时候，很有可能，多尔衮就不会再次的从这里离开了。

    “你，你对我们大秦的事情，是不是非常了解？”

    “谈不上什么了解吧？但是，基本上你该知道的肯定是知道的，而且，我也知道你父皇接下来，肯定先暂时的放弃天津卫了，而且，也绝对不会暂时的发兵了。”

    “你说什么？”

    当说到这里之后，这个和硕公主便突然之间胸口瞪大了眼睛，因为在她看来的话，这根本就是一件不可能的事情。

    而且，依照皇太极的脾气性格，是肯定不会轻易的把这一切都给放过去的。

    “不可能，绝对是不可能的，而且，父皇回去之后，一定会重新调整这些事情，然后，再次的攻打过来的，这一点，我可以拍着胸脯给你保证到。”

    “呵呵，我也就随口说说，看你到底能够了解多少，是，你父皇，绝对不会放过这件事情的，所以，终究有一天，他也会打到这里来的，到时候，我就可以把你推出去，这样的话，我们就有了一个交换条件，不是这样吗？”

    “我终于明白了，原来，你心里面竟然是这样的如意算盘，呵呵，朱楹啊，你可真的是让我刮目相看啊。”

    说到这里之后，朱楹只是笑了笑，而最后，他便看到诸葛龙，此时从外面慌慌张张的就走了进来，看样子的确是行事匆忙。

