
　　“林律师，睡了没。”

　　回到家里的李风，第一时间拨通了林思敏律师的电话。

　　“只要客户有需要，我们甚至可以通宵为你们解决问题。”电话那头传来林思敏的淡淡的声音。

　　“就喜欢你们这种专业的律师！”李风笑了笑，“那就直接开始计时吧，我有案件给你。”

　　“我也十分喜欢你这种爽快的客户。”林思敏电话那头传来了铃钟被按下的声音。

　　“我想要告我小区里头的一位大爷。”李风直奔主题。

　　“我之前不是跟你咨询过吗，小区广场舞的耆英们过来霸占我们的篮球场,本来已经说好时间一人一半了。”

　　“今天明明是我们打篮球的时间，他非要过来捣乱......”23sK.com

　　李风绘声绘色地陈述着今天晚上在篮球场发生的事情，有一种大吐苦水的快感。

　　他倒是不介意因为咨询时间过长而产生的，甚至觉得深夜有一个女生能够愿意当你的聆听者，这是一件多么棒的事情。

　　“事情就是这样，他竟然威胁我赔钱,或者让出篮球场,你说我能够纵容他这种人嘛。”李风说到最后，情绪也比较气愤。

　　“所以你把人家砸出了鼻血,最后还要状告对方，是吧。”听到了李风的诉求之后，林思敏问道。

　　“当然，必须要状告他，绝对不能纵容这种人！”李风肯定地说道。

　　“哈哈......”饶是再专业，电话那头的林思敏还是忍不住笑了两下。

　　“你笑什么......”李风有点不知所措，他不明白林思敏为什么会笑得那么突然。

　　“不愧是你。”林思敏给李风的这番状告给了一个点评，这家伙还是那么地较真，果然是对自己口味的......客户。

　　笑过之后，林思敏便开始给出自己的法律意见，“由于对方是老人家，即使对方确实有威胁污蔑的行为，但是考虑到其无知以及年长，大概率不会有什么实质性的处罚......”

　　“嗯，我也明白，但是我就想要出一口气，就是很不爽那些倚老卖老的耆英，仗着自己年纪大,就想要为所欲为，我才不惯着他们呢！”李风早就明白可能这一次的状告不会有什么结果，但是他依然要这么做，为的就是出一口气。

　　“我也觉得不能惯着他们，所以我会在这一次起诉的当中，即使未能判他坐牢，但也会尽力让法庭判他执行社会服务令，起码让他得到惩罚。”

　　作为一名专业的律师，林思敏当然要知道客户的需求，急客户之所急。

　　“这真的可以吗，可以让这个为老不尊的老家伙执行社会服务令吗？”李风一听，整个人显得有点意外，如果真是那样的话，那么这个状告就很有意义了。

　　“也许有点难度，但是毕竟是客户的要求，我当然要尽量满足。”林思敏淡笑回应。

　　“那实在太好了，”李风兴奋了起来，“那就麻烦林律师你了,如果能够让这些为老不尊的老家伙明白到倚老卖老的行为是有成本的话，那么以后他们就不敢再这么猖狂了。”

　　“那是必须的！”

　　林思敏本身也是嫉恶如仇,特别是这种生活当中的小事，难得找到一个志同道合较真的战友，那是必须共同作战的。

　　最后，李风给林思敏提供了关于雄叔的信息之后，便挂了电话。

　　对于林思敏，他是放一百个心，因为大家已经是长期合作的战友了。

　　既然林思敏说有这方面的自信，那么就应该有机会可以达成。

　　解决掉了关于雄叔的状告之后，事情还不算结束。

　　接下来，李风便要去搞关于社区广场舞比赛的事情了，通过网上查询，还有突破弟他们的沟通了解到。

　　整个社区广场舞的比赛流程是由民间机构或者个人进行善款支持，但是李风打听到，今年的广场舞比赛暂时还在拉赞助当中，所以这也也是一个很好的机会。

　　一个很好地让自己加入资本，在当中获得话语权的机会。

　　李风打算明天就过去社区里头咨询一下，看看自己能不能成为一代资本家。

　　这样一个好素材，李风自然是不能放过，他连夜写出文案——拯救小区的篮球未来之星，不惜对抗整个耆英的世界！

　　整个视频内容，围绕着耆英们如何打压小区年轻人打篮球的现状，作为年轻篮球一代的佼佼者，李风终于要爆发了。

　　他在视频当中表达，自己一定会抗争到底，跟小区那些为老不尊的耆英们死咬，他们一定要重新抢回篮球场，从起诉那些恶迹斑斑的耆英，到抢占广场舞比赛的名额。

　　一众小区的年轻人发起了他们对篮球热爱的守护，吹响了反击的号角。

　　在内容素材的支撑，还有bgm热血选材之下，视频一发布上去，网友们便奔走相告，普大喜奔——

　　【卧槽，终于等到UP主起诉那个老家伙了！】

　　【还是这个味道，国服第一较真哥回来了！】

　　【这才是我们想要看的视频，作为男人，一定要硬起来啊，UP主，两个币给上！】

　　之前李风便提过自己的小区篮球场被一群老耆英占用来跳广场舞，但是因为李风在上几个视频当中，都是谴责啊，表达自己的不满啊之类的，并没有任何起诉的意思。

　　这让众多粉丝感觉少了内味，毕竟顶着国服第一较真哥头衔，但是在前几个视频当中却是一直选择忍让。

　　作为粉丝，他们可不是想要看到这个，在前几个视频过程当中，他们看得很憋屈，觉得UP主怎么一再忍让啊，而且还跟他们平分篮球场的使用时间。

　　这一切一切都让他们觉得很憋屈。

　　这些结果不是他们想要的，他们要看到国服第一较真哥愤而怒起，跟那些为老不尊的耆英对抗起来。

　　还好，UP主没有让他们失望，终于等到了国服第一较真哥的反击。

　　在这个视频当中，他们仅仅是听到UP主的计划便觉得激动人心，他们已经迫不及待地等着UP主更新反击的视频了。

　　他们想要看到的是正义得到伸张，正义的重拳将那些生活当中的不公，通通粉碎！

　　那样才叫爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，120.不愧是你免费阅读。https://xs.23sk.com 