    两个女人在一旁互诉衷肠，叶佳期握着酒杯不吭声。

    两个女人又纷纷感叹，男人啊，真不是个东西。

    真、真不是个东西？叶佳期觉得她家这位还不错啊。

    “哟，我还没发现，今儿怎么乔爷也来了？董事长好大的面子，把乔爷给请来了。”两个女人也注意到了在和主人谈笑风生的乔斯年。

    “可不是，这乔爷一来，可真是抢足了风头，你看那边几个千金小姐，铆足了劲去勾搭呢！”

    “乔爷看得上她们吗？这男人听说没什么花边新闻。”

    “你信吗？花边新闻怕是都压下去了吧！这种年轻男人哪个没点绯闻，背地里还不知道睡过多少女孩子！”

    “这倒是，听说乔爷有孩子了。”

    “是吧，他们这些年纪轻轻就坐在圈子顶层的男人，哪个没点心机？他们并不需要一个老婆来跟自己分家产，他们要的只是孩子而已，后继有人就行。结了婚啊，麻烦事就来了，他们这些男人精着呢！”

    “可不是，多个老婆就点多个心眼，与其那样还不如在外头生几个私生子，不会产生法律纠纷。要是结了婚就不一样了，结婚就意味着很多东西扯不清了。这群男人啊，牵扯到法律的事，肯定会慎之又慎。”

    “你说的对极了，我听我老公说乔爷就是只狐狸，手段黑，心思重，城府深，这种狐狸要么不结婚，就算结了婚肯定也得找个没心眼的傻姑娘，这样自己的财产、公司才有保障！”

    叶佳期不知道她们怎么就扯上乔斯年了。

    也是，那男人太扎眼，想看不到都难。

    叶佳期也多看了几眼。

    那边人很多，好几次，她差点看不到乔斯年，只看到莺莺燕燕，一群漂亮的美女。

    叶佳期干脆不看了，低头喝她的果汁。

    身边的两个女人聊着聊着又开始聊孩子，聊美容，说个不停，她们不认识叶佳期，自然也没跟叶佳期说话。

    叶佳期在镜子前看了看，妆容还好，不过……她还是多看了自己两眼。

    她是傻姑娘吗？

    傻算不上，但不聪明也是真的。

    她如果还是向家的小孙女，出席这样的场合看到乔斯年，她肯定不会去出风头。

    不远处的人越聚越多，女主人和乔斯年这样的人站在一块，自然就成了全场的焦点，叶佳期已经看不到他了，这里里外外的人围了好几层。

    叶佳期放下酒杯，离开内厅。

    外面是一条明亮的走廊，走廊上摆放了很多鲜花和气球，很漂亮。

    叶佳期随手拿了一只气球，很快就有侍应生过来：“小姐，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “宴会到几点？”

    “十点半。”

    十点半啊……现在才八点半。

    “我可以随便走走吗？”叶佳期问道。

    “当然可以，不过庄园比较大，容易迷路，我可以领着您走走、散散心。”

    侍应生二十多岁的样子，穿着白衬衫，打着黑色领结，长相不错，很有绅士风度。

    叶佳期点头同意了。

