    镇仙宗，长老殿。

    “回禀长老，我悄悄跟在柳衣身后，观察了一天，他除了练剑，就是去藏书库查资料，并没有什么特殊，修炼的依旧是镇仙宗的功法，并非魔功！”

    陈御抱拳。

    昨天，禀报完巅峰灵器的消息后，就被派去跟踪柳衣。

    “并无特殊？”

    皱了皱眉，吴元长老沉吟片刻：“那你可看到他查的什么资料？”

    “他走后，徒儿悄悄去查了，他看的是……”

    回忆了一下，陈御脸上露出古怪的表情：“《美味大全》、《妖兽肉的烹饪技巧》、《蚯蚓的寻找之法》、《毛毛虫的豢养》……”

    “？？？”

    六位长老对望，一个个满脸发懵。

    啥玩意？

    不是说这家伙修炼了魔功，是魔族奸细吗？这些书，跟魔族有半毛线关系？

    尤其是最后两本，这是要养蚯蚓和毛毛虫？

    “不用想了，应该是陈御被发现了！”吴元长老摇头。

    “何出此言？”

    “肯定是察觉被人跟踪，随手拿起来作掩护的，明面上在看书，实际上一个字没看进去！否则，正常人，谁会去看这些书？”

    吴元长老分析道。

    “这……”

    众人恍然，陈御脸色发白。

    他隐藏的很好，没想到都被对方发现了，这位柳衣这么厉害的吗？

    “那……现在怎么办？”

    “既然发觉陈御跟踪，想必猜出我们怀疑他了，他知道，就表示，极乐大魔王也知道了！”

    吴元长老脸色凝重：“现在面临在我们面前的，只有两条路！第一，趁大魔王发难之前提前动手，掌握主动权。这样做的好处是，出其不意，让对方没那么多时间准备。”

    “第二，安心等待对方出手，随机应变，好处是，我们可能有更长时间，制定更详细的计划，当然，也有可能对方提前发难。”

    众人沉默，走哪一条，都极其危险。

    “我倾向于第一条！”

    见他们不说，袁不易长老开口：“极乐大魔王挟持小师叔，而不是大张旗鼓的对整个宗门出手，应该是被封印的伤势没有康复，等他动手，就表示伤势完好了，还怎么抗衡？”

    “是啊！”

    “袁长老说的有道理，他全盛期，大乾州、大源州的强大宗门，都抵抗不住，我们拿什么对抗？”

    “大魔王魔功强大，恢复的快，我们提升修为的速度太慢，我也觉得越早动手越好！趁他病，要他命！错过机会，就晚了。”

    很快，众人达成一致，全都倾向于第一条。

    “既然大家都选择趁大魔王发难之前动手，就开始准备吧，我们六人，今晚一起潜入隐仙居，看看有没有机会救下小师叔！”

    吴元长老道。

    “是！”众人神色凝重，同时点头。

    不管是不是要对付大魔王，先把小师叔救出来再说，不然，镇仙宗真的完了！

    ……

    毛驴一路飞奔，待回到隐仙居时，天已然黑了，进入院子，乌龟和鹦鹉，欢欣雀跃的迎了上来。

    没工夫搭理这两头宠物，苏隐笔直向自己的住处走了过去。

    先想办法把这股灵气收纳到丹田再说，不然，连话都不能说，嘴巴不能张，怎么吃饭？怎么上厕所？

    苏隐面无表情的进入房间，乌龟和鹦鹉对望了一眼，忍不住看向毛驴。

    “主人，这是怎么了？”

    正常情况下，主人回来，都会先做饭，怎么今天神色凝重，一句话不说？

    “我也不知道，从哪个沈飞炼丹馆出来，就这样而来，一路一言不发……”大黑也满是奇怪。

    “难道这个炼丹馆有人欺负主人了？”鹦鹉目光一闪。

    “有可能！”大黑点头，一脸凝重：“要不……我们把他们灭了吧！”

    “先别忙，能开炼丹馆，里面肯定有高手，咱们只是刚有自我意识的妖兽，实力肯定不够……”

    鹦鹉摇头，想起一件事道：“对了，那个魔鬼一样的家伙醒了……”

    接着，便将极乐大魔王臣服的事情，详细说了一下。

    “你的兽宠？”

    大眼眨巴了两下，毛驴满是兴奋：“不行，我也让他成为我的兽宠！这样的话，以后，主人再让我拉磨、耕地，可以让他去干，不愿意的话，还可以用鞭子抽！”

    “这个办法好！”鹦鹉点头。

    也对，这家伙成为自己的兽宠，感觉没啥用，跟在毛驴身后，还能干点活，没事抽打一顿，吃饭睡觉打极乐……想想还是不错的。

    商议完，三兽转身走进房间，过了一会，屋子里就传来了极乐大魔王的惨叫，声音越来越低。

    半个小时后，毛驴心满意足的走了出来，趾高气昂。

    它现在也是有宠物的驴了。

    “我打算过几天回以前拉磨的地方看看……”大黑产生了一种锦衣还乡的冲动。

    开了灵智，有了宠物，回去看看经常偷懒的小黑有没有被打死，那个经常揍他的主人，现在过得还好吗？好的话，可以让他变得不好，不好的话，可以让他变得更不好……

    想想都爽。

    “过几天有空了，让极乐陪你去！”鹦鹉和老龟，同时点头。

    他们生来就比较自由，没经历过大黑那么多苦痛，自然希望好友过得更好、更开心。

    毛驴点头，正想继续说话，两根大长耳突然转了个弯，指向院落外面，片刻后，压低声音：“有一大波人要偷偷潜入院子！”

    “啊？”

    鹦鹉和老龟同时看了过去，一个个神色凝重。

    外面果然可怕……才来了几天，大波、小波的不停进进出出，还让不让鸟、龟休息了？

    ……

    苏隐不知道三兽的举动，进入房间，就开始想办法吸收被关进体内的那道灵气。

    “这么多功法都不行，难道需要我自创一套？”

    又将没试过的功法全都试了一遍，发现灵气谁都不鸟，一副高冷模样，苏隐皱了皱眉，一个想法冒了出来。

    许多小说的主人公，都需要自创功法、武技的。

    自己虽然没学过修炼，但镇仙宗大部分功法都看过了，再加上学习过三十六门技艺，勉强称为精通，也不为过。

    既然如此……能不能自己创出一门适合自己的功法，进行修炼？

    ps：为盟主【暗夜極意】加更，大佬太厉害了，直接贡献八千张推荐票。。另外，不求票，果然没有，今天连两千票都还差的很远，大家还有吗？老涯今天都三更了，看我这么努力的份上，来点呗。。

