    

    
                第231章

    
                有人当即表示回头就去买，也有人表示质疑，更多的人，则是不屑。

    
                就棚户区那种地段，哪怕未来会有升值，也很有限，而且买了不知道多久才能看到升值的希望。把钱浪费在那种地方，是只有蠢货才会做的事情。

    
                包括陶飞洲自己，也是这样想的。所以他明面上乐呵呵的附和江志浩，说回头去棚户区看看，实际上压根就没想过去那买房子。

    
                这些人的想法都写在脸上，江志浩自然看的明白，他没有劝。

    
                尽人事，听天命，自己已经把赚钱的路子告诉他们了，这些人自己不乐意赚这份钱，那能有什么办法。

    
                和陶飞洲等人告别后，江志浩目送超跑车队离开，陶飞洲还不忘从车窗探出头来，提醒他别忘了去家里做客的事情。

    
                江志浩冲他挥挥手，示意记着呢。

    
                这时候，钟加喜忽然问：“你怎么做到的？”

    
                江志浩转头看他：“什么？”

    
                “那些人啊。”钟加喜示意了超跑车队，道：“他们都是各行各业的富二代，你是怎么做到让他们对你这样的？”

    
                钟加喜说的这样，无非是指比对自己更好的态度。

    
                江志浩笑了笑，道：“想学？我教你啊。”

    
                钟佳薇打来电话，询问江志浩那边事情忙完没有的时候，已经是玲玲放学的时间了。

    
                当她在幼儿园门口，看到钟加喜也从车上下来的时候，不由一愣。随后，钟佳薇便欢喜的迎上前去：“加喜，你怎么也来了。”

    
                钟加喜瞥了江志浩一眼，表情有些不自然的道：“上次在出租屋的时候，我的态度很不好，所以来跟你道歉的。”

    
                一下午的时间，钟加喜都在听江志浩讲关于做生意的事情。

    
                江志浩没有和他讲太多商业上的道理，只讲了做生意的思维方式，以及对未来的趋势判断。

    
                关于未来，钟加喜哪里懂，但他用了五个小时的时间，判断出了一件事。

    
                那就是这个自己一向看不起的姐夫，好像真的有点本事。

    
                身在大企业，总有机会接触到普通人不是很了解，或者信息延缓的事情。

    
                江志浩所说的未来，有很多和钟加喜在单位那听到的基本一致，甚至他还能往后再多说几步。

    
                这会是蒙的吗？

    
                不太像......

    
                尤其是当钟加喜在车上无聊的时候，翻开扶手箱里的行驶证，亲眼看到车主名字是自己亲姐姐后，整个人都傻了。

    
                连他都没机会买什么豪车，而自己的姐姐，被所有人嘲笑的人，竟然已经买了保时捷！而且还是一百多万的那种！

