    先天五太，是无极过渡到天地诞生前的五个阶段——太易、太初、太始，太素、太极。

    太易者，虚无之本，神之始而未见气者也；

    太初者，无形无质，气之始而未见形者也；

    太始者，有形无质，形之始而未有质者也；

    太素者，有质无体，质之始而未成体者也；

    太极者，化生阴阳，五行具气，万物生气。

    先天五太之气，便是五太演变过程中逸散的本源所化。其与鸿蒙之气同根同源，吞噬它们自可让鸿蒙道钟晋升为先天至宝。

    不过，风紫宸虽然知道先天五太之气的来历，却是不知其身在何处。似这般宝物，自带遮蔽天机之能，非是出世之时，任谁都无法算出它的所在。

    “罢了，与吾有缘，自会寻到。与吾无缘，强求不得！”

    想了想，实在想不出先天五太之气身处何方，风紫宸将其抛在脑后。继续盘膝坐下，准备解开真灵封印，晋升金仙之境。

    “轰！”

    浩荡真灵之力从天道空间垂下，将先天元神赶到紫微宫角落，重新掌控身体的控制权。

    识海中，先天八卦，不周山道韵，开天道意……这些年来，风紫宸的领悟种种大道真意，通通浮现，向真灵涌去。助他升华，助他蜕变。

    将种种大道真意铭刻在真灵身上后。真灵升天而起，落入第十八层天道空间中，与金仙道果相合。

    有大道之光在真灵身上闪烁，有不朽气息在真灵身上凝聚，有坚固之意从真灵身上散发。

    一点金光从真灵上升腾而起，璀璨夺目，照耀四方上下。这是不朽道光，是真灵不朽的象征，金仙的标志。此刻，风紫宸正式踏入金仙之境。

    金仙，是不朽的起点，大道崭新的篇章。踏入金仙之境，从此真灵长存，不朽于世间。与天地同寿，长生不老，再无生老病死之忧。

    与此同时，感应到风紫宸晋升金仙境，无垠星空忽生异变。

    一道道星辰本源，悄无声息的从周天星辰核心离开，涌入紫微星核心之中。与紫微星的本源融合，化作一个紫色道胎。

    道胎之上，日月星辰流转，无尽符文飞舞，星辰大道环绕其身。此乃星辰道胎，孕育群星之主的道胎。

    星辰道胎初成，风紫宸就感到紫微星上传来一股接引之力，跨过层层空间，欲将他的真灵拉入其中。

    还好，这股力量不强，风紫宸轻轻一挣，便挣脱开来。

    不过，随着他的挣脱，紫微星忽然传来愤怒的情绪，传递给他一道讯息，并收回了紫微三宝投影。

    “这……”

    浏览完脑海中的讯息，风紫宸苦笑起来。

    一而再，再而三的拒绝紫微星的接引，彻底触怒了紫微星，以至于让祂收回了紫微三宝投影。并警告风紫宸，若是再有下次，他将永远无法得到紫微星的加持。

    “太乙金仙之后，必须升入紫微星吗？”

    事关道途，哪有风紫宸考虑的机会？只能早做打算，以免到时手忙脚乱。

    不过还好，即使身处紫微星核心，真灵依旧能借助天道空间操纵肉身，也不是不能接受。

    畅想一番未来后，风紫宸收回思绪，静心感悟大道，整理近日所得。

    来到天庭后，他屡获机缘，境界突飞猛进。不过千余年，就从玄仙中期晋级到金仙初期。也该好好沉淀沉淀，以免境界不稳。

    洪荒之中不记年，等风紫宸再次醒来，已是一千年后了。

    ………………

    站起身来，风紫宸先是对着虚空拜了三拜，以示对盘古的感激之情。这才转身离开，向外走去。

    无论盘古是否身死，在此地得了这么多好处，他都应该拜上一拜。

    刚踏出地窟，风紫宸就见漫天先天煞气铺面而来，乌泱泱一片。吓得他连忙祭起鸿蒙道钟，将自己保护起来。

    “当！当！”

    鸿蒙道钟浮于风紫宸头顶，垂下缕缕鸿蒙之气，向四面八方散去，将先天煞气尽数扫灭。

    “嘶！哪来的这么多先天煞气？”

    先天煞气消失后，前方的情形暴露在了风紫宸的眼中，让他忍不住倒吸一口冷气。

    一条完全由先天煞气组成的河流，从不周山底部涌出，缓缓向外流淌着。这煞气与风紫宸先前所见的不同，竟有丝丝混沌之气夹杂其中。

    倒是与他记忆中的混沌魔神，身上所散发的煞气相似。

    “不周山底下，到底有什么东西？怎么涌出这么多的煞气？”

    这条煞气之河，连大罗金仙跌入其中，也得丢掉半条命。要是出世，大罗金仙之下，无人能够抵抗，都得被转化成凶兽。

    “难道……”

    “不周山底下压着混沌魔神？”

    一个大胆的猜测，出现在风紫宸的心中，让他的心跳有些加快。

    当年盘古开天证道时，三千魔神前来阻道，被祂一一斩杀。但是，那些混沌魔神真的死了吗？

    虽然风紫宸不知道混沌魔神到底处于什么境界？但他知道，天外天的混沌之地，便是大罗金仙踏入其中，都要小心翼翼。

    而混沌魔神所居的界外大混沌，比天外天的混沌之地还要可怕无数倍！

    能在那里存活的混沌魔神，便是刚出生，至少都要有着超越寻常大罗金仙的实力。不然，绝对无法在界外大混沌生存。

    似这般大道本源所化，出生就有着远超大罗金仙实力的伟大存在。即使不敌盘古，也不会轻易死去。

    最起码，在风紫宸的记忆中有混沌魔神的影像的存在。那就表明混沌魔神没有死。

    想要这般存在彻底消亡，唯有从源头动手，消除其存在的一切痕迹，抹杀其存在的概念！让万灵不念不想。

    否则，连大罗金仙都能凭借着众生念头复苏，更何况混沌魔神！

    可现在，洪荒之中，混沌魔神的存在清晰可见，说明并祂们没有消亡。但却不见祂们复苏，那表明混沌魔神处于被封状态。

    洪荒之中，能封印祂们的唯有盘古！而这里又是不周山……

    想到这里，风紫宸抛出混沌珠，身影一晃，进入其中，朝着下方的煞气之河跌去。

