    “周星星负责吸引敌方火力，是时候展现你个人作战能力的时候了，长官们都看着呢好好的表现，说不定下次见到你还要喊你一声阿Sir。”

    “是。”

    周星星想到升职眼神中的杀气都冒出来。

    “愣着干什么还不去？”

    周星星以为他听错了，担任主攻没有问题负责吸引火力也没有问题，看情况就他自己去那就有很大的问题。

    “教官，我……”

    “执行命令！”

    “是。”

    周星星被迫营业，马上冲出了埋伏点想着荒废的大楼冲锋。

    “敌袭！”

    砰砰砰……

    几十人发起攻击，周星星左突右冲，枪林点雨中所向披靡，被压制在一个地方不敢露头。

    唐俊用望远镜观察周星星的情况他身边的学员们都看到了。

    “哇，周星星平时表现的很臭屁，没想到身手这么好。”

    黄启法在学员中对周星星的印象大有改观眼神中满满的羡慕。

    “好了，周星星为大家吸引了火力，现在开始行动。”

    唐俊开始的计划就是声东击西，牵制火力转移注意力而后安排学员们消无声息的行动。

    解救人质为主要任务。

    唐俊带着学员们快速行动，悄无生息的爬墙。

    骠叔等人通过望远镜一直在观看战况，他身边站着的是骠叔的好友黄炳耀警司。

    “恩，那个小子一个人能够顶上几十个人的战斗力，阿骠你训练出来的人很不错。”

    骠叔被好有夸赞心里是很高兴的，知道周星星这名学员已经入了黄胖子的法眼。

    “SDU就需要他这样的人。”

    骠叔会意知道周星星被预定了。

    “怎么没有见到唐俊？”

    骠叔听到其他的几个长官询问，便拿出望远镜继续观察目前就看到周星星在吸引火力其他人全都不见了。

    就在长官们观察的时候，唐俊带着学员们已经进入到了废旧大楼里面。

    为了不让解救任务出现纰漏特意将“猛将”全都集中在他的身边，例如陈家驹，朱华标，吴洛茜等人。

    没错都是性格比较冲动的，要将这些“猛人”放出去任务可能完成，但造成的后果有可能将废旧大楼给拆了。

    出于为保护模拟训练场的财产安全而做了一些计划上的调整。

    唐俊的无声潜入，就是在格斗课上传授的就是让人的脚步练到脚步轻缓呼吸平稳。

    能够有效减少被敌人发现的作用。

    唐俊根据学员们的性格能力特长分成了三个小队，以为唐俊为主的主攻队，以胡慧中为主的营救队，还有以何尚生在外围待命的狙击组。

    唐俊冲在最前面，每发现一处敌人所在的位置都会安排身边的人留下来，就这样唐俊在探索的路上将身边的人分散隐藏。

    胡慧中带领的救援队伍的目标只有一个就是营救人质，救援组的配备比较全面，有能打的杨丽青，有冷静的何尚生，还有体力又能打的马军。

    进攻全程没有人发出多余的声音。

    胡慧中带着人来到人质所在位置经过观察后按照计划进行营救，几个人分散到防守人员后面快速偷袭，将教员们全都打晕为了保险一边解救人质一边将防守的人捆绑起来。

    “撤！”

    解救过程中很顺利，人质的身上安装了炸弹，何尚生拆弹技术掌握的比较好负责拆弹，完成后随着小队撤离。

    马军负责背着人质快速离开。

    即便人质发出呜呜的声音都没有引起注意。

    “教官，人质已脱困。”

    “行动。”

    唐俊等人早就埋伏在各个隐蔽点听到消息后立刻展开行动，当防守方发现被人侵入到身边的时候等待他们的就是打来的空包弹。

    凯丽，简教官和卢教官得到了特殊的照顾，几十颗铁菠萝丢在他们的身边没有给他们发挥的机会。

    “报告，学员队顺利完成作战任务，请掌管指示。”

    唐俊等人做的事情全都在长官们观察的范围之中，学员们配合密切完成了任务的能力比之飞虎队的能力都不遑多让。

    “你们表现的很好，恭喜你们完成了二十七周的训练，希望你们能够戒骄戒躁继续维持香岛安全。”

    “教官组留下来，学员组解散！”

    【叮，完成地狱周训练，获得‘危险感知’。】

    唐俊喜提新技能，危险感知不仅仅是被动能力对他在感知方面的能力都有所提升。

    简单说就是更容易发现敌人，危险等。

    教官组的人除了唐俊之外的几个人全都是灰头土脸的，被几十个铁菠萝招呼即便身手再好运气才好也没有用。

    “唐教官，你太过分了，用不用这么犀利。”

    “还不都是简教官对他们要求严格，能够取得成绩全都要感谢诸位教官。”

    唐俊看出简教官的心思。

    凯丽教官只是负责监督训练，人家是国际特警胜负并没有影响，卢教官是反恐专家是专门负责指导训练的，学员们获胜比他们教员组获胜更有成就感。

    简教官虽然是主训教官可同时是飞虎的小队长，作战失败就表明他们的能力不行，对晋升是有影响的。

    师父领进门，徒弟要上位可以去踢馆也可以打的师傅。

    简教官输的不服气主要是因为学员们下手太狠了，让他很没有面子。

    飞虎跟教员们不同，他们是要执行任务的，就他们今天的表现被长官们看到的全都是学员们的优秀，还有他和他小队的无能。

    如果打的势均力敌总好过被人碾压。

    “为了庆祝学员们完成训练晚上会有庆祝舞会，你们都回去准备吧。”

    骠叔带着长官们离开，至于学员们未来的人事调动就是长官们自己的事情。

    唐俊总算能够放松了，完成了地狱周的训练，接下来就可以在学校继续做教官。

    工作轻松薪水高还不用出外勤。

    最关键是做了教官他总督察的级别在学校基本上能够横着走，主管掌管的级别也就跟他同级。

    没看这次训练的负责人骠叔才不过是督察。

    有些可惜的是学员们离开后，不知道还会不会有练熟悉的人出现。

    学员们已经在整理东西，晚上庆祝舞会结束后明天就是他们将回到各自的岗位，以后想要相见就要看缘分的。

    男学员们还好，女学员们已经在相互感怀。

