    果然，因为自己的贪杯，鬼山一派的粮草失火了！对此，鬼山自然是极为的震怒的，但是这个人在任何时候都是知道，什么该做什么不该做，“老四，你因为贪杯坏了大事，可是现在我没有那个时间去责怪你，我现在就给你下一道死命令，不管你用什么办法，一定要保证粮草的充足，不然的话，你会怎么样，你心中应嘎是清楚的，其余的人给我冲，我们是绝对不可以坐以待毙的，我们的命运是掌握在自己的手中的，而这个时候红妆也是看到了谢长安给他的信号，“好戏开始了！”

    百里红妆大军与鬼山一派大军僵持在三风口的不远处，他们两人都是没有一句的废话，双方立刻开始了激烈的战斗，百里红妆手拿神枪寒光，座下白玉麒麟发出阵阵嘶吼，许多人都是认为百里红妆之所以可以成为百花军的副帅，这是因为杨云峰的缘故，可事实却并非如此，杨云峰最看重的就是百里红妆的能力，百花军的战士们直到今日才是真正的见识到了红妆大人的基本功是有多么的扎实！

    “真不愧是百里红妆啊，要是没有这样的能力的话，反而是有些奇怪了呢，你们有谁愿意代替我出战，好好的杀杀她的锐气？”鬼山竟然是丝毫不在意的问道。

    “主上，这件事情自然是我来做最为合适，放心，这百里红妆虽然厉害，但我要胜她却也不难！”说话之人是一个黑脸汉子，身材也是异常的高大，手拿一对铜锤，估摸着是有着数百斤的重量，能舞动这么沉重的兵刃就算是没有神功，也足以横扫一片了，“至柔吗？你是我最好的弟子，为师的脸面可就全部靠你了啊！”

    黑脸大汉这般模样居然是叫做至柔，也当真是有趣的很了，这一对铜锤那是挥舞成风，竟然是形成了一道耀眼的白光，百里红妆心中知道这至柔看似鲁莽实则是专门看准了自己的弱点来了，自己的寒光神枪虽然厉害，但招式之间依然是存在着极大的空隙，若是被高手察觉了，那么自己的小命就会不保，因此，八极玄功也正是在这样的一种情况下诞生的，百里红妆脸色沉静，手中寒光神枪此刻正是散发着点点光芒，大地出现了一丝丝的震动，这样的震动让所有的战士都是吃惊的！

    原来是百里红妆终于发动了八极玄功中的艮字诀，这艮就是山，此刻，大地的力量百里红妆可以随意使用！八极玄功的精髓其实就是将自然的力量为我所用，如此，百里红妆自然是召唤出了大量的石头战士，“这个至柔十分的厉害，你们来是最好的，我就一点要求，将这个男人彻底的干掉！”石头战士的力量也是十分的强悍的，而且最大的好处就是他们永远都不知道疲倦！

    至柔自然是厉害的，可是现在他又能做些什么呢？这鬼山一派善于布阵，而百里红妆则是精通破阵，而且现在谢长安也是在做他应该做的事情，这个男人现在对于正面的战斗兴致不大了，或者说对付鬼山这样的人使用一般的办法是不行的，那么就不动手，一旦动手就要让他根本没有还手的余地，绝对不能给他任何的机会，这个男人不是喜欢布阵吗？那么谢长安就将这些可以布阵的一切核心全部毁掉！

    反正现在鬼山一派的精锐已经是全部出动了，鬼山城现在留守的那都是一些不中用的人物，谢长安只能是用这样的方式去帮助红妆，做完了这些之后，他就要离开了，回到魔门中，好在这些力量核心都是不难毁掉，当毁掉了最后一个力量核心之后，谢长安头也不回的离开了，百里红妆是感觉到了长安的气息在逐渐的远去，但是他没有办法阻拦！

    “百里红妆，你虽然厉害，但是你想要胜我却是不可能的事情，你可知道我经历了大小无数的战斗，我所精通的阵法是你无法想象的，现在我就让你好好的见识一下吧！”不过可惜的是，他曾经无比引以为傲的阵法现在竟然是失灵了，“是不是觉得很奇怪，为什么一向精通布阵的你，竟然是无法使用阵法了呢？你认为谢长安是怎么样的一个男人呢？他可以很强，也可以很弱，这也就是说在你不知道的情况下，他已经是对你十分的了解了，自然也是将你的阵法核心全部毁掉了！

    知道吗？你鬼山毁掉了我百花军的多少精锐吗？今日不过是一个开始而已，长安虽然现在没有和我在一起，但是他的心却是和百花军在一起的，没有了阵法的你，其实也就是一个废物了，兄弟们，我知道你们等待这一刻也是有很长的时间了，现在的时间我就交给你们了，这个男人你们想怎么处置都是可以的。”

    现在鬼山一派是没有粮草的，根本就坚持不了多长时间，对于这样的战斗，红妆胜利是必然的，因此，他也是自然没有了什么兴致，她想再去见长安一面，但长安已经和他传音说道：“暂时的不相聚，其实就是为了日后可以堂堂正正的回来！”

    谢长安回到了魔门中，这一待就是三日，三日的时间中，他并未踏出房门一步，谁也不知道他究竟是发生了什么，他谢长安既然是不愿意说的话，那么魔门中人也是不用问的，毕竟，每一个人都是有着属于他们自己的秘密的。

    其实谢长安还真的是做了一件事情，那就是睡觉，他现在是怎的需要好好的睡上一觉，他一连睡了三日，这感觉真的是好极了，应该说他是被饿醒的，推开房门走了出来，就是看见安越他们一连的担忧，“你们这是什么表情，我这不是好好的吗？我就是睡了一觉，你们也是知道的，我有些疲倦，放心，我是没事的，我现在有些饿了，我们一起去吃饭吧，我现在就想吃饭。”

