    锵…

    一道清脆锵鸣响起。

    一柄长戟，遥遥一指。

    一道身影，踏前几步，越过剑姬前辈的身影，也挡在了剑姬前辈身前数步之外。

    “让这小子出来罢了，何须姑娘亲请。”北隐无敌自信地看了眼剑姬前辈。

    “萧逸，可敢一…”北隐无敌冷眼直视萧逸。

    但，可敢一战的‘战’字还未说出口，却见萧逸身旁，依依的身影瞬间而至。

    依依，自然是感受到庭院外的惊人气势以及战意，故而惊扰而来。

    “这女人…你很强。”自傲如北隐无敌，却也不得不瞬间投以平视而忌惮的目光。

    “女人…”北隐无敌挺直了胸膛，“此次来，我只找萧逸一战，与你无关。”

    依依脸色轻淡，甚至近乎对北隐无敌的话置若罔闻，只看着萧逸。

    萧逸的脸色，霎时一冷，直视北隐无敌，“怎地，撒野撒到我风刹总殿来了？”

    剑姬前辈身后，林劲一行人，露出一副恍然之色。

    “看到没？”秦飞扬压低了声音，道，“刚才萧逸自己一个人走出来时，见了我们，满脸笑容，兴高采烈。”

    林劲点了点头，“而今他夫人来了，萧逸兄弟立刻变脸了，笑容全无。”

    “萧逸，你当我北隐无敌怕了你？”北隐无敌长戟一指。

    萧逸眼眸一冷，战意顿生。

    “慢慢慢。”剑姬前辈，就此走出。

    “小子，这愣头青，我们不熟，自个儿跟着我们来的罢了。”

    “你自寻人轰他出去。”

    “老身今日来找你，一是叙叙旧，二是找你商量些事。”

    “哦？”萧逸面露疑惑。

    萧逸收回了战意，懒得理会北隐无敌。

    “剑姬前辈这边请。”萧逸做了个‘请’的手势。

    “林劲，飞跃，铁牛。”萧逸看向三位好友，笑笑。

    “萧逸兄弟。”三人，回应一笑，却投来一道‘莫名’而又‘爱莫能助’般的眼神。

    “唉。”林劲走来，拍了拍萧逸的肩膀，“萧逸兄弟，苦了你了。”

    “神秘？”萧逸面露疑惑。

    三人，不语，已然鱼贯走入偏院内。

    庭院中。

    依依沏来香茗。

    “见过剑姬前辈。”依依行了一礼。

    “丫头，乖。”剑姬前辈笑笑点头。

    一行人，坐下。

    萧逸瞥了眼另一边站着的北隐无敌，“可没你的位子。”

    “要战，稍后再会你。”

    “我等着。”北隐无敌傲然负手，而后再不作言语。

    萧逸收回目光，看向剑姬前辈一行人，笑道，“自一年多前一别，便未见过剑姬前辈你们。”

    “今日忽然造访我夫妻二人，倒是让我有些惊喜。”

    “诶。”剑姬前辈摆摆手，“当日邪修祸患之终战，老身无碍，但一群小子皆有伤势，自全去你药尊总殿借住了一段日子，闭关去了。”

    “后来他们出关，本要来风刹总殿寻你。”

    “可你八殿那八个老家伙下了死令，不许任何人打扰。”

    “老身听闻是你修为全失急需闭关养伤的缘由后，自也不硬闯来打扰。”

    “修为全失，你那时候伤势定是极重吧。”

    “还行。”萧逸轻笑，“伤势不重，只是一门心思放到重修而武道参悟上罢了。”

    “后来刚出关，便遇了些事，便也没能去寻剑姬前辈你们。”

    大半年前，他刚出关，便是八宗百家联手来犯之事，甚至最后连那位都现身了。

    不过，那位现身时，在场所有武者近乎都承受不住那等威压而晕厥了。

    唯一知晓当日惊天大战的，也就八宗宗主，和那些个太上以及八天君；而他们八殿这边，也只有他、依依以及八个老人。

    除此之外，世间别无任何人知晓。

    自然的，剑姬前辈他们当日不在场，而今不知此事的发生。

    “林劲他们的伤势，早无大碍了吧。”萧逸边问着，便看向林劲众人。

    “没事。”剑姬前辈摆摆手，“这些个小子啊，虽不如你，却也都是些硬骨头。”

    剑姬前辈抿了口香茗，忽地眼前一亮，“好茶。”

    “丫头。”剑姬前辈看向依依，“这沏茶功夫，怕是深谙此道的老家伙都远比不过你。”

    依依点头轻笑，“剑姬前辈过誉了。”

    剑姬前辈看向萧逸，“好小子，我看你这些日子可不是在受苦。”

    “家有美娇妻，温柔似水，又把你服侍得体体贴贴，你这是温柔乡中难自拔，日子欢快得很。”

    “好说。”萧逸得意一笑。

    剑姬前辈放下手中茶杯，脸色一正，“说正事。”

    “可还记得那一场邪修终战里，这一众小子们清一色金色武魂之事，你那时候疑惑得紧吧。”

    萧逸点了点头，“是疑惑过，也惊讶过。”

    “但后来我想了想，便也恍然了。”

    “你们销声匿迹的这些年，定是经了无数风浪、波折，历过无数战斗，磨砺不断。”

    “只要有足够的磨砺，足够的成长，武魂自能超脱。”

    “而林劲他们，充其量是些青色、蓝色，最强不过紫色初阶的武魂，武魂超脱也简单许多。”

    金色，并不属武魂之色，乃是武魂超脱标志。

    像林劲的青色武魂，可不是武魂颜色一路进阶，青色、蓝色、紫色、黑色，之后金色。

    而是，青色武魂阶品，一旦超脱，便是直接金色。

    金色，并不代表阶品，只是代表武魂的超脱。

    自然的，对比别的妖孽动辄黑色，乃至深黑色的武魂；林劲一行人的武魂本身阶品低，超脱起来也简单许多。

    当然了，若是同为金色超脱的话，本身黑色武魂阶品，远强于阶品较低的青色武魂。

    “不错。”剑姬前辈闻言，点了点头。

    “林劲小子他们，因本身武魂阶品低，故而超脱也更轻松。”

    “看似会弱于别的黑色武魂之超脱。”

    “但，放眼整片大陆，无数妖孽，多的是黑色阶品武魂，有谁能武魂超脱？”

    “就是当年你的对手，那弄水的妖女，也远不到武魂完全超脱呢。”

    “所以，于林劲小子他们而言，武魂本身阶品低，是祸，却也是服。”

    “起码，困住那些个逆天妖孽一辈子的武魂超脱，他们轻而易举间便做到了。”

    萧逸点了点头，“祸福，终归非是绝对。”

    “不过。”剑姬前辈玩味一笑，“即便他们的武魂更容易超脱，但，个中需要的磨砺，也绝非寻常人可以想象。”

    “用屡屡九死一生，屡屡丢命来形容，也不为过。”

    “你觉得，这片大陆能有哪里可让老身带队下的一行人，有这足够的生死磨砺？”

    “你可知，那些年，我们都去哪了？”

    ......

    第二更。

