1589
宝库第八层，陆云听着苏荷的自语声，脸皮子狠狠的抽搐了一下。
这小丫头的脑洞还真够大的。
不过很快，陆云就被这宝库第八层的世界吸引了。
这里是一片巨大的药园，整个世界郁郁葱葱，一片欣欣向荣，到处都是鸟语花香。
陆云抬头看去，入眼处是一片无边无际的药海。
不过这里的药园与其他地方的药园不同……其他地方的药园，都是人为种植栽养，是一方一方巨大的药田，每一种灵材神药都分门别类的规划好。
但是这里都保持着自然的风貌，一切顺其自然，各种灵材神药都按照它们的自然习性生长，并没有被人刻意的去规划。
“刻意的去规划药田，固然可以让各种天地灵根长得更好，长得更多……但却会让它们渐渐失去了一些最为根本的东西。”
陆云喃喃的说道：“每一种灵根都有着自己的灵，药力还在其次，重要的是灵！若是被圈养起来，那么属于灵根的灵，也会慢慢的散去。”
其他的药田里的灵根是圈养的话，那么这第八层药园里的药，就是散养了。
“这里……为什么还有一种熟悉的感觉？这些世界……”
陆云歪着脑袋，思索了好一阵子，突然间他的眼睛微微的一亮。
然后，陆云将他的九战玄兵塔从须弥芥子中取了出来。
“果然……与九战玄兵塔的九层世界一样。”
陆云终于想起他在哪里见过这些世界了……这九层宝库，竟然与九战玄兵塔一模一样！
“九战玄兵塔出自神之手，难道这里也是神打造的？”
陆云不禁有些疑惑。
“这里是一座玄兵塔的内世界。”
突然间，九战玄兵塔中的兵王苏醒过来，他抬头看了一眼塔外，然后对陆云说道。
“玄兵塔？”
陆云一怔，“佐道八大魂兵之一的玄兵塔？”
“对。”
兵王点头，“九战玄兵塔其实就是一座玄兵塔……当然，这玄兵塔本就是神尊王开创出来的！”
“只是这九战玄兵塔被神尊王带入中央鸿蒙之后，为了培养后人而改造成了修炼法宝。”
兵王解释道。
九战玄兵塔，本来是一件强大的魂兵，但是中央鸿蒙中的佐道修行者并不修魂力，而且那里的修炼之路，步步都是大坑，所以神材将九战玄兵塔进行改造。
现在的九战玄兵塔，已经失去了魂兵的攻击属性，更多的是辅助修行者修炼……兵王等人只是一种规则傀儡，他们本身是神的旧部，战死之后被神保留了真灵，送到九战玄兵塔之中，成为塔灵。
现在，九战玄兵塔的攻击之力，便是依靠兵王和那些兵人了。
至于防御力……九战玄兵塔可是神锻造出来的，就算失去了魂兵的力量，但凭借着本身的坚硬程度，也可以抵消大部分的攻击了。
“这里也是一座玄兵塔，与九战玄兵塔虽然还有一些差距，但被一尊强大的尊王注入序列之后，被演化为一座强大的宝库了。”
兵王观摩了一番这第八层的世界之后，解释道。
“你想要让九战玄兵塔恢复为魂兵吗？”
“不想。”
陆云摇了摇头，“九战玄兵塔恢复为魂兵，其中的修炼规则散去，你们也会灰飞烟灭吧？”
兵王微微的一怔，然后他点了点头。
“九战玄兵塔在八大魂兵中排行第一，若是你遇到大敌的时候，可将我等一百领九人燃烧，这九战玄兵塔自然就会返本还源了。”
听到陆云的话之后，兵王还是将九战玄兵塔返本还源的方法告诉了陆云。
“用不着，等我的魂力突破到宗师境之后，我去取一件银雪就行了。”
说完，他便将九战玄兵塔收起。
这九战玄兵塔在八大魂兵之中排行第一，但不一定就是最适合陆云的，也许那里面留着神的力量……可是让兵王等人烟消云散，陆云还是做不到的。
陆云见识过银雪的力量，银雪虽然也是魂兵，但其中的攻击方式，更与剑意接近，相比之下银雪更适合陆云。
当然，魂兵虽然也有排行，但是更重要的却是使用者本身……魂兵，开启的是魂力的战力。魂力强，对大道领悟深刻，魂兵所发挥出的威力也就更强。
不过想要催动魂兵，必须要有宗师级的魂力才行。
陆云现在的魂力不够，纵然他能解放某些强大的先天法宝的第二层，但却崔动不了魂兵。
太上七品莲就在这方世界，陆云收起心思之后，开始寻找太上七品莲。
这宝库第八层的药园大无边际，灵根众多，平日之中也很少有人会来到这里……星门中的弟子想要取药，大可以去其他几个宝库中取。
“找到了。”
突然间，陆云的嘴角流出一抹笑意，术道的推演之下，这里任何一种灵根都瞒不过陆云的耳目。
眼前是一方大约百丈方圆的池塘，池塘的中央，静静的飘着七朵莲花。
太上七品莲，顾名思义，莲开七品，有七色，对生灵的‘神’大有裨益。
佐道修行者吞掉太上七品莲之后，魂力就会暴涨……现在陆云的魂力已经达到九阶，吞掉太上七品莲就可以突破到宗师境。
“不过……这样吞掉这株灵根倒是有些浪费，我且推演一番这太上七品莲能炼制什么丹药。”
陆云想了想，便运转术道，开始推演起丹方来。
星门的《星门丹药总纲》陆云也得到了，其中虽然也有太上七品莲的介绍，但却并没有关于它的丹方。
这也就意味着，现在的星门，似乎并没有炼制太上七品莲的方法，更没有相关的丹方。
现在，陆云便动用他所学的丹道知识，与眼前的太上七品莲的药性结合起来推演出种种可能。
“有了！”
大约过了三个时辰之后，陆云睁开眼睛，他的嘴角闪过一抹笑意。
“就叫太上七品丹好了……吞下这种丹药之后，不仅仅可以帮助九阶魂力达到宗师境，也能帮助如同星无量那种心境没有达到宗师，但魂力却达到宗师境的伪宗师进入真正的宗师境。”
这样想着，陆云站起身来，他一把朝着池塘中的一朵太上七品莲抓了过去。
“小辈，住手！”
就在这个时候，一个焦躁的声音响起，然后一股浩然大力从虚空中传来，将陆云的手挡了开去。
……
