    在天元1539年6月1日的清晨，浓雾缭绕的海面上，隐约可以看到一支规模庞大的舰队，正在缓缓向西面航行。

    而这支规模庞大的舰队，就是西南海防舰队的主力。

    在墨规号全主炮战列舰的舰桥内，刘二狗打了一个哈欠，接着对大副梁宝忠问道：“还没有发现三个兽族国家联合舰队的影子吗？”

    顶着一双黑眼圈的大副梁宝忠点了点头，“还没有发现。

    不过按照时间和路程来推算，也许今天就能碰上了。”

    刘二狗看到大副梁宝忠的黑眼圈，又打了一个哈欠，“梁子，你别告诉我，你一宿没有睡？”

    大副梁宝忠苦笑着说道：“我可没有你心那么大，到床上就能睡着，打呼噜的声音，隔着舱门都能听到。

    我昨天躺在床上，翻过来掉过去，一宿也没有睡着。”

    刘二狗不由翻了一个白眼，“梁子，你也是经过了香石岛海战、鲨鱼岛海战和两次高蜗岛海战的老油条了，咋还这么紧张呢？

    不知道的，还以为你是第一次要上战场的新兵蛋子呢！”

    “二狗，这次咱们西南海防舰队面对的敌人实在太强了。

    根据所得到的情报，金狮帝国海军这次派出了80艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰、80艘全钢制战列舰、80艘大型装甲巡洋舰、160艘轻巡洋舰和160艘驱逐舰。

    赤虎帝国的海军，派出了40艘全主炮战列舰、40艘全钢制战列舰、40艘大型装甲巡洋舰、70艘轻巡洋舰和70艘驱逐舰。

    银狼帝国的海军，派出了24艘全主炮战列舰、26艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰。

    这三国海军的主力舰加起来接近了300艘，而咱们西南海防舰队九大主力编队，这次才聚集了120艘全主炮战列舰、36艘战列巡洋舰和20艘全钢制战列舰。

    在主力舰的数量上，照比三个兽族国家的联合舰队，要少了一百余艘。

    这么大的差距，让我心里实在是有些没有底啊！”

    刘二狗依然是一脸不在意的模样，“梁子，不用考虑那么多，这次咱们西南海防舰队是背水一战，除了豁出命去硬拼，已经别无他法。

    反正老子的遗书已经写好了，别的我管不了，咱们第15战队的6艘‘墨’字级全主炮战列舰，必须与三个兽族国家的联合舰队战斗到底！

    谁敢当逃兵，那就别怪老子翻脸无情，军法从事！”

    大副梁宝忠随即说道：“二狗，你放心，我也做好了牺牲的准备，会与咱们墨规号共存亡，绝不会当逃兵的。”

    “你说你既然连死都不怕，还担心个啥，等碰到了三个兽族国家的联合舰队，干就完了！”

    刘二狗话音刚落，一名少校军官急匆匆的走过来，“舰长、大副，薛指来电，前方发现敌方侦察舰，命令第五编队的各战队立即进入战备。”

    薛指，就是西南海防舰队第五编队的指挥官薛泰。

    如今西南海防舰队第五编队一共下辖四个战列舰战队，前面三个战队都由6艘“墨”字级全主炮战列舰组成，“墨”字级也就是美国新墨西哥级全主炮战列舰。

    其中有8艘美国新墨西哥级全主炮战列舰，是周睿前不久刚刚从抽奖系统中提取出来的。

    最后一个编队则由8艘“田”字级全主炮战列舰组成，“田”字级也就是美国田纳西级全主炮战列舰。

    这8艘美国田纳西级全主炮战列舰，同样也是周睿刚从抽奖系统中提取出来的。

    得益于西南海防舰队培养了数量众多的预备役人员，使得周睿新提取出来的这些战舰，都配备齐了官兵。

    刘二狗一听，精神不由一振，“终于来了，立即给咱们第15战队其他5艘‘墨’字级全主炮战列舰发电报，传达薛指的命令。”

    顿了一下刘二狗拍了拍大副梁宝忠的肩膀，“梁子，我有预感，这次咱们西南海防舰队又会是一场大胜。

    咱们兄弟写的遗书，是不会用得上的。”

    “呵呵，我跟你这个咱们西南海防舰队的第一福将在一起，其实不担心会丢了小命。

    别的方面我不佩服你，在运气方面，二狗你绝对是逆天的存在！”

    6月1日的上午九点多，西南海防舰队与金狮帝国、赤虎帝国、银狼帝国的三国联合远征军，在一座岛礁的西面海域相遇。

    因为这座岛礁的名字叫黑珊瑚岛，所以后来各国把这场海战称之为黑珊瑚岛海战。

    此时金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国的海军战舰，分成了三个纵队，并且从三个方向，对着西南海防舰队压了过来。

    在西南海防舰队旗舰瑞雪号全主炮战列舰的舰桥内，宋利民看到三个兽族国家的海军战舰，分成了三个纵队，立即对舰长陈永亮说道：“命令第一编队、第二编队、第六编队组成第一纵队，迎战金狮帝国的海军。

    命令第三编队、第八编队、第九编队组成第二纵队，迎战赤虎帝国的海军。

    命令第四编队、第五编队、第七编队组成第三纵队，迎战银狼帝国的海军，2艘潜艇也分到第三纵队。

    此战关乎我西南海防舰队的生死存亡，命令所有战舰，挂出血骷髅旗！”

    血骷髅旗是古时汉唐帝国海军所使用的一种旗帜，代表着有进无退，不击败敌人誓不罢休。

    宋利民分配的这三路纵队，其中当数第三纵队的实力更强。

    其中第四编队下辖的四个战列舰战队，总计有26艘美国内华达级全主炮战列舰。

    第五编队的四个战列舰战队，总计有18艘美国新墨西哥级全主炮战列舰和8艘美国田纳西级全主炮战列舰。

    第七编队的四个战列巡洋舰战队，此时能出战的战列巡洋舰，包括9艘东瀛国金刚级战列巡洋舰和15艘英国狮级战列巡洋舰。

    而对面的银狼帝国远征舰队，主力舰只有24艘全主炮战列舰和26艘全钢制战列舰。

    西南海防舰队的战术很明显，就是集中力量先把三国海军中最弱的银狼帝国远征舰队先打垮。

    银狼帝国远征舰队的司令官格利亚，发现西南海防舰队把主力放在了自己这边，马上给金狮帝国远征舰队的总指挥官库济尔，还有赤虎帝国远征舰队的总指挥官杰斯图，分别发了一封电报。

    要求金狮帝国海军和赤虎帝国海军，抽调一部分战舰来支援自己这个方向。

    然而格利亚的电报如同石沉大海一样，双方开战了三个多小时，金狮帝国海军和赤虎帝国海军也没有派出战舰，来支援银狼帝国的远征舰队。

    “轰——轰——”在一连串的爆炸声中，银狼帝国海军又有一艘火鸽级全主炮战列舰被炸成了两截，快速向海面下沉去。

    这已经是开战之后，银狼帝国海军沉没的第四艘全主炮战列舰了。

    火鸽级是银狼帝国海军现役中最新的一款全主炮战列舰，满载排水量27500吨，最高航速20节，装备了5座双联装四十五倍口径340毫米主炮。

    格利亚所在的旗舰彩雕号，同样也是火鸽级全主炮战列舰的一艘。

    在彩雕号的舰桥内，看到己方又有一艘全主炮战列舰被击沉，格利亚的脸色，可谓是难看的很。

    如果只看官兵的战斗素质，银狼帝国海军的官兵，绝对要超过西南海防舰队的官兵，这一点从双方的命中率上就可以看出。

    可问题是西南海防舰队的美国内华达级全主炮战列舰、美国新墨西哥级全主炮战列舰和美国田纳西级全主炮战列舰，都抗揍的很。

    9艘东瀛国金刚级战列巡洋舰和15艘英国狮级战列巡洋舰又躲在了三款全主炮战列舰的后面，结果到现在为止，银狼帝国海军还没有击沉西南海防舰队任何一艘主力舰。

    “司令官，金狮帝国海军的库济尔又发来一封电报，让我们银狼帝国远征舰队不惜一切代价，缠住西南海防舰队的这一股主力。

    以便金狮帝国的海军和赤虎帝国的海军，可以趁机歼灭敌方另外两支分舰队。”彩雕号的舰长达亚维沉声说道。

    “嘭——”格利亚用拳头狠狠捶了一下身前的桌子，“他们这是借刀杀人！

    等他们消灭了对方那两支分舰队，咱们差不多也被西南海防舰队的这股主力给吃掉了！”

    “司令官，现在咱们怎么办？”

    格利亚咬了咬牙说道：“咱们后面还有皇家陆军的5个集团军和10个独立师跟着。

    要是咱们海军被灭了，弄不好皇家陆军的5个集团军和10个独立师也得成为炮灰。

    不管了，命令所有战舰掉头，我们不打了！”

    “啊？司令官，咱们真的要撤？”

    “不撤，难道等死吗？立即执行传达我的命令，一切后果由我来负责！”

    金狮帝国远征舰队的总指挥官库济尔和赤虎帝国远征舰队的总指挥官杰斯图，得知银狼帝国远征舰队临阵脱逃，都气的够呛。

    纷纷给银狼帝国远征舰队的司令官格利亚，发了好几封措辞严厉的电报，要求银狼帝国远征舰队必须返回战场。

    然而格利亚却根本不理会其他两国远征舰队总指挥官的要求，直接带着银狼帝国远征舰队剩余的战舰退出了战场。

    西南海防舰队的第四编队、第五编队和第七编队，看到银狼帝国海军的战舰跑了，并没有进行追击，而是直接调转了方向，开始与第三编队、第八编队、第九编队一起，合力来对付赤虎帝国的远征舰队。

    赤虎帝国海军的远征舰队有80艘主力舰，包括了40艘全主炮战列舰和40艘全钢制战列舰。

    而西南海防舰队第三编队参战的主力舰，包括10艘德国国王级全主炮主力舰、7艘东瀛国扶桑级全主炮主力舰和4艘东瀛国伊势级全主炮战列舰。

    第八编队参战的主力舰，包括了缴获金狮帝国海军的5艘骁勇级全主炮战列舰、9艘黑王子级全主炮战列舰和7艘六头蛇级全主炮战列舰。

    第九编队参战的主力舰，一共有20艘全钢制战列舰。

    这样一来，西南海防舰队的第二纵队，就拥有44艘全主炮战列舰和20艘全钢制战列舰。

    虽然在主力舰的数量上稍微有些吃亏，但是在场面上却与赤虎帝国远征舰队打的有声有色，并没有显现出什么劣势。

    而且经过了三个多小时的主力舰对轰，赤虎帝国远征舰队被击沉的主力舰，要比西南海防舰队第二纵队多出了一倍有余，已经有4艘全主炮战列舰和7艘全钢制战列舰在交战中沉没。

    等西南海防舰队第三纵队的3个编队杀过来，赤虎帝国远征舰队立即有些坚持不住了。

    在赤虎帝国远征舰队旗舰挑拨者号的舰桥内，赤虎帝国皇家海军第二舰队司令官杰斯图，怒气冲冲的对舰长布莱兹喊道：“立即给狮族人发电报，如果他们不派战舰过来支援，我们赤虎帝国的海军也不打了！”

    挑拨者号也是赤虎帝国皇家海军第二舰队的旗舰，属于赤虎帝国强健级全主炮战列舰的一艘，满载排水量29000吨，最高航速20节，装备了5座双联装四十五倍口径350毫米主炮。

    舰长布莱兹犹豫了一下说道：“司令官，狮族人应该有着跟我们一样的心思，恐怕不会来支援我们。”

    “那我们就跟银狼帝国的海军学习，汉唐帝国的这支西南海防舰队，就留给金狮帝国的海军独自应对吧！”

    金狮帝国远征舰队的总指挥官库济尔接到了杰斯图的电报之后，不但没有派出支援的战舰，反而下令与西南海防舰队第一纵队的战列线，拉开一定的距离。

    如果赤虎帝国的海军也跑了，金狮帝国海军也就没有了继续战斗下去的必要。

    库济尔时刻记着总督科斯诺的交代，消灭汉唐帝国西南海防舰队只是次要的，最重要的是减小金狮帝国远征舰队的损失，让赤虎帝国的海军损失大一些。

    由于金狮帝国、赤虎帝国、银狼帝国的远征舰队各怀鬼胎，使得这场黑珊瑚岛海战竟然变的有些戏剧性。

    实力更加强大的三国海军联合舰队，在开战了几个小时之后便土崩瓦解，三国海军远征舰队先后撤出了战场。

    由于赤虎帝国的海军和金狮帝国的海军，几乎是同时开始撤退，于是西南海防舰队随后展开了一场让人哭笑不得的追击战。

    