    清晨。

    夜神空站在甲板上，注视着远方的海鸟衔起海面上第一缕碎金。

    心中缓缓浮现出一个念头。

    真冷啊。

    他身下，庞大的科考船已经早早驶离港口，开足马力向着湛蓝的海洋深处微速前行。

    而在身后的主甲板上，穿着红色救生衣的科研人员正围绕在那台如同潜水艇一般的钢铁巨兽身边，进行下水前的最后一次调试。

    载人深潜器。

    当初登上甲板看到这台机器时，夜神空也有些意外。

    原本他以为对方会准备一些下潜深度几百米的潜水设备，但没想到一出手就是这种级别。

    如果是凭借这种设备的话，那最终的下潜深度估计能超过七千米，甚至有机会抵达最深的海沟底部。

    想到这，夜神空不禁叹了口气。

    果然，对方并没有将所有关于鱼宫城的情报都分享出来啊。

    起码关于鱼宫城的位置，对方应该是有所了解，但却刻意隐瞒了下来，目的恐怕是担心自己会因为害怕危险而萌生退意。

    这样看来，鱼宫城所在的位置，应该会是一个相当危险的区域。

    不过，夜神空也清楚。

    既然对方能在如此短的时间内申请到海域的禁行令，并准备好这样的深潜器，说明对方在东京都的能量比自己想象中还要庞大许多。

    这种情况下忤逆对方的意愿，恐怕不比在深海走一遭安全多少。

    但也容不得他再多想，此刻，夜神空已经明显感觉到船体开始了减速。

    “夜神君。”

    他身后，忽然传来一道清脆的呼唤声。

    千叶结衣登上甲板，咸湿冰冷的海风撩起她的秀发，露出微微泛红的耳垂。

    她来到夜神空身边道。

    “小佐川小姐让我来通知你，我们已经抵达目的地上方，接下来就要去往鱼宫城了。”

    “是吗，那金现在在哪？”夜神空道。

    “就在船舷右侧，应该是正在等待我们。”

    千叶结衣望着海面下那隐约可见的庞大虚影，回答道。

    “金说，它已经和自己的同伴交代过了，它的同伴会先回鱼宫城告知族人，准备迎接我们。”

    “好，我明白了。”夜神空点了点头。

    他语调一顿，注视着千叶结衣道。

    “对了，千叶同学，你可以放弃参与接下来的行程吗？”

    “欸？夜神君为什么要这样说？这不是已经定好了的事情吗？”千叶结衣一怔。

    “因为这一趟旅途可能比我想象的还要危险。”夜神空沉声道。

    “说实话，我之所以想要去往鱼宫城，一方面是因为好奇心，另一方面是想从中得到些财宝来偿还我的债务。”

    “但是千叶同学不一样，这些事情都与千叶同学毫不相干，你完全没有理由去冒这个险。”

    “所以，我希望千叶同学能够好好待在船上——”

    “我不要。”

    这一次千叶结衣却一反往常的柔软性格。

    抬起头，毫不退让的注视着夜神空的双眼，坚定道。

    “理由的话，我当然有。”

    “这一切的起源，都是因为我，如果不是我在超市找到了金，那夜神君也不会来到这里。”

    “如果说因为我的缘故而导致夜神君处于危险之中，那我永远也无法原谅这样的自己。”

    “更何况，如果没有我的话，夜神君根本察觉不到灵异吧？”

    “把这样子的夜神君交给别人，我完全放心不下！”

    “就算只能起到一点作用也好，我也会跟着夜神君一起去的！”

    看着忽然变得执拗的千叶结衣，一时间，夜神空竟然找不出什么理由反驳。

    甚至还觉得对方说的有点道理。

    “喂，夜神，千叶，你们快点过来啦！”

    甲板上，小佐川真帆挥手催促道。

    “这就来！”

    没等夜神空反应过来，千叶结衣便已经匆匆跑下甲板。

    和小佐川真帆交流了一下后，便率先进入到了深潜器之中。

    察觉到对方的态度，夜神空也只能无奈的叹了口气，随即向主甲板走去。

    ......

    深蓝色的海水如同稀释过的墨水，缓缓浸没过观测窗。

    “当前下潜速度四十米每分钟，当前深度二十五米，系统一切正常。”

    耐压舱内，小佐川真帆正检查着仪表盘，同时测试通讯系统是否正常。

    作为一名忍者，她所有种类的器具精通都已经点满，即便是操纵深潜器也不在话下。

    不过，虽然这艘深潜器从外观看起来很大一只，但其实能载人的也只有这个电梯间大小的耐压舱，四个人便已经显得有些拥挤。

    而在深潜器之外，一道巨大的虚影正隐隐簇拥着他们，随着他们一起向下潜去。

    沿途的鱼群仿佛察觉到了那份独属于上位捕食者的凶猛气息，纷纷选择避让开。

    望着窗外的那道虚影，一旁的野原伦太郎不禁从怀中取出烟盒。

    丝毫不在意所处的环境，动手给自己点上了一支。

    吐了口烟圈，忍不住抱怨道。

    “可恶啊，我明明今天是休假，为什么要被派来执行这种任务......”

    “就算不来这里，你也只会去风俗店消遣一整天的吧？”

    小佐川真帆摘下耳麦瞄了他一眼，不屑的哼了一声。

    “注意你和前辈说话的语气，小佐川。”

    “前辈？前辈指的是这种只会坐在那里说风凉话，然后把工作全都丢给别人去做的寄生虫吗？”

    “在你悠闲潇洒的时候，我可是一直在执行任务，都已经一个星期都没有睡好觉了！”

    “放心吧小佐川，你没问题的。”

    野原伦太郎不紧不慢的吐了口烟圈。

    “因为俗话说，笨蛋是不需要休息的——嘶，好疼，你再拿苦无扎我一下试试？”

    他扭过头，怒视向一旁的小佐川真帆。

    所幸他身上的作战服同时兼备防水与防刺的作用，苦无只在上面留下浅浅一道白印。

    “奇怪的要求。”

    小佐川真帆毫不示弱，手中的苦无再次举起。

    但这一次却没有落下。

    因为有一只如同幽灵般的白色半透明生物从野原伦太郎身边漂浮的烟雾之中钻出，一口咬住了小佐川真帆的苦无。

    任凭小佐川真帆如何用力，都难以再挪动一丝。

    看到这一幕，后排的千叶结衣双眸不禁微微瞪大。

    果然，这位野原先生和小佐川小姐一样，都是拥有超凡力量的人......

    她悄悄扭头看向夜神空，发现对方同样在关注着这一切。

    此刻，那只烟雾幽灵身体一侧忽然弹出一只短小的手臂，向着小佐川真帆手背狠狠拍下。

    “唔！”

    小佐川真帆吃疼，控制不住的松开了手。

    把玩着刚刚到手的苦无，野原伦太郎慢悠悠道。

    “放弃吧，小佐川，我的咒印‘烟烟罗’可是三级特异点的咒印，实力要远在你的咒印之上。”

    “自讨苦吃可是只有笨蛋才会做的行为，如果想证明自己不是的话，起码先做好这一点吧？”

    小佐川真帆捂着麻痹的手掌，咬牙道。

    “野原你不要得意，等我融合了高阶的咒印，一定会好好教训你一顿......”

    “希望我有生之年可以等到。”

    野原伦太郎耸了耸肩。

    “不过我觉得就凭你的头脑，不出意外的话，八成应该会死在我前面吧？”

    “你......”

    小佐川真帆被气的浑身发抖。

    “等一等，小佐川巡查，情况有些不对。”

    此刻，夜神空忽然开口道。

    听到这话，小佐川真帆才回过神来，急忙看向面前的表盘。

    下一秒，她目光陡然一愣。

    按照测速器上显示，现在深潜器的下潜速度已经超过了一百五十米每分钟，而且速度还在继续加快！

    不经意间，下潜深度便早已经突破了三千米！

    这样的速度，显然已经远远超出了深潜器该有的下潜速度！

    仿佛有一条无形的绳索套在了深潜器之上，正在把用力它拽向深渊！

    不行，再这样下去，深潜器外壳会承受不住急速增大的水压而变形的......

    看着仪表盘上飞速变化的数字，小佐川真帆额角隐隐有冷汗冒出。

    这可是在水下三千米，每平方米要承受超过三千吨的水压，相当于一个人身上有五百只亚洲象在跳芭蕾。

    如果在这个位置深潜器出问题的话，那耐压舱里的众人也绝对无法幸免。

    瞬间，小佐川真帆就做出了判断。

    哪怕任务失败，也必须立刻减速才行！

    她立刻着手操纵，开始改变螺旋桨的方向。

    但令人绝望的是，即便如此，深潜器的下潜速度依旧没有丝毫减弱，秤砣般直直向下冲去！

    仿佛握着绳索另一头的人铁了心，要将深潜器一并拉入深渊之中！

    这是怎么回事？

    操作台前的小佐川真帆几欲抓狂。

    望着观测窗外的景象，千叶结衣有些惊讶的扭头道。

    “夜神君，潜水器旁边多了好多的鱼，好像都是金的同伴。”

    “鱼？”

    小佐川真帆一怔，连忙抬起头，看向深潜器正中悬挂的雷达。

    这不是普通的声呐雷达，而是专门检测灵力的雷达。

    此刻，雷达上，一个个巨大的亮点正聚集在深潜器附近，共同拱卫着深潜器向下潜行。

    霎时间，小佐川真帆恍然大悟。

    怪不得即便是这种下潜速度，深潜器的外壳依然没有发生故障，原来是因为有这些鱼在保护着深潜器......

    望着雷达上的光点，野原伦太郎微微眯起了眼。

    “看来，我们要到目的地了。”

    说话间，一股柔和的白光自深潜器下方亮起，如同花苞盛开一般，向着深潜器绽放开来。

    要来了吗......

    看着面色不约而同变得凝重的三人，夜神空也攥紧了口袋中的咒印。

    想了想，保险起见，又握住了千叶结衣的手。

    光芒随后缓缓合拢，将深潜器吞没在当中。

    ......

    噗。

    仿佛突破了一层世界的壁垒。

    下一瞬，深潜器出现在了云层之中。

    看着眼前出现的全然不同的世界，一时间，众人不禁都有些看呆了。

    底下的大陆造型如同一枚巨大的蚌壳，一段段银白的瀑布悬挂在蚌壳边缘，静静淌下。

    而在蚌壳正中央，一座水晶铸就的雄伟宫殿伫立在那里，在不知名光源的照射下散发出七彩光辉。

    此刻，鱼群驮着深潜器，向下摇曳着来到水晶宫殿之前的空地。

    在那里，已经用色彩缤纷的贝壳提前垒好了字样。

    “欢迎来到鱼宫城！”

