    封林整理好自己的帽子和口罩，单手插着裤兜走过去。

    他从口袋里拿出残片，笑着说道：“我来了。”

    苗宏深打量封林，奇怪的问道：“你是和我们大人联系过的人？”

    “没错，我叫林一，之前和黄泉之主联系过。”

    封林又将残片装进口袋，微笑的说道：“现在我们进去吗？”

    “不，在进去之前，应该先商量好，省的到时候大打出手，让别人坐享渔翁之利。”

    苗宏深说话的时候，看了眼四周围观的众人。

    封林注意到有人在盯着他，于是回过头，发现是他目前租房的邻居，姜然。

    姜然的身边跟着一个白发老者，佝偻着身躯，慈眉善目。

    不过，这个老头也不简单。

    “哈哈哈，其实我没有那么贪心，我就是个小家族的人，能拿到一两件好东西就行。”封林笑着摊摊手。

    “林一兄弟，要不然你把残片给我们九幽之地，等我们拿到宝贝，分你一两件。”

    梁向文是个有儒雅气质的男人，身穿西装，笑容非常有亲和力。

    但封林知道，这种笑面虎，才是最可怕的。

    “不用，你们分给我的，肯定是垃圾，我还是进去自己选吧。”

    封林说的很低调。

    但这次的宝贝，他的目标是……

    老子全都要！

    九幽之地就别想了，至于黄泉这边，长老会也别想拿到。

    梁向文笑着点头，“小兄弟说的不错，还是自己过去最好。”

    他表情虽然带着温和的笑容，但内心已经对封林宣布死刑了。

    这种孤零零的小家族，还敢争抢他们九幽之地看上的宝贝。

    只要在无人的地方，梁向文就准备动手，将封林给杀了，夺取他身上的残片。

    “呵呵，那我们就各凭本事吧。”

    苗宏深面无表情的点头，他也看上封林手中的残片。

    “苗宏深，咱们也算老相识，残片的作用，不仅是地图吧？”梁向文问道。

    “不错，这也不算是秘密，中心的铜棺，需要残片才能打开。”

    苗宏深并没有说谎，因为棺材上有缺口，一眼就能看出来，是残片的形状。

    “好，那我们就先看地图。”

    梁向文从身上拿出两个残片。

    苗宏深见状，也从身上拿出残片。

    封林也是一样。

    三人将残片合在一起，形成了一个六边形的图案。

    封林仔细观察上面的纹路，果然完整了。

    他拿出手机，拍摄这个地图。

    苗宏深也是一样。

    梁向文因为双手拿着两份残片，他身后的一个年轻男人负责拍摄。

    几人把路线图全都拍摄完成，分别将残片收回去。

    “好了，这个墓地错综复杂，通向最中心的棺材，不只有一条道路，祝你们好运。”

    苗宏深说完，就率领黄泉等人，走了进去。

    梁向文看了眼封林，对着手下说道：“跟上去！”

    相比于得到封林的残片，跟着苗宏深更重要。

    他们原本就是黄泉的人，肯定知道哪条路安全。

    至于封林，忽略不计。

    真正的战斗不是现在，而是打开铜棺的那一刻。

    封林不慌不忙的看着地图，研究着路线。

    反正没有自己，他们也打不开铜棺。

    远处的姜然看到这里，立即跑过来，抓住封林的胳膊，低声问道：“你就一个人来了？”

    “没错，一个人来了。”

    封林点点头。

    “你个大傻子，你家人是这么想的，让你一个人拿那么贵重的东西。”

    姜然都无语了，她看向四周，发现不少人都虎视眈眈的望着封林，可能下一刻都要将他吃了。

    远处，苏懿所在的白剑宗等人，也都盯着封林。

    苏懿很想和封林打招呼，但之前封林也说了，不能让她暴露身份。

    她对封林还是很自信的，他可是拥有神窍的境界。

    “王老，我们进去！”

    姜然回头看向身材佝偻的老头，拉着封林的胳膊，走进地洞。

    这里一片漆黑，道路曲折。

    不过封林是神窍境界。

    视觉早就异于常人，即便是在这种环境，还是能清楚的看到四周情况。

    “小子，这次就让我们来保护你。”

    姜然那狡黠的大眼睛，满是认真。

    封林淡淡的笑道：“你也是想贪图我的宝贝吧？”

    “我擦？你这个小子好心当成驴肝肺，我不管你了，王老，我们走！”

    姜然气的直跺脚，松开封林的胳膊，就往更深处走去。

    “好了，你这小丫头心肠不错，如果我拿到宝贝，就分你一两件。”

    封林跟在后面笑着说道。

    “切！这种垃圾我才看不上眼。”姜然回头看向老者，“是不是王老？”

    “小姐说的对。”王老笑呵呵的点头。

    终于，几人穿过洞穴，来到了大概五十米深的地方。

    这里的地形逐渐空旷。

    大山的内部，早就被掏空了。

    在远处，是石头砌成的巨大宫殿，单纯看着面积，如同外面的一个庄园。

    宫殿的大门是双扇门，高三四米，宽度在两米左右。

    其中一扇门被推开，能看到石门的厚度，足足二三十厘米。

    宫殿外，站着非常多的人，众人在这里聊天，似乎不打算进去。

    突然，远处亮起刺眼的灯光。

    封林望着远处的灯光，这是太阳能灯，至于拿灯的人，他还认识。

    当初对付苏懿的年轻人，杨天笑。

    杨天笑拿着灯光，一脸冷笑的往封林这边靠近。

    他的身后，跟着几个高手。

    “小子，残片和地图交出来吧，我也是为了你好，宫殿内部危机重重，你一个人，很容易死。”

    杨天笑将灯光照射在封林的脸前。

    不仅是他们开山殿，余下的众人也全都围上来。

    “小子，我不要你的残片，我只要你刚才拍摄的地图。”

    “不错，反正你的地图是图片，发给我们，你也不会少。”

    “快点，别浪费大家时间！在场有几个暴脾气，小心宰了你！”

    ……

    封林望着围观的众人，嘴角微微翘起，原来是看上了他的地图。

    不过这也正常，黄泉和九幽之地，根本不是他们能招惹的。

    为了避免像无头苍蝇一样乱撞，自然将手，伸到了封林的怀中。

    封林看向身边的姜然，“大佬，这个时候，你是不是该出动了？”

    姜然扬起脸，叉着腰说道：“哼！刚才还怕我抢你宝贝呢，现在知道我有多重要了？”

    “小妞！这里没你的事，马上滚！”

    杨天笑指着姜然叫嚣，他可不想在这里浪费时间。

    PS：愚人节快乐，今天争取一百更。

