    古达一脸惊诧。

    这算是什么情况？

    厚积薄发?

    一时之间，他整个人有点懵圈。

    “你这火焰不简单啊！”柯弭库斯蹲下身，颇有深意的说道。

    他细细观察着地面上黑焰燃烧的方式。

    一直到黑焰彻底燃烧殆尽为止。

    柯弭库斯才若有所思的站起身来。

    经过这次简单的实践，他心中已经有些眉目。

    别的先暂且不说。

    在火焰爆发的刹那间，那一抹欲吞噬世间万物的深邃气息。

    令他的印象十分的深刻。

    如果说守墓人的咒术之火，是黑暗、是人心底层不可触碰的火焰。

    那么，这团黑焰则是更加的极端，或者是说更加的纯粹。

    它仿佛是世间沉淀，万物的负面。

    而在这世间之上能比守墓人的咒术之火，更加黑暗，更加纯粹的。

    也只有那样东西........

    想到这里，柯弭库斯神色渐渐复杂起来。

    “老师，我这火焰？”

    古达晃过神来，持礼虚心请教道。

    他是真的一头雾水，系统上面只是给了个大概的描述。

    至于其余的情况，则是一点都没有提到。

    现在有大腿在身旁，他自然是要紧紧的抱稳。

    古人云“术业专攻，尚德笃行。”

    实话“能躺，为什么要C。”

    柯弭库斯面色复杂道：“目前我可以确认一点，你这团火焰与深渊存在着某种未知的关联，或许...........“

    他语气一下沉重了起来，“这本身就是深渊的某种呈现，你可以称之为深渊之火。”

    说完，柯弭库斯默然叹了一口气。

    基于古达目前的身体状况，这种可能性极大。

    深渊！

    传说中的忌禁之物。

    如果是别人身怀这种火焰，他可能看都不会看一眼，当场甩袖子走人了。

    对于这种忌禁之物中诞生的火焰。

    非要愚蠢非常之人，或是悲哀之人才能认同。

    而他对于此类人，向来都是拒之门外。

    曾经大沼的天才弟子恩吉，就是因为尝试研究忌禁之物。

    而被驱逐出了大沼。

    可，如今....

    唉...对于自己现存的唯一弟子。

    柯弭库斯犹豫了。

    如果选择继续帮助古达，这将会打破大沼流派一直以来的规定。

    “深渊之火...不愧是老咒术师。”古达心中默然感慨道。

    果然是术有专攻，业有所长。

    “走，跟我来。”柯弭库斯转身说道：“我们还需要进行一些实践和验证。”

    经过一番内心挣扎后，他最终还是决定打破大沼的规定，帮助自己唯一的弟子古达。

    ‘用者在人。’

    ‘为师者，当传道授业解惑。’

    这些话句是自己的老师劳伦迪斯，常年挂在嘴边的话语。

    当初那场大沼流派的争论，老师说的或许是对的。

    可如今，谁对，谁错。

    已经毫无意义了。

    昔日旺盛的大沼流派，如今也就只剩下他一人。

    如野狗一般，苟延残喘。

    .....................

    .....................

    磔罚雨林深处，

    一个残败的建筑内。

    摇曳的烛光，如点点繁星，驱逐黑暗，将这一间不大不小的房间给照亮。

    房间里没什么家具，只有一排简陋的书架、一张破旧的书桌和一个浅灰色色的椅子。

    在略显破败的书架上摆满了各种各样的厚重书籍，以及一卷卷羊皮纸。

    这些书籍的封面显得残破模糊，上面布满了犹如蜘蛛网一般的褶皱。

    泛黄的羊皮纸上透出一股腐朽味，边缘处微微的上翘着。

    显然书籍的主人经常翻阅。

    就在此时，咣当！

    房门响动，一名男子走了进来。

    男子，

    五官深邃立体，身材挺拔。

    一头浓密的黑色卷发下，是一双深褐色的眼眸。

    但他面色却十分的苍白，是那种许久没见到阳光的苍白感。

    搭配一身精致且优雅的贵族服饰，浑身散发着一股学者的儒雅气质。

    “欢迎来到我的书斋。这里很安全，你可以安心养伤。”

    欧贝克错开身子，温和介绍道。

    在他的身后正是绑长马尾辫，左脸庞上有一条深深伤疤的希德尼。

    此时的希德尼面色惨白无比，仿佛一名大病初愈的病人一般。

    在她的腹部上，依稀可以见到一道阔大的钝器伤口。

    看来当初为了解决那两名流放者，她也是付出了一些沉重的代价。

    希德尼目光平静的扫了一眼，房间内的摆设。

    没有多余的废话，她直截了当的说道：“告诉我，怎么走出磔罚雨林。”

    她与流浪者一路战斗至磔罚雨林的深处，如今已经彻底迷失在这里面。

    所幸，正巧遇到了旧时的欧贝克。

    “告诉你可以，但是你现在需要的是休息。以你现在的状态，是走不出磔罚雨林的。”欧贝克劝说道。

    “这点小伤对于我们不死人来说，算不了什么。”希德尼倔强的摇了摇头，抿紧嘴唇道：“还有人，等着我回去。”

    欧贝克叹了一口气，把桌面上的一卷羊皮纸，递给了她。

    “这是我所绘制的磔罚雨林地图。”

