一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第782章黄皇离开！

    ……

    所谓的灵无杖看似并没有什么稀奇之处，最多算是个华丽的拄杖。浑身上下呈现灰色，雕刻着稀奇古怪的文字，看不懂，也不知什么意思。

    整根灵无杖大约不到四尺，一端有一只恐怖的骷髅头散发着丝丝阴寒，其余看不出任何特殊的地方。

    东方白拿到灵无杖之后，被炼丹阁主邀请到一间密室详谈，外面有精锐弟子重重把守，严密森严。

    “阁主，不知叫晚辈前来有何事要说？”东方白好奇问道。

    “前天二长老去找你谈了一些事情吧？”炼丹阁主笑了笑。

    “是！炼丹阁的意思本少明白。”

    “那你怎么想的？炼丹阁作为韩阳天域数一数二的势力，又是以炼丹为主，绝对是你顿足最好的地方。东方少侠，你要三思啊。”炼丹阁主等于变相的挽留。

    “如果你觉得炼丹阁的诚意不够，本尊可以让你暂坐副阁主之位，以后会是阁主的最佳人选。”

    抛出的这块蛋糕不可谓不大，对于谁来说都极具诱惑。

    炼丹阁是什么地位？一楼二阁之一！阁主之位，绝对算得上天域前三人物，站在巅峰之人，意气风发。

    “东方少侠，本尊并不是儿戏之言，乃真心诚意，我希望你加入炼丹阁，也郑重的邀请你进入炼丹阁坐上副阁主的位置。”

    炼丹阁主亲自邀请一个人坐副阁主，这在韩阳天域是头一遭吧？不仅加入炼丹阁，重要的是副阁主之位。

    至于以后阁主位置……想来也非东方白莫属。

    “谢谢阁主抬爱，本少一向自由自在惯了，也有不少俗事缠身，所以……”东方白话未说完，但表达的意思却非常清晰。

    “你有俗事，本阁会给你一些时间，若是有麻烦，炼丹阁可以出面。”炼丹阁主不死心道。

    他真的很想挽留住东方白，也十分有诚意，不存在半点虚伪。

    反而没有因为东方白比他炼丹术高，压过他炼丹第一人的风头，而怀恨在心。身在高位者，心胸如此宽广，确实难得。

    “算了！本少暂时不想加入哪一方势力。”东方白依旧还是拒绝。

    “唉！”炼丹阁主叹了一口气，“既然你不愿，本尊也不强求了。不过在此本尊许诺，你什么时候愿意加入炼丹阁了，我随时欢迎，副阁主的位置永远为你留着。”

    “小子何德何能，让阁主如此盛情对待，真是受之有愧。”东方白轻轻作揖，表示感谢。

    “无论何时何地，都是有能者居之，本尊不愿美化自身，事实就是如此。”

    ……

    聊了一会，东方白便离开了，炼丹阁主再三挽留希望白大少在阁内待了上两天，也被这货拒绝了。

    说是以后再来做客，这几天有事情处理。

    炼丹阁主也不便挽留，亲自相送。

    东方白在炼丹阁一场炼丹大会，名声大噪，响彻整个韩阳天域。不管大门小派，或是江湖人士，听到这个名字都如雷贯耳。

    东方白代表着什么？炼丹传奇，可以随意炼制五级圣丹，六级圣丹也不在话下的神话。

    一颗五级圣丹都那般珍贵，药效更不用多说，不是寻常丹药可比。更何况是六级圣丹，效果差之千里，不可同日而语。

    比如四级圣丹，对于灵神境强者的作用已然不是很大了，内伤极重的情况下，起到的作用微乎其微。

    然而五级圣丹便可以！

    至于六级……本不该存在韩阳天域，未达到灵神高阶以上，恐怕会撑爆，能量太过巨大。

    此乃便是六级圣丹的威力！

    东方白悠悠出来炼丹阁，刚一露头，黄皇便快步走了过来。

    “白大少，好了不得！你竟然可以炼制六级圣丹！佩服佩服！”黄皇开口便是惊叹，一双眸子不停的打量着对方。

    “一般！”东方白臭屁道。

    “靠！你刚刚开始参加炼丹大户，老子还以为你吹牛逼呢。万万没想到居然是真的，简直出乎了我的意料。不对，是出乎了所有人的意料。”

    “很厉害么？本少咋觉得就那么回事啊。”

    装逼！赤裸裸的装逼，毫不掩饰的装逼。

    “别装了，我服气！对了，说点正事，灵无杖拿到了没有？”黄皇紧急问道，在说出这句话的时候，他的心脏明显加快了许多。

    “完了！我忘了，卧槽！”东方白后知后觉，一拍大腿。

    “我靠！你……！快点回去要啊。”黄皇当即就急眼了。

    “不太好吧，再回去专门要一次？本少的逼格还要不要了？不去。”东方白摇摇头拒绝。

    “白大少啊，我求求你了，去吧！反正是你应该得了，炼丹阁又不会耍赖。”黄皇哀求道。

    “不去了不去了，反正对我也没啥用，你也不肯说有啥用，要那玩意干嘛？当烧火棍吗？”

    “大少爷啊，算我求你行不行？只要给我拿回灵无杖，老子这条命都是你的，身体也是你的。”

    我擦，够恶心！

    “滚！滚远一点，靠近老子三米必定锤爆你的脑壳。”东方白嫌弃道，内心感到一阵恶寒。

    “快去拿啊，不然的话我天天缠着你，你去哪我去哪，你睡觉我也在一个床上睡，并且搂着你盘着你。”

    “打住！给你！”东方白在九龙戒指中拿出灵无杖，直接丢了出去。

    拿在手中仿佛是个肮脏的搅屎棍，一刻也不想多拿。

    关键黄皇太恶心了！还什么书生一剑，简直痴汉一剑！

    知男而上！

    “灵无杖！”黄皇眼眸中闪过一道绚烂的色彩，急忙接在手中，之后不停的打量。

    “好东西啊，哈哈哈！”

    “能不能告诉我，这玩意有什么用？”东方白十分好奇。

    “现在不能说，等日后再见我一定告诉你！”黄皇郑重其事道。

    “意思是说你要走了？”

    “嗯！”

    “去哪？”

    “去一个从来没去过的地方。”黄皇云里雾里，脸上没有半点嬉笑之色，神色严肃，微微皱着一对剑眉。

    “白大少，这次的恩情记下了，一个月后我会回来。到时必定报答，深感大恩。”

    “不必了，无所谓的事，本少又不图你的回报。”

    “我要走了！”

    “日后再见！”

    “好！”