    “望乡这种东西，就是所有寻宝使头上被戴着的紧箍咒。”

    房敬的声音似哭似笑。

    “当年我们房家的祖先，本以为凭着自已无与伦的智慧，将那望乡的毒给解了。”

    沐安安接口道：“其实并没有被解掉，而是隐藏得更深了。”

    毕竟是属于皇家禁品，如果能很轻易地被人破解了，那也就不存在什么威慑力了。

    只不过，当年的房家人，并不明白这个道理。

    他们以为，自已既然已经回不去故土，那么留在他们身上的那道枷锁，也就没有再背负的必要。

    但是他们忘记了，皇权，定然是不喜欢被挑衅的。

    这些寻宝使们如果没能按时返程的话，在那个上位者的眼里，就跟个死人差不多了。

    如果房家的祖先知道会是这么个结果，他们定然会选择另外一种人生。

    但是，人生没有如果，生活也不是演戏。

    房家人最终选择了将自已所负责收集的那一船宝贝据为己有。

    然后，在接下来的几年时间里，耗费了大量的人力和物力，配制出了可以克制望乡毒性的药物。

    原本以为吃下那个药物之后，就可以彻底地摆脱这个束缚。

    但是，之后所发生的事情，让房家人陷入了一团恐慌。

    望乡毒并没有被完全解除，而且，它还有很强的遗传性。

    历代房家的男丁，都会中招。

    而如果是隔代遗传的话，就看天意。

    有时候会传给男丁，有时候会传给女孩。

    当然，当年房家的祖先也不是真的一无是处。

    他们不仅靠着自已的本事挣得一大笔财富，还有就是在最大程度上，化解了望乡的毒。

    虽然不是彻底地根除，但是已经很了不得。

    房敬道：“望乡这东西，给我们房家人带来的是每代房家子孙都很短寿，没有一个是能活到寿终正寝的。”

    “近百年来，房家人通过各种手段，才使得房家人，尤其是那些男丁们，平均寿命超过了五十岁。”

    “仅此而已，再多的，也没法做了。”

    房敬说完，看着沐安安：“你现在应该明白，我为什么要把你们请到这里来了吧？”

    明白，当然明白。

    墨景辰身为房家后世男丁，他的身上也带着望乡毒。

    而沐小曦，则是中了隔代遗传的招。

    不管沐安安和墨景辰之前对于房家人是个什么样的感官，从现在开始，他们就是一根绳上的蚂蚱。

    这种被硬赶着上架的感觉，很不好受。

    但是，被赶着上，也得上。

    沐安安他们，没有第二种选择。

    “那你是不是知道，这个克制望乡的药在哪里？”

    房家人为了解掉这个大麻烦，已经努力了很多年。

    相对于沐安安他们这种还处于什么都不知道的，房敬这边，很显然会有很多资料。

    “知道是知道，但是有两个问题。一，因为望乡这种药十分罕见，所以针对它的解药线索极为难找。”

    “我们的祖先也是经历了很多困难，才得到了一些线索。”

    不是得到了解药，是跟解药有关的线索。

    听着房敬的话，沐安安和墨景辰的心情一直就没有好过。

    好在沐小曦跟沐安安他们见过面之后就被保姆带到外面去玩了，不然的话，让这么小的孩子听到这些事情，真的太残忍了。

    “还有一个问题，就是这个解药到底有没有用，谁也不知道。”

    房家人所用的针对望乡的药，只是削弱和克制它的毒性，并不能完全解除它的毒性。

    所以，对于这份传说中的“解药”，房敬心里也没有底。

    沐安安道：“既然是这样的话，你又如何保证，手里的这份有关解药的线索，就一定是真的呢？”

    房敬道：“这份线索，是这几百年来，我们房家这么多祖先一代一代传下来的，不可能有错。”

    沐安安道：“既然知道不可能有错，为什么你们到现在还没有把那解药找回来？”

    怎么说这都过去几百年了。

    “解药的事情要是那么容易解决，我也不会拖到现在了。”

    房敬道：“说解药之前我觉得很有必要简单地说一说我们房家现在的情况。”

    “有关财富值方面的事情，倒是没有什么可说的，说多了，你们会觉得我这是在刻意炫耀。”

    房敬虽然嘴里说着开玩笑，脸上却没有半点开玩笑的样子。

    “还是说说我们房家现在的人员情况吧。”

    房敬指了指自已：“现在，房家的主理人，是我，在我们这一辈中，我们有五兄妹，我排行老二。”

    “而墨景辰，排老五。”

    房敬的父母早就去世了，他们一向身体就不太好，里面当然也有望乡的缘故。

    老大房升，受到望乡的影响最大，从出生的那天起，他就只能卧床，病榻缠绵二十来年，去世。

    老二就是房敬。

    老三房远，身体素质跟房敬差不多，喜欢户外运动，自从去追查望乡的解药下落之后，就不知所踪。

    老四房山，也去世了。

    沐安安和墨景辰听着房敬的话，心里不由得有些沉重。

    外人都说房氏一族多么风光，谁知道这一家子人，过得这么心酸。

    五兄妹，到现在算是正常的，就房敬和墨景辰两个人。

    “你别看我现在好像跟个没事人一样，其实这些年，我一直靠吃药挺着。”

    房敬叹了一口气。

    “当年，爸妈作主将你送走，也是确认了在你身上没有验出望乡，所以，想要让你离开。”

    沐安安有些不解地问道：“既然墨景辰身上没有望乡，为什么不叫他留下，反而要送走？”

    这操作，让人有些看不懂啊。

    本来房家子孙就比较特殊，五个里面，现在仅存的也就三个，哦，还有一个是死是活现在不知道。

    墨景辰既然没有被那望乡影响，本应该留在房家。

    但是，他却被送走了。

    从此后，就有了完全不一样的人生。

    房敬道：“你不知道，这望乡的药性是有隐藏的，我小时候也很正常，但是后来就不行了。”

    吃了很多年的药，到现在药没停。

    “我把老五叫回来，一是为了那个解药的事情，二也是为了查一查，他身上到底有没有毛病。”

    房敬看着墨景辰：“现在，明白了吗？”

