    比比东看着镜子中邪魅妖娆的自己，眼神平淡，并未感到惊讶，罗刹神第八考早在很久以前就出现了。

    这些年她已经习惯另一个自己的存在，罗刹神第八考完成的条件很简单，两者融合即可，只不过比比东一直找不到办法融合而已。

    比比东无视了镜子里面的自己，起身回到床榻上，开始冥想吸收自己体内的道胎神血。

    随着道胎神血蕴含的能量慢慢被比比东吸收，她的魂力慢慢提升，逐渐向九十八级进发，不过道胎神血中蕴含的微量阴阳之力也被比比东吸收，身体出现丝丝燥热，不过比比东并未注意。

    微量阴阳之力沉淀在比比东体内，日积月累，总有一天会爆发。

    半个月后~囚禁萧谨言的密室中。

    一道道吞咽声回荡在昏暗无光的密室中，只不过现在萧谨言不是被绑在十字架上，而是四肢被罗刹封魂锁链束缚，像一个“大”字一样绑在一张大床榻上。

    比比东一袭粉色长裙趴在萧谨言身上，头埋在萧谨言脖间吮吸着他的血液，美目微微翻白，近乎完美的冷艳脸蛋透露着红润，容光焕发，满足之色满溢而出，整个人都沉醉在道胎神血的美味中，无法自拔，她已经沦陷了。

    这半个月来比比东每天都会来喝萧谨言的血，早上起床喝一次，中午喝一次，晚上睡觉前喝一次，有时候嘴馋了，还会加餐，萧谨言俨然成了比比东的生活依赖。

    一天不喝，比比东就会感觉浑身不舒服。

    萧谨言鼻尖微动，他能闻到比比东身上那诱人体香，她就像一个树袋熊一样趴在自己怀中，温热柔软的娇躯让萧谨言有些心猿意马。

    微微低眼看着沉醉自己血液的比比东，萧谨言眼眸出现一丝笑意，他原本被罗刹封魂锁链束缚的手脚缓缓脱离，抬手抱着沉迷的比比东。

    比比东此时沉醉道胎神血的美味中，丝毫没有注意到直接已经被萧谨言抱住。

    搂着比比东的柔软细腰，比之紫女也不遑多让，纤细柔软，就算隔着粉色长裙萧谨言也能感受到她肌肤的细嫩，而且就算生了千仞雪身材也没有丝毫的走形。

    萧谨言双手在比比东完美娇躯上抚慰，让其能更加充分吸收自己的血液以及蕴含的阴阳之力。

    而比比东感受到身体的燥热越来越旺盛，这半个月以来积累的阴阳之力，在萧谨言的疏导下，逐渐开始爆发。

    比比东也感到不对劲，连忙停止吮吸道胎神血，从萧谨言脖间抬起头，酒红美眸看到萧谨言柔和目光，微微侧眼注意到散落的罗刹封魂锁链，冷艳脸蛋面色骤变！

    她想要从萧谨言身上爬起，却发现自己的细腰被紧紧抱住，无法挣脱，这让比比东出现一丝慌乱，想要进行武魂附体，但是就在刚刚萧谨言已经在比比东身上做了手脚，切断了比比东与体内武魂的联系，无法召唤出来。

    也就是说，现在的比比东是一个无法召唤出武魂的弱女子。

    “逆徒，你想做什么，还不快松手！”

    比比东见萧谨言死死抱住自己的细腰，美眸中慌乱更重，娇声怒斥萧谨言，想要让他松手。

    萧谨言直接翻身将比比东压在身下，看着喝了自己半个月血的老师，眼中满是怜爱之意，微微低头在比比东耳边温柔询问道：

    “老师，我的血好喝吗。您是不是很喜欢。”

    比比东闻言，冷艳脸蛋出现一丝娇羞，她无法反驳，自己确实迷恋上了萧谨言的血液，无时无刻都在渴望着。

    “逆徒！如果你还当我是你老师就放了我！”

    “老师，瞧您这话说的，我自然是把您当做我最亲爱的好老师呀，不过，您却没有把我当作您的弟子。”

    萧谨言闻言缓缓松开手，让比比东得以挣脱。

    比比东闻言，看着萧谨言，近完美的冷艳脸蛋出现一丝难堪，娇声说道：

    “哼！你是魂兽，我是人，我没有杀你已经是仁慈了。”

    听带这句话，萧谨言笑容更加强烈，开口说道：

    “哦，是吗？在老师心中我真的是魂兽，而不是老师为了一己私利而捏造出的假想吗？毕竟我的血液那么美味，老师想要独占也是可以理解的。”

    萧谨言的话让比比东出现了一丝不自然，与此同时，罗刹东的声音再次回荡在比比东脑海中，带着轻佻和幸灾乐祸。

    “哎呀，怎么办，你的小秘密被弟子发现了。”

    其实在比比东刚囚禁完萧谨言后，她就去找了千道流，相比较自己，活了上百年的千道流知道的密辛更多。

    千道流告诉比比东，十万年魂兽化形之后与人无异，就算是血液也和人一样，不然单是从血液这一方面被看出端倪，那化形魂兽也藏不了多久，就会被人类魂师猎杀。

    而与人有血液差别的，只有神，武魂殿所信仰天使神的血液就是金色。

    这让比比东知道萧谨言不是魂兽化形，又联想到之前的神力结晶，她隐隐约约有了另一个猜想。

    不过比比东并未想放出萧谨言，因为道胎神血太美味了，让她欲罢不能，在加上罗刹东时不时的蛊惑，让比比东决定将萧谨言一直囚禁起来，独自享用。

    自己的小秘密被萧谨言揭穿，比比东面色微变，但她绝对不会承认的，毕竟身为老师却贪恋自己弟子的血液，这和那个无耻禽兽有什么区别。

    萧谨言看到比比东微变的脸色，嘴角笑意更浓，人的血液分很多种，他决定给比比东来一点猛料。

    只见萧谨言牙齿微咬自己舌尖，深紫色夹杂着丝丝金光的舌尖血流出，量不多，但比之比比东这段时间吮吸的血液更加强大，更加精纯，更加诱人。

    丝丝舌尖精血自嘴角流出，瞬间吸引了比比东的目光，她鼻尖微动，精血散发的馨香让比比东渴望至极，娇躯颤抖，为之疯狂。

    萧谨言一把搂着比比东，看着她温软红唇，低头吻下~

    ~

    （emmm，现在亲嘴都不敢写太多。）

