    “你还太小，对于游戏的诱惑，你把握不住知道吗？容易沉迷进去。”林烨语重心长的说道。

    “烨哥你把握的住对吗？”小胖说了一声。

    “对，我是把握的住...”

    林烨下意识的回答道，但很快意识到不对。

    “不是，我不是这个意思，我觉得吧，你现阶段，不能玩游戏太多，你现在正是开阔眼界，学习知识的时候，不能一天到晚玩游戏，偶尔放松放松，打几把可以，甚至我都可以和你开黑玩，我的意思你懂吗？”林烨对小胖说道。

    虽然他也不知道，这些话，小胖能听进去几句。

    但作为哥哥，林烨自然是不愿意看到小胖这个样子。

    小胖眨巴眼睛，有些迷惑。

    “差不多期末考试了，现在成绩怎么样？”林烨换了个话题。

    “上次全县联考，我考了全县第9。”小胖好像对自己的成绩有些不是很满意。

    林烨...

    “游戏要少玩，其它没什么好说的了，成绩继续保持吧，要是小升初，能维持这个成绩，你想要什么礼物，我都给你买。”林烨开口道。

    “太好了，我要什么礼物都可以吗？”小胖开始憧憬礼物。

    “当然...不行了，你如果想要飞机火箭，难道我也给你买？一千块内的吧。”林烨摸了摸小胖的头，笑着说道。

    一千块...

    小胖疯狂的点头，这对他来说，已经不低了。

    传说皮肤*6？

    荣耀典藏还差点...

    不过很快小胖又否定了自己的想法，买皮肤多亏啊，还是买个手机吧，现在千元级别的手机，性能已经很强了。

    至于皮肤...可以用碎片换嘛。

    小胖自顾自的想到，却浑然忘了，他现在才三年级...

    离小升初的考试还远着呢。

    林烨画了个饼，就把他给忽悠的找不着北了。

    不过可想而知，他接下来学习的动力应该很足吧。

    从小胖的房间出来，林烨去厨房炒菜了。

    李婶她们还有些过意不去。

    “小烨，要不还是我来烧吧。”

    林烨摇了摇头：“李婶，我答应了李叔他们，要给他们烧一桌庆功宴的，你不能让我食言啊。”

    李婶只好让出了厨房的c位。

    “只要人没事就行，船什么的都是身外之物。”李婶听了李叔他们说早上的划龙舟比赛，也全部都吓得够呛。

    和翻船的事故相比，第一就没有显得那么重要了，人没事就是最大的幸运。

    众人各自回家换了衣服，洗了澡，然后重新聚到了李叔家。

    今天李叔家格外的热闹。

    李叔从隔壁借了两张桌子，加上家里本来有一张桌子，在客厅里摆了三张桌，然后去小卖铺买了一些花生米，几箱啤酒。

    有点像是聚会的意思了。

    林烨很快炒好了几个菜，一式三份，李婶和淼淼帮忙端出来。

    都是一些家常菜，但架不住林烨烹饪手法高超，端上桌之后，所有人看着那色泽诱人，香气扑鼻的菜肴，都忍不住咽了咽口水。

    “小烨，你这是怎么烧的？颜色这么漂亮。”

    “肯定很好吃...”

    “想吃就吃吧，不用等我。”林烨对外面的客厅说了一句。

    众人听到林烨的话，顿时迫不及待开动起来。

    “好吃啊。”

    “这菜比镇上三星酒店烧的都好吃，果然，回来吃是正确的决定啊。”

    “哈哈，没有拿到第一名，但品尝到这样的美食，也能抵消我们心中的郁闷了。”

    淼淼嘴角露出微笑，这些人夸烨哥，她心里也很开心。

    “孙老爷子，淼淼，你们有口福了。”

    哪怕林烨不是每次都烧饭，偶尔做一次菜，也是一种享受啊。

    厨艺升级到Lv.5之后，林烨的厨艺越发的炉火纯青了。

    不过在家，还是淼淼烧菜的次数居多。

    一共烧了八个菜，四荤三素一个汤。

    其实林烨花费的时间并没多少，不到半个小时就全部烧好了。

    菜是现切好的，所以很快。

    每炒好一个菜，林烨还花了一点时间，清洗锅和铲子。

    菜是边做边上的，等林烨上桌，只剩下一些汤汤水水。

    不过淼淼提前替林烨夹了一些菜，放在碗里。

    “还未过门，就这么为小烨着想了，不错，淼淼是个懂的疼人的女孩子。”李叔夸了一句。

    这一句话让林烨和淼淼都有些不好意思了。

    吃了饭，林烨去蘑菇屋走了一圈，再回来的时候，是开着节目组的三轮电动车回来的。

    节目组送的过节礼物有点多。

    电饭煲，洗衣机，电视机...豆浆机，抽油烟机，净水器，热水器。

    李叔？？

    他把林烨拉到了一边：“怎么回事？”

    林烨咳嗽一声：“节目组不是送过节礼物吗？人手一份，我的是一个按摩椅，我家里已经有一个了，于是我和节目组商量了一下，能不能换成一些家用电器...”

    林烨把事情的大致经过和李叔说了，当然，中间省略了很多细节。

    比如早上的龙舟比赛，桃源村的龙舟队错失第一，没有拿到电饭煲，刚好节目组的五斗米仓库，有各种电器，于是林烨便拿自己的礼品和节目组等价交换了。

    导演思考了一下，很快便答应了林烨的要求。

    于是便有了李叔等人眼前的一幕。

    “烨哥，这些我们家都有啊。”淼淼在一旁送了一个助攻。

    林烨暗道淼淼这句话说的漂亮啊。

    “是啊，这就很麻烦，你说节目组也是的，尽送一些我们家有的玩意，这不是闹呢。”林烨装作很苦恼。

    李叔看着淼淼和林烨双簧...

    “今天端午节，大家又是我的长辈，要不这些东西，送给你们吧。”林烨对众人说道。

    众人...

    瞬间明白了林烨的用意。

    “这是不是有些不好。”

    “是啊，我们不能要。”

    林烨朝李叔使眼色。

    “那啥，这是节目组送的，没花一分钱，节目组财大气粗，不差这些东西，要不，大伙收下吧。”李叔开口道。

    众人这才收了，临走的时候，每个人手上都提了一件电器，这些电器比电饭煲要好的多。

    有些无法提回家的，李叔骑三轮车，帮忙送一下。

