
　　来到无人处，苏定国叹了口气：“唉，老夫无能，不能灭了那方家。”

　　杨天淡淡一笑，这方家活不长了，等他去京城后就送他们大合唱。

　　“巫蛊教可能有漏网之鱼，你要小心点，他们消息很灵通，可能会来找你麻烦。以后我就住在你隔壁，可以互相照应一下。”苏定国忧心忡忡。

　　“你说的是那个老村长？”杨天问道。

　　苏定国大惊：“你知道？你见过他了？他在哪里？”

　　杨天指了指别墅后面：“喏，骨灰扬在那边了，要不要去看看？”

　　苏定国震惊道：“你，你把他杀了？他可是大宗师啊，导弹都打不死的存在！”

　　杨天不想解释太多，瞎掰道：“当时那老头已经快死了，浑身是血，太渗人了。我看他可怜，就顺手送了他一程。”

　　闻言，苏定国松了口气，那可是大宗师啊，要是全盛状态下被杨天杀了，那这小子到底是什么实力？

　　想那老村长能在十八颗导弹下逃生，必然是身受重伤，被杨天补刀也是正常。

　　“唉，我们国家的大宗师本来就少，许多还隐世不出。本来想尽可能的招安他，不过死了也好，省得日后麻烦不断。”

　　杨天嗯了一声，不想搭理这老头，这厮肯定憋着坏，不然不会单独找他谈话。

　　区区天境，过一段时间就可以批量生产，首批样品300个正在加班加点赶工，到时候吓这老头一跳。

　　苏定国也不尴尬，笑呵呵道：“小伙子，上次那批丹药已经用完了，效果非常好，士兵们的实力得到了大幅度提升。上面对此赞不绝口，夸你前途无量呢。”

　　杨天翻了个白眼，这老头要开始表演了。

　　苏定国又叹了口气：“唉，可是我国人口基数庞大，虽然有百万雄师，但是和十几亿的人口相比，还是非常少的。军强则国强，我们要靠这百分之零点一多一点的人数保护百分之九十九点九几的人数，实在是压力山大啊。”

　　“何况我们现在还面临着战争的风险，不得不早做打算。”

　　杨天听不下去了，不耐烦道：“苏老头，你有话就直说吧，别拐弯抹角的，费脑子。”

　　“那我老人家可就直说了，我要丹药。”

　　“嘿！你这老头还真不客气！”又要他炼丹，他是回地球养老享福的，又不是打工人。23sk.Com

　　“年轻人，注意你的语气，我一个九十多岁的老同志，很容易被吓倒在地上躺着的。”

　　杨天脸都黑了，这老家伙为了要点丹药，脸都不要了。

　　“拿去拿去，撑死你。”杨天随手甩出一个乾坤袋，里面装着海量的低阶丹药。这是他当初无聊到发霉的时候，在仙界拔了许多野草炼制的。

　　苏定国接过乾坤袋，眉头一皱，不悦道：“小伙子，就这一小袋子，算了，我让月儿问你要。”

　　“别啊你这糟老头子，里面好不容易才消停一会！”

　　苏定国笑眯眯的看着他。

　　杨天把柳如龙喊过来：“这个是乾坤袋，里面装着很多丹药，用你的精神力去控制它。”

　　柳如龙一脸懵逼，精神力是什么鬼东西？

　　杨天恍然大悟，地球没有人修炼精神力，根本就不懂。没办法，只能醍醐灌顶，强行打开他的精神海。

　　柳如龙痛苦的挣扎了一会，精神海彻底打开了，杨天教他使用精神力。

　　他一个没控制好，丹药哗啦啦的像洪水一样喷涌而出。

　　柳如龙大惊，连忙控制乾坤袋关闭闸门，吓出了一身冷汗。

　　看着遍地丹药，柳如龙欣喜若狂，就要招呼卫兵过来收集。

　　杨天无语道：“你用精神力控制乾坤袋把丹药收回去不就行了？”

　　柳如龙恍然大悟，原来还可以反向操作啊，真是神奇！

　　几经尝试之后，柳如龙慢慢掌控了运用之法。

　　苏定国笑道：“原来如此，看来秦四海那无穷无尽的灵茶，也是通过这种乾坤袋拿出来的。”

　　杨天笑笑，没有否认。

　　柳如龙忍不住问道：“杨天，你到底是什么人？”

　　杨天想了想，认真道：“仙人。”

　　柳如龙翻了个白眼，这小伙子什么都好，就是爱吹牛。

　　苏定国则眯着眼睛盯着杨天，好一会才笑着移开了目光，看向长江。

　　“你看那道光柱，吸引了全世界的目光。现在几乎所有的高手都集中在江城这个小地方，我真怕闹出什么乱子，到时候就不好收场了。”

　　杨天撇撇嘴道：“谁敢闹事就送一颗花生米呗，杀几个典型就没人敢乱来了。”

　　一群蝼蚁而已，他才懒得搭理。潜伏在万秀山上的修行者，只要不打扰他就行，否则一律送盒饭。

　　“你说，那道光柱是什么东西？”苏定国问道。

　　“那是一个元婴洞府，目测有几千年历史了。”杨天淡淡道。

　　柳如龙大惊：“你知道？你竟然知道？你怎么知道的？”

　　“看到的啊，很稀奇吗？”

　　苏定国有点激动：“元婴，元婴大能，传说中的修仙者真的存在吗？如果真的是元婴洞府的话，那里面会有什么稀世珍宝？不行，如龙，这件事马上上报，不能让这些外国修行者占了便宜！在我龙国大地上的东西，只能是我们自己的！”

　　柳如龙转身就让人去打报告。

　　杨天有些无语道：“一个元婴洞府而已，至于吗？敞开了让他们进去，也是死路一条。”

　　苏定国好奇的问道：“死路一条？什么意思？”

　　杨天笑道：“这元婴洞府虽然宝贝不少，但是危险重重，没点本事的人进去，多数要葬身在里面。你都说是大能了，大能的墓穴是那么容易探索的吗？”

　　“墓穴？像秦皇陵那样？”

　　“比那个凶险万倍。”

　　“小伙子，你有办法？”苏定国问道。

　　转身回来的柳如龙也一脸好奇的看着杨天。

　　“有啊，这洞府还有一个月左右就会开启，到时候我带人进去探索。”杨天淡淡道。

　　他倒是可以强行破开，只不过那样就没意思了。本来退休生活就很无聊，不找点事打发时间的话，真的会发霉。

　　“当真？如龙，快挑选一千精兵，跟随杨天进去探索！”老爷子当机立断。

　　“哈？老头你想什么呢！”杨天非常不愿意，第五局三百人，加上这一千精兵。总共一千三百个电灯泡，他和361怎么玩得开？

　　“干什么？当然是帮你搬东西啊，这个元婴洞府想必无比巨大，宝物数不胜数，你一个人搬不动，我找人帮你。”苏定国一脸认真。

　　杨天嘴角抽了抽，都说军匪是一家，这话一点也不假。

　　想到他这山头还需要些保安，秦四海那边的人太弱，估计不顶用，杨天心中有了计算。

　　“老头，你从全国挑选十万精兵给我，要人品好的，信得过的。我帮你训练，完事之后你派一批人帮我维护这山头的治安，怎么样？”

　　“好，老子答应你！”苏定国当场答应。

　　杨天回过神来，想了想，卧槽，大意了，这老头自己以后就住这里，自然得安排人守卫。

　　草率了！

　　苏定国没给他后悔的机会，转身就带着柳如龙离开，跟上面打报告要人去了。

　　有便宜不占是王八蛋，何况是杨天他自己提出来的。这小子难得主动一回，不要的话对不起组织的栽培！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第121章 十万精兵免费阅读。https://www.23sk.net 