    第155章 真假封亦6

    封亦这莫名其妙的一句话，让王翠莲也感到一阵莫名其妙。

    “官人想通了什么？”

    封亦摇了摇头，并未说话，而是上前解开那拉马车的三匹马中的两匹马，又转身对那店家夫妇说道：“大叔，大婶，我们赶路只需要一匹马就够了，这剩下的两匹马，你们拿去卖了，然后离开这块是非之地，另找一个安稳之处重新开个店吧。”

    封亦这话让店家夫妇脸色瞬间变得惨白，双双又要向封亦下跪。不过，封亦眼疾手快，伸手再次托住店家夫妇。

    “大叔，大婶，你们这又是做什么？”

    那店家大叔惊惶地说道：“将军，小老夫妇不知哪里做错了，请将军明说。小老夫妇在这里开店已经有十几年了，将军为何要赶我们夫妇离开呢？”

    “大叔，大婶，你们误会了！我并没有要赶你们走，我只是猜测，这燕云十六州可能安稳不了几年，就会再次成为一处战场。”

    “将军，这话可是当真？”

    封亦转而握住店家老妇人的双手，让店家老妇人将那锭银子握在手心里。

    “大叔，大婶，这锭银子你们就收好了。其实，我并不是什么将军，我和你们一样，只是个普普通通的老百姓。虽然，我刚刚和你们说的这些，只是我的猜测。但为了以防万一，你们还是另外找个地方生活吧。这锭银子，你们就收好了，就当这个店，是我和翠莲买下来了。”

    “这......”

    店家夫妇一阵面面相觑，不知如何言语。

    “大叔，大婶，我们就此先别！”

    封亦见话已至此，也不再多说，拉着翠莲，扶翠莲上了马车。

    “大叔，大婶，我们就告辞了。谢谢你们收留了我们一晚！保重了！”

    说完这句话之后，封亦轻轻一跃，坐上马车，拿起放傍边的马鞭，扬空一甩。

    仅剩的那匹马一声长嘶，扬腿往前跑去，只留下店家夫妇和两匹马站在原地，看着封亦驾车远去。

    马车沿着大道一路疾驰，很快就远离了那处脚店。

    王翠莲掀起车厢的帘布，问道：“官人，你刚刚说，这里又会再起战争，这是真的吗？”

    封亦一边驾车，一边回道：“这些都是我的猜测，但非常有可能。”

    王翠莲心中疑惑，又问道：“官人为何会有此猜测？”

    “我也是从昨天晚上，通过那四个年轻人所说的话猜的。他们说，燕云十六州虽然现在已然归还大宋，但金兵却能肆无忌惮地进出燕云十六州，这就为金国日后入侵大宋埋下了可能。”

    “可是，我听说金国和宋国是盟友关系，怎么可能会打仗呢？”

    封亦笑着摇头，说道：“国与国之间会不会发生战争，是不会考虑是不是盟友的。两国之间会不会起战争，主要有三种原因，一种是国仇家恨，一种是利益争夺，另外还有一种，是不得不打。我觉得，金国现在这种情况，就是不得不打仗的情况。金国打败辽国之后，很有可能会攻打大宋。”

    王翠莲表示有些不理解，又问道：“大宋与金国之间又无仇怨，官人为何会觉得金国会攻打大宋？”

    “我小的时候，是在女真部落中长大的。在那个时候，女真人一直被契丹人压迫，契丹人把女真人当成奴隶，所以女真人一直仇恨契丹人。我记得，女真各个部落的人都以反抗契丹人的压迫为荣。所以，女真部落的小孩子从小就被训练如何狩猎和打仗，这就为如今女真人反抗契丹的统治而打下了基础。如今，女真人的努力得到了回报，他们的确打败了契丹人，也建立了金国。但接下来，他们要面临着一个问题，如何让金国长久稳定。金国，是由多个女真部落联合而成，要想让金国稳定，这多个部落必须继续联合。但是，为了打败辽国，女真各部落像我这般年纪的年轻男人从小所学的就是狩猎和打战，可以说，他们就是在战马上长大的。而辽国被打败后，他们又该何去何从？他们会的就是狩猎和打仗，难道让他们重新回到长白山以狩猎为生？如果是这样，由完颜部落建立的大金国马上就会面临瓦解，然后继续变成以前那样。”

    王翠莲是个聪明的女人，听封亦这么一说，立刻想明白了这其中的因果关系。

    “所以，他们一旦打败辽国，为了让这些女真人继续发挥他们的本领，他们就会选择继续打仗。然而，以前压迫他们的辽国已经被他们打败了，一旦他们没有了对手，就必然会选择新的对手，然后调转方向，和宋国开战。官人，我说的对吗？”

    封亦依然只是笑着摇了摇头，说道：“这些也只是我的猜测。至于金国打败辽国之后，是选择继续往西还是转而往南，这个谁也不知道。我之所以和大叔大婶说那些话，主要还是为了以防万一。他们夫妇都是热心肠的好人，不适合在两国之间的夹缝中生存。若金国打败辽国之后，真的选择南下，那遭殃的首先肯定是他们这样的善良老百姓。我们能做的有限，唯有让他们提前做好准备，最好是离开这是非之地。”

    “官人，你身为大宋将领，到时是不是会带兵与金国交战，征战沙场？”

    “翠莲，以后你会知道的，我根本就不是什么大宋将领。好啦，以后的事谁也说不准，那就以后再说吧！我们现在要做的，是先回关镇！翠莲，你坐稳了，驾！”

    那店家夫妇所买的这辆马车确实是辆好马车，马也是匹好马，脚程比一般的马要快。第二天午时，封亦便驾车回到了关镇。

    在圣人堂门前停好马车，封亦扶着翠莲从马车上下来，然后进入圣人堂中。

    “田叔叔，小兰妹妹，我回来了！咦？陶三少爷，你怎么在这？你是来抓药的吗？”

    封亦进入圣人堂，所见到的第一个人并不是田智或者小兰，而是一个二十岁左右的青年。这青年封亦认识，但并不算熟，乃是陶家庄的三少爷陶浩峰。

    陶家庄陶老爷共有两个女儿一个儿子，大女儿是当朝皇帝宠爱的贵妃娘娘，而二女儿也嫁入开封某位高官贵族的府中，所以这陶家庄可算得上是满门富贵。做为陶家庄最为受宠的三少爷，这陶浩峰可谓是从小就要风得风，要雨得雨。

    封亦想不明白这陶家三公子怎么会跑来圣人堂，心中正一阵纳闷。

    陶浩峰看到封亦回来，本并没有给封亦好脸色，但当看到封亦身后的王翠莲时，心情却突然莫名变得大好。

    “啊！封亦，你可算是回来了！小兰，是你封亦哥哥回来了！”

    陶浩峰话音则落，但见一道娇小的人影像一阵风似的从后院跑了进来，一头便扑进封亦怀中。

    “封亦哥哥，你总算是回来了！”

    封亦笑着摸了摸小兰的秀发，说道：“小兰，你看你，都已经是个十五岁的大姑娘了，怎么还像个长不大的小丫头一样。”

    小兰将整张脸都埋进封亦怀里，似乎也感到害羞，不好意思见人，同时也闷声闷气地说道：“谁让你那么久都不回来的！”

    一傍的陶浩峰见封亦与小兰如此亲密，心中似乎感到一阵不爽，在一傍酸溜溜地说道：“小兰，我每天都来看你，也不见你对我笑一个。你封亦哥哥这一回来，你就这么开心，我说你能不能别这么偏心。”

    封亦听了陶浩峰这话，心中一愣，然后想到了什么。

    封亦轻轻推开小兰，然后将小兰上下打量了一番，看得小兰是满脸通红。小兰被封亦看得不好意思了，也眨着一双水湾湾的大眼睛，朝着封亦看。

    十五岁的小兰，的确不再是十年前那个喜欢在地上爬来爬去的小丫头了，而是成为了一个亭亭玉立的大姑娘了。

    “莫非这陶三少爷喜欢上了小兰？”

    封亦这样想着，将目光转向一傍的陶浩峰。

    “三少爷，你......”

    陶浩峰不等封亦将话说完，头一扬，说道：“你猜的没错，我就是喜欢上了小兰，我要娶她为妻。”

    说完，陶浩峰又对小兰说道：“小兰，你也要注意一点。男女授受不亲！就算你把封亦当成哥哥，也不能和他这么亲近，知道没有？”

    小兰一张脸瞬间沉了下来，并没给陶浩峰好脸色看。

    “我就喜欢和封亦哥哥这么亲近，你管得着吗？”

    “你......”

    陶浩峰是一个从小被娇生惯养的公子哥儿，什么时候受过别人这种脸色。在瞪了小兰一眼之后，陶浩峰怒不可遏，也不知他是怎么想的，衣袖一挥，上前提手，扬起右手居然一巴掌拍向小兰。

    这一幕刚好被从后院进来的田智看到。

    “三少爷，不可......”

    陶浩峰那一巴掌还未扇到小兰脸上，就被封亦伸手给拦了下来。

    封亦冷着一张脸，沉声说道：“三少爷，你这是做什么？”

    陶浩峰一只手被封亦抓住，感觉颜面无存，恶声恶气地吼道：“你快给我放手！”

    说完，陶浩峰抽回右手，转身走出了圣人堂。

    封亦心中一沉，说道：“三少爷......”

    然而陶浩峰却已经离开了圣人堂，夺门而去。

    封亦暗自叹了口气，转而问田智：“田叔叔，这是怎么回事？这陶三少爷什么时候看上小兰了？”

    田智也是一脸无奈的表情，便将封亦离开关镇后所发生的一些事一一说给封亦听。

    (本章完)

