    祝央睁开眼,看到旁边的小黄鸡才松了口气。

    “你们游戏怎么回事啊？说登出就登出,不耽误一秒的，玩家要有事没做完怎么办？一点也不人性化。”

    徐骁乐了：“人性化？你当你玩网游呢，还指望有客服受理你的投诉的？”

    祝央振振有词：“怎么不能？咱们就是玩游戏成本高了点，普通游戏伤钱,咱这游戏伤命,其他有什么不同？吸取玩家意见提升体验感和可看度不是游戏存在的意义吗？”

    徐骁悚然一惊：“你咋知道？不是，你这么大喇喇喊出来干嘛？”

    对于游戏的本质，其实很多规则和操控都可以看出其侧重点如何，有脑子的玩家只要将来往的线索一总结，总会多少有些感悟。

    只不过这种东西就是仁者见仁智者见智了,并且游戏和游戏之间的理念也不同。

    就比如祝央的狗比游戏和这边的游戏比起来,除了最明显的对玩家筛选要求和奖励结构的不同。

    最显著的就是对于玩家之间相互残杀的态度的差异了。

    狗比游戏这边，祝央因为一路通关评价高,各路骚操作轮番上阵,除了第一个中级场她在游戏暗示下杀的那几个捞金玩家之外,是真的没在她眼皮底下死任何一个人。

    据说等级越高,玩家之间的竞争关系也就会越强烈,争斗在所难免,但是前期的种种规定，狗比游戏还是倾向于保护新玩家的。

    所以前期玩家大多是在恐怖世界的妖魔鬼怪手中丧生，死在玩家手里的倒是少之又少。

    可这边这个游戏相对这一点就残酷很多,不但要面临残酷的通关之路,还得提防来自队友的冷刀子。

    就性质上来将,狗比游戏和它比起来都算是儿童画风了。

    不过这也是游戏性质决定的，狗比游戏里的玩家在游戏通关之余是回到现实的，而这边的游戏是直接建立了一个游戏空间。

    就好比让人搬砖，普通的外聘工人和监狱里收押管理的重刑犯，待遇自然不同。

    所以徐骁惊悚这家伙，都是经验玩家了，居然还这么心大的把游戏当玩儿似的？

    这时候小黄鸡扑凌着翅膀扑了过来，从丛林下一秒睁眼就到了陌生的地方让它很不安，下意识的就找妈妈寻求安全感。

    抱住圆圆的脑袋，蹭了蹭上面的绒毛，还成，没有黄鼠狼放屁后的那股臭味了。

    那么她自己身上应该也没有了。

    他们现在所在的地方是个现代化气息浓厚的别墅，和丛林的原始模样天差地别。

    小世子睁眼之后就不免好奇的打量周围，虽说有徐骁和祝央对他的科普在，但亲眼见过才能理解这划时代的震撼。

    徐骁笑了笑，拎着他的脖子：“走吧，先给你灌注常识。”

    说着就带他们来到了客厅中一角，那块地方什么多余的装饰物都有，地面有一个直径两米的大圆。

    徐骁将小世子推到圆圈的中心，顿时一阵光点闪过，没入小世子的脑海中消失不见。

    等睁开眼从里面出来后，看向周围便不是那种一头雾水的茫然了。

    倒是祝央好好打量了一番徐骁的住处，问他：“这儿你一个人住啊？你们游戏挺大方的。”

    接着从巨大的落地窗往外看去，便能俯瞰下面无数灯火通明.

    这是个一眼望不到底的巨大城市，比祝央到过的世界上任何都要繁华稠密。

    不过也两极分化。

    徐骁的住处在半山腰，抬眼望去周围都是和他同等级的房子，但是向下看，就是越往下居所越简陋了。

    祝央甚至在遥远的最下面看到了类似难民窟的铁皮房子。

    不过这里的房子居然是会动的，她就亲眼看见不一会儿的功夫，下面有两套普通独立房往上移动，紧接着房子的外表也发生了变化，变得更加豪华宽大。

    祝央笑了：“哟！你这儿的房子还还兴根据人的等级调整的？”

    徐骁讶异的看了她一眼，不过见识过她的聪明，这点倒也不算大惊小怪。

    他也来到床边，看着下面的灯火阑珊与熙熙攘攘：“是啊，房子和玩家是绑定一块儿的，等级越高，住得越高。”

    他指了指最下面的贫民窟：“刚进来的新玩家就只能住那儿，之后就是单间公寓，再然后复式公寓，到了中级场每个玩家就是独栋了。”

    说着他示意祝央抬头望对面远处的最高处看去：“住在顶峰的就是游戏空间里的五位大佬，哪里的居所面积就不亚于皇宫了。”

    祝央远远望去，看到某座立于顶端的宫殿，有个巨大的光环屹立在空中，里面的图案挺古朴。

    便指了指问徐骁道：“那是什么？”

    徐骁看了看道：“那个啊，是皇帝的族徽，其他四个大佬也有，只不过我这儿视角不方便。不过这玩意儿还是皇帝最先兴起的。”

    “他才是将统治概念玩得登峰造极的人。”

    祝央点点头，狗比游戏里的玩家在现实四散分开，想经营玩家之间的人脉圈是非常煞费苦心的事，要组建团体也难成气候。

    这边却是一点不做此限制，养蛊一般将所有玩家放在一起，任由其最优秀脱颖而出，分割势力，统治他人。

    将整个游戏空间的等级制度摆在牌面上，最优秀的那几个自然刺目得让人睁不开眼睛。

    不过徐骁也不错，狗比游戏送她和徐骁同场，那么两人的等级应该在伯仲之间。

    进入中级场没多久便待遇不凡，可见也是一路走过来的优秀玩家。

    不过两人才说话间，便看到附近有一座房子消失了。

    “这——”祝央还没问出来，就明白是什么意思了。

    房子是和玩家绑定的待遇，那么房子消失意味着什么显而易见。

    徐骁也叹了口气：“所以说，这里夜景虽美，可还真不是什么时候都能好好欣赏的。”

    你这看着外面灯火通明呢，冷不丁给你消失两套房子，你就知道有和你一样的人死在游戏里了。

    虽说在游戏世界里各种勾心斗角你死我活，可在这儿看到此情此景，却难免兔死狐悲。

    徐骁便拉着祝央和小世子道：“走吧，这儿虽然不是好地方，但也正是有今天没明天的，所以空了大伙儿就醉生梦死的享乐，我知道几个好玩的地方，带你们去见识见识。”

    祝央道：“我还能在这儿待多久？”

    徐骁耸肩：“只要你没兑换积分，应该这点时间游戏还是不介意的吧？”

    听他这么说祝央也就不再纠结，她对这里确实很好奇。

    不单是这里是另一个游戏的本营，就是她之前的任务中，所到的世界其都挺平平无奇的，都是现实中能找到参照的地方。

    所以对于这种反乌托邦式的城市，她是倍感新奇的。

    祝央三人换了身衣服，之前也说了房子是玩家的绑定待遇，那么在房子里能使用的一应事物，也都是根据房子的等级而决定的。

    食物，日用品，服装，娱乐工具，乃至装潢都应有尽有。只需要在一块分类屏幕中选取，东西就会凭空出现在你的屋子里。

    祝央划拉着屏幕上选择衣服的图标，徐骁因为等级不低，可供选择的衣服非常之多，并且不仅限男装。

    祝央又嫉妒了，咂咂嘴：“要能带走一栋这样的房子该多好？”

    徐骁被这贪心娘们儿的想法吓一跳，结果她下一秒居然真的煞有介事的闻：“这样一栋房子多少钱？跨服积分可以买不？”

    “姐们儿你口气也太大了，这里好东西是多，可你当都是便宜的？没个十万积分打底，你就别成天装阔买买买。”

    祝央耸肩：“正好上一场需要花的钱多，我把我男朋友的存货扒拉过来了，加上我自己的，两百万积分应该是有的。”

    徐骁：“……”

    祝央：“……你怎么跪下了？”

    徐骁：“没，就是突然觉得你的腿好粗，好想抱一抱。”

    小世子换上衣服从里面出来，正好就看见这货没出息的德行，鄙视的看了他一眼：“战队的队长不是一直绑定的对吧？我可以竞争吗？”

    真不想在这么没出息的家伙手下做事。

    徐骁一把勾过他脖子搓了搓他的头，趁祝央去换衣服了，便道：“你懂个屁，我打听了一下他们那边游戏的积分规则，实际也不比我们游戏大方，买的东西质量还不如咱呢。”

    “能攒这副身家的，虽说那边因为性质受限不可能组成五大佬他们这样的势力，可单就个人实力来看，应该是和五大佬不相上下了。”

    小世子虽说已经被灌注了现代社会的常识，可审美还是比较侧重自己十几年来培养出的眼光的，所以选的衣服还是古装。

    不过走出去也不会稀奇，因为玩家来源太过驳杂，不同时代不同星球的都有，穿得再奇形怪状的都有。

    小世子不满的捋了捋自己的头发，嘴上不说，其实对于更高等级的向往，这会儿是有些心潮澎湃的。

    他见识过祝央和徐骁的本事，尤其是祝央。

    徐祝央那一身本事，便是神仙故事里才会出现的，据她自己说现在还暂且不能看。

    等到日后会是何等呼风唤雨的境界？

    绊着嘴，两人便看到一身连衣裙的祝央从更衣室里出来，后面是亦步亦趋跟着她的小黄鸡。

    几人相识于丛林，一开始看到她的着装也是随意简单，知道她漂亮，但那条件下人注意力一般也不会放脸上。

    这会儿她稍稍收拾了一番，注意力就难免放在她外表上。可端的是身材窈窕，美貌惊人。

    徐骁吹了个口哨，乐道：“走走走，今晚轮到我嘚瑟了，这么个大美女带出去多有牌面？”

    见小世子脸红，又是哈哈嘲笑道：“小孩儿就是好玩。”

    魏江离恼羞道：“我过来的时候家里都在替我议亲了，你个连女朋友都没有的单身狗好意思说别人？”

    徐骁一噎，这特喵的不该一来就给他灌注常识的，游戏到底给一个古人乱七八糟灌了些啥？

    收拾利落三人便出了门，走到花园看见小黄鸡还跟着。

    徐骁突然道：“这，咱们去的场合，带儿童不好吧？”

    祝央摸了摸小黄鸡的下巴，舒服得它喉咙里发出咕咕的声音。

    倒是突然有些好奇：“说起来为什么它可以跟我出来？哦当然我是很开心的，之前还怕分开的时候它不能自理呢。不过你们游戏也太实诚了吧？”

    “商店满是物美价廉的道具，还管吃管住，连游戏里收的干儿子都怕我离别伤感给我一起打包了，这么傻白——不是，这么体贴的游戏哪儿找去？”

    徐骁一脸‘你脑壳有包’的表情看她，恍惚间听到什么吐血的声音。

    便跟祝央解释道：“游戏所得物是可以带走的，甚至还有专门寻找道具的场合，这家伙虽然是生命体，但并不是人类，所以算是你的战利品吧。”

    “这么好？”祝央想着狗比游戏那一点点随身物品都需要十个点才能带回去，顿时就觉得碗里的始终不如锅里的。

    狗比游戏顿时发出一阵不满的咕哝。

    成成成，两个游戏各有优劣，算是半斤八两吧。

    说话间三人已经来到了娱乐区，虽说一般家里也应有尽有，但人嘛，总喜欢扎堆。

    更何况在这压抑危险的恐怖世界，不少人需要声嘶力竭的发泄压力，所以娱乐区处处是人，家家店面生意火爆。

    徐骁向他们科普：“在这边玩儿都是免费的，不过消费等级和自身等级挂钩。”

    比如你在自己的房子里只能吃家常小炒，就别指望在娱乐区能点到海参鲍鱼，在这个游戏空间，一切待遇都是视你的等级而定。

    这游戏为了刺激玩家往上爬，还真是无所不用其极，相比之下狗比游戏算比较佛系了。

    不过也不是低级玩家就完全没办法享受高级的服务品质，如果有高级玩家愿意带你玩的话，那就另当别论了。

    徐骁先是带他们去餐厅吃饭，以他的权限，现实世界中的昂贵食材基本已经不在话下了。

    餐厅的服务也很周到，服务员应该是游戏制造出的NPC，见祝央带着小黄鸡，甚至贴心的问：“需要儿童座椅吗？”

    祝央心说大兄弟你好歹看看这货的体型，然后心里一转。

    还，还真挺想看小黄鸡坐儿童座椅啥样的。

    便回答：“要！”

    服务员微笑着去准备，祝央三人便开始点餐，徐骁现在的等级，上面显示的菜色即便拿到现实米其林豪华餐厅也毫不逊色了。

    然而他这里只算中等，祝央便问道：“要是高级玩家，还能吃更好的？”

    祝央第一次被贫穷限制了想象力。

    徐骁道：“我有几个高等玩家朋友，他们的菜单里面，材料就不限于正常范畴了，要是到了大佬那个等级，要吃龙肝凤胆和鲜果琼浆都有。”

    说着低声和祝央道：“毕竟他们已经去过那些地方了。”

    祝央了然，其实聪明人从这些侧面就能了解很多事。高等玩家的副本难度由此便可以窥见一斑。

    点了几个菜后，服务生也将小黄鸡的儿童座椅拿过来了。

    和祝央想的不一样，那椅子竟敢不是和小黄鸡体型相匹配的巨大座椅，反倒就跟普通婴儿座椅差不多。

    接着祝央亲自看见小黄鸡坐了进去，整只鸡的体型从将近两米的巨型鸡仔变成了两个篮球大小。

    “这——”

    徐骁笑道：“节省空间嘛，养宠物养坐骑的玩家还是有的，甚至有些玩家种族本来就那啥，餐厅就这么大点，自然得想办法。”

    祝央注意力却不在这上面：“这缩小体型的装置有卖吗？有更灵活的吗？比如可以随意缩放不影响它活动来着。”

    说着便抱怨道：“我家虽然大，可家里还有家人呢，男朋友家里佣人更多。倒是有个私人小岛，可总不能孤零零的把它扔那儿吧？”

    小世子也点头：“对啊，饶是我家拥有土地千倾，难的也是掩人耳目。”

    徐骁：“……我真的会打死你们信不信？”

    说笑着菜也上来了，祝央他们倒还好，不过小黄鸡倒是吃什么都不挑剔。

    这也是，出声就能吃鱼虾，还是活吞那种，肠胃自然不可能弱。

    三人一鸡美餐一顿从餐厅出来，便进了娱乐城。

    祝央去澳门和拉斯维加斯的时候，都去赌/场见识过，可那里最豪华热闹的赌/场都及不上这里的十分之一。

    整个大厅的面积大到难以想象，也获悉是人来人往的原因，祝央一眼竟然望不到头。

    里面什么稀奇古怪的赌/博项目都有，每张赌桌周围都围满了穿着各异，明显来自不同文化背景的人。

    看来能打破人种交流屏障的不光只有美食音乐和艺术，赌/博也算一个。

    祝央对赌/博没兴趣，不过也不免被这闻所未闻的盛况所震撼。

    果然是有今天没明天的恐怖世界，好多人选择醉生梦死，极尽享受。

    据徐骁的说法赌城旁边就是红灯区，不过里面挂牌营业的大部分都是玩家，男的女的都有。

    游戏其实一开始给所有人提供的条件都是公平的，只不过有些人选择了自认为更轻松的道路。

    玩家之间积分和一般道具是可以转让的，这点倒是和狗比游戏差不多。

    并且在游戏世界，虽然拉帮结派抱团互掐的现象严重，但玩家与玩家之间不得实施暴力，要搞人也只有去游戏里。

    各种交易自然应运而生，不过游戏对于这方面的登记和运营还是很正规的。

    这一本正经的态度倒是让听了都无语凝噎，意思就是混乱也要混乱得井井有条？

    好，继狗比游戏的密恐，她又知道这个游戏是强迫症了。

    看来做游戏也挺不容易的，感觉精神都好紧绷，每天都在发疯的边缘。

    真可怜！

    祝央真情实感的这么想，顿时听到了两声吐血。

    赌场里面有个万人音乐舞池，祝央倒是喜欢这儿。

    里面的音乐是她没有听过的，据说是某个音乐高度发达的文明星球的产物。

    那里的音乐对于精神的共鸣极强，甚至还可以用于精神疾病的治疗。

    祝央跨进舞池，果然音乐一起来整个人就嗨了，这并不是人多和气氛同样的概念。

    就好像整个人灵魂脱离束缚一般或是全身心的放松，或是竭嘶底里的宣泄一样，不但好玩得一批，还能排解巨大的压力。

    连小世子这么个端着的古代贵族，在外边站了一会儿也忍不住跨进舞池，也不拘什么舞步动作，哪怕是被小黄鸡拉着转圈圈转得快被甩飞出去。

    但整个人置身游戏世界的不安，还有对未来的忐忑也顿时消散了不少。

    徐骁在这边住得久，见识惯了，倒没有这么新鲜，便坐在舞池外面边看他们跳舞边喝酒。

    按理说祝央这种派对女王，到哪里都该是焦点才对，然而今天舞池里的焦点却不是她。

    是她儿砸！

    小黄鸡一开始还只是跟着妈妈进舞池打圈圈转，后来看祝央跳舞越来越火辣，它竟然学了起来。

    关键是还一学就会！

    能想象一个快两米高的小胖鸡灵活的在舞池里扭腰旋转各种舞姿撩人吗？

    皮克斯的动物动画都制作得没这么酷炫的。

    到最后所有人都被小黄鸡吸引了，祝央他们干脆也不跳了，围着这货给它煽风点火打节奏。

    小黄鸡见妈妈表扬，表现欲越发膨胀，各种投影上的舞步是信手拈来，这种族天赋，让人都怀疑是不是非洲出声的鸡。

    最后一曲结束，整个舞池都对这只鸡仔甘拜下风。

    据说这里今晚刚好还会评出一个舞池之王什么的，由五大佬之中一位酷爱音乐的大佬赞助。

    小黄鸡的票数一路飙高，瞬间以压倒性的优势打败其他竞争对手。

    被一路撵上台，得到了一份奖品，是一个迷你扩音器，指环大小，平时戴在手指上就行。

    能将任何自己想要放大的声音放大数倍至数百倍之间，随心调整，很是智能。

    小黄鸡懵然的回到下面把扩音器交给祝央，祝央这会儿都怀疑狗比游戏该不会专程送她来这边扫货的吧？

    于是一把抱住小黄鸡毛茸茸的头：“哎哟喂，不愧是我儿子，还没成年呢就知道赚钱养妈妈了。”

    徐骁听着这话怎么不对劲：“儿子在你眼里是这种用场的？”

    祝央不理会他，喜滋滋的将扩音器戴在食指上。

    她还正愁怎么升级音攻技能呢，就瞌睡遇到枕头了，虽说路大头那边也有不少道具可以帮她的长处发挥到极限，甚至有作用于灵魂的，比这还要更为精妙。

    不过一是大多数等级没到无法解锁，而是用了高等道具影响评价，这种纯物理提升的在她目前阶段反倒最好用。

    而且别的游戏的道具，应该不会怎么影响评价吧？

    三人都没料到出来玩还有这好事，于是玩笑说看哪儿还有捡漏的地方没，再去看看。

    结果就打听出来，原来五大佬中的三位今晚在驾临娱乐城，一人随手散了些小玩意儿出来给各个玩乐项目添点彩头而已。

    对于大佬来说是小玩意儿，对于普通玩家可是好用又实在的东西，所有今晚哪哪儿都散发一股子兴奋劲儿。

    祝央闻言：“我倒挺想见识一下你说的这些大佬。”

    徐骁摆摆手：“他们来玩儿也是在最顶层的，不过五个人的容貌形象都不是秘密，一会儿回去我指给你看。”

    祝央点头，如果以后游戏和游戏之间会出现跨服竞技，各游戏选择的代表不说是最强的，也是顶尖那一波人，毕竟等级不够根本连这事知道的资格都没有。

    那么这个游戏显而易见最强的几个人，提前认识一下怎么也有利无害。

    徐骁自然明白她的打算，撇嘴道：“你那游戏对你还真想亲闺女。”

    直接把人放大本营里打听，还可以顺便捞一波道具，这种温情他们谁在游戏里体验过？

    祝央摆摆手：“放心，你们游戏肯定也会开些方便的，凡事肯定得讲究公平。”

    正说着话，三人一鸡就被人拦住了。

    拦住他们的那伙人气质和祝央那边的捞金玩家有点像，都是悍匪的类型。

    可观其架势，那些悍匪可是拍马难及。

    就连徐骁见了脸色都有点沉，可见是小有实力的。

    他沉声道：“有事？”

    “别紧张！”为首那个大汉道：“在这儿我能做什么？我还要命呢。”

    可不，游戏空间不能做什么，游戏副本里面就不一定了。

    徐骁没放松警惕，便见那个大汉已经越过他，对祝央道：“美女，新来的？”

    他们常年混迹娱乐城，这么显眼的面孔，见过一次应该不会没印象。

    祝央道：“对，第一次来这里。”

    大汉便笑了，随之抽出一张名片递给她：“真可怜，女人在这里过日子不容易，尤其你这种漂亮女人，本来就不该参与这么多打打杀杀。”

    “你的优势很明显，何不利用起来，让自己活得轻松点？”

    祝央接过名片，上面印着XX按摩会所，这些家伙显然是红灯区里的皮/条/客了。

    祝央摇着名片问徐骁道：“你不是说玩家做那方面生意是统一由游戏管理吗？为什么还会有这种皮/条/客存在？”

    徐骁回答道：“登记注册虽然只要一个人就行，可得考虑客源呐，这些人负责用各种办法招揽客人，抽取佣金，如果不和他们合作，甚至会给人家捣乱，那还怎么做生意？”

    祝央了然的点点头，又道：“你们这里玩家如果起了纷争，惩罚怎么算？”

    徐骁诧异她的问题：“过错方会扣除一定积分，按照伤残程度，一般的拳头一拳扣100，致残扣3000，致死扣10000.”

    除了顶级的大佬，谁敢这么消耗？游戏里往往拼死拼活一场下来都赚不到三千呢。

    积分一旦扣完，你整个人就会被抹杀，有理智的人都不会干这种傻事，真要弄死一个人，游戏世界里多好？

    所以在游戏空间，大多数暴力冲突，也就一两拳的事，这都让人心疼的要死。

    徐骁问她：“你干嘛问这个？”

    祝央抬手捏了捏指关节：“这决定我接下来是文斗还是武斗，原来只是扣积分而已，挺便宜的。”

    “喂！你——”

    徐骁一惊，可话才开口，祝央已经闪电般出拳了，直接一拳捣那大汉鼻子上，一点没有留情，大汉鼻梁骨瞬间被打得稀巴烂。

    对方猝不及防的生挨了这一拳，好歹是体魄强悍的强化玩家，不然已经被当场打死了。

    只是鼻子作为人体脆弱之处，那大汉也是一击倒闭，周围本来来往往的人都是一懵。

    这时候听到大厅响起一通告声——

    【有玩家违反规则，蓄意攻击，扣除该玩家积分100点。】

    大汉身后几个人本来还脑子一热想冲上来的，被这播报浇了一盆冷水。

    这个游戏空间每当发生暴力事件附近都会播报，意思警告，二也是冷却气氛。

    众人听见只得感叹这妹子还是太冲动了，打人一时爽，可这一拳下去就是通关一场的十分之一积分呐，那可是拿命换来的。

    谁知随着广播声音落下而响起的，是另一个动听的女声。

    这声音漫不经心又满不在乎道：“嗯？这么重一拳才一百？这么便宜？”

    “知道了，只要没致残，收费就没有质变是吧？”

    说着便一道旋风似的扎进那群人里面，一时间拳拳到肉，骨头碎裂的声音传来，间或伴随着被揪着头的在地上抡的尸体被扔出来。

    周围人都懵了，这尼玛打一下扣的全是积分啊，一时间场面那真叫一个看着都疼。

    不管是被打的人还是打人的人，都令人心疼。

    关键是那女的自己打不算，旁边还有只肥鸡跟着她一起揍人，这笔账自然也是算她头上的。

    只不过还没扇两巴掌就被祝央甩回了小世子后背：“看好它！”

    小黄鸡虽然天赋异禀，到底身子骨还嫩，这些玩家也不是吃素的，万一伤者可不好。

    那一伙儿玩家虽然平均值在祝央之下，架不住人多，起先是懵，不敢置信一个新人敢这么虎的。

    所谓横的怕不要命的，他们可不想平白扣上千积分出去。

    后来也明白这家伙根本不是新玩家，也打出火气了，所谓双拳难敌四手。

    祝央本事格斗技巧也不算顶尖，在人家卯起心思反击之下自然一时间落了颓势。

    不过这些人也很注意节奏，要么就不会打在你身上，要打一下就要打得你毫无还手之力那种，可见是怕无意义的拳头太多浪费积分。

    徐骁见状要上去帮忙，被祝央一下子喝住了：“站住，帮得起吗？你个穷逼！”

    徐骁这会儿觉得自己好似一个空有一腔热血的穷逼青年，想去扶路上摔倒的老人，却得掂量下是不是家里有矿。

    一模一样的感受。

    祝央这边被两个人绊住了动作，剩下一个人就要从侧面偷袭。

    本来已经十拿九稳，谁想突然银光一闪，他感觉自己手臂腕一凉，低头一看，整只手臂已经掉在地上了。

    血流喷涌出来，祝央随意拉了一个人挡在前面，挡住那些血，然后相投没想就一刀捅穿对方的肾。

    机械的播报不断传来——

    【有玩家违反规则，蓄意攻击，扣除该玩家积分100点。】

    【有玩家违反规则，蓄意攻击，扣除该玩家积分100点。】

    【有玩家违反规则，蓄意攻击，扣除该玩家积分100点。】

    …………

    【有玩家违反规则，蓄意攻击致残，扣除该玩家积分3000点。】

    【有玩家违反规则，蓄意攻击致残，扣除该玩家积分3000点。】

    祝央一把将刀从对方的身体里抽出来，甩了甩上面的血，冷笑道：“哟！身体都被捅了个对穿，才只判了致残？哥们儿挺能抗的啊。”

    周围的人被她不计成本的豪奢惊呆了，刚刚那一通打斗，这人被抠了快一万了吧？

    一万什么概念？你直接可以买个厉害的血统并升级两次了，能大大提高玩家的存活资本，能买无数好武器了。

    而与祝央争斗的几个人也怕了，怕这家伙深不见底的底子。

    徐骁闭上嘴巴，意识到这确实不是自己穷逼能参与的。

    这会儿见消停下来，便对祝央道：“算了吧，弄死就不划算了。”

    要弄死去游戏里操作多方便啊。

    祝央满不在乎：“都杀了也就不到十万。”

    她冷笑一声，踩着其中一个人的脸，碾了碾：“别他妈见了女人就急吼吼一副验牲口的嘴脸，女人是你们赚钱的工具吗？是吗？”

    “这么喜欢卖自己怎么不去呢？肯定有变态对你们感兴趣的，不要怀疑自己的魅力，自个儿身体又能造又赚得多，何必绕这么大圈子？我这就帮帮你啊。”

    说着举起刀就不怀好意的看着脚下的人。

    此时外面传来一个尖细的声音：“住手！”

    众人循声望去，见一个古装中年人，穿着体面手执尘拂，活脱脱一太监形象。

    不过祝央眼神好，那把尘拂看细枝末节处，可不光像是用来扫尘的，应该是这人的武器。

    祝央挑眉：“有事？”

    太监掩唇一笑道：“陛下与两位先生，邀姑娘楼上一叙。”

    周围的人倒吸一口凉气，不过看看祝央的脸，在想想她刚刚那豪奢劲儿。

    她的实力明显只是个中级玩家，身体开发得也够强，不可能攒下多少积分。

    这么阔绰的，莫不是哪个大佬包养的情人吧？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    痒痒：情人？我是要做包养大佬的人。

    推基友的文:

    《我和阿飘有个约会》by混元三喜

    文案：

    修道之人五弊三缺，又穷又危险。

    林依焰发誓要考公务员，说什么也不做神棍了。

    没想到一不小心养了只鬼大佬，

    大佬凶残怨毒，发起飙来黑白无常都怕。

    其他厉鬼在他面前全是战五渣。

    林依焰觉得自己找到了发家致富的好方法。

    ——有客户被厉鬼索命。

    ——吃了就完了。

    林依焰：“有客户被鬼压床。”

    鬼大佬（陷入沉思→忽然兴奋→脸红）：“哼，小流氓。”

    《我和阿飘有个约会》链接请戳

    可爱多的扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2800:23:01

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2800:24:00

    沐川家的小zz扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2800:32:26

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2801:14:57

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2801:27:46

    今天的数学题依旧这么扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2802:55:02

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2805:42:49

    雨落也倾城扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2807:52:49

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2807:59:44

    尼采向我招手扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2810:56:44

    夏漫妮扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2810:58:29

    翩火丶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2812:54:50

    降谷零的女朋友扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2819:21:05

    冷暖自知*扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2821:25:47

    菲特·泰斯特罗莎扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2821:45:28

    不语扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2823:29:08

