    无尘殿外，林千钧仔细打量着高子悠现在的状态，微微点了点头。

    如果按照原来的轨迹，高子悠最开始是从杂役弟子做起，然后一路走到凡胎境巅峰，不得寸进，直至器骨宗被五行宗毁灭，他流落凡间，辗转于各个凡人国度。

    然后机缘巧合获得一些灵材，通过复制能力一点点的强化自身器骨，并且练了许多凡人的外门武功，强化了肉身。

    足足花费了一百多年，才形成了一副乱七八糟什么特性都有的灵骨器胚，并且因为乱修改功法，导致其与肉身紧密联系在了一起。

    最终他不慎在一次与强敌的交战中，跌落了地底火脉，在真火的淬炼之下，他的灵骨器胚乃至于肉身一起被淬炼为了一副另类的混元器身，总算让他迈步进入了筑基期，至此鱼跃龙门。

    而如今，林千钧提前为他准备了能够凝练混元器身的材料，并且是加强版，接下来，就只需要他得到凝练混元器身的法门，他就能正式踏入筑基期了。

    “徒儿，你知道器骨宗的由来吗？”林千钧问道。

    高子悠道：“我在宗门的藏书阁看过，器骨宗的祖师乃是一位凡人铁匠，因为缺少灵材来炼制法宝，于是他另辟蹊径，将自身骨骼当作材料，炼制为法宝对敌，这一法门逐渐完善之后，就被演变成了如今的《器骨诀》，祖师也是借此创建了器骨宗。”

    “你说说看，既然是将自身骨骼当作法宝来炼制，那为何不连肉身也一起炼制呢？”林千钧又问道。

    “肉身过于脆弱，相比之下，还是自身的骨骼更适合被炼制为法宝，熔炼诸多物质。”高子悠道。

    “所以，如果肉身够强，是不是能将此法推演成为连肉身都一起淬炼的法门呢？”林千钧引导着道。

    “师尊您的意思是？”高子悠小心翼翼的道。

    “我早在加入器骨宗后，便将此法推陈出新，在祖师之道上，走出了一条新的道路。”林千钧说着，取出了一块玉简，对高子悠道：“此乃我推演的《器身诀》，比之《器骨诀》，它的修炼，要更为艰难，此法能对肉身和体内骨骼同时淬炼，是将自身整体当作法宝炼制。

    弥补了《器骨诀》的缺漏之处，一旦修炼有成，自身便是一件法宝，灵根便不会再限制于你，它唯一的缺陷，便是对根骨的要求极高。

    好在你修习《器骨诀》三十年，未有懈怠半分，如今根骨，勉强也可以修习此法了。”

    说完，林千钧也将记载着《器身诀》的玉简递给了高子悠。

    高子悠见状一愣，但旋即便反应过来，连忙跪下给林千钧行礼道谢，双手高举头顶接过了玉简。

    传法之恩，再续前路之恩，护佑他修行之恩....这么多恩德在师尊身上，他此礼也算行得心甘情愿。

    “好了，回去修行吧，莫要做这些姿态。”林千钧摆了摆手道。

    “多谢师尊！”高子悠有些哽咽的道。

    .......

    《器身诀》与《器骨诀》类似，但却更加完善，一定程度上，其完全可以视作是器骨诀的进阶功法。

    修习此法，唯一的难点，就是根骨要求达到十点才能入门。

    恰巧，《器骨诀》本身熔炼外物之时，便可以提升根骨，只要熔炼的物质达到条件，自身根骨就会不断提升。

    虽然越到后面越困难，但在十点根骨之前，总的来说还是能有办法的。

    所以三十年修炼《器骨诀》的高子悠，如今正好也达到了十点根骨，勉强可以修炼林千钧推演出来的《器身诀》。

    仔细的将玉简内的《器身诀》观看了数遍之后，高子悠脑海中也算对这门功法有了一个大概的了解。

    他盘坐于修炼室内，心念一动，体内灵骨与筋脉等发生变换，开始一点点的溶解并与血肉融合为一。

    这是修炼器身诀的第一步，让自身体内的灵骨与肉身化作一个整体。

    强烈的痛楚不断侵袭自身，甚至直达神魂，但高子悠表情都没有变化一下。

    熔炼各种灵材的过程，本就是极为痛苦，此时的痛虽然夸张，但还不至于让他难以忍受。

    随着高子悠的灵骨器胚溶解，并且与肉身融合，他的体表渐渐诞生了一些玄妙的纹路，那是他器骨本身的道纹。

    而且他的血脉也在受到影响，逐渐向着他熔炼获得的那些灵材进行转变。

    修炼室内无穷灵气向着他体内涌去，加速了这个过程。

    时间一点点流逝，很快，五年时间过去。

    修炼室内，高子悠如枯坐的老僧一般，他的肉身上遍布道纹，无数灵光闪耀，若是用灵识去观测，第一时间恐怕还以为在那里的不是一个人，而是一件灵器。

    终于，高子悠缓缓睁开了双目。

    在他的眼中，玄光闪耀，洞穿十数里开外，已然初步具备某些目视神通。

    他微微活动了一下身躯，体表玄光闪耀，磅礴的力量自这幅躯体中爆发，虚空炸响，修炼室内浓郁的灵气被搅扰得混乱无比。

    高子悠张口一吸，如巨鲸吸水一般，将修炼室内海量的灵气都吸纳进入了体内。

    他宝体上的光芒更加耀眼，各种玄奥的道纹不断闪烁。

    在林千钧眼中，高子悠的等级则是在飞速提升，很快便突破了LV30，向着LV40的方向上狂奔。

    数日之后，高子悠不再吸收灵气，而他的等级也稳定在了LV40的层次。

    现在他的躯体宛若中品法器般强韧，同时还拥有着此前熔炼吸收的那些灵材所拥有的各种特性，心念一动，便可如自身天赋一般将之施展。

    这一点便是和法宝一般，只是他既是法宝，也是人。

    但他走的不是修士的道路，而是法宝的道路，故此以后将不受灵根这种天赋的限制。

    换算下来，他现在虽然只有LV40，算是筑基巅峰的修为，但以他这“混元器身”的强大，越阶挑战一下修真境一重天的修士不成问题。

    对方面对高子悠，甚至可能都无法破防。

    毕竟中品法器哪怕换算到玩家眼中，也是红色品质的装备了。

    一般LV80的强者不动用一点手段，也未见得能轻松将其损坏。

    按照原来的命运，高子悠要走到这一步，少说得四五百岁去了。

    也就是林千钧横插一脚，才能让高子悠走得如此顺利。

    闭关结束，高子悠微微握拳，感受着这具身躯的玄奥，他不由得露出了前所未有的喜悦之情。

    他想要找人分享自身的喜悦，于是便打算去找林千钧。

    出了修炼室，他心念一动，一股风自然而然拖着他的身躯，让他直接飞向了空中。

    旋即，他在空中盘旋了一圈之后，双目中绽放玄光，很快便看到了在月落谷内摆弄灵植的林千钧。

    想也不想，高子悠便飞向了药田。

    刚到药田上空，高子悠忽然感觉一股重力袭身，还没来得及反应过来，他的身形便直接从天而坠。

    砰~！

    高子悠直接砸在了那不知用什么石头铺就的地板上，只感觉自身被大山压住。

    他宝体上道纹闪烁，欲要支撑着站起身来，但却也只是徒劳。

    “别在这边飞，搅乱了我这里的灵气流淌。”林千钧的声音徐徐传来。

    随后，高子悠身上的重压便随之消散一空。

    他猛地站起身来，看向那还在施展小灵雨术为灵植浇水的林千钧，表情变得异常复杂，然后他道：“师尊，我成功突破了。”

    林千钧瞥了他一眼，然后道：“嗯。”

    高子悠闻声，本来很高兴的心情瞬间消散了大半，他好奇的运起双目中的玄光，看向林千钧，然而一看之下，让却变得更加迷茫。

    于是他问道：“师尊，您究竟是什么修为？为何我突破至如今的修为，还是看不穿您的气息？”

    林千钧说道：“就比你高一点点，仅此而已。”

    高子悠闻言心里有些跃跃欲试，他道：“师尊，要不我们去试法场比试一下吧，我想看看我如今的实力到底有多强。”

    【你的嘴角微微勾起。】

    【虽然这傻徒弟是某位大能的投影，但如今的他，显然还很稚嫩。】

    【既然他有这样的要求，你不满足他，显然有些说不过去，更何况，打徒弟这种事情，一定要趁早。】

    【任务：教育弟子。】

    【与高子悠比试，并让他深刻明白，什么叫做天高地厚。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：称号[良师]。】

    【失败惩罚：来自高星的神秘大礼。】

    林千钧停下了正在施展的灵术，回过头带着微笑的看向了高子悠道：“好啊。”

    一个时辰后。

    无尘殿内，残破的试法场正中。

    高子悠生无可恋的仰躺在地面，他想过自己会输，但没想到林千钧居然这么残暴。

    他都认输了，但林千钧还要追着他打，并且还直接拽着他在试法场内摔来摔去，让他的脸在地面反复摩擦。

    他只想说，这和他想象中的修真人士画风不一样。

    而且明明林千钧说的修为值高他一点点来着，但打起来可不是这样的。

    林千钧连还手的机会都没给他.....

    另一边，林千钧拍了拍身上并不存在的灰尘，对高子悠道：“徒儿，这里就交给你修缮了，可要修回原来的样子，不然我可能会不高兴的。”

    “是，师尊！！”高子悠满脸苦涩的道。

