    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    岳峰山，南北长十公里，东西宽八公里，算是外城区少有的大型山脉。

    一百多号人被分散至数十个入口，视野之内，看不到任何其他小队的成员。

    14号入口，这是林知安三人的起点。

    空中，数台搭载着摄像机的飞行器正在运作，选手们的行动都会被实时转播，城内观看公会联赛直播的观众已经突破数十万人。

    “事不宜迟，我们先确认一下谁是鬼牌吧？”

    秋雅率先提出自己的建议。

    比赛正式开始后，他们的身份牌都会被点亮，保护鬼牌至关重要，因为这关乎整个队伍是否被淘汰。

    “等等！”

    林知安一把按住秋雅的手，摇了摇头说道：“作为队长的第一个命令，从现在开始，我们都不能查看自己的牌面。”

    “啊，为什么？”

    秋雅皱着眉头，显得十分抗拒。

    所谓知己知彼百战百胜，可连自己的定位都不摸清楚，那还怎么跟别人竞争啊！

    她愈发觉得林知安的脑回路有点问题。

    “要从这里开始说明吗，难搞哦。”

    林知安无奈的摸了摸鼻尖，解释道：“如果我们知道谁是鬼牌，战斗的时候必然会下意识保护他，持有者也会更加小心谨慎，这些行为在敌人的眼里都是破绽。”

    “不暴露弱点，首先需要我们自己都不知道弱点。这个回答满意吗？秋雅小姐。”

    “嗯.....”

    低头沉吟了片刻，秋雅点了点头，“言之有理。”

    心思这么细致，这个男人好像是有点门道的，不像表面那样是个混不吝的流氓。

    “叶小姐你呢？”

    “嗯哼，听你的。”

    叶梓灵早就习惯了林知安的精心算计，事实上她自己也想到了这一层，所以并没有太多惊讶。

    “那出发，等等....”

    走了两步林知安又停了下来，自言自语道：“虽然是临时的，我们小队还是得有个名字啊，我想想嗷.....”

    脑中突然浮现出某个三人组的画面，林知安一拍手，“决定了，火箭队！”

    “噗，你可真幼稚。”

    经常穿皮卡丘图案T恤的叶梓灵当然知道这是神奇宝贝里的作死三人组，不由得笑出了声。

    “我是小次郎。”

    “那我是武藏！”叶梓灵笑眯眯的举手。

    然后两人不约而同的看向一脸懵逼的秋雅，林知安拍了拍她肩膀道：“你只有委屈一下当吉祥物喵喵了。”

    这两个人在说什么鬼啊？怎么感觉自己跟不上时代了啊！

    秋雅听得云里雾里，感觉自己脑袋完全不够用了。

    妖精的人都是这种德性吗？

    沉默了半晌，她抬头看着林知安，试探着回道。

    “Yes，sir？”

    .........

    每张鬼牌固定只能加3分，参赛队伍就这么几十支，也就意味着猎物就这么多。所以首要目标是击败尽可能多的队伍，吸收他们的鬼牌获得积分。

    在此基础上，更快到达山顶，获得名次奖励的积分。

    那么问题来了，这座山这么大，在哪里才能撞到别的队伍？

    答案是临近山顶的山腰。

    只要向上爬山，各个队伍的横向距离就会不断缩小，但若是太过接近山顶又有可能遭到围攻，风险太大。

    决定了方针，林知安一行人开始爬山。

    现在是正午十二点，火辣辣的太阳毫不留情晒到几人身上，即便是白天，林知安的灵力也比一般人强，所以他基本是没什么压力，不过另外两位就不一定了.....

    联赛不允许携带任何物品进场，大热天在没水喝的情况下爬山两小时，即便是灵力修行者也有些吃不消。

    叶梓灵是妖，虽然只是个体质孱弱的媚妖，可承受能力还是要比身为人类的秋雅要强一些，香汗淋漓的她呼吸依旧很平稳。相较之下，秋雅的状态要稍差一些。

    坚持是肯定能坚持的，不过为了不影响战斗力，林知安还是决定停下来休息会儿。

    “停。”

    为了不让秋雅察觉自己拖后腿而尴尬，林知安刻意换了种说辞，“这地儿树荫密布，说不定会有埋伏，我.....”

    话音未落，一个高亢的声音突然从头顶上传来。

    “我们埋伏得这么深，竟然还是被发现了！”

    林知安：？？？

    随着声音，三个人影分别从头顶的树干上跳了下来，呈三角形把林知安几人围在中间。

    “是你！”叶梓灵惊呼。

    “我说过，我们会再见面的。”

    三人之中，其中一人赫然就是先前邀请叶梓灵组队的男子，他那标志性的斜刘海被汗液包裹着，被分叉成了一根根条形码。

    秋雅暗自心惊，竟然有埋伏！？

    她诧异的看向林知安，感叹这人的感知好生敏锐，这都能发现！

    心中，对林知安的印象又提高了一分。

    “这种程度的埋伏，也想瞒过我？”

    林知安不屑的摇了摇头，慢条斯理的道：“你们不行。”

    这兄弟也是仁义，大热天的埋伏这么久，只为给自己一个装逼的舞台，我不装一装还真的对不起你。

    论随机应变的演技，他林知安说第二，没人敢说第一。

    “就算不偷袭打正面，你以为你有胜算？”

    男青年不屑的淬了一口，“不过是两个女流之辈，一个跳梁小丑。”

    “哎哟兄弟，前不久你还想勾搭这所谓的女流之辈，现在迫不得已组了个男上加男的队伍就开始嫌弃啦？真是有够可笑的呢！”

    听到对方看不起女性，叶梓灵和秋雅也是气不打一处来，纷纷上前一步，剑拔弩张，战斗一触即发。

    发现对方言辞犀利，男青年脸色涨红，大吼：

    “上！”

    三人分别冲不同的方向攻了过来。

    “师妹，你负责牵制住另外俩个，秋雅，跟我揍他！”

    林知安立马做出决定。

    意外的是，叶梓灵没有像往常一样大声吐槽‘你是不是男人？’反而是欣然答应下来。

    两人目光短暂的[文学馆 www.wxguan.xyz]交错了一瞬，林知安嘴角勾起一抹微微的弧度。

    秋雅应也了一声，跟着林知安迎了上去，掌中灵力涌动，目光牢牢锁定了敌人。

    “卧槽！？”

    见到两人气势汹汹朝自己莽过来，斜刘海男青年如遭雷击，急忙停住脚步，转头就跑。

    我尼玛的，这几人怎么不按套路出牌？

    按理说不应该是一人对一个吗，为什么就把那如花似玉的姑娘留在原地，分两个人来追我？

    仇恨要不要这么大！

    男青年慌得要死，他实力也只有一阶，刚学会灵力附体不久的入门修行者，哪里敢正面一打二啊。

    关键还千万不能被抓住，因为他就是鬼牌。

