    第92章放火烧山

    凤栖梧半点没有被凤庆阳的训斥唬住，只是淡淡的说道：“国家大事当然重要，但是儿臣这次恐怕无力为父皇分忧了。您也知道，儿臣这脑子，不知道什么时候就疯了，万一到时候敌我不分，反而坏事。”

    “非儿臣不愿,实在是最近感觉自己最近体内的燥意越来越难控制，无法保证到时候能不能控制住自己。”凤栖梧一脸沉重的表情。

    听到这话，凤庆阳这才关切的说道：“原来如此，是朕错怪你了。”

    “不过你方才说有办法对付那些匪徒，不知是什么好主意？”凤庆阳又立刻问道。

    只要有解决问题的办法，凤栖梧能不去更好！

    凤栖梧看着凤庆阳迫不及待的样子,淡淡的说道：“很简单,让军队从山脚下向上推进。”

    这话一出,凤庆阳顿时皱起眉头，“峡裕关后的大山毒瘴重重，军队如何推进？若是那些匪徒在大军推进时偷袭该如何？”

    凤栖梧听了冷笑道：“放火烧山，山中失去树林遮挡，他们如何偷袭？”

    “放火烧山？”凤庆阳一怔。

    随即反应过来。

    然后皱眉道：“这个办法，未免过于有伤天和了些。”

    万物有灵，更何况这还是属于他大秦的领土。

    一旦放火烧山，就会有无数动物惨死，到时候这份业障,是不是会算在他这个皇帝头上？

    这可和秋猎杀生性质完全不一样。

    ……

    听到凤庆阳的话，凤栖梧只觉得他虚伪极了。

    现在在意有伤天和了？

    你自己造的杀孽还少吗？

    不过嘴上却是说道：“出主意的是儿臣，造杀孽的是领队将军,就算有伤天和，这份杀孽也只会应在儿臣身上，父皇不必担心。”

    “更何况,这也是为了我大秦江山永固。”凤栖梧淡淡的说道。

    听到这话，凤庆阳的眉头不由得舒展开。

    这倒是。

    反正又不是他放火烧山的，主意也不是他出的。

    就算是有杀孽,也只会应在凤栖梧身上。

    思及此,凤庆阳假惺惺的轻叹一声道：“朕只是实在不忍烧杀那么多动物。”

    凤栖梧嗯了一声，随后又道：“父皇若是实在不忍，也可以不放火烧山，只需让军队将山中树木尽皆砍伐干净，如此便不必伤到山中生灵了，事后再往山上栽些树木即可。”

    “不过这么做会多耗费一些时间，就看父皇怎么想的了。”凤栖梧说道。

    凤庆阳听了眉头一跳。

    心中快速计算了一下砍树需要的时间后，便摇了摇头道：“万朝大会在即，峡裕关匪患耽搁不得，砍树太慢，还是放火烧山吧。”

    凤栖梧听了心中冷笑一声。

    什么耽搁不得？

    多派几万大军过去，砍光山上的树能耽搁多久？

    半个月还能砍不光一座山么？

    无非是造杀孽的不是他，所以才不在意什么伤不伤天和了而已。

    “此事父皇决定即可，儿臣现在无法亲自带兵剿匪，想帮忙也是有心无力，只能出出主意了，至于效果如何，就全看带队的将军怎么做了。”凤栖梧说道。

    凤庆阳还是很相信凤栖梧的主意的。

    于是点了点头道：“若是放火烧山都无法将匪患剿灭，那带兵的人便实在无能该死了！”

    敌人的后路完全被切断都不能将其绞杀，和废物有什么区别？

    凤栖梧点了点头,“父皇说的极是，若没有其他事情的话，那儿臣就先退下了。”

    凤庆阳这才满意的点了点头，“嗯，去吧。”

    “儿臣告退。”凤栖梧随意的行礼，然后大步退下。

    等他离开之后，凤庆阳才看向李成，“你觉得太子出的主意如何？”

    听到这话，李成面露犹豫之色道：“陛下，太子殿下的主意，的确是会造下不少的杀孽，但是依奴才之见，非常时期用非常手段，为了我大秦江山，造些杀孽算的了什么？”

    “你说的不错。”凤庆阳这才放心了。

    然后冷冷的道：“那就让林长青亲自带十万精兵过去吧！”

    “是，殿下！”

    林长青，正是威武将军府的嫡子，骁勇善战，素来和太子不对付，也是皇帝最信任的新人大将。

    ……

    而皇帝派林长青去西北剿匪的事情，也是很快传开。

    对林长青，众人都还是很有信心的。

    因为他是除了太子凤栖梧外，大秦年轻一辈之中打仗最厉害的，功夫也最厉害的。

    所以林长青这番前去剿匪，基本不可能会失败。

    于是等林长青一走，所有人都不禁将目光落在了林长青的妹妹林长月身上。

    若是林长青此番得胜归来，那威武将军府必然恩威更重，而有了林长青这么一个备受皇上器重的嫡兄，林长月的身价地位，也必然随之水涨船高。

    一时间，贵女们开始争相结交林长月，世家子弟们，也是纷纷对林长月驱寒问暖，争取给她留下好印象。

    而由于周嬷嬷刚刚指点了林长月妆容打扮，因此很多世家子弟这时才发现，林长月看起来竟然如此的皎洁动人，宛若天边月亮一样清冷高贵，气质淡然。

    这种高贵淡雅的气质，带出去绝对长脸，一看就很适合当他们的夫人啊。

    但林长月此时却根本没什么心思去结交其他人。

    她满心都是对大哥的担忧。

    别人都以为此时去西北剿匪是件好事，可是她却知道，大哥这次过去，是要放火烧山的！

    寻常百姓烧一田稻谷都可能要承受来年颗粒无收的业报，更不要说放火烧山这种大杀孽了。

    只是这主意是太子殿下出的，皇帝要求这样做的，大哥身为臣子，能不照做吗？

    万一到时候惹了百姓怨愤，这来自四方百姓的憎恨，也会由大哥这个将领承受。

    而这些个名门子弟们，却在这个时候来讨好她结交她。

    何其可笑！

    他们既然这么羡慕大哥，怎么不自己去皇上面前请求出战？

    ……

    但当白婉婉听说皇帝派了林长青过去以后，却是不由得心中大喜。

    因为前世西北峡裕关的匪患，就是由凤栖梧和林长青一同前往解决的。

    (本章完)

