 “强子，我怎么总觉得，今天好像少了点什么？”

醒来的李潇潇揉了揉眼睛，看着同样睁开眼睛的方志强，顿时就一脸疑惑的说道。

“什么？”

方志强茫然的挠了挠脑袋，刚刚醒来的他倒是没有想那么多，刚刚那个关于李潇潇的美梦，还让他意犹未尽呢。

“我也不知道，总之就是觉得……哪里不对劲……”李潇潇更加疑惑的紧皱眉头，一边说着，一边侧头看了看依然在熟睡的小爱李。

而方志强这个时候也癔症的差不多了，回忆起梦境里的内容，脸上就不由自主的浮现出一抹坏坏的笑容。

“你笑什么啊？”

李潇潇看着方志强这个样子，就更加疑惑的皱眉问道。

“做了一个梦，关于你的……”方志强毫不避讳，一双充满邪性的目光凝视着李潇潇，语气阴阳怪气的说道。

“关于我的……什么梦啊？”

单纯的李潇潇哪里能联想到，方志强这个龌龊小人梦到了什么？

“想知道吗？

看看你的腿。”

方志强依然一脸坏笑，不过语气却是不急不缓的说道。

李潇潇半信半疑的掀开被子，目光朝着自己的腿看了过去，这一看，让李潇潇顿时差点吓得跳了起来。

那一双可恶的大手，正放肆的游走在……被窝里，那场景属实属于变态级别的才能做出来的……“你干嘛啊！”

李潇潇一巴掌拍在方志强的手背上，顿时就气得小脸通红的看着方志强，恼羞成怒道。

“潇潇，梦里的你，更迷人哦……”而方志强依然意犹未尽，脸上邪恶的笑容让任何一个女人看了估计都得吓得跳起三丈高。

也就只有李潇潇这个傻呆呆的丫头，看着方志强那坏坏的笑容，气得大喘着粗气，在方志强的肋骨上狠狠捶了一粉拳。

“嘭！”

“哦！”

这一拳力道不小，捶的方志强一阵咳嗽，好半晌才反应过来，血液也全部都汇聚在了脸上，看起来一片赤红，显得有些不堪入目。

“让你坏！”

李潇潇满意的扬了扬下巴，看到方志强倒霉的样子，她就忍不住乐开怀，没办法，有情人的世界，总是这么简单，而枯燥。

“我……要……报仇！”

方志强不服输，揉了揉肋骨，瞬间满血复活，以一个极其华丽的姿态，做出一个高难度的一百八十度大旋转，原本躺着的身子顿时就趴在了李潇潇上边的被子上。

如此姿势，方志强这厮的目的已然昭然若揭。

李潇潇自然不肯屈服，以一招以柔克刚，轻松将之斩落马下，仅是瞬间，方志强七尺长的身形赫然滚落在地，阵阵“咚咚”之声，惊起床侧小爱李一阵尖锐哭声，整个房间顿时陷入一阵嘈杂当中。

几乎每一个清晨，都是以如此戏剧性的方式到来，连小爱李都有些不耐烦了，可方志强和李潇潇两个人却如同小孩子一样，始终不厌其烦。

因为对于他们来说，每一个清晨的到来，都意味着他们幸福的一天的到来，这种感觉，妙！不可言！方志强狼子野心未能得到满足，不过却有了另外一个好处，那就是这个早晨他都朝气蓬勃的，上厕所的时候方志强才发现，自己现在的体质比起以往，似乎是更加强壮了几分了。

可方志强不知道的是，他正在体虚之路上，越走越远。

这也不能怪他，家中有如此娇妻，试问哪位英雄，又能坐怀不乱？

“哇~哇~哇~”小爱李的哭声还有节奏感，似乎是一段优美的乐章一般，现在早已经习惯了这种感觉的李潇潇，也不会再像刚开始一样，慌乱不堪，小孩子哭，无非就是没睡好或者没吃饱。

李潇潇顿时拿出浑身解数，很快就把小爱李给搞定了，而至于方志强，自然是非常自觉的起来准备早餐了。

李潇潇早给方志强准备了一套科学营养早餐的配方和教程，让方志强按照这个配方，每天早晨还得是不同的食谱。

这样一段时间下来，方志强的厨艺可谓是突飞猛进，在这一点上，连李潇潇都望尘莫及，甘拜下风。

不过，饭做得多了，方志强总觉得自己现在似乎已经沦落为一个家庭妇男了，这个身份和职业方志强是非常不满意的，但是一看到小爱李吃奶时候那满足的表情，方志强顿时就干劲十足，做出的早餐，也是一天比一天好吃。

所谓，想要抓住一个女人的心，就一定要抓住她的胃……咳咳，不对，想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。

至于想要抓住一个女人的心……嗯……也是一定要抓住她的胃！果不其然，对于方志强如今的厨艺，李潇潇是相当满足，甚至于连午餐和晚餐都让方志强给承包了，这几天的时间下来，他们没再点过一次外卖。

早餐做好了，方志强还得乖乖的给李潇潇送到屋子里去，还没来得及伸个懒腰，又得去准备新的尿不湿。

终于以为总算是完了，可方志强很快发现自己太天真了，小爱李的尿不湿是准备好了，可李潇潇的贴身衣物……看着李潇潇那瞪着自己不说话的表情，方志强知道她一定没安好心。

但今天的方志强学聪明了，只要李潇潇不开口，方志强就一直站着不动，至少这样，还能让浑身的肌肉休息休息。

“嗯？”

李潇潇瞪着方志强很久，见方志强没有动静，李潇潇终于忍不住了，顿时就冷声“嗯”了一声。

方志强回以“嗯”声，并且做出一个疑惑的表情。

李潇潇自然看出来了，方志强这是故意在耍泼皮，顿时就一脸不悦的说道：“好，你不听话是吧？

不听话我自己去拿，过来给孩子换尿不湿！”

“我……还是去吧……”方志强顿时认输，不是不想给孩子换，而是那个活，技术含量实在是太高，方志强曾经尝试过几次，刚刚换上没多久，孩子的整条裤子都湿了，因为这件事，方志强没少挨李潇潇的骂。

看到方志强妥协，李潇潇这才长呼一口气道：“这还差不多！”

乖乖的给爱妃更衣结束，方志强看到那令人痴迷向往的床，顿时想要躺上去。

然而，后背却突然被李潇潇的手掌给挡住了，之后又是一句让方志强绝望的声音传来：“你见谁换贴身衣物只换下边的？”

方志强顿觉不妙，猛然起身，回头一看，只见此刻的李潇潇姿势优雅，表情妩媚，唯独那双‘迷人’的眼睛，散发着一股足以杀人的冷厉之色。

方志强目光不受控制的下移，李潇潇小手一挥，一个巴掌怒拍而来，吓得方志强连连后退，落地的瞬间，脚掌一个酿跄，又一次差点跌倒在地。

幸亏方志强练得多年的下盘功夫，这才保持站立姿势，随后继续做着太监们最擅长的工作……美好的一天，总是伴随着美好的事物，虽说这一个早上方志强被折腾的腰酸背痛的，可是看到爱妃终于从房间里姗姗走出的身形，方志强脸上依然浮现出一抹痛并快乐着的表情。

抱着孩子的李潇潇，在方志强的眼里是那样的迷人，那样的可爱，迷的方志强甘愿赴汤蹈火，爱的方志强宁可上刀山下火海！如此一对比，别说是早上那些简单的事情了。

 