    可对于叶辰来说。

    这一次他的目的已经算是达到。

    毕竟，他从那只苍纹虎妖兽口中抢夺走这只火猪妖兽，便是为了给火猪妖兽体内投入化血丹而已，同时在制造出一副苍纹虎跟火猪妖兽打斗的痕迹来。

    这样一来的话。

    便可以吸引那些血手堂当中的杀手赶来。

    ……

    果不其然。

    不出半刻种的功夫。

    随着叶辰刚刚隐匿起来没过多久，那只苍纹虎正打算动口，来解决掉身前这只早已经被它盯上许久的火猪妖兽时，顿时在整个密林当中，出现七八名血手堂当中的杀手。

    “吼！”

    看到身前竟然又出现七八名武者后。

    这只苍纹虎便不敢在继续逗留下来，随即恋恋不舍地看着一眼倒在地上的火猪妖兽后，便顿时连忙朝着密林当中逃窜而去，甚至连头都不敢回。

    毕竟，若是仅仅方才一名武者的话。

    它还可以与之一战。

    眼前出现七八名武师境修为的武者，甚至跟它的修为完全相同，这对于它来说，自然不可能恋战，甚至是赶紧丢下到嘴的肉，先保住性命在在说。

    “马师兄……”

    “是一只武师境修为的苍纹虎妖兽跟一只武师境修为的火猪妖兽在这里打斗，然后苍纹虎将对方击杀掉而已，正好火猪妖兽在陨落的时候，应该爆发而出的火焰将这周围的树木给点燃了起来。”

    先前开口的那名叫做季师弟的杀手。

    此刻看到眼前这一幕后。

    顿时下意识地吞咽了一番唾沫，随即懒得出手追杀那只逃跑掉的苍纹虎，直接开口朝着身后不远处的那名马师兄开口一阵汇报道。

    毕竟，火猪妖兽可是大部分低级妖兽当中。

    口感最好的妖兽。

    再加上如今这只火猪妖兽被树林当中的大火烤的是里焦外嫩，不少肥油从身上不断溢出，散发出一阵烤猪的香味后，对于这些一直挨饿受冻的杀手来说，此刻自然各个都是眼睛发直，恨不得扑上去狠狠地大快朵颐一番！

    但，眼下有着众人当中地位跟实力最高的马师兄在场。

    他们自然不敢放肆。

    只能够眼巴巴地看着眼前这只被烤的冒油的火猪妖兽，直流口水。

    “也罢……”

    “正好兄弟们都挨饿受冻有些时日了！”

    “季师弟，你现在带几名兄弟将这只火猪妖兽弄到河边仔细地清洗一番，然后便将妖兽肉处理干净，待会我们兄弟众人好好地饱餐一顿在说。”

    看到周围这几名杀手的表情后。

    为首马师兄此刻顿时心中忍不住感叹一声，随即同样盯着眼前的火猪妖兽下意识地吞咽了一番口水后，便毫不犹豫地开口直接下令道。

    毕竟，这只火猪妖兽乃是被苍纹虎刚刚击杀掉的。

    甚至在身上还有着不少被苍纹虎啃咬，以及撕扯的痕迹！

    所以对于他们来说。

    自然不会对这只火猪妖兽起疑，再加上一直以来他们挨饿受冻，如今好不容易有着上等的火猪妖兽肉可以拿来享用，自然不会白白将其错过！

    况且，他们一边看守在水源旁边，一边来享用妖兽肉，也并不算是违背先前长老发布下来的命令。

    “是，马师兄！”

    听到这名马师兄的话后。

    在其身前那名叫做季师弟的杀手，此刻顿时目光当中闪过一道兴奋之色，随即没有任何犹豫，顿时带着身后几名修为同样在武师境的杀手，直接将这只数百斤的火猪妖兽扛起，朝着水源位置赶去。

    毕竟，这只火猪妖兽并不能直接食用。

    而是需要将其仔细地处理干净后，才能够拿来食用。

    而这样以来。

    便正好中了叶辰的计谋！

    “走吧！”

    “我们也返回水源位置，继续看守水源！”

    朝着周围仔细地检查一番，并没有发现什么可疑的目标后，为首的那名马师兄便没有任何犹豫，直接挥了挥手，随即对身后剩下的两三名杀手说道。

    说罢。

    众人便纷纷离开这里。

    “接下来……”

    “便是要静候这些人全部身中化血丹的剧毒，我在开始下一步计划！”

    见这几名杀手全部离开后。

    叶辰顿时目光一亮，随即心中一阵暗道。

    要知道。

    对于叶辰来说。

    先前他便已经算到，这几名杀手在挨饿受冻这么久以后，必然会对眼前的火猪肉产生兴趣，再加上这只火猪妖兽乃是被苍纹虎所击杀，这些杀手自然不会有疑。

    如此一来的话。

    只要等这几名杀手将火猪妖兽拿到河边仔细地处理干净后。

    在火猪妖兽体内的大部分化血丹剧毒便会顺着河流，直接流入血手堂的据点当中，最后被那些躲在据点当中的那些杀手饮用到体内。

    至于眼前的这几名杀手。

    同样也会因为服用了火猪妖兽的肉。

    从而被化血丹当中所蕴含的剧毒影响。

    整个计划可谓是天衣无缝，尤其是这些一直以小心谨慎的杀手来说，叶辰可谓是将对方的心理拿捏到了极限，根本不会被对方有任何察觉！

    恐怕只有等这些杀手死到临头的时候。

    才能擦觉自己体内的鲜血几乎已经全部凝固！

    ……

    另一侧。

    只见那几名杀手将火猪妖兽丢入河中，仔细地清理了一遍当中的内脏等等后，便顿时将火猪妖兽切割成数块，然后夹在火上烤了起来。

    尤其是闻道火猪肉身上冒出来的浓郁肉味后。

    这些杀手几乎没有任何犹豫。

    随着肉刚一熟，便纷纷开始大快朵颐起来。

    至于被他们丢在河边的那些火猪妖兽内脏等等，当中所蕴含的化血丹剧毒也随着河流，不断地朝着河流下方位置流淌而去，几乎根本无法察觉出来。

    毕竟，化血丹通体为猩红色，而且还有着极为浓郁的鲜血气息。

    可一但被稀释以及与水融合后。

    便会迅速地成为无色无味剧毒，这个过程极为迅速，根本难以分辨。

    再加上叶辰这一次所炼制的化血丹，乃是极为罕见的三品顶级剧毒，以血手堂据点当中的这些杀手，根本没有接触过这种剧毒，所以自然也不会有任何了解。

