    

    “呜呜，我不想走了，我好累啊。”

    人群中传来孩子的哭声。

    在这一队人中，除了有像宁瑶一样大的少年、少女以外，更多的都是一群七八岁的孩子。

    此时已经持续行走了一个半小时，饶是这群在荒原上长大的孩子，都有点受不了这种前进的速度了。

    宁瑶听着那个孩子的哭声，没吭声。

    而是看着其中一名甲胄男子走上前，然后掏出手中的鞭子，一把甩在那孩童身上。

    “啪！”

    预料中的痛苦没有到来，反而是一声清脆的皮肉与鞭子碰撞声。

    宁瑶握住手中的鞭子，往旁边一丢，接着蹲下身子，把满头大汗，嘴唇都微微泛白的小女孩背在身后。

    那甲胄男子原本还想要说什么，但是不知道为何，在看见宁瑶那双平淡的眸子时，他愣是心里一哆嗦，没敢说什么。

    “姐姐，你累不累？”

    小女孩娇软的声音怯生生的，像是春日里抽条的柳芽儿似的，钻入宁瑶的耳朵里。

    “不累。”

    “姐姐，你真的不累吗？”

    小女孩有点不敢相信。

    宁瑶笑眯眯地轻声道，“我比你大，所以我不觉得累。”

    “哇，那我以后长大也能这么厉害吗？”

    “嗯……”大概率不会……

    后半句宁瑶没说出来，但是小女孩已经兴奋起来了。

    宁瑶听着小女孩的碎碎念，中途又换了好几个孩子背在身后，这才在天色将暗之前，找了个落脚点。

    只是出乎她意料的是，这个地方并不是她想象中的山洞一类的地方，而是一处略有些破败的庙宇。

    庙宇刚进门，就能看到神龛所在的方位。

    与此同时，随行的甲胄男子中的一人拿出三根香火，在冰冷的盔甲上一划，香火顶端就有青烟袅袅升起。

    他带着一群人认真地在神龛面前拜了三拜，身后宁瑶一行人则是有些懵懂地看着这一幕。

    “原来部落外是这样的呀。”

    “我记起来了，我们部落里，也有这么一个神像！”人群中，原本因为长途跋涉有些发蔫的孩子们又开始窃窃私语。

    宁瑶若有所思地听着周边人的议论声，开始推测这是太古时代的什么时期。

    通过万界道门内的神皇塔，宁瑶依据自身的判断，将太古分为四个时期。

    第一个时期，人类处于在蒙昧中清醒不久的时候，此时人依仗于神，双方处于共存阶段。

    第二个时期，人类已经有了初步的文明和智慧。而此时，出现了血祭的手段，通过生人祭祀，以此获得更强大的力量。这是一个混乱的阶段。

    第三个时期。人类拥有了力量，内心开始滋长更深的野望。于是猎人和猎物，施舍者和祈求者的位置互换。

    第四个时期。也是宁瑶了解最少，最讳莫如深的阶段。因为就连神皇塔中，都罕有对这个阶段的记录。在那个塔里面，幽深而寂静的黑暗，是宁瑶对此的唯一印象。

    而很显然，她现在所处的副本是第四个阶段。

