    “一眨眼。”

    “已经过去了半个月。”

    陆沉心情感慨不已。

    这短短半个月的经历，却给了他比起往日在御虚仙门度过了足足数年时间还要更加丰富多彩的经历。

    在御虚仙门数年时间，经历最多的就是闭关修炼。

    除了闭关修炼以外，那就是偶尔赶往藏经阁阅览典籍。

    与门内的师兄师弟探讨道法等等之类的。

    而行走修行界短短半个月，陆沉就经历了以往在御虚仙门永远无法经历的事情。

    这一路，倒是见识到了人生百态。

    半个月的经历，比起以往数年的经历还要丰富！

    这让陆沉心中不由得再次感叹。

    修行界，果然是一个磨炼心境的好地方。

    以往只要稍微闭关一下，短则就是数个月时间过去了。

    这次仅仅半个月，却给了陆沉好似度过了半年光景的错觉。

    除了陆沉自身的经历以外。

    半个月的时间，修行界发生了不少事情。

    其中。

    被越来越多人议论和关注的，自然当属邪天教教主与烟霞谷老宗主珈蓝谷主的巅峰对决。

    这一场巅峰对决，距离正式开始之日。

    还剩下最后的半个月！

    因此。

    修行界的气氛越来越诡异了。

    一股肃杀之气，已经油然而生，席卷了整个修行界。

    近日，由于邪天教教主强势出关，击败了东方世家的老祖东方九霄，且强势宣战烟霞谷的老谷主珈蓝谷主。

    从而导致，邪天教的弟子越来越猖狂了。

    这半个月下来，邪天教的弟子，已经不止一次在修行界闹腾出一些大动静。

    诸如。

    邪天教的弟子袭杀大秦皇朝的一些官员之类的。

    还有邪天教的弟子，主动挑战人榜天骄。

    各大门派的天之骄子，甚至有些还遭受到邪天教长老的伏杀。

    总而言之。

    短短半个月，修行界已经变了个样。

    修行界的气氛，也越来越压抑和肃杀。

    在邪天教教主一日不曾倒下之前，邪天教的弟子自然不可能会有所忌惮，反而会无比猖狂的肆意去招惹各大门派的成员。

    而鉴于邪天教教主的可怕实力，各大门派的弟子成员，都只能咬着牙强忍着心中的愤怒，不敢轻举妄动。

    这样的局面，导致修行界的矛盾越来越多，也越来越激烈化。

    就等待着邪天教教主对决烟霞谷的珈蓝谷主之后，这些日积月累下来的诸多矛盾，将会迎来全面爆发的命运！

    这一日。

    陆沉穿过了一座小型的普通村庄之后，便十分凑巧的，碰到了一支赶往下一座城池“初云城”的商队。

    商队的人数规模大概有两百人，这放在修行界之中，已经算得上是一支大型的商队了。

    当看到陆沉独自一人行走于荒野之中，商队的负责人忍不住好心邀请：

    “小道士，要不要加入我们的商队的行程？”

    “你也是赶往初云城的吧？我们刚好顺路，可以带你一程。”

    “此处山林危机重重，你独自一人赶路的话，很有可能会遭遇危险。

    如果不介意的话，我们可以捎带送你到初云城。”

    对于这些好心的邀请，陆沉自然不会拒绝。

    对于类似的事情，他这半个月下来经历的也不止一次两次了。

    多数都是与镖局押镖的队伍碰上，从而跟随着押镖的人赶往某一座城池之中。

    只是这次很凑巧，碰到了一支以押送货物为目标的商队。

    可能也是因为看到陆沉年纪轻轻，剑眉星眸，面如冠玉的俊俏模样，从而让人发自内心的心生好感。

    再者。

    陆沉的年龄，外表看去也无法给人带来任何的威胁。

    这才会有这一支商队破例，邀请陆沉加入队伍一同赶往初云城的情况发生。

    不然的话。

    一般情况下，商队可是严禁外来人员陪同的，就是防止有人觊觎商队的物品。

    能够押送货物的商队，都是非常之警惕的修行之人，自然想要严格的把控任何试图接近商队的外来者。

    也只有陆沉这眉清目秀，且年纪轻轻的小道士，才会让这些警惕心十足的修行之人稍微放下戒备之心。

    “道友宅心仁厚，此行就有劳道友多加担待。”

    陆沉笑着对着那位负责人说了一句。

    很快。

    加入了商队的前行队伍之后，陆沉不一会儿，就了解到了刚才那位商队领头人的名字，王三石。

    对于陆沉这位眉清目秀的小道士加入商队，倒是没有引起任何的异议，大多数修行之人都笑脸相迎，没有过多的盛气凌人这种现象。

    这让陆沉心里感慨一声。

    颜值高，去到哪儿都有一定的优待！

    如果是一个面目狰狞的人被商队碰到，肯定不可能得到商队的邀请，甚至没引起商队的警觉就已经很不错了。

    陆沉一直对自己的颜值没有太深的认知，也并未在意过多。

    直到今时今日，他才幡然醒悟。

    感情！

    自己还是个美男子？

    如此资源却拿去当道士，看来着实是可惜了。

    经过陆沉的观察。

    他对这一支商队的整体实力，有了一个非常准确的认知和了解。

    只需一眼，他就看穿了这数百号人的实力境界。

    所有隐藏亦或者掩饰，都将在陆沉的目光之下无从遁形。

    一眼，直接看透了每一个人的身体本质！

    洞穿了他们所有隐藏的秘密！

    在陆沉这位半步飞升境的火眼金睛里，每个人身上的秘密，毫无保留的呈现在他的目光之中。

    “实力倒是不错..….”

    “六阶一人，五阶三人，四阶十二人......”

    “其余的，竟清一色都是二阶以上的。”

    “这一支商队，看样子并不简单。”

    足足两百多人全部都是二阶以上的，让陆沉对此深感诧异。

    这可不是一支普通商队能够具备的实力。

    果然！

    能够负责押送货物的大型商队，就没有一个简单的货色。

    “小道士，你从何而来？怎么独自一人赶路？

    难道不知在这片荒野山林之中，有的是盗匪吗？”

    “这些穷凶恶极的盗匪，心狠手辣。

    他们可不会管你是什么身份，哪怕你来自顶级宗门，他们也照杀不误。”

    “你独自一人，就胆敢穿行于荒野山林之间，这一份胆识与气魄，着实是令人不得不佩服啊。”

    “你来自哪个宗门？”

    王三石一脸好奇的望着身旁的陆沉，忍不住问。

    他第一次看到。

    还有这般年幼的小道士，胆敢独自一人闯荡于荒野山林之间，而且完全看不出任何胆怯与狼狈的姿态，反而处处带着些许超凡脱俗的气质。

    “商主有所不知，此次我主要是下山进入红尘之中历练。

    若有师门长老跟随，历练自然也就失去了原本的意义。”

    陆沉笑了笑。

    “那你还真是勇气可嘉。

    说实话，小道士，你可比我碰到的很多所谓的男子汉大丈夫，还要更有胆识和勇气。”

    王三石哈哈大笑的赞许一声。

    他正是陆沉观察之下，整支商队唯一一位达到了六阶境界的。

    一个六阶境界的人，放在修行界之中不算弱者，虽然谈不上顶级强者，但却也已经具备着开设门面收徒授艺的资本了。

    如此实力用来担任一支商队的负责人，倒是绰绰有余。

    随着交谈得越深，陆沉与王三石倒是聊开了，一路笑声流传四面八方。

    后方。

    押送着货物的队伍，眼看着自家老大与一位小道士聊得火热朝天，他们的神色充满了古怪。

    “以老大的性格，居然还能跟一个小道士打成一片？”

    “这可真是少见。”

    “不过说起来，这小道士还真是走运。

    如果不是凑巧碰上了我们，只怕再过前面那段路之时，他就极有可能会遭遇到盗匪的袭击。”

    “越过了前面那段路，就能看到初云城了。”

    “不过前面那段路，是出了名的盗匪横行的地方，我们都要更加小心了，此行押送的货物不容有失。”

    “都打起精神来，千万不能松懈和大意！”

    “前面那段路，才是最危险的地方。

    若稍有不慎，我们就极有可能会陷入盗匪设下的陷阱里面，被重重包围。”

    “总而言之，只有度过了前面那段路，我们才能放松心情。”

    一群商队的成员紧握着手中武器兵刃，打起了十二分精神，变得越来越谨慎，双目炯炯有神地环顾四方。

    在他们眼里。

    陆沉无疑是非常幸运的。

    能够在这片危机重重的地区，碰到他们商队恰巧路过，并加入了他们的商队之中，跟随他们赶往初云城。

    如果不是这样的话。

    他们觉得。

    陆沉必然会死得很惨！

    这一带，盗匪横行霸道。

    如果没有足够强大的实力威慑盗匪，自然会惨遭盗匪惨绝人寰的肆意烧杀掠夺。

    他们并不认为。

    以陆沉如此稚嫩的年龄，能够做到逃脱盗匪的杀机。

    他们认为的最大可能性……

    那就是，陆沉最终惨死在盗匪那沾满鲜血的刀刃下。

    与此同时。

    前方与王三石畅谈的陆沉，忽然眉头一挑，眸子直视正前方，眼中闪烁而出两道隐晦的金色玄奥道文，于瞳孔之中缓缓流转。

    接着。

    陆沉这一眼，直接贯穿了无尽虚空。

    轰！

    一眼…...

    虚空坍塌！

    空间崩灭！

    目光所过之处，一切万物的阻碍，都在这一眼之下尽皆被破灭成虚无！

    空间好似被无限分解...…

    让陆沉的目光，可以无比清晰看到遥远之外的场景。

    于是。

    陆沉目光贯穿虚空，便一清二楚的看到了。

    前方那一处峡谷地带。

    出现一群潜伏着的盗匪，估摸着大概不下千人。

    毫无疑问。

    这是一个非常庞大的盗匪团体。

    能够将盗匪经营成上千人的规模团体，自然具备着不俗的手段。

    看到这里之后，陆沉觉得。

    于情于理，他还是需要提醒一下身旁的这位富有善心的王三石。

    因为无论再怎么看。

    这群盗匪看起来，都像是有备而来的模样。

    其中最大的可能性就是…...

    这群盗匪，本身就是为了伏击王三石率领的这一支商队。

    不然，哪里有这么巧的事情？

    在王三石的商队即将抵达初云城之时，就碰上了这么一支足足上千人的盗匪团体？

    而且全部都已经潜伏于峡谷两边，伺机发动袭杀。

    不管以哪个角度去揣摩，这些盗匪当前的潜伏都很有问题。

    想了想，陆沉决定委婉的提醒一下王三石：

    “王道友，听闻前方有一处峡谷，似乎是盗匪最好的潜伏地方。”

    “这一带盗匪横行，若是真的有盗匪秘密潜伏于峡谷两边，势必能对过往的商队进行压倒性的沉痛打击。”

    陆沉的提醒，得到了王三石的警觉和注意。

    虽然陆沉尚且年幼，但经过刚才的一番交谈，王三石却不敢把陆沉当做一个普通的年幼小道士来看待。

    无论是见识亦或者阅历，陆沉都给王三石一种，仿佛面对一个成年人的那种感觉。

    “小道长所言极是。”

    “前方，就是臭名昭著的盗匪横行的地方。”

    “那一处峡谷，地势险要，倘若盗匪在两旁设伏，那对于过往的商队而言，危险程度会变得极高！”

    “稍有不慎，就会被潜伏于两边的盗匪展开包围网。

    从而，商队就会陷入包围圈内，惨遭被盗匪围杀的命运。”

    “若非小道长的提醒，我差点忘记叮嘱商队的人员了。”

    王三石眼神带着几分认真。

    小心为上！

    虽然他并不认为，陆沉能够洞察一切，但作为商队的头领，他还是要确保商队的安全，确保商队护送货物的安全。

    过分的警惕，这是每一位商队的成员都应该具备的。

    唯有时刻保持着警惕心，才能在这片危机重重的修行界里活命。

    这一点，王三石已经有了无数次险死还生的经历告诫着他。

