    “有点儿意思，这长安城里的顺丰行还没开张，我倒是不知道他们从哪弄来这么多盐票，把他们全都给我送到廷尉府去，廷尉府的官差们好好的审问一下，看看这些东西到底是他们从哪儿弄来的？看看是不是他们杀人放火得来的脏物！”

    “诺！”

    “你们他娘的还跪在地上做什么？还不上来帮忙，给本候把这些刺客全都送到廷尉府去！”

    这下子，金吾卫的那些士兵们再也没办法装聋作哑了，事情都已经到这一步了，胜负已经分得很清楚了，要是他们这个时候还不动手的话，就不怕侯爷摘了他们的脑袋吗？

    侯爷都已经点名了，冯六也只能带头起来，衔接的士兵们随身带了绳子，将地上那些满地打滚的护卫们，一个个绑成一串儿，如同是糖葫芦一般一个穿一个，连同三辆马车，浩浩荡荡的一行人送往廷尉府去。

    不过冯六还是多了一个心眼儿，悄悄的派了一个手下回去向大人禀报，出了这么大的事情，顶头上司还是要赶紧通知一声的。

    等到王焕之收到消息的时候，已经是半个时辰之后了。

    “开什么玩笑？邓通的家人刺杀颍川侯？”

    这借口还真是够拙劣的，可是偏偏，放在台面上说的话，这事情还完全说得通。

    “传令下去，上廷尉府去打个招呼，告诉冯六他们几个不要乱说话，这件事情跟我们没关系，让他们回完话之后赶紧给我滚回来！”

    不管怎么样，金吾卫可不能卷进这件事情里面去，这长安城里的世家大族们争来斗去和金吾卫可没关系。

    “老爷，老爷不好了，大管家他们被人弄到廷尉府去了，连同他们运的东西也一定被人查抄了！”

    酒过三巡菜过五味，邓通和王伉怀里抱着美人，怀中的美人早已经媚眼如丝，一个小厮从门外慌慌张张的跑了进来。

    “你说什么？谁动的手？廷尉府的那帮孙子敢招惹老子？”

    原本已经有了七八分酒意，正和美人眉来眼去的邓通，立刻丢下怀中的美人站了起来，王伉心中的不安更甚了，这事情怎么会弄到廷尉府去的呢？

    那些东西可见不得光啊！

    现在到了廷尉府，那些东西可就摆在了大庭广众之下，万一要是被人查出来这件事情他要吃不了兜着走了。

    别看他身份尊贵，怎么着也算是一个侯爷，但是真要是出了事情，恐怕皇帝绝对不会保自己的。

    如果一定要抛出一个替罪羊的话，十有八九肯定会算在自己头上，毕竟邓通可是皇帝的枕边人……

    “侯爷不必着急，我现在就去看看，到底是哪个不长眼的东西敢招惹我！备马！”

    邓通满身的酒气，他现在已经醉得差不多了，说话都有点大舌头了，王伉的心里暗暗叫苦，他现在这副样子要是冲上去的话，再说出什么不该说的话来，自己可算是彻底玩完了。

    “大人，我看今天天色已晚，想必廷尉府那边也问不出什么了，要不然还是明天再去吧！”

    王伉还是有些不放心。

    “侯爷，那些东西怎么能在廷尉府里过夜？你就不怕他们在里面再给你添点东西吗？”

    邓通说着，伸手在王伉的肩膀上拍了一下，王伉明显看到，他的手在自己衣服上留下的印记，嘴角一阵抽搐，你他娘的摸完咸鱼就不能不乱摸吗？

    不过现在这时候，他也顾不得这些细节了，事情怎么会弄成这个样子呢？

    王伉当然也知道，现在这个时候他不适合露面，这不是不打自招吗？

    可问题在于邓通现在这个样子，真要是到廷尉府里，说出点什么不该说的话来，这事情可就真的大条了……

    “侯爷还是不要去了，你就在这里等我的消息吧，我去去就来！”

    邓通说着摇摇晃晃的走了出去，他身边的小厮赶忙跟了上去开什么玩笑，要是真让邓通从马上摔下来的话，他们这些人恐怕都要被拖出去打死了。

    几个小厮好说歹说的才给邓通换了一辆马车，等到邓通到廷尉府门口的时候，这廷尉府的门口已经围满了看热闹的人。

    郅都的脑袋很大，他当然知道邓万恒是干嘛的，虽然说他这个廷尉铁面无私，但是面对邓通，他还真是有些不知道要怎么下手。

    这人虽然只是一个区区的黄头郎，如果单说官职的话，在这长安城里连号都排不上，可偏偏他是皇帝的宠臣，事涉宫闱，很多事情他就不好说了。

    “大人，要不然您称病如何？”

    郅都的一个门客，小心的说道。

    “称病怎么称病？那可是颍川候啊！”

    如果换个人的话，郅都可能也就半推半就的真的生病不出了，但问题是，这位颍川侯现在可是风头正劲。

    而且他现在抓住的罪名可不是一般的大，当街刺杀侯爷如此重案，他廷尉府要是没有作出反应的话，他这廷尉恐怕是做到头了。

    “娘的，升堂！”

    是福不是祸是祸躲不过，郅都心里也明白，这件事情哪有现在看起来这么简单，堂堂的一个侯爷，怎么可能会和几个奴才一般见识？

    换了长安城里的那些侯爷们，早就上去乱棍打死了，哪里还会拖到廷尉府来？

    而且还足足运来了两马车的盐票，这不明摆着是要把事情闹大吗？

    用屁股想想，他心里也明白，这应该是那位代王殿下在背后发力，可是偏偏人家神仙打架，他这个小鬼就得在前面配合的演戏……

    “大王，这是侯爷刚才派人送来的！”

    杜子腾说着，把一张盐票递给了刘登。

    这是灌夫悄悄地从那一盒之中拿出来的一张，这一路上瞅着没人的时候才派人给自己送了来。

    刘登拿在手中，仔细的打量了片刻，和在长公主手里拿来的那两张其实没有什么区别，可是就在这灯火恍惚的时候，刘登忽然发现了一个细节，这盐票的墨迹居然有些断续，如果不是在灯下背光，还真发现不了！

    他弄的那些盐票，那可是他精心设计，将一整张盐票，拆分成几个小块儿，然后刻成印章制造出来的。

    但是他手里这张可不是，这他娘是被人一笔一画的誊写出来的！

    印章印出来的，和人手工书写出来的，肯定会有细微的不同，但是他手里的这些，除了纸质稍有不同之外，若是不对着灯光仔细看，可真是看不出来任何的不同！

    这天下居然还有这样的奇人异士，刘登是真没想到，吴王刘濞居然能找到这样的奇人！

    “走，咱们也去看看热闹，我倒要看看这位邓大人，是不是吃了雄心豹子胆！”

    刘登的嘴角带起了一丝冷笑，就在不久之前他刚刚想通了一个细节，若是皇帝知道邓通和吴王刘濞有往来的话，你说皇帝会怎么想呢？

