    “嘿嘿，这就是最重要的一点啊！”温子然轻笑，“你也知道言澈的杀伤力有多惊人了，所以就免不了有姑娘投怀送抱啊。”

    “事情不像你说的那样。”上官盈盈睨了温子然一眼，神色中透着几分嫌弃，这才一脸正色道：“其实这是一个英雄救美的故事。”

    在温子然和上官盈盈你一句我一句的叙述中，百里红妆二人也终于明白了这究竟是怎么一回事。

    原来，先前在来酒楼的途中，言澈见到有一位姑娘被恶汉欺负，便出手相救。

    那姑娘倒也可怜，竟是被继母卖给恶汉的，所以百里言澈便拿出钱财交给了恶汉，将此事一笔勾销。

    本以为此事就此结束了，百里言澈准备离开的时候，那姑娘却提出要跟着百里言澈。

    “依我看，那姑娘一定是爱慕言澈。”上官盈盈浅笑，“换做是我，自己的处境这么艰难，又有一个英俊帅气又多金的美男子救了自己，肯定愿意以身相许啊。”

    温子然眉梢一挑，眯着眼问道：“那我以前也救过你，你当时怎么没直接对我以身相许？”

    “现在不是已经以身相许了吗？”上官盈盈轻笑，“何况，我的处境又不是没地方去。”

    “言澈应该没有答应吧？”百里红妆询问道。

    言澈自小就跟着她，身为兽王，很多时候会比较冷酷，但仍然有一颗善良的心。

    救人完全不在她的意料之外，换做是她和北宸遇到这种情况，他们同样会出手相救。

    只是那姑娘要跟着他们，这件事情就有些复杂了。

    “果然不愧是姐弟，连言澈的反应都猜到了。”上官盈盈竖起了大拇指，“言澈固然是没有荡漾，但是那姑娘的落脚处也成了问题。

    你想啊，她继母既然能卖她第一次，就能卖她第二次，总不可能次次都运气好的有人相救吧？”

    “所以……言澈和灵儿去帮她找落脚之处了？”帝北宸挑眉问道。

    “好像是这样。”温子然点头，“说起来最有趣的不是这里，而是灵儿的态度。”

    “咯咯。”上官盈盈也忍不住笑了起来，“平日里灵儿不是一直都很高冷吗？可是今天的她就不一样了。”

    “怎么个不一样法？”

    百里红妆眼中也透着一丝好奇，灵儿平日里很多事情都不太理会，通常遇到这样的事情，她一定会事不关己。

    不过……如果这件事情扯上了言澈，或许真的会有些不同。

    瞧瞧百里红妆那好奇的模样，上官盈盈的笑容更灿烂了，“红妆，你也开始八卦了。”

    “哈哈。”百里红妆轻笑，“你就别卖关子了，快说吧！”

    “你也知道平日里灵儿的清冷性子，这种事情她根本就不会理会的，但是在见到那姑娘一定要跟着言澈之后，她就主动提出要帮姑娘找一个去处，你说是不是很惊讶？”

    “灵儿主动提出的？”

    哪怕已经听清楚了，百里红妆还是忍不住重复了一遍，这实在是不符合灵儿的性格啊。

