    门口站着的是肖楚楚，她不知道从哪里拿来了一个棍，子牢牢地握在了手里。

    “你别报警，听我说！”我立马就要下床去解释。

    肖楚楚就像耗子见了猫一般往后退了两步，嘴角哆嗦的对我说道：“我听你说，你离我远一点啊，你要钱可以，家里东西随便你拿，但是你不要对我有什么非分之想啊，现在可是白天，只要你保证不要碰我，你即便拿了东西，我也不会报警的，我说话算话。”

    我心想都什么跟什么啊，我难道长得就那么不像个好人？

    “你大，爷的，肖楚楚，你好好看看，我是谁！”我对肖楚楚骂道。

    肖楚楚听到这里把头往前伸了伸，双眼眯成了一条缝看了看我：“有些眼熟，你是不是上次在火车站骗了我五十块钱回家吃饭的人？”

    “我骗你大爷！”

    “哈哈哈哈，逗你玩那，江哥哥，你怎么在我房间啊。”肖楚楚大笑了两声，把棍，子丢到一边走了过来坐到床边对我问道。

    “你说怎么了？你母亲那？”

    “我妈妈啊，出去忙了吧，我一觉醒来就没看到她。”肖楚楚耸了耸肩说道。

    “出去说。”我指了指外面。

    肖楚楚走到门口把头转了过来：“你咋不走。”

    “等一下。”

    “没事，我等你。”

    “等个屁，我穿裤子你也看？”我对肖楚楚骂道。

    “嘿嘿，你还害羞了，我一小姑娘都不怕，你一大老爷们还这么多事，哎哎哎，啥也不是，本姑娘还不稀得看，啥玩意。”肖楚楚临走前还不忘损我一句。

    我撇了撇嘴，迅速收拾了一下，推开，房间门走了出去。

    客厅里烟雾缭绕的，肖楚楚坐在沙发上正在抽着烟。

    她见我出来后，冲我傻乐了一声：“江哥，可以啊，都抽上这个烟了？”

    她晃了晃手上的烟盒说道。

    我白了她一眼说别人送的。

    这条华子还是于正谊上次来我这里给我带的，说别人给他送的礼，自己抽不惯，时间长了也就放坏了。

    肖楚楚看了看我：“可以啊，江哥，别人给你送礼都送这么高级的烟了吗？小弟佩服啊，你能不能带我混混啊，我平常就抽个二十块钱的烟。”

    “混个屁，肖楚楚，你个小姑娘家家的，一天到晚能不能淑女一点。”我坐到她旁边拿过来香烟点燃在嘴上说道。

    “我咋就不淑女了，只许你们男人抽烟喝酒，就不许我们女人抽烟喝酒啊，用现在网上很流行的一句话，你们这叫做双标。”肖楚楚气鼓鼓的对我说道。

    “双标个屁，那要不然你买房给彩礼。”

    “那你生孩子！”

    “生你大爷！”

    “你看你这人不讲理，对本姑娘还凶巴巴的。”肖楚楚撅了噘嘴委屈巴巴的对我说道。

    我白了她一眼说行了，别装了。

    我跟肖楚楚算不上特别熟，但我也知道她是啥人，每天疯癫癫的，跟个假小子一样，顾翠柔之所以说她之前是乖乖女，完全是因为她学习好，她考上的大学在我们市里，这所大学，放眼全国都是前十名。

    但是肖楚楚这丫头就愿意跟在男的身边晃来晃去的，要不然她也不会学会吸烟。

    “好了，言归正传，前天晚上，你去干嘛了？”

    “喝酒。”

    “废话，我还不知道你去喝酒了啊？具体点，你知不知道你撞鬼了？”我吸了口烟看着她问道。

    肖楚楚听到这里先是愣了一下，随后捧腹大笑：“哈哈哈哈，江哥哥，你别逗我了，虽然我知道你们那家小店挺火的，但是我不信这个的，我要真的撞鬼了，我怎么能一点印象都没有，封建迷信要不得。”

    “你这丫头，我没事瞎逗你开心干什么？你真的一点都记不得了？”

    肖楚楚认真的点了点头，说自己的确一点印象都没了。

    这奇怪了啊，昨天晚上的情况她难道一点印象都没了？不可能啊，鬼上身的这种事情，虽然当时人是处于被上身的状态，但多少会有点感觉啊。

    “你今天早上醒来的时候，在屋子里吧，没有看到熊？”

    肖楚楚摇了摇头，说什么熊，还问我是不是在说梦话。

    看来昨天晚上顾翠柔应该把东西都收拾了。

    “你们喝酒的时候，有没有碰到什么怪事？你给我好好说，别什么不信鬼神一类的东西，你虽然不信，但你哥我可是靠着东西吃饭的，真要没事，我不可能跟你逗乐的。”我对肖楚楚认真的说道。

    肖楚楚见我态度这么认真，于是就对我说了起来：“江哥哥，你知不知道什么是笔仙啊？”

    笔仙，这两个字让我愣了一下。

    笔仙虽然叫做仙，但实际并不是，而是孤魂野鬼。

    笔仙是从古代流传下来的，这是个通灵游戏，跟四角游戏属于一类的，据说只需两个人，互相握着笔，然后嘴里在念着一些口诀，就会把笔仙招过来，然后询问一些东西。

    俗话说得好，请神容易送神难。

    虽然说的是神，但鬼也是一样的。

    把鬼招过来了，问人家一些东西，人家难道不会要你的报酬吗？

    只要你一个不让人家开心，很有可能就会让你丧命于此。

    所以奉劝各位，没事千万不要尝试什么通灵游戏啥的，没事是没事，一有事就坏了。

    我叼着烟看着她：“你玩了？”

    肖楚楚摇了摇头：“我没有玩，我一直在旁边看着。”

    “当时她们问了些什么问题？有没有遇到什么怪异的事情？”我继续问道。

    “那天我们也是喝多了，我们一共五个人，其中三个人，都是大学生，他们过段时间，要参加一个什么考试，他们听说如果把什么笔仙招过来，可以问一些未来的事情，就问我要不要玩，我拒绝了，他们说我胆小啥的。”

    “后面我们五个人就开了宾馆，随后他们就开始玩起来了游戏，一开始并没有反映，我有个朋友叫做钱思哲，是个男的，他平常就爱研究这些奇奇怪怪的东西，他当时也在玩，他说笔仙不来，是因为没有能吸引他的东西，他说只要我们把身上的血弄出来，就会吸引笔仙过来，他还说，必须是不参加游戏的人才可以，五个人，就我在旁边看着，于是我就奉献出来了我的血，我一想也没什么大不了的啊，不就一点血啊，你有点小题大做了吧，江哥哥。”肖楚楚不以为然的耸了耸肩说道。

    听到这里我勃然大怒拍了一下桌子大喝一声：“啪！荒谬！”

    肖楚楚被我这突变的情况下了一哆嗦，随后颤颤巍巍的对我问道：“江哥，怎么了，有什么事慢慢说，你别大动肝火，容易伤肾脏的，以后你女朋友会给你闹意见了。”

    “你给我滚一边子去，肖楚楚，你摊上大事了，你为什么要把自己的血贡献出来？你知不知道，用血侍奉鬼，会摊上什么事情嘛？”我对肖楚楚几乎是咆哮的。

    肖楚楚有些害怕，她往后退了退，蜷缩了一下：“江哥，你干嘛这么凶，人家不知道嘛。”

    “你给我闭嘴，不知道的事情就少玩，你觉得没事，我告诉你，你用你的血侍奉了笔仙，他会一直缠着你，直到你死亡为止，你明白吗？”

    肖楚楚见我发了火，也意识到了事态的严重，她紧张的咽了口吐沫：“江哥哥，真的这么厉害吗？”

    “废话，我没事逗你干什么？”我吸了口烟，余光瞥到了她家大门安了一个摄像头，正好可以照到她昨晚睡觉的屋子。

    我问她知不知道视频怎么看。

    她点了点头说知道。

    我让她把监控摄像调了出来。

    我们两个一并在电脑前看着昨晚的事情。

    肖楚楚看着看着，不自觉的长大了嘴巴：“江哥，视频上的人，难道是我吗……”

    “不是你还能是谁？”我有些生气的说道。

    原本一开始还挺开心的肖楚楚忽然一屁，股瘫坐在了地下，随后摇着头，难以置信的望着我：“不可能，江哥，视频上的人不可能是我啊，那明明就是个疯子啊，怎么可能是我，我不想死啊，江哥，你救救我，我妈妈就我这么一个女儿，我要是死了，她怎么办啊？”

    我无奈的看了看她，说早知今日，何必当初玩这个。

    真就是不作死就不会死。

    不过发火归发火，这件事我也不能坐视不理。

    我问她知不知道钱思哲在哪里。

    她点了点头说钱思哲是一个大学生。

    随后我让她收拾了一下，我们两个人离开了家里，在地下车库上一辆红色的甲壳虫。

    现在肖楚楚已经十分紧张，我也不敢让她开车，我就代替起来了当司机的任务。

    我开着车，见肖楚楚靠在座位上一言不发，时不时的身体哆嗦了一下。

    她的确害怕了。

    这也正常，谁碰到这样的情况，谁不害怕，生命就一条，谁不想好好珍惜。

    忽然，我手串传来了一阵灼，热。

    “小师傅，小心一些，你旁边的这个女孩，八字很弱，天生招鬼的命，以后离她远一点吧，对你没好处。”刺猬的声音在我耳边响起。

    “你净说没用的。”

    “你这人就是爱多管闲事，不见棺材不掉泪，昨天晚上我也看到了，缠上她的鬼应该也不简单，你小心一些，而且刚才你们谈话我也听出来了，她口中的钱思哲，我估计也不是什么好鸟，用血侍奉鬼的办法都能想出来，可想而知这个人应该懂不少。”刺猬对我说道。

    “知道了，你先休息一会吧。”

    一旁的肖楚楚疑惑地看了看四周：“江哥哥，你在跟谁说话啊。”

    我看了一眼手腕上的手串：“跟他。”

    “你又骗我，手串还能有生命不成？”肖楚楚噘着嘴问道。

    我笑了笑没说什么。

    车停到大学城附近后，我们两个人快速的走了进去，我让她去找钱思哲。

    半小时后，她回来了，她失望的冲我来摇了摇头：“钱思哲在上课，刚才我让她跟我走，可他不跟我走，说什么以后不要跟他有联系了。”

    我听到这里暗骂者这兔崽子不是个东西。

    随后就让她带着我进了教学楼。

    我俩在教室门口，透过门上的透明玻璃，肖楚楚指了指里面坐着上课的一个男生，他说这个人就是钱思哲。

    由于钱思哲背对着我，所以我也无法看出来有什么不一样的，我点了点头，说等等吧。

    毕竟人家这么多学生都在上课，我冲进去影响人家也不好。

    在门口我把肖楚楚数落了半天，说她这就是交友不慎。

    她只能低着头任我数落。

    四十分钟过去后，随着教学楼的下课铃声响起，屋内的学生陆陆续续收拾起来了东西。

    随后钱思哲跟一个男生一并走了出来。

    他一出来就看到了肖楚楚以及旁边的我，接着眼珠子一转，立马扭头就跑。

    我赶紧紧随其后。

    我追了他差不多的有十分钟，终于他在，操，场附近停下了脚步，随后靠在栏杆上喘着粗气看着我：“大哥，你别追我了，我服了行不行？我真的服了，我又没有偷你钱包，你干嘛这么不要命的追我。”

    “自己干了什么事，自己心里不清楚？”我上前一步逼问道。

    只见钱思哲鹰钩鼻，鼻梁薄，眉凸眼凹，印堂狭窄，腮帮子偏大。

    这种人属于十分阴险狡诈的人，为了达到自己的目的，他们可以不择手段。

    “大哥，我真的不清楚啊。”

    “那你跑什么？”

    “我想锻炼锻炼身体。”钱思哲喘着粗气对我回答道。

    “好，跟我走，我带你去地方好好锻炼锻炼。”我二话不说上前拽上了他。

    这小子还想挣扎，可他哪里是我的对手。

    “你再动，我就给你丢河里喂了鱼。”我转头冷冷的看了他一眼说道。

    钱思哲一下就老实了，他点了点头说不动了。

    随后我给肖楚楚打了个电话，我们三人在校门口一家奶茶店里面碰了头。

    肖楚楚要了三杯奶茶放到了桌子上。

    但是钱思哲现在都不敢正眼看肖楚楚，二人一对视，他就立马低头。

    这下就更加让我确定了，这小子绝对有鬼，不然不可能这么紧张。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

