    第350章采兰叛变

    沈千昭前脚一走，后脚，永嘉帝脸色就变了，看向沈千离。

    “走近些。”

    沈千离本欲走，这会儿听见他这么说，虽不明所以，却还是抬步走上前去，停在了距离永嘉帝不过几步的距离。

    半晌，永嘉帝板着个脸，沉声，“明日离了京城，寸步不离跟着你妹妹，别让她同什么乱七八糟的人接触。”

    一旁的高声听了，忍俊不禁，可顾及身旁的君王，到底是憋住了。

    公主想接触的乱七八糟的人...

    您直接指名道姓宋厂卫得了。

    沈千离以为，永嘉帝的意思，是保护好妹妹的安全，当即应下。

    纵使父皇没有这般叮嘱，他也会照顾好。

    ...

    永乐殿

    采秋一边收拾着明日沈千昭要带在路上的东西，一边瘪着小嘴委屈，“殿下往日里每回出门都是带着奴婢，这回竟不带奴婢了。”

    她便知道，那日谢二公子说那番话，怎么都会勾起她家主子的心思。

    这才不过数十来日，便要眼巴巴的跟着去了。

    这莫不是往后的日子里，这宋大人去哪，她家主子都要跟着去哪不成？

    沈千昭指尖轻轻弹了一下采秋的小脑壳，“就是去送粮，两三日便回来了，哪有带着你一块去的道理？”

    不知道的，还以为她是去踏青的，还要带着人在身边伺候。

    采秋一边收拾着，将瓶瓶罐罐的伤药也给一块儿塞了进去。

    “这几日在外头，奴婢不在，您可得自己注意点，这磕着碰着，这都有药。”

    一边说着，她一边就想将汤婆子也给塞进去。

    沈千昭看得额角直跳，“这个就不用了吧？”

    都是骑马，难不成骑着马，手里还揣着个汤婆子取暖不成？

    然而此刻的采秋，却宛如即将送远行的儿子出门一般，“可外头冷，带在身上有备无患。”

    就在主仆两人你一句我一句，气氛融洽之时，采兰端着吃食缓步走了进来。

    她怎么都不明白，都是宫里头的人，她和采秋也是同一段时间到永乐殿伺候，可为什么，入了公主眼的，是采秋，却不是自己。

    明明无论是哪方面，自己都比采秋出色。

    采秋除了吃喝玩，像个傻子似的笑，成日里就是没规矩的，哪里会什么？

    为什么自己，会输给这种人。

    听着耳边传来的欢笑声，眼前其乐融融的一幕，采秋咬紧了牙关，端着吃食的托盘的手死死的攥着，胸腔种积攒着的怨恨快要憋不住了。

    她恶狠狠的想着，既然这永乐殿容不下自己...那她便到别处去好了。

    采兰眼里迸发出一抹不甘的恨意。

    她不动声色的将吃食放下，悄无声息的退离了殿中。

    殊不知，她的这异于平日之举的种种行为，均落在了沈千昭的眼里，一览无余。

    ...

    深夜，采兰鬼鬼祟祟来到了一座殿宇处，前顾后看，像是怕被人瞧见了。

    如此鬼祟的行为，一下子便引起了宫人的主意。

    一把明晃晃的钢刀一下子便横在了采秋脑袋旁，吓得她直发抖...

    “你是何人？！”

    采兰惊恐的答话的声音都断断续续，染上了几分颤抖，“奴...奴婢是永乐殿的人，有要事想求...求见二殿下！还望小哥能帮着通传一声...”

    那侍卫面色阴冷，盯着采兰看了好几眼。

    就在采兰以为自己今个儿是见不上二皇子的时候，出来了一个宫人，一下子便将她领了进去。

    那宫女她认得，是那日去永乐乐殿送礼，还悄悄给自己塞好处的那人。

    一下子，她忐忑的心都平静下来了不少。

    与此同时，随嫣悄无声息回到了永乐殿，向沈千昭回禀所见。

    “属下一路跟着，见她最后被二皇子身边得大宫女领进去了。”

    一旁的采秋气鼓鼓，嘴里骂骂咧咧，“这个采兰，吃里扒外，真不是个好东西。”

    吃着永乐殿的，现如今倒是爬到二皇子那去了。

    这不是明摆着想同主子作对？

    沈千昭躺在摇榻上，手里叠着一件黑色狐裘，好半晌，才缓缓道，“接下来我不在这几日，继续盯着她，有什么异常举动，直接拿下。”

    随嫣应下。

    一旁的采秋却有些困惑，“殿下，采兰去二皇子那，能做什么，得什么好处？”

    她在永乐殿，都不见得能做什么，难不成去了二皇子那，还能被当成香饽饽不成？

    沈千昭勾了勾唇，迷蒙的一双桃花眸种泛着几许漫不经心，“大约是觉着，捏住了我的把柄，献宝似的给人递消息去。”

    这“把柄”，自然就是自己和宋怀的事。

    采秋听得满头雾水，她家主子有什么把柄吗？

    抱着这个疑问，她脑子转啊转的，一拍脑袋！

    她家主子唯一的把柄，可不就是和宋大人的这档子事吗？！

    这采兰是什么时候知道的，又知道了多少，她怎么一点都没发现？

    “殿下，真要等到她做什么，那可就来不及了，等会儿她回来，直接拿下便是！”

    “这等子叛主的人，还留着她做什么？”

    采秋气鼓鼓的说。

    沈千昭眉梢弯了弯，将叠好的黑色狐裘放置一旁，起身往桌边走去，后头的采秋和随嫣，一路跟上，直到沈千昭在桌边落座，倒了杯清茶饮下。

    温润的茶液划过嗓间，清香舒适。

    她不由眯了眯好看的眸眼，“看来谢二说的果然没错。”

    采秋没有反应过来，谢二公子说什么了？

    沈千招儿勾了勾唇，采秋这性子，变化是愈发大了，从前，她何曾这般过？

    现如今，倒是愈发像自己了。

    此时，沈千昭看向采秋的眼神，像是看着自己的得意杰作一般，时不时勾动唇角，无声的笑了笑。

    采秋却被盯得心里头有些儿发毛。

    ...

    “此话当真？”

    沈千行一拍桌子直接站了起来，快步走向下方跪着的采兰。

    “沈千昭真的有这般恶习？”

    “回二皇子话，奴婢所言，句句属实。”

    沈千行眼角眯成了一条缝，弯腰，手指狠狠的捏住了采秋垂着的下巴，强制的挑了起来，狰狞的脸色，直直对上采兰，嗓音阴恻恻...

    “你可知欺骗本皇子会有何下场？”

    (本章完)

