    “哥哥，你不要这个样子好不好你开开门好不好啊？到底发生什么事情了？是不是跟樱灵闹矛盾了啊，你开开门啊，有什么事情我们一起讨论一下啊，哥哥，你不要把自己一个人闷在房间里啊，求求你了你开门好不好啊？”莫羽晗在门外不停的敲着门，心疼的说道，她从没见过自己的哥哥这个样子，就连当年安君婕死的时候她也没见过哥哥这个样子，因此她知道哥哥一定是遇到什么不好的事情了，而这件事情一定是与穆樱灵有关。

    在再三的敲门都没有反应的时候，莫羽晗拨通了穆樱灵的电话。

    穆樱灵还在原来的那条小路，在那个昏黄的路灯下面蹲着，眉头紧锁。

    “主人，那家伙又来电话啦……”穆樱灵的电话响了起来，穆樱灵拿起电话连看都没看直接接了起来。

    “喂，谁啊？”穆樱灵不耐烦的说道，此时他的心情糟透了，心情跌落到了谷底。

    “樱灵我是羽晗啊，你在哪里啊？怎么还不回家啊，你回来看看啊，哥哥把自己锁在房间里面我怎么敲门他都不开，是不是你跟我哥哥发生什么事情了啊？”羽晗在电话里焦急的说着。

    “羽晗啊？对不起啊，我现在不能回去，我跟莫凌轩已经分手了，好了有什么事情明天去学校咱们再说吧，我先挂了！”穆樱灵挂掉了电话蹲在地上又哭了起来。她哭得很大声很大声，她的哭声在这个寂静的夜里显得格外的凄凉。

    那个哭声仿佛可以穿透一切，穆樱灵最后瘫坐在了地上，她的心好痛，她的心痛如刀搅。

    莫羽晗接完电话后知道了哥哥之所以会这样的原因，他又走到莫凌轩房间门前敲起了门，她拼命的敲着门，拼命的喊道：“哥，我知道你会这样的原因了，你开门啊，有什么事情我们一起商量啊，你不要这样，你听着你如果在这样我就打电话给妈妈，我让妈妈来跟你说。”御寒的语气中透着几分威胁。

    莫凌轩在地上缓缓地站了起来，不耐烦的打开了门。

