    李飞一下子傻了眼，呆呆的看着剥了半面壳的茶叶蛋，剥了壳的一半白白嫩嫩的，还有一些碎裂的蛋壳的纹理，层次分明，结构看似简单，想要还原，难度却不是一般的大。

    而且这不是画画，而是在木头上雕刻，想要用刻刀还原出来更是难上加难，李飞一下子傻了眼，呆呆的站在那里，想半天不知道该如何起头。

    陈青云看着他，哼了一声，没好气的说道：“小子看清楚了，看你师父我是怎么雕刻的，我只教你这一次，学不学得会就看你的天赋了！”

    接着，她拿出了一块木头和自己的刻刀，专心致志的雕刻起来。

    李飞呆呆的看着她，就看她那一双手运刀如飞，她的身边，木屑不断的往下掉落，就像雪花一般，纷纷扬扬就没有断过。

    不一会儿她的四周就不满了木头的碎屑，李飞看得如痴如醉，感觉看她雕刻都是一种艺术的享受，也不知道自己什么时候才能练就他这一套行云流水的手法。

    木屑飞得有多快，作品完成的速度就有多快。

    没过多久，一个脱了一半壳的茶叶蛋就还原在面前。

    李飞呆呆的看着她的作品，还没来得及说话，陈青云就让他转过身去，李飞依言照做，接着陈青云又让他转回头来，李飞转过头来朝桌上一看，立刻呆住了。

    桌子上赫然摆放着两个一模一样的茶叶蛋，耳边就听到陈青云笑嘻嘻的说道：“这上面有两个茶叶蛋，一个是真的一个是假的，你就站在这里不能动，你挑选一颗把它吃掉！”

    李飞傻眼了，要这样整自己吗？

    他立刻苦着脸看着她：“如果我挑到假的是不是也要吃？”

    陈青云瞪了他一眼，毫不犹疑的说道：“那当然，现在在考你的眼力劲和对学习的认真态度，刚才我刻了那么久，你要是仔细看了，一定能够分辨出哪个是真，哪个是假，分辨不出来就说明你没有认真听讲，那就应该受罚！”

    李飞一个头变成两个大，感觉这个师父也太喜欢惩罚学生了吧，这家伙有虐待狂的倾向啊，自己以后可得小心点。

    自己下次来的时候，她应该不会把皮带项圈拿出来吧？

    他心里浮想联翩，脸上露出了笑容，她要是拿出皮带项圈出来，自己到底配不配合呢？

    那得仔细考量一下，除非她穿上黑丝短裙，那皮带项圈还得自己拿着给她使用还差不多，哈哈，他想着想着嘴角裂开，露出了一个放荡的微笑。

    耳边传来陈青云的声音：“在做什么白日梦呢？赶紧选！”

    李飞吸了一下鼻子，回过神来，看着那两个茶叶蛋，想要靠近一些，却被陈青云挡住了。

    仔细一看，这两个蛋简直是一模一样，自己怎么能够分辨出来？

    她的雕刻技术实在是太神了，自己佩服的五体投地，于是又毫不犹豫的把她夸赞了一番。

    陈青云皱着眉头说道：“少给我转移注意力，赶紧选择！”

    李飞见躲不掉了，没有办法，只能硬着头皮点了一个：“小公鸡点到谁我就选谁！”

    他嘴里念念有词，手里指指点点，最后手指落到了右边的一个鸡蛋上面，于是毫不犹豫的上前把那个鸡蛋拿了起来。

    手上刚刚一接触那个鸡蛋，脸色立刻就变了，默默叫了一声，完了完了，这个鸡蛋硬邦邦的没有一点弹性，拿在手里鼻子闻了闻，一股木头的香味，顿时哭丧着脸，呆呆的看着她。

    陈青云哈哈大笑，捂着自己的肚子乐翻了天，冲着他说道：“快吃快吃，你输了！”

    李飞苦笑一声，这特么哪里像是什么师父？就是欺负小师弟得逞的大师姐！

    他深深吸了一口气，看她现在这兴奋劲，自己要是不咬两口她是绝对不会放过自己的。

    于是只能哭丧着脸把那颗鸡蛋拿了起来，却趁她不注意把另外一只手伸向后背，悄悄的把另外一个鸡蛋也拿了起来，然后又把目光看向门口，脸上露出疑惑的表情。

    陈青云也下意识疑惑地转头看去，李飞见她上当，立刻用迅雷不及掩耳之势，把两个蛋交换了一下。

    陈青云转回一头来看着他，疑惑的说道：“你看什么？”

    李飞吸了一下鼻子说道：“没看什么，刚才有一只燕子飞过去了，我在想你们这里有燕子窝吗？”

    陈青云瞪了他一眼：“别转移注意力了，没有用的，赶紧吃！”

    李飞哭丧着脸，把手中的茶叶蛋塞进了嘴里，然后用手掌捂住自己的嘴巴，嚼了几下，直接吞了进去，然后将手掌从嘴巴拿开，笑眯眯的看着她，还咽了一口口水，笑嘻嘻的说道：“挺好吃的！”

    陈青云呆呆的看着他，又看了看他的手，吃惊的说道：“你真的吃下去了？”

    李飞微笑着点了点头，陈青云两步上前，连忙走了过来大声说道：“赶紧吐出来，你傻啊？跟你开玩笑的！”

    她脸色煞白，胸膛起伏不平，脸上充满了担忧。

    李飞这个时候却突然捂住肚子，脸色痛苦的说道：“哎哟，肚子疼，不舒服，刚才吞的有点急了！”

    陈青云焦急的说道：“这么大一个木头你居然吞了进去，你这么大一个人，到底怎么回事？你先别说话！”

    她焦急的绕到李飞的后背，一把就抱住他，两只胳膊交叉，然后用力的同时用力往上一挤，一下一下的用力，开始使用海姆立克紧急救援法救他。

    李飞感觉自己的后背被他的身体紧紧的压住，她每次往上挤压一下，自己后背就被他压一下，那过温暖柔软的感觉让他沉迷不已，深陷其中。

    陈青云心中着急，累得气喘吁吁，却不敢片刻松懈，一次又一次不停的努力着。

    时不时朝他的脸上看一眼，却发现他脸色如常，心中颇有些奇怪，但也不敢怠慢，只想把他吞下去的木头给挤出来。

    忙活了半天，自己累得快虚脱了，浑身香汗淋漓，李飞却好好的站在自己的面前，反而面露微笑，好像一副很享受的神情。

