    

    立政殿。

    后院。

    中旬将至，傍晚天气带着一丝凉意，长孙皇后拖过长衫，缓步踏上碎石铺砌的石径小道。

    两侧各色花朵，抓紧夏季尾巴，争相斗艳。湖畔柳树垂下丝绦，正午热的奋力嘶鸣夏蝉，早已噤声，整个花园有些秋日静谧感觉。

    “皇后娘娘，药石已服下有一个疗程，此前感觉如何？”

    并肩而行的长孙无忌侧过头颅，望着身侧秀丽面容上浮起的健康血色，心中仍有些不安，关切询问。

    余晖斜洒玉面，长孙皇后侧过头颅，朱唇微微勾起好看弧度，玉面上显出两个梨涡，浅笑回应。

    “别看李闲不过一个不及弱冠的少年，医道一行确实了得。”

    “诸位宫廷御医都拿捏不准的顽疾，可在这小子手下却见效奇快。”

    “这些天来，气色红润，走上些许路途也不觉喘息厉害，那骇人的眩晕发作极少，尤其是堵闷胸口的一块好上不少，通畅许多。”

    妹妹的病情转好，乃是天大的消息，加之皇后身份也能让陛下心安不少。

    长孙无忌负手并肩走在长孙皇后身侧，额头上皱纹舒张，心中却思绪翻涌。

    先前心中诸多疑惑，似乎也随着李闲展露的一手医术露出冰山一角。

    隐隐之中，长孙无忌甚至于有些佩服起这个李闲来。

    中医之术，阅历病例格外重要，年岁尚浅的李闲能有此等成就，长孙无忌都有些怀疑是否李闲真的见过仙师，得起一二真传！

    长孙皇后沉浸于自己述所之中，全然没有注意身旁人影沉默不语，面色复杂。

    “说来这李闲也是奇人，前几日中，陛下拿出一张答卷，乃是治儿所书。”

    “纸卷上的那些奇异符号，本宫闻所闻问，却书写的工工整整，似乎头头是道。”

    美眸之中闪过一抹亮光，微侧头颅望向身侧人影，欣然道。

    “听陛下所言，那题目乃是书院国轩算术刘老探究的内容，是一道旷古难题。”

    “治儿能解答此题，连本宫都只觉不可思议，想必这李闲定然深不可测。”

    欣喜话语中带着不加掩饰的赞许，倒是让长孙无忌为之侧目。

    老脸上眉头微皱，颇显惊诧，追问出声。

    “皇后娘娘，这李闲竟是又这等能耐？”

    旷古难题，难度自然不言而喻。

    倘若说仅仅是解出，定然让人眼前一亮，倍感惊奇。可若是能教会他们，则是另一个层面了！

    甚至于此刻长孙无忌都有些怀疑，自己一心想要揭露的帝王身侧高手，是否就是这个李闲。

    医道固然需要大量时辰修习，囊括的病症病例尚需时辰去铭记。可这算学亦是如此！

    难不成这李闲的时辰是常人的双倍？

    要不然怎会在这两样上，都能占据竟乎大部分人难以企及的高度？

    震撼疑惑之后，再度审视李闲时，一股肃然起敬之感充斥心间。

    原本‘理直气壮’的劝谏，似乎也在这一刻便的软绵无力，甚至于想起当初在房府之时，群臣的那股冲动，长孙无忌只觉心头多了丝缕羞愧。

    唉~

    心头一阵叹息飘过，长孙无忌面上百味陈杂。

    不觉间抬头，已与长孙皇后走至湖畔。

    池水荡漾映出粼粼夕阳倒影，碧绿荷叶在水面铺起一层绿洲，错落有致的清荷中探出几朵圣洁白莲。

    清风拂动，晶莹水珠顺着荷叶绕圈滚动，惊得几只蜻蜓从莲蓬上振翅飞开。

    美眸中映出余晖勾勒出的绝美画卷，长孙皇后落座湖畔石椅，美目游离画卷之中，朱唇轻启，徐徐述说。

    “咱们这大唐，又要出上一位能臣异士了。”

    轻飘飘的话语落于长孙无忌心头，更觉一股浊气堵闷心头。

    微微抬头间，看向长孙皇后脸颊那抹欣慰，老眼之中不觉间泛起丝缕惭愧。

    “皇后娘娘，有句话老臣堵闷心间，不吐不快。”

    “今日前来老臣探望娘娘病情乃是一事，可这另一事……乃是劝谏。”

    话语至此，长孙无忌微微停顿，轻叹一声，方才继续说道。

    “李闲身兼大才，医道之术尚有考证，可这算术一道终究乃是出自孤本，是否乃是李闲自己解答尚且未知。”

    “就算李闲才学甚佳，可有些事，老臣还是得提一提。”

    目光扫过夕阳下湖畔美景，余晖照射下的皱纹老脸上，投下或明或暗的斑影。

    “房相大寿，热闹非凡，不少朝中肱骨欢聚一堂。”

    “偏偏不凑巧，送拜帖之时，房府次子街头偶遇李闲，私带李治出城，这可不是小事。”

    偏转目光，长孙无忌眉宇间拧出担忧之色。

    “大唐律令，严禁皇子偷偷离府，这李闲犯下的可是重律！”

    “尚且不说李闲丝毫没有武力，无法保全皇子安危，就算能保全，亦不可光天化日之下，携皇子出城呐！”

    “寿宴上群情激奋，老夫亦是如此，可终究因医治一事，暂时压下。”

    “此番老夫知晓李闲有大才之势，定然不会多提，只是老夫担忧，从今往后不知李闲是否还会做出此等骇人听闻的事迹来！”

    长孙皇后听得心中一沉，暗暗咂舌。

    出府事宜尚且未知，可说道起来，李闲这番着实太过大胆，置律法于不顾！

    微微吐出一口兰气，长孙皇后皱过黛眉。

    “本宫定会传达到位，不让李闲再犯此等大错。”

    “此番算是本宫先带李闲谢过长兄苦心了。”

    救命之恩不是小事，长孙皇后能替代李闲答谢，足以表明李闲此番在长孙皇后心中位置不低。

    听罢此话，长孙无忌舒眉一笑，连连摆手。

    “言重了，言重了。”

    “大唐能增添一员文武能臣，乃是百姓之福，大唐之福。”

    “木秀于林风必摧之，更何况处处皆是把柄的李闲，还望娘娘私下能管束管束。”

    日落西山，染红游云，通红一片。

    正当长孙无忌起身告别之时，偌大花园走廊遥遥传出呼喊。

    “阿娘，治儿带着精美吃食，前来看望你了！”

    带着稚气的呼喝隐隐传来，长孙皇后盈盈起身，面庞上闪过一抹欣喜。

    “这孩子……”

    长孙无忌也跟随起身，望着走廊上飞奔人影，面上含笑。

    “小小年纪有此孝心，难得，难得啊！”

    PS：新开新书，多谢各位书友支持。

    新建QQ群，望各位喜欢本书的书友进群聊天打屁，讨论后续剧情，谢谢各位。

    群号： 110263217        

