    第一千一百七十四章 正品险   

    实际上，这段时间拼购虽然大火，被誉为是网购平台里的潜力股。

    

    可是真正想来投资评估的人却不多，或者说他们都在观望中。

    

    因为在他们看来，拼购虽然说潜力很大，而且非常的火。

    可是还不算太稳。

    

    一来是他们有对手亚驴逊的虎视眈眈。

    二来拼过的推广手段，看起来并不能持续太久。

    

    现在的问题就是拼购，是否能将用户免费领现金这个奇招，转化来的新用户，全部弄成自己真正的用户。

    

    这件事说起来简单，其实非常的难。

    

    能把人骗到你这里只是第一步，能让他们心甘情愿买你的东西替你赚钱才是最重要的！   

    一般来说，其他互联网企业也不是太傻，他们也会用一些利益吸引用户注册，目的是想从这些用户身上赚到更多的钱。

    

    可照拼购目前的方式，光让用户薅羊毛下来，而不能从用户手上赚钱，那这个平台也做到头了。

    

    要知道，如今拼购，虽然已经有了将近两千万的用户。

    可是真正下单购买的人数并不多。

    甚至绝大多数都是在使用拼购，新用户注册时赠送的低价商品，或者是有购买返现的商品。

    

    这些新人商品，一般来说都是贴钱在做。

    

    甚至拼购新用户还打出了买多少返多少的口号，这更加是赔上的老本在赚吆喝。

    

    如果拼购没法让这些用户真正购买他们平台的产品。

    那就算再有钱，拼购也难以发展起来。

    

    因为光烧钱不盈利，没有那个资本愿意赌这的。

    

    根据人们的计算，拼购现在。

    每天在免费领现金上面花费的资金都高达上千万m金，甚至随着知情的人越来越多，这个数额也在越来越高。

    

    如果拼购只能是靠着这一招，那烧个一个月，那就是数亿m金，一年就是上百亿m金，比亚驴逊一年的利润都多几倍了。

    

    所以别说是别人了，就是双方当事人之一的亚驴逊，此刻也在观望之中。

    

    他们只是想尽办法斩断了拼购的渠道商联系，然后任凭拼购亏损烧钱。

    

    而就在人们一个个相互观望，好奇拼购会是什么下场时，拼购终于有动静了。

    

    拼购公司办公室。

    

    许大桥和眼前的男人热情的握住了右手，   

    “杜克总裁先生，希望咱们的能够合作愉快。”

    

    这个叫杜克的男人戴着金丝眼镜，一副金融精英的样子，同样笑容满面。

    

    “放心吧许先生，我们sf保险公司是世界上最大的保险公司之一，出现问题绝对能够让你满意的。”

    

    实际上，杜克之所以这么开心，是因为拼购向他投注了一份两千万m金的天价保险。

    

    保险时间只有一年而已，而且保险的内容只有这个，那就是为拼购公司的产品提供正品险。

    

    这种保险其实非常好赚钱，又有几个用户会拿着这些产品，去专业的检测机构检测真假呢？

    

    何况以现在m国对产品严苛的要求，有哪个公司敢卖假货的话，天价的罚款那可是那个人都不敢触碰的。

    

    所以严格来说，这个保险可能每年报销的保险费用，还不如保费的1/10。

    

    也就是说，他们sf公司可以净赚将近两千万m金，这可不是一笔小数目。

    

    很快，杜克便拿着合同笑吟吟的离开了。

    

    待杜克离开之后，许大桥眼中杀气一闪而过。

    

    想赚我的钱我的钱，是这么容易赚的？

    

    到时候有的你后悔的！   

    接着他转头看向其他人，狠狠一挥手。

    

    不久之后，人们突然发现，拼购平台上出现了一则醒目的通知：   

    “拼购最新推出百亿补贴活动，市面上所有高科技产品均有官方补贴价格，如非全网最低价，直接退款不退货，每件限量一千件，先到先得！”

    

    百亿补贴？

    

    这是什么鬼。

    

    别说是拼货的这些用户了。

    就是一些正在观望拼过的公司也没看懂这是什么操作。

    

    百亿补贴，到底补贴什么东西？

    怎么个补贴法？

    跟和m国流行的黑色星期五一样吗？

    

    很快，在m国最流行的社交网上手书上。

    用户也在网上争议不休。

    

    manchi：“我已经到看过了。

    这个百亿补贴栏目，真的太香了。

    

    我最近想要买一款梨子手机。

    惊讶的发现在百亿补贴上面，这款手机居然便宜了将近300m金，除此之外，还有一些我想买的。

    游戏机也比其他平台便宜了将近几百m金。

    这也太划算了吧。

    

    我一开始以为拼购只是一个垃圾软件，想不到这么划算。”

    

    cx330：“楼上的这位朋友，别笑的太早了。

    

    请你们想一想，天上会有掉馅饼这种事情吗？

    我也到这个百亿补贴栏目看的，一个手机甚至只需要两百m金就能买到。

    

    我想没有哪个做生意的人会不赚钱，专门把利润让给你们吧。

    你们现在买的这么开心，万一买到假货了，那你们可就哭，都没地方哭了。”

    

    white：“我也这么认为，这个拼购公司毕竟只是一个诞生不到半年的小公司，万一上面全是假货，大家不是亏大了。”

    

    olice：“这可怎么办呀？

    我已经在拼购上面下单了一款电冰箱。

    

    我以为很划算，看你们这么说，我又有点想退货了，可是拼购平台的规则是没法立即退货的，还要再等两天。

    我担心被他坑了。”

    

    网络上大部分人在感叹拼过百亿补贴东西便宜的同时，也在讨论。

    万一拼购的东西不是正品怎么办。

    

    甚至有的人直接就在网上声称，拼购卖的都是一些假货，不然不可能这么便宜。

    

    面对这种情况，拼购的回应很快就出现。

    

    “拼购公司已经向每位用户购买了sf公司的产品正品险，保证百亿补贴任何产品都为正品，非正品一路全额赔款！”

    

    与此同时，   

    Sf保险公司总部。

    

    当杜克看到了拼购这条回应，也朝着公司宣传部的成员点了点头。

    

    当时跟拼购约好的，在拼购发出这条通知的同时，   

    他们sf保险要为拼购进行证实。

    不然可是要支付违约金的。

    

    而拼购的确购买了保险，虽然只支付了百分之三十的预付款，但这也是正常操作，他们sf保险公司也没有必要藏着掖着什么。

    

    很快，sf保险公司通过自家的官网进行回应，表示拼购公司的确向他们这边购买了正品险，他们也将对拼购百亿补贴栏目的东西进行监控，保证质量之类的云云。

    

    一大堆套话人们看不太懂，可是有一点他们可是很清楚的。

    

    有sf这个大保险的保障，加上拼购的承诺，代表着这些百亿补贴的东西可以购买。

    

    要知道，就算是m国的人，他们也不会嫌钱多，特地去买贵的东西。

    

    更重要的是，拼购   

    顿时，拼购的百亿补贴项目，在m国大火，第一批数万件产品，直接在两天的时间销售一空。

    

    销售额高达五千万m金，打破拼购记录。

    

    同时拼购宣布，将于三天后，继续在百亿补贴栏目上新。

    

    

    

