    反倒是书生书童和土匪丝毫不受影响，各自议论着什么。

    慕白心头顿时一沉，“这老和尚的实力，恐怕是一名通天境大能……”

    既然不动和尚是通天境，那……壁画世界里的花仙姑姑，是不是也是通天境大能呢……

    这个发现让慕白有点慌，掺合到通天境大能的纷争里，死都不知道怎么写啊！

    这时，书生朱孝廉忽然开口，控告土匪孟龙潭，希望将土匪孟龙潭赶出寺庙。

    不动和尚却是仅仅告诫了一番孟龙潭，来自老和尚无形的压力下孟龙潭赶紧悔过，并向朱孝廉请罪。

    经过不动和尚的劝说，三人终于和解，不再敌对。

    这时，不动老和尚慈眉善目道：“诸位施主不用担心，今晚将有天狗食月发生，那大妖届时会无比虚弱，老衲就会趁机将你们几人送入这这壁画之中！

    到时只需要诸位施主将几件物品放置在特定位置即可，绝不会性命之忧！”

    慕白心中一动，天狗食月？这对妖魔鬼怪来说确实是个不利消息，花仙姑姑实力削弱，对他来说倒是个好消息！

    将几件物品放置在特定位置……这应该是老和尚准备破解阵法吧？！

    看来老和尚说自己苦守49年是真的，他应该是奈何不了这壁画世界！可是，这壁画世界有什么重要东西，需要这个通天境的老和尚觊觎呢？

    在慕白心里，这个老和尚绝不是个好人，必然有着不可告人的秘密！

    这是来自他的本能直觉！

    “这恐怕是我这次转生最危险的时候了……”

    另一边，朱孝廉三人对于这破旧寺庙看起来很好奇，获得不动和尚的应允之后，便开始在小庙里活动，丝毫没有意识到这里乃是一尊通天境顶级强者的道场！

    慕白看了眼兴致勃勃探索小庙的朱孝廉三人，摇摇头，真是无知者无谓啊！

    就在这时，慕白只觉周身空间变幻，再睁开眼睛时，他已然出现在了不动和尚的对面。

    慕白微微一紧，朝着不动和尚微微行礼，疑惑道：“大师您这是？”

    不动和尚带着温和笑意看着慕白：“小友应该是一名猎魔人吧？”

    慕白点点头：“是的，晚辈正是猎魔人，途径此地，被大师请来！”说请来的时候，慕白咬得特别重。

    不动和尚笑呵呵道：“阿弥陀佛，老衲非是故意，而是今晚正好有天狗食日之异象，正是降妖除魔的大好时机，老衲不愿错过，遂将路过的小友请来！”

    “老衲已在此地守候四十九年，小友的到来，或许就是天意！”

    慕白心里翻了个白眼：“天意？狗屁的天意！”

    不动和尚似乎知道慕白不相信，轻轻一叹，缓缓讲述道：“老衲年轻时行走天下，降妖除魔无数，但有一次遇一女妖，见她可怜无助又孱弱，就放过了她任其离去……

    不想今时今日，那女妖竟然一路修炼成了大妖，并机缘巧合占据了这洞天福地，自号百花妖王，蓄养妖精，专门勾引男人入福地摄取元阳……”

    “所幸被老衲察觉，终被老衲困在小庙内壁画之上，不得挪动！至今已然足足四十九年！”

    “然那洞天福地源自山川地气、钟天地灵秀所生，自成一界，其内阵法天成，老衲亦无法强行闯入诛杀女妖！”

    “所幸这洞天福地也不是完美无缺，在这天狗食月之际，就会有漏洞存在，正适合小友你们几人进入其中，帮主老衲破开阵法……”

    “小友，不知你可否帮助老衲，入这洞天福地帮老衲诛杀百花妖王？！”说完，不动和尚带着殷切希望看向慕白。

    慕白迎着不动和尚的目光，头皮发麻！如果自己说不愿意的话，不动和尚应该会把自己埋了吧？！

    隐约间，一股危机陡然在心底浮现，来自何方，慕白不用说也知道啊！

    “咳咳，不动大师，晚辈自然愿意替大师分忧，只是小道也不一定能够帮助大师，诛杀那百花妖王……”慕白无奈应下，赶紧先把丑话说在前头。

    不动和尚目光顿时柔和下来，“阿弥陀佛，小友一定可以！”

    说话间，不动和尚手中忽然出现一道符箓，“此乃破界神符，传说此符源自天界，有破界越空之神通，足以破开那洞天福地，形成稳定门户！”

    “此番只需要小友将这枚破界神符放置在万花林中即可！”

    “届时，老衲即可踏入那洞天福地之内，亲手降服那百花妖王！”

    将破界神符递给慕白后，不动和尚轻轻笑道：“小友还有和疑惑，可一并询问。”

    慕白摇了摇头。

    不动和尚轻轻点头笑道：“那就好，距离天狗食月已经不远，小友便去壁画世界之外守候吧！”

    慕白轻轻翻了个白眼，在通天境大修士的压迫下，却也只能照办了。

    “小友，吉时已到，老衲就送你们进去吧！”

    壁画之外，慕白和夏冰对视了一眼，都从对方眼中看到了担忧之色，至于书生、书童和土匪，依旧还不知道到底要发生什么呢……

    没过多久，那明亮的圆月忽然发生了变化，先是少了一角，然后随着那缺口越来越大，整个月亮竟仿佛被某种存在吞吃了一般！

    正是那天狗食月异象！

    而慕白能够明显感觉到，当这天狗食月发生之际，空气中的天地元气都在剧烈变化，特别是壁画之上，更是变化明显，有空间震动之感。

    显然，天狗食月发生，确实让壁画世界产生了漏洞。

    就在这时，不动和尚笑眯眯道：“时机已到，诸位施主准备了！”

    说完，没等慕白等人反应过来，只见不动和尚直接一挥衣袖，就感觉整个世界都在颠倒。

    随即就看见眼前出现了一面壁画，画中人鲜活灵动，宛若仙女，但还没看清楚壁画上仙女们的模样，一道裂痕陡然出现，直接将他推了进去……

    一阵天旋地转间，当慕白清醒过来查看四周之际，就听见耳边“哎呦”一声，出现了好几个身影，不是朱孝廉、后夏、孟龙潭三人还有谁？

    等等，我辣么漂亮可爱的师妹呢？！

