    （短小无力但却理不直气也壮的求个月票）

    无法看透因果的存在，这就意味着，避难所的建立能否成功，尚未有确切定数。

    井六来到这里，也许是一切已经有了安排，也许是一把豪赌。

    想到这一层，零号说道：

    “你们到底是什么样的存在？你们就没有弱点吗？你们之中最强的是谁？他的立场是什么？”

    零号一连好几个问题，井六没有全部回答：

    “我们自己也不清楚我们算什么样的存在，但或许就和你的名字一样，我们是零号感染者。当异变来临之前，其他生物还在一点一点积攒变异的可能性时，我们就已经彻底变异，拥有了即便放眼七百年后也极其强大的力量。”

    “我们之中最强的，是我的哥哥，他有着远超我们其他人的强大。甚至就算是我，也不知道他到底走到了哪一步。”

    零号注意到，井六用词还挺严谨，其他人是兄长，这个最强的，是哥哥。

    显然这个哥哥的地位远远高于其他兄长。

    “他没有立场，我们也没有弱点，顶多说有不擅长的东西，就好比我不擅长战斗。但那也是相对你和我的其他兄长而言。”

    井六始终平静的面容，有了一丝极细微的波动：

    “不过哥哥身上，后来的确是有三个弱点的。当年在灯林市，他为了拯救这个世界，将自己提供给灯林市的科学家们研究，科学家们的确在最为强大的他的身体里，植入了三个弱点。”

    这是一个让零号也为之动容的消息，他没有与井六的哥哥交手过。但想来跟井五完全不再一个层级。

    这种存在，也许已经是神的概念，但饶是如此，依旧有人类科学家能够在其身上植入三个弱点……

    “弱点致命么？”

    “不致命，但的确提供了某种可以与其对抗的办法。”

    “这真是伟大的研究成果。”零号由衷赞叹，却也感到惋惜。

    因为后面的事情，哪怕井六不说，他也知道了。

    如果真有这么厉害的科学家，且在井家兄妹庇护下，一直研究的话，或许世界早就不是现在这样。

    但这个世界如今只剩下种种扭曲的生物，种种奇怪扭曲的规则。

    科学家该是死了。

    井六的哥哥既然是不确定的立场，说明曾经试图拯救世界的他，也做过毁灭世界的事情，让其行为无法单纯定义为好或者坏。

    而且基于某种特殊原因，曾经井六虽然可以窥探某些因果，但现在已经无法看到。

    零号只能确定一件事，这个世界存在着一个极为强大的……无立场主义者。

    他还有很多问题想问井六，只是井六已然完成了告知的权利。她打算离开了。

    将走的时候，零号最终问道：

    “那个最强大的存在，是失踪了么？”

    “是的。我的哥哥失踪了。”

    “找到了么？就算他的立场不好判定，但我相信，掌握着超然世间的力量，一定会引来不少人觊觎，至少我对其很感兴趣。”

    这个问题井六没有回答，而是给到了零号一个东西。

    “这是什么？”

    “末日拼图碎片，因果镜。你不具备的因果的力量，只能使用一次这种碎片。”

    末日拼图碎片，零号并不陌生这个东西。

    “这个碎片为何而存在？”

    “涉及到源头的问题，你可以将其理解为一个让世界还原的装置，这个装置一部分是抵消扭曲规则的，一部分则有着同样扭曲的力量，用扭曲打败扭曲。和人类所拥有的的序列是同源的力量。”

    井六说道：

    “我该走了。”

    “碎片的作用呢？”零号追问。

    “它会给到你一次摄入因果的机会，不过你不是我，你不具备因果之力，无法发挥它的全部作用，但若只是跨越短暂时空去拯救你想要救的人，倒是不难。”

    零号明白了，身为恶堕的自己，无法突破区域的限制。尽管井家的几个存在也是恶堕，但他们显然有着压制规则的特殊性。

    井六转身走出了机械神殿。

    井四藏在哪里，对于所有井字级的存在来说，都是一个非常有价值的情报，却也都是一个无法找到答案的问题。

    可世间的一切对井六来说，其实都不是问题。问题与答案是同时呈现在她眼里的两个画面。

    零号忽然感觉——也许那个井六口中的最强，已经被井六找到了。

    ……

    ……

    百川市，怪谈公寓，第七层。

    时间已然入夜。

    天地间回荡着的笑声俨然传入了白雾的耳中。

    他不久前在第七层的一间屋子里翻箱倒柜，仿佛一个七百年前末世降临时的拾荒者。

    听着远方的淡淡的笑声，他倒是没什么感觉。

    笑声的作用是将负面情绪用喜悦的方式表达，如果一个人没有喜悦自然不会中招。

    而白雾则是没有负面情绪。他露出了笑容，不是因为被笑声感染，而是单纯觉得这笑声听着还……挺欢乐的。

    夜色降临，白雾按了按灯，发现没有反应，规则没有让这栋公寓有电，这倒是一个麻烦，不过监狱的那群的恶堕如果住这里，倒也习惯，毕竟监狱的环境他们都是能够忍受的。

    没有灯的话，目前的能见度不高，使得白雾视线的一切都染上了一层暗蓝色。

    靠着惊人的目力，白雾还是能够查阅一些资料的。尤其是他手中的“资料”并非纸质文档。

    在离开第五层，忽悠了两个怪谈后，接下来的一个多小时里，白雾都在翻阅各种文档。

    因为第七层里，他找到了某间特殊的屋子。

    截止目前，他大概知道了第七层发生过的事情，很多怪事，但这些怪事也在内卷，最终哪件怪事养蛊成功，成为了怪谈，白雾还不清楚。

    第一件怪事，第七层住着一个中年瞎子，他总是牵着一个傀儡，每天白天都会带着傀儡去乞讨。

    当然，跟那些摆个碗就直接要饭的人相比，这中年瞎子还算有点才艺，某种程度来说，这不叫乞讨了，叫卖艺。

    他手中的傀儡在他的操控下活灵活现。让一众观众叫好。

    观众们发现，傀儡真的能够做出很多动作。

    有些观众会故意刁难，但瞎子听着他们的描述，手指头抖动着丝线，不多时就将这套动作给做出来，甚至连表情都一样。

    靠着一手手艺，每天倒也能够赚来不少粮食。因为人们渐渐发现钱已经失去了钱的价值。

    在百川市，人们开始靠着流通的可食用的食物来当做货物。

    这些事情，当然不可能记录在瞎子的家里。瞎子的家里家徒四壁。只有一些玩偶的肢体，可拆卸的那种，备注很奇怪——

    【它们的确是玩偶身上的一部分了。】

    这个了字仿佛表明发生了什么。不过扫视一圈后，白雾还是没有找到可疑的东西，于是去了对面的屋子。

    也就是怪谈潜力股的第二个——偷窥者。

    关于中年瞎子的操控傀儡，这个偷窥者将一切都记录在了自己的vlog设备里，

    vlog一共有五百多个分类，不同时间，不同事件，不同家庭……甚至不同高地点的分类。

    比如男人，女人，单身，已婚，厨房，客厅，卧室，甚至——厕所。

    许许多多的监控视频全部在其中，说是vlog，其实就是有着偷窥者自己的配音，加上偷窥画面的剪辑。

    他几乎偷窥了半栋公寓大楼的住户。

    关于中年瞎子，让白雾觉得有可能是怪谈之一的原因，是因为偷窥者是这样描述的。

    视频里是中年瞎子在爬楼梯，诡异的是，这个瞎子走路很稳，很慢，一步步的距离跨得极为标准，但他没有将傀儡抱起来，而是依旧抖动着手指……操控着傀儡，一步一步爬楼梯。

    让傀儡和他自己一起爬楼梯，这看起来是某种手艺活的练习，只是偷窥者显然不这么想。

    “我已经观察了我对面的瞎子很久了，他总是能够讨来不少食物，真奇怪，明明外面已经乱成那样了，却就是有人会看他的表演，就是有人会心甘情愿，为一段傀儡戏拿出食物来交换。这不是扯淡吗？我总觉得这里头有着一个邪恶的秘密。”

    “这是巫术吗？还是说他安排了一个托？但更奇怪的是，他每次回来，都会不断地操控傀儡，而不是直接抱起傀儡……他的生活十分规律，到点就睡觉，可每次我监视着他的屋子时……总感觉毛骨悚然的。”

    视频很多，白雾之所以在这里停留许久，便是因为偷窥者的偷窥欲望作祟，留下了大量的文件。

    其中也有关于楼下的怪谈女一家三口的。

    甚至还有二楼的赵璀璨的。

    他现在已经知道，六个怪谈自己找到了两个，有一个在手机里不断让人抬头，一个则在电视里，看着一切。

    偷窥者倒是和电视里的怪谈很相似，他的名字叫刘一眼。

    白雾当然不会以貌取人，更不会以名取人，但他不得不承认——很多时候人如其名。

    刘一眼算是半个骇客，有着重度监控欲望，与其说是他喜欢窥探别人的隐私，倒不如说他只是害怕有什么是不在自己的掌控中。

    但这也因此惹出了祸根。

    因为这栋公寓本身就已经开始扭曲，很多奇怪的规则下，一些视频消失了。

    里头只能听到刘一眼的声音，画面却是一片漆黑。这些声音里能够感受到刘一眼的恐惧。

    他显然是拍到了什么科学无法解释的东西。这些东西也不愿意被他拍到，于是画面黑了。

    没有靠着眼睛提示，白雾凭借着刘一眼的分类习惯，迅速筛选了几个黑色画面的视频，试图确定几个怪谈的可能性。

    里头的声音时这样的：

    “我搬进公寓后的第一天，就听到有个阿婆对我说，不要前往公寓的天楼，因为天楼的午夜两点，会出现一个老人，这个老人会拿着保温杯，问人要不要喝茶，他会挨家挨户的问，不要回答，屏住呼吸，等他离开。”

    “我很好奇，怎么可能会有这样的人呢？于是我安装了监控。好吧，其实和这个无关，我只是喜欢监控，活着就是不断窥视他人，只有这样我才是活着的！”

    这是第一则视频，按理说，这个时候刘一眼应该是在记录自己的房间，但视频画面已经黑了。

    这让白雾怀疑……刘一眼后来成为了怪谈之一。他继续往下看。

    “有的屋子已经开始了犯罪，我看到了，空壳一般的电视机里藏着一个秘密。真奇怪，他不嫌气味太大吗？等等，这好像不是重点……我忽略了什么呢？”

    “二楼的那个小丫头又忽然醒了。她在梦游吗？不断敲着门，他哥哥睡得跟死猪一样。嘿，真有趣。他知道自己的妹妹会有这么恐怖的行为吗？见鬼，见鬼！她是超人吗？这是怎么做到的？”

    “电梯停在了十三层。没有人按，电梯里我应该能够看到什么的，但是没有画面，我知道这个区域有些东西想让我看见，我才能看见，不想让我看见，我就无法看见……真是烦躁啊！”

    “嘿……这个小丫头可真坏啊……啧啧啧，我可不能招惹她……这栋大楼里的人，藏尸体的手段可真是丰富。”

    设备里有着许多关于午夜十二点左右的视频记录，白雾注意着时间间隔，发现几乎都是几分钟一段。

    他瞬间觉得有些怪，设想一下。

    一个男人在午夜十二点前后，时不时切换着画面，用极快的语速不断讲述着与画面相关的一些自己的看法。

    “这应该是一种病症。”

    很多视频无法查看，但偷窥视频基数很大，白雾注意到，刘一眼甚至专门买了服务器来存放自己的监控。

    很难想象一个人可以监控整栋公寓。

    在这些视频里，还有许多值得说叨的犯罪，简而言之，这栋公寓里……人才辈出。

    为了在末世里活下来，各种偷盗抢劫，杀人埋尸层出不穷。

    但真正在白雾眼里，算得上怪谈的，目前为止就几个，也唯有这些视频，是黑色而没有画面的，只有刘一眼的声音。

    有人将尸体藏在了电视里。只有那种老式大彩电，才会有藏人的空间。

    而这个事情，可能导致了“我在看着你”的怪谈触发。

    其次是第二层的小女孩，有着梦游的可能性，且在梦游中，做出了让刘一眼无法理解的动作。不过白雾很奇怪，二层楼……有妹妹的人，不是赵璀璨么？

    然后是一个中年瞎子，他和他的傀儡都很可疑。

    最后是阿婆说到的，午夜十二点，有个拿着保温杯的老头会出现。

    而这个很有可能是胡诌的阿婆，却被白雾判定为怪谈之一。

    因为就在这间屋子里，白雾看到了一个保温杯。备注也印证了他的一个想法。

    【人们总是会挑战那些恐怖的事情，来证明自己的不信邪，但这种行为本身就很迷惑不是么？有些事情我们的确知道他不存在，但还是那句话，要敬畏规则啊我的老伙计。】

    线索慢慢浮现出来，很显然，这个刘一眼选择了某种作死的行为，回应了那个拿着保温杯，询问人是否喝茶的老头。

    只是保温杯为何会留在刘一眼的屋子里呢？

    夜色越发浓郁，远方的笑声更加夸张，似乎是感染的人数越来越多，白雾皱起眉头，打开了窗户。

    而这个时候，隔壁的屋子里，那间藏着傀儡的屋子里……传出了一声笑声。

    这笑声与外面的笑声无异，白雾也笑了，不是被感染，而是他忽然发现，这笑声似乎感染了某个怪谈……助攻了自己。

    于是白雾很快来到了对面的屋子里，中年瞎子的屋子里，十分简陋，床也只是一片草席。

    这里摆放着很多玩偶的肢体，白雾之前还有些疑惑，为什么眼睛没有给到提示。

    为什么自己没有看到那个玩偶，现在他明白了。

    “一个瞎子能够精准无误的做出看客描述的动作，这不难，但为什么能够做出看客的表情？要么他没瞎……要么，么……他才是傀儡，他手中的傀儡，才是真正的操控者。”

    黑暗之中，那些肢体之间仿佛有着丝线连接，它们开始不断的拼接，直到成为一具完整的傀儡。

    【恭喜你找到了第三个怪谈，相信我，它的能力对你来说很有用，即便你的肢体碎裂了，也能够以藕断丝连的状态缝合，但你知道的，这一切有个前提，让它依附于你，搞定另外五个怪谈。】

    白雾狂喜，这不就是航班上木乃伊的弱点转移能力么？好东西啊！

    黑暗中的傀儡发出渗人的笑声，这一幕当初把刘一眼吓得一度呆滞，但白雾耳中，只觉天籁袭来。

