    此时，极西之地。

    没了不周仙山的镇压，整个极西之地，此时已经变成了魔气缭绕的人间炼狱。

    数万里之外，生机全无。

    即便是修为强大的修士，也不敢靠近分毫。

    稍微沾染，便会被魔气所侵蚀，沦为魔王手下的魔将。

    而若是修为稍弱的修士，或是凡人沾染，更是会失去理智，最终被魔气侵蚀殆尽，尸骨无存。

    即便是楚铭让大郎这些地方发过几次药，但所起到的作用，也是微乎其微。

    西部无数生灵，楚铭能救的，只有少数人而已。

    想要改变这一切，便只有再度镇压那魔王。

    几日工夫，叶尘便已经来到了靠近极西之地的地方，此处有一座小城，名为西岳城。

    因为临近极西之地不周仙山，因此而得名。

    在这西岳城之中，也只有寥寥数人而已。

    而这些人，都是青苍大陆一顶一的强者，他们将西岳城作为暂时的据点。

    以便于找准击昏，进入这重重魔气之中，将那魔王再度镇压。

    西岳城外，叶尘站在城门之下。

    此时，城门紧闭。

    在城墙之上，站着一道人影，见叶尘后，高声道：“凡人，速速退去，此处不是你能来的！”

    此人乃是万华宗太上长老，苏清河。

    此处魔气浓重，苏清河根本无法看清城下所站着的人是谁，唯一能感觉到的是，此人的身上，没有丝毫灵力。

    甚至连经脉，都是断的。

    是个凡人无疑。

    虽然苏清河心中也觉得奇怪，一个凡人，为什么可以深入此处，而不被魔气所侵染。

    但未免生出异变，还是让他速速离去的好。

    “城里有人！”

    叶尘心中大喜。

    走了这么多天，终于能找个地方歇脚了。

    自从深入这魔气之中后，叶尘这一路上，便几乎没有见过什么活口。

    现在总算是能见到个活人了。

    想到此处，叶尘便抱了抱拳，高声道：“还请老人家开开门，我正要前往极西之地屠魔，还请老人家行个方便，让我进城歇歇脚。”

    “屠魔？”

    苏清河笑了。

    如今在城中的，都是青苍大陆排的上号的高手。

    就连他们都没本事说，要去屠魔。

    就凭一个凡人少年，开什么玩笑！

    “屠魔一事，不是你一个凡人该操心的，此事自有我们来办，你还是速速离去吧！”

    那魔王，绝不是说屠，便能屠了的。

    即便是如今的西岳城高手如云，但现在，却也连极西之地，都无法深入。

    甚至有人，已经被魔气侵染，变成了魔将。

    他们在等，等万剑阁阁主剑一，以及大长老剑红尘的到来。

    唯有这最强的两人到来，他们才有机会，深入极西之地，将那魔王再度封印。

    至于屠魔，也只能是想一想了。

    “居然不让我进去。”

    叶尘长叹一声，自己这么牛逼，为啥他们都不相信呢？

    还是师父厉害啊，从来都说自己只是个凡人，别人就知道他很厉害。

    可自己呢？

    就差把牛逼两个字贴在脸上了，可别人还是不信。

    五绝魔帝道：“必要的时候，还是要进行一次有格调的装逼的，否则别人怎么知道你很牛逼？你大师父不就是如此。”

    叶尘略作思索。

    好像还真是这么回事。

    师父不就是，一口一个凡人，可他自己干的，那是凡人的事嘛？

    叶尘小声道：“那二师父，我装个什么逼好一点？要不我把这城门劈了？”

    “不够不够！劈个城门不是有手就行，别说是劈城门了，就算是把这西岳城给掀了，逼格都不够。”

    “那怎么办？”

    叶尘有些疑惑了。

    五绝魔帝略作思索，随后道：“不如这样，咱们来个气吞天下！把这魔气全给他吸了！”

    “这……会不会不太好啊。”

    “有啥不好的，听我的，吸！吸完以后，保准这老头怕你怕得要死！”

    “好吧。”

    叶尘将信将疑的点了点头。

    随后，长长吐了一口气，闭上了双眼，开始吐纳起来。

    城墙之上，苏清河心中嘀咕了起来，这小子是想干嘛，怎么还突然开始吐纳起来了？

    这吐纳之法，竟是还有几分，上自己看不透，相当高明啊。

    不过，高明归高明，一个凡人而已，即便是吐纳之法再怎么高明，又能如何？

    然而紧接着，让苏清河震惊的事情，发生了。

    只见城墙之下的那一道身影周围，竟是产生了一个旋涡，天地之间的魔气，更是被那魔气所吸收。

    最终，被这人影吸入腹中！

    “卧槽……”

    苏清河不由得倒抽了一口凉气，用嘴硬吸魔气？

    这么大的量，就连自己都不敢吸啊！

    这是个什么怪物？

    不对，能做到如此的，定然是域外邪魔，莫非是那魔王，冲破封印了……

    不管怎样，如此大肆吸收魔气，即便他原本不是魔将，吸收这么多魔气之后，也该是了。

    未免变故，必须趁早将其击杀！

    想到此处，苏清河不再犹豫，一道灵力甩出。

    强大的灵力，瞬间便将周围的魔气，一一斩开，甚至连空间，都因此而微微扭曲起来。

    不知为何，在这道人影身上，苏清河感受到了危险的气息。

    即便他只是个凡人。

    所以，这一击，苏清河没有丝毫留手，一出手即是杀招。

    然而下一刻，当这灵力斩击在叶尘的身上时，苏清河又懵了。

    这一道灵力，除了让叶尘身边的空气略微紊乱之外，甚至没有起到丝毫作用。

    “大师父，他刚才好像再打我，我要不要打回去……”

    五绝魔帝怒道：“他还敢动手？那肯定是装逼装的不够，加大力度，咱们吓住他！”

    “哦！”

    随后。

    那旋涡，更是以一个离谱的速度，扩张着，最终竟是形成了一道龙卷风。

    整个极西之地的魔气，都是被这龙卷风撕扯了过来。

    城墙之上，苏清河彻底傻眼了。

    这么大肆的吸收魔气，除了那魔王，还有谁能有这般能耐？

    苏清河慌忙叫道：“诸位！速速前来此处屠魔，那魔王现身了！”

    叶尘又道：“二师父，他还叫人。”

    五绝魔帝笑道：“那更好了，刚好一次把逼装完，省的等会进城以后还要一个一个的来。”

    很快，城墙之上，便有数道人影屹立于此。

    看着那城外由魔气所形成的龙卷风，众人纷纷皱紧了眉头，这场面，他们可从来没见过啊！

    “苏长老，这是怎么一回事？”

    “刚才，这魔王佯装成凡人，想要进城，被我拒绝之后，便开始大肆吸收魔气，看来这是打算积蓄力量，强行破城了！”

    “诸位，准备结阵，决一死战吧！”

    众人纷纷点头。

    虽然他们不知道这魔王是怎么溜出来的，但现在的情况是，魔王已经冲破封印，已经到了决生死的时候了！

    苏清河皱眉道：“万剑阁阁主现在何处？”

    “已经在百里之外，即将到达！”

    听到这个消息，苏清河这才算是松了一口气。

    剑一大难不死，经过高人相助之后，虽然祛除了体内魔气，但化魔后所暴涨的修为，却是留了下来。

    也就是说，现在的剑一，是大乘期巅峰强者！

    与这魔王一战，也未尝不可能。

