    随后秦轩将自己这一年来的经历告诉了李沐白与陈越，两人听后脸上都写满了震惊之意。

    秦轩从葬剑山取出的竟然不是顶尖上品神剑，而是昔日七剑天尊的佩剑，这简直太不可思议了。

    不仅如此，秦轩还参与了七剑山最顶层人物之间的决议，将天尊之剑给了七剑山的山主，从某种意义上而言，他可以说是决定了七剑山的未来。

    毕竟天尊之剑有可能帮助山主证道天尊之境，一旦山主证道成功，秦轩便是推动之人，他对七剑山的贡献简直无法估量。

    陈越内心久久无法平复下来，而李沐白相对而言要好一些，毕竟他认识秦轩的时间很长了，知道秦轩的天赋有多妖孽，做出一些惊世骇俗的事情不足为奇。

    “现在我相信了。”

    陈越看向秦轩开口道，神色显得无比凝重。

    “相信什么？”

    秦轩脸色有些好奇。

    “以前李沐白说你是下界天第一人，我还有些不信，但现在，我信了。”

    陈越回应道，看向秦轩的目光仿佛看待异类一般。

    这家伙的天赋太变态了，不仅得到了万华天尊的传承，还将七剑天尊的宝剑请出山了，简直无法用常理来看待，似乎没有什么事是他做不到的。

    秦轩不禁笑了起来，若是陈越知道当初在天幽城深渊之下穿透光幕的人是他，心中必然会更加震惊吧。

    “如今你已经成了七剑山的剑子，是不是该给兄弟一些好处了？”

    陈越两眼放光的看着秦轩，言语中仿佛在暗示什么。

    “你想要什么好处？”

    秦轩笑问道，他何等聪明，自然明白陈越心中的小算盘，不过他身为剑子，在一定范围内帮助朋友倒不是什么难事。

    “我只希望能够前往道藏阁顶层翻阅神法，见识一番顶尖神法是什么样子，这个要求不算过分吧？”

    陈越一脸殷勤的说道。

    “的确不过分，到时候我去道藏阁吩咐一声，让他们放你去顶层。”

    秦轩爽朗的笑道，显得霸气十足。

    “沐白，你有什么想法？”

    秦轩又看向李沐白。

    “我目前没什么想法，现在的修行状态正好合适，等我什么时候有需要了再找你。”

    李沐白微笑着道。

    “行。”

    秦轩点了点头，他与李沐白之间无需多说什么，只要李沐白开口，他一定尽全力相助。

    “你接下来有何打算，继续修行吗？”

    李沐白问道。

    “不了，我刚从纯钧峰主那里领悟了杀伐剑道，需要一段时间好好沉淀，我打算出去走一走，看看七剑神域其他地方的风景。”

    秦轩笑着回答道。

    如今他的修为已经达到七阶圣人巅峰，距离八阶不远了，只差临门一脚，打算趁这次回去历练寻找破境的契机。

    “出去看看也好，七阶神域面积辽阔无尽，有不少修行圣地，或许对你感悟剑道有帮助。”

    李沐白点头回道。

    三人又聊了一段时间，随后秦轩与二人告别。

    没过多久，秦轩来到一座楼阁外面，整座楼阁被一道神圣的光华笼罩着，显得光彩夺目，气派无比，这里便是道藏阁，里面收纳了无数剑道神法。

    秦轩脚步向前走去，直接进入道藏阁之中。

    片刻后，秦轩来到一座法阵前方，一道虚幻的黑袍身影悬浮在那，没有散发出丝毫的气息，显然这道身影乃是一位强者的意念。

    秦轩没有开口说话，手中出现一块玉牌，正是他的身份玉牌，他将身份玉牌递到黑袍身影的面前，喊了一声：“前辈。”

    “第二层没有要求，任何弟子都可以上去。”

    黑袍老者淡淡道，言下之意是，秦轩可以直接进入法阵，不需要给他看身份玉牌。

    “我不是要上去，前辈先看下我的身份玉牌。”

    秦轩开口解释道。

    黑袍老者眉头一皱，目光有些古怪的看了秦轩一眼，随后他从秦轩手中接过身份玉牌，心想难道此子的玉牌有不同寻常的地方？

    一道意念进入玉牌之中，就在下一刻，黑袍老者神色变得无比震惊，目光豁然看向眼前这道青年身影，沉声问道：“这块令牌是你的？”

    “里面蕴藏了我的气息，前辈若是不信的话，可以对比一番。”

    秦轩淡淡的回道。

    听到此话黑袍老者心中再无疑虑，脸色变得严肃了几分，朝着秦轩开口道：“老夫见过剑子。”

    玄云天君之前便交代过，剑子身份尊贵，见剑子便如同见山主，因此即便他的修为远在秦轩之上，在秦轩面前也要放低姿态，不敢摆丝毫架子。

    毕竟，他可是山主的传人。

    “我有一事要劳烦前辈。”

    秦轩看着黑袍老者开口道。

    “什么事？”

    黑袍老者问道。

    “我有一位朋友名为陈越，他之前不能进入道藏阁顶层，若是他下次再来，还请前辈放他进去翻阅神法。”

    秦轩开口回道。

    “这……恐怕不太合规矩。”

    黑袍老者劝阻道，似乎不情愿这样做。

    “不合规矩？”

    秦轩眉头皱了起来，开口道：“是前辈不允许，还是有其他人不允许，若是后者，前辈便告诉我是谁，我这就去找他。”

    秦轩的话音落下，黑袍老者神色顿时为之一变，连忙改口道：“没问题，此事包在老夫身上了，下次一定让他进去。”

    秦轩眼神意味深长的看了黑袍老者一眼，隐隐明白了什么，不过他没有说破，凡事留一线，若是说破了，也许以后会造成不必要的麻烦。

    “告辞。”

    秦轩说了声，旋即转身离开，显得极为直接。

    看着秦轩离去的背影，黑袍老者眼神不由露出一抹凝重之色，心中隐隐有些后怕，这位剑子看似性格温和，实则锋芒毕露，若是得罪了他，日后怕是在七剑山混不下去。

    好在他及时改口，没有酿下恶果。

    在离开道藏阁之后，秦轩便朝着七剑山外的方向飞射而去，在离开七剑城之前，他还要去一个地方！ 

