    听到秦风这样说，那龙啸哈哈大笑道：“小子，口出狂言呀，你可知道我龙门的势力有多强吗？”

    秦风笑道：“不管有多强，就算是天下第一门派，我今天说要灭了就要灭了。”

    龙啸脸色一变道：“好，我今天就看看你怎么灭，给我上，杀了这个家伙。”

    前面的几个地尊者直接出手，他们都是长老，几个人围攻秦风，凭借着平时默契的配合，打出的攻击几乎是完美的，当然这个完美是在其他人的眼里，在秦风的眼里却是破绽百出。

    就在几个长老以为秦风必死无疑的时候，秦风却一个闪身，直接放出了一道雷电，那几个地尊长老瞬间就被烤的焦黑，如果不是秦风掌控了力道，那几个长老瞬间就变成一堆堆灰烬了。

    几个长老躺下之后，周围的人色变了，他们都没想到，秦风一出手就将地尊高手打成这个模样，这克瑟好几个呀，而对面的龙啸算是明白了，他今天遇到了一个高手。

    龙啸是仙尊高手，在这个级别，已经没有几个对手了，而今天他算是遇到了个，龙啸怒道；“小子，看来你真是有些本事，这修真界高手我都知道，你却是哪一个？”

    秦风冷笑道：“我刚刚说了，你没资格知道我的身份。”

    龙啸怒道：“不知道天高地厚的家伙，真以为这样就能胡作非为吗？看我先收拾你。”

    仙尊高手直接出手这一招叫龙啸九天，是龙门的绝技，半空之中出现了一条龙，呼啸而来，而此时那周围的人都是非常的相信，他们的掌门肯定是能将秦风击杀的。

    可是下一秒，那看是气势汹汹的龙，在半空之中却忽然被秦风一道灵光腰斩了，这一下，那龙啸脸色大变，可是下一秒，他却被秦风硬生生的给抓在了手里。

    “区区一个仙尊也敢如此放肆，好大的胆子。”秦风喝道。

    那龙啸也是搞清楚了，今天不是秦风的对手，而且对方的实力远超过自己，那他是有多高的实力呀，龙啸实在是想不出来有一个年轻人如此的强大，忽然他想到了什么，当即叫道：“你是秦风先生？”

    秦风冷笑道：“现在知道了？”

    那龙啸痛苦的叫道：“秦风先生，我真不知道是你呀，我是有眼无珠，你放过我吧。”

    秦风冷笑道：“放过你，那被你欺负的人怎么办？我说过，龙门这个门派没有必要出现了，马上就给我解散，你这个掌门，我会废了你的修为。”

    秦风挥手直接将那龙啸的丹田击碎，龙啸是完全没有反抗的能力，只能眼睁睁的看着自己变成废物了，等他废了之后，秦风将他扔到了地上，随即对所有的人说道：“从现在开始，你们马上就离开龙门，不管去什么地方，都不能再以龙门自居，如果让我发现了，见一个杀一个。”

    周围龙门的人吓得浑身发抖，他们的掌门就这样被废了，他们还能怎么样，当然是赶紧跑了，一个个跑的比谁都快，龙门，从此天下再也没有了。

    秦风解决了龙门的事情之后，返回了家中，而此时，囡囡和孟可正在房间里整理东西，秦风有些好奇，忙道：“老婆你这是要去什么地方？”

    孟可忙道：“上次你不是想回去看看吗？我打算回去看看，家里的父母也好久没有见过了吧。”

    秦风想起了这个，心里还是有些内疚的，毕竟自己这么长时间麽易回去过，父母都是老家，很少有机会见面，每年都是过节才还回去，虽然他已经让陆北川送了两个老人很多钱，还有请他们来城市，可是两个老人都习惯了，不想回来，只能在家。

    自己这么段时间也没去看看了，相信两个老人也很想自己，秦风赶忙就点点头道：“好，我陪你们回去。”

    秦风的老家在外省的郊区，需要一天的时间才能赶到，他事先安排了一些事情，让风夏和火神等人在这里，现在贺兰钧等人还没有新的动静，秦风决定在这段时间让风夏赶紧修炼，等他们的实力都达到了一定的程度，对付这些圣尊才有把握。

    秦风事先没给父母打电话，是想给他们一个惊喜，好久没回去了，大概有一年多了，秦风带着孟可和囡囡，一起开车返回。

    经过了一天的路程，秦风来到了他从小就很熟悉的老家，这里是一片的职工居住地，而此时，这里还是原来的样子，没有任何的变化，只是那些居住的房屋有些老旧，但是正是职工宿舍，让秦风想起了自己小时候的事情。

    在这里，秦风上了小学，中学，几乎童年和少年的时光都在这里度过的，秦风倍感亲切，看到秦风如此，孟可就笑道：“怎么了想起了以前的事情吗？”

    秦风点点头笑道：“是呀，以前我还是孩子的时候，就是在这里长大的，那个时候虽然没钱，但是人很开心，爸妈也过的很好，只是不知道他们现在感觉怎么样了？”

    孟可忙笑道：两个老人看到你回来肯定会非常多高兴，而且这一次囡囡也回来了，他们打电话就问，囡囡什么时候能回去看看他们，看来他们是想看看囡囡。“

    囡囡忙道：“我也想外公外婆，你们就是不带我回来这一次好了，我要多住几天，陪陪他们。”

    孟可笑道：“好，我们就在这里多住几天，陪陪两个老人。”

    秦风笑道：“还是囡囡懂事呀，看来我们还没有囡囡知道这些道理，走吧，我们去看看外公外婆。”

    秦风正要带孩子去看看父母，就在这个时候，外面有一帮人在那里不知道说什么，可是口气好像非常的生气，秦风也上前去，就听到里面的呢好像说是什么拆迁。

    原来这也要拆迁呀，秦风虽然有些舍不得，但是毕竟这里老旧了，必须要盖新房，不然的话会有危险，秦风也不反对，不过好像听他们的口气，他们的拆迁款很低，低到了都不够买一套房子的。

    所以这些老人都很生气，在这里住的都是老人，都是一些老职工了，以前他们都是一个单位的，所以彼此都很熟悉。

