    这大概是得知她怀孕的消息之后，唯一的慰藉了。

    秦溯回勉强的笑了笑。

    “别害怕，先检查检查，要是真有了，咱们再考虑考虑，看看到底是要不要这个孩子。”

    路乔缓声跟她说。

    路乔不疾不徐的语气很好的安抚了秦溯回。

    秦溯回摸着自己的小腹，点了点头。

    也只能这样了，走一步看一步。

    今天医院里的人多，等待的时间也长，等见到秦溯回的号的时候，已经是一个半小时之后。

    秦溯回独自进去检查，路乔想着去买杯热牛奶给她暖手，温一点了，也能喝，能镇定下情绪。

    她记得，医院附近就有家卖热饮的，去买回来，路上正巧碰上了祁郁。

    两个人已经很长时间没见了，不知道是不是错觉，她觉得祁郁的状态跟以前不太一样。

    她一眼竟然没有认出来，直到他先出声喊了她的名字，她才敢确认是祁郁。

    “祁先生。”

    她客气而礼貌的笑了下。

    祁郁今天带了一副金丝边框的眼镜，温文尔雅，不像是个商人，更像是个儒雅书生，“小乔，好久不见了，你最近还好吗？”

    “很好，祁先生呢？”

    祁郁笑容一如既往的温和，“也很好。”

    但是莫名的，路乔总觉得有一些违和，但她又说不上来到底是哪里不对劲。

    只能将她的感觉归为了错觉。

    “你怎么来医院了？是身体不舒服？”

    路乔想起了楼上的秦溯回，神色有一瞬间的不自然，“不是，我就是……”

    她下意识想说实话，但是话刚出口，却忽然顿住了。

    秦溯回怀孕的事情，她自己都是不想让别人知道的，路乔更不能大嘴巴，到处和人去说这事。

    就算祁郁和秦溯回两个人生活的圈子并不同意，应该不太可能会有交集，但是她还是不打算向祁郁透露秦溯回的事情。

    心思转了几转，她改口说：“对，我身体不舒服，所以来医院检查一下。”

    祁郁注意到了路乔那一瞬间的不自然。

    但是她不说，他也不深究，只问她：“怎么了？”

    路乔编着谎说：“没什么，可能就是因为这几天一时没注意，着了凉，所以感冒了，不是什么大病。”

    她并不擅长撒谎，何况祁郁也并不是会被随便糊弄过去的人，他当然分辨的出来路乔这说的是真话还是假话。

    但是，他尊重路乔，想着既然她不愿意说，那他便不问。

    “最近的气温确实降得有些厉害，穿的多一些，注意保暖，祝早日康复。”

    “嗯，谢谢祁先生关心，我会的，您也是，衣服多穿点，注意保暖。”

    靳沉“嗯”了一声，鼻音有点重。

    余光不经意看到了她的手腕。

    上边有青紫的痕迹，明显是被人用手抓住来的。

    眼神一深，“你手腕上……”

    路乔下意识的遮住，“没什么。”

    伸手推了下鼻梁上的眼镜，镜片上边的反光遮住了眼底的情绪。

    路乔不知道为什么心里忽然有些发慌，她往后退了一步，“那个……祁先生，我检查报告好像快出来了，不能跟您再说了，先上去了，我们以后再聊。”

