    “这地下遗迹的东西还真特么奇了。”

    朱三发现从这里面根本无法打开石门后，很快就放弃了，但是也没忍住埋怨了一句。

    不仅仅是他觉得奇怪，我也觉得很是奇怪。

    正如朱三所说，这地下遗迹大都只能进不能出，就算是想要原路返回，在很多个节点下根本不可能，就如同现在的这石门，从这里面压根儿打不开。

    发现这石门打不开以后，朱三就直接放弃了。

    “看来我们这是给自己送上了绝路，这甬道真有用还好说，要是没用的话，我们估计真的被困死在这里面。”

    “怕什么，俗话说车到山前必有路，船到桥头自然直嘛，总不能这种情况我们还分开行动吧。”

    朱三犹豫了一会儿，而后才道：“我倒是觉得我们先前应该分头行动的，如果现在你还在外面的话，可能轻而易举就把这门给打开了。”

    “那要是打不开呢。”

    朱三突然没了言语。

    “真要打不开，那情况不是更糟，两个人在一起还有办法可想，要是真的打不开，那会儿你在这里，我在外面，如果恰好碰上李晨阳再进来，那个时候我们恐怕就成了砧板上的肉，任人宰割了。”

    朱三沉默，好半晌后，这家伙才长叹了一口气，而后道：“行吧，听你这么说，我反而有些放心了，至少现在咱们还在一起。”

    “这不就行了，我们还没上前去呢，前面有什么，鬼知道。”

    说罢，朱三深吸了一口气后再度起身，倒也不再去管那什么门了，直接转过身开始打量起身前的甬道来。

    其实这甬道也没什么好打量审视的，就这么屁大点儿地方，周围甬道壁也都是石头，根本没有其他多余的什么东西。

    察觉到这里根本找不到什么有用的信息过后，朱三倒真就不找了，打着手电就朝着前面去了。

    我跟在朱三后面，却时刻留意着整个甬道内可以发现的东西。

    可就如先前一样，这甬道内多是石头，地上是青砖，却没有发现任何的其他东西。

    一开始我跟朱三还走的提心吊胆，总觉得会发生什么事情，可时间一长，也就觉得没什么了。

    就这么顺着甬道走了得有半个多钟头，在我和朱三已经渐渐失去耐心的时候，数道轻微的水流声，却赫然传进了我的耳朵。

    朱三自然也听见了，只见他先是一惊，而后双眼一亮。

    我自然知道他想说什么，有水流的地方，就说明可以出去，这是基本的常识。

    正如一个成语所说，海纳百川，只要顺着水流走，我们自然就能出去。

    这突如其来的水声让的我跟朱三激动不少，更是加快了脚下的行进速度。

    走了几分钟过后，眼前的甬道已经消失，取而代之的，则是一片绿油油的藤蔓。

    藤蔓直接遮住了甬道的出口，虽说朱三走在前面，可是到这里之后，我已经能够感受到一股扑面而来的潮湿气息。

    不知为何，这气息让我有一种重见天日的感觉！

    微弱的光从甬道外的藤蔓里垂了下来。朱三首先走出甬道，在我触碰到甬道洞口那些湿漉漉的藤蔓过后，我的心似乎都平静了些。

    掀开罩在甬道口的藤蔓，我跟着走了出去。

    出去后我就看到朱三站在原地发呆。

    头顶的确有光源散落下来，只不过没有多少，仅仅是从一个峡谷裂缝散落下来。

    朱三现在就站在那峡谷裂缝之下，抬头望着上面那股直接顺势落下的瀑布。

    先前听到的水声，应该就是因为这瀑布，原本我以为是河流的，如果是瀑布的话，跟我之前的想法就有些出入了。

    “怎么样，这地方地图上有么？”

    朱三应该在出来的时候就已经看过了，很快摇了摇头。

    “没有，说来倒是奇怪，明明这么明显的一个地方，地图上却没有它的标识，难不成这地方是刻意这么留下来的？”

    我知道朱三话里的意思，他的意思是说这地方是故意遗留下来的，漏洞一般的存在。

    就跟我们之前在地下墓穴一样，有工匠留了专门的逃生通道出来，而现在的这个地方，就类似于当时的逃生通道。

    可仔细想想，这似乎不太可能。

    不管怎么样，到底是从里面出来了，接下来只需要搞清楚我们到底在哪儿，或许就能够离开了。

    从一开始进来这里，也已经过去两天多了，阿离最多可以在外面等我们到第三天，所以留给我们的时间不多了。

    如果到时候阿离真的已经离开了，黑森林那一关，可不是这么好过的。

    就算朱三手里还有一个罗盘，估摸着能出去的几率也不大。

    朱三也说了，能不能出去还得看运气，上一次我们的运气不错，这才能够险之又险地出去，可同样的运气怎么可能会出现两次？

    就在我想着怎么离开的时候，朱三却叫了我，他似乎是发现了什么。

    收回先前的思绪，我很快赶往了朱三所在的峡谷之下。

    现在的他依旧还在那瀑布之下，只不过已经没有盯着瀑布看了，反而是瀑布后面有很多凸出来的石头，这家伙现在正趴在一块石头中间，不知道在看些什么。

    “怎么了？”

    我一临近，朱三就努了努嘴，示意我看前面。

    我稍微一愣，倒也真的就看向前面，在朱三的示意下，我看到了他看到的那个东西，心里顿时诧异。

    只见在距离我们两三米远的一处石块之间，似乎有着一团白花花的东西，只不过这里水雾比较厚重，一时间也没看出那到底是个什么玩意儿。

    直到周围清晰了些，我才看清楚那如同篮球一般大小的物件，似乎是一个茧，就是类似于虫茧一般的东西，只不过这个比起虫茧，大了很多倍。

    原本我想靠近些去看的，却没想到朱三一把拉住了我。

    “小心点儿，这玩意儿那边还有很多，暂时不要靠近。”

    听朱三这么一说，我赶忙别过头去，果不其然，在右手边的石头夹缝里，这些白色的茧密密麻麻，仅仅是在眼前看到的，就有不下十多个。

