    康有道等人听了萧易的解释，顿时恍然。

    “你们先走吧，今日俘获两个神王后期巅峰，我们也该满足了。”萧易微微一笑。

    其实，他也留了后手。只不过神尊未曾出现，这后手也没能用上。

    他控制五蛇，是因为五蛇的海蛇之身，肉身强大，防御超群，自然只是神王初期的修为，但防御力却丝毫不差给那些神王中期的人类。

    除此之外，出发的路上，萧易给了肖阳、康有道以及五蛇一人一片金龙鳞！

    这金龙鳞，犹如盾牌大小，乃是楚凌从自己的五爪金龙身上扣下来的……

    五爪金龙鳞，乃是世间最强的防御之物，足可抵挡住尊罚之力的一击！

    萧易做足了准备，但没能派上用场，却是可喜的。因为五爪金龙鳞，楚凌也仅仅给了他十片而已……

    萧易犹然记得，楚凌给他金龙鳞的时候，脸都是惨白的，鬓角间还挂着冷汗珠子，显然，从自己身上扣下金龙鳞，那也得忍着不小的痛苦。

    康有道等人离开后，萧易再次毒杀了一镇数万人！

    他希望自己造下的两处杀孽，能够让八大神域的人明白，让这些低阶修者参战，不过就是徒送人命！

    今日死八万，尚且不可惜，若是四百万低阶修者尽皆死去，那八大神域也得哭。

    须知，强者都是从低阶修者开始逐层修炼上去的，若没了这些低阶修者，八大神域的修炼界必定会出现实力断层和后继无力的问题！

    太多无辜死去，八大神域的人也不止会记恨萧易，更会直接影响到八大神尊收获的信仰！

    强大，安定，神尊方能得到信仰！

    死伤无数，生灵涂炭，谁还会信仰本域神尊？

    若杀十万，便可止百万之亡，萧易为何不做？

    他只望八大神域能够看到他的一片“良苦用心”……

    萧易回到第九神域时，铁飞强、佟皖等人还在正堂之中，苦思破毁尊罚之器的办法。

    萧易没有去正堂，而是回到了自己的小院。

    随即，将黑崎放了出来。

    看着黑崎那娇小的身躯，缩成一团，萧易咧嘴一声坏笑。

    “乖乖臣服于我不好吗，非得让我硬来。”

    邪笑之中，萧易大手覆盖上黑崎的头顶。

    黑崎已经身中源毒，但神魂还保持着一定的清醒程度，萧易自然不会允许这种情况存在。

    唯有控制了思想，才是真正的控制。

    小半个时辰后，黑崎强大的神魂意志，终于被萧易烙印了忠主意志。

    睫毛一颤，黑崎眼眸轻睁开来。

    “主人。”黑崎站起来，对着萧易恭敬行礼道。

    萧易笑道：“以后叫我萧宗主就行了。黑崎，我问你，你对楚凌真的只有恨意吗？”

    黑崎眼眸一颤，摇头道：“回宗主，我也不清楚。我恨他，但我也清楚，当初如果不是他，我所遭受的屈辱必定更甚。”

    萧易淡笑道：“那你这些年来，可有过别的男人？”

    黑崎脸色一羞，摇头道：“没有。自从那事之后，我对男人早已恨之入骨，深恶痛绝。我……我现在只喜欢长得好看的女人……”

    萧易瞪了瞪眼。

    这黑崎，居然喜欢女人了？

    萧易轻咳了一下，继续问道：“我问你，你可知道宁神域内万毒山新毒教的事情？”

    一百多年过去了，萧易始终未曾忘记新毒教的存在。

    这一百多年，又给了新毒教极大的发展空间，也不知道这新毒教的势力，如今强大到什么程度了。

    黑崎一愣：“新毒教？属下并没有听说过这个教派的存在。”

    萧易讶然，连黑崎都不知道？

    也是，如果黑崎知道了，这万毒山旧址内的新毒教，应该也就不可能继续存在了。

    萧易也曾想过，将新毒教窝藏在万毒山的消息放出去，如此便可利用宁家的力量将新毒教除去。

    可他转念一想，若是能够联合新毒教的力量，岂不是能获得极强的助力？如此，对付八大神域也就更有把握了。

    毕竟，新毒教也是修炼毒功的，并非没有合作的可能性。

    因为这个原因，萧易方才继续保守着新毒教的秘密。

    萧易真是好奇，这个新毒教究竟有着怎样的能耐，居然能够存在这么多年，却一直没有被宁家发现？

    他当年特意去了雪凤城和万毒山旧址附近查看过，万毒山旧址外的巡逻，很是严密，如此严密的巡逻，按理说不可能一点没有发现。

    “看来，想要弄清楚这新毒教的存在，只能去找卫家和李家那两名神王。这二人，和新毒教之间绝对有着关系，否则的话，不可能这么干净的遮瞒过宁家。唯有这二人和新毒教沆瀣一气，才能将新毒教的消息完全封锁于雪凤城那一块，无法传出去！”

    萧易怀疑，雪凤城中不是没人发现新毒教，而是发现过端倪的人，多半都被卫家和李家清剿了。

    那些在万毒山旧址外巡逻的人，不过是障人眼目罢了。更或者，这些巡逻的人，其实是卫家和李家给新毒教提供的保护，就是为了不给旁人靠近，以发现新毒教存在的秘密！

    如此一想，萧易思路瞬通。

    眼下，萧易心中只剩下一个疑点。

    那就是卫家和李家为何要保护新毒教的秘密？这两家人可都是宁追阳指派过去镇守雪凤城的啊！

    要么，就是宁追阳也知道新毒教的存在。

    要么，就是卫家和李家对宁家已生不满之心，这才暗中和新毒教勾结到了一起。

    这一切，都需要他去查证。

    但不是眼下萧易该做的事情。

    萧易思绪转回，对着黑崎笑道：“你先去外面待着吧。”

    黑崎当即领命，走了出去。

    萧易则是将姚辰从生灵璇玑袋中放了出来，开始施展控制手段……

    半个时辰后，姚辰恭敬的站立在萧易面前。

    萧易微笑道：“姚老，依你看，在得知你出事，风火镇被屠之后，沈凉石会有怎样的反应？”

    姚辰目光微闪，思忖之后，低沉道：“回宗主，以老朽对兄长的了解，他定会震怒无比，甚至不惜代价追杀过来。”

    萧易耸了耸肩，笑道：“可是一个多时辰过去了，我也没见到他追杀过来啊！看来，你对自己的兄长，也不是很了解啊！”

    姚辰摇了摇头，目光坚定道：“宗主，相信老朽，您屠杀了风火镇，以老朽兄长的个性，他绝不会就这样算了的。我兄长和其他神尊的性子不同，对域内子民素来极为爱护。他一定会有所动作！”

