    等到搬到了新家,宋知知才想起自己还来得及告诉宋前进，颜雨荷被付云摆了一道的事。

    宋知知觉得自己现在纠结极了,看这架势，宋前进的生意估计要一直忙下去了，那他岂不是没有时间和颜雨荷继续培养感情了，虽然他们现在有进展，但宋知知还是觉得太慢，毕竟她都这么大了，他们现在还停留在牵个小手的进度。

    想到这里，宋知知不由轻叹一口气，她可真是为他们的着急啊。

    “小小年纪,叹什么气？”颜雨荷不知道什么时候走到她跟前,伸手揉了揉她的脑袋。

    宋知知一手托着腮帮子,听到颜雨荷的话，抬了太眼皮子道：“我在想爸爸是不是以后都会这么忙？”

    颜雨荷怔了下,随后语气中夹杂着一丝不确定：“应该不会吧，万事开头难,这刚开始肯定会忙碌一点，以后就会越来越好的。”

    颜雨荷这话不仅是安慰宋知知，也是安慰自己。

    宋前进的努力她都看在眼里,甚至她有时候都会忍不住想,按照宋前进现在的努力,或许再过个一年半载，就该有人说她配不上他的话了吧。

    “希望是这样吧。”宋知知说完打算回房间去整理下她的衣柜，这里的空间比原来的房间大的多，她房间里面还有个衣柜，这让宋知知觉得很惊喜。

    走到门口的宋知知突然想起个问题来,这搬家了他们还是分房睡吗？这里的房间倒是不少，就是不知道宋前进有没有趁着这个机会入驻颜雨荷的房间。

    “怎么了？”颜雨荷见刚才还说要整理衣柜的人突然停下，于是有些不解的问道。

    “没事，就是想起你和爸爸也很忙，要不要我帮你们整理衣柜。”宋知知想要趁着这个机会一探究竟。

    想到房间里多出来的衣物，颜雨荷耳尖不自觉的染上了红色。

    她没想到宋前进会趁着搬家的机会把他的东西都搬到她的房间，但如果她想要拒绝好像也不对，毕竟夫妻住一间房是很自然的事。

    见颜雨荷突然变得有些不自在的神情，宋知知突然弯了弯唇角，她就知道，宋前进肯定不会放过这样的机会的。

    得到自己想要的答案，宋知知语气变得欢快许多：“妈妈，我先去整理我的衣柜，你们要是需要帮忙，叫我一声就好。”

    “谢谢知知。”颜雨荷说完也不自觉的回到房间，床上整齐的摆着两个枕头，一时间，颜雨荷的思绪有些恍惚，好像除了刚结婚的那天，床上是摆着一对枕头，后来就一直是一只。

    想到这里，颜雨荷突然上前把两只放在一起的枕头拉开了些距离，过了一会，她又放回原来的位置。

    如此反复好几次，颜雨荷才猛然醒悟，她忍不住捂脸，所以刚才浪费了那么久的时间，就是在做这样无聊的事吗？

    颜雨荷深吸一口气。告诉自己，不过就是和寻常夫妻一样同床共枕，自己结婚第一天就能做到的事，现在肯定也行。

    这样想着，她便起身走向衣柜那边，因为宋前进急着去进货，所以搬家只是把大件的东西摆好，想整理衣柜这样的琐事她都还没得来及整理。

    一打开衣柜，入眼的便是宋前进的衣服，两人的衣服原来都是分开放，这会冷不丁的混在一起，颜雨荷还有些不习惯。

    宋知知整理完自己的衣柜就跑到颜雨荷这边来，房门没关，她一进去就看到颜雨荷在整理宋前进的衣服，她不由弯了弯唇角，果然和她猜的一样。

    听到身后的脚步声，颜雨荷一边把衣服放进去，一边问她：“知知是不是饿了，等妈妈把这里整理好就出来煮饭。”

    今天是小礼拜，母女俩都休息，搬了家有个坏处，那就是吃食堂没以前那么方便了。

    “我还不饿，妈妈你急，慢慢来就好。”宋知知说完开始打量他们的房间。

    搬了新家最明显的好处就是床变大了，之前家里地方小，所以床都是单人床。

    虽然单人床睡宋知知这个小身板完全没问题，但上辈子睡惯大床的她习惯在床上打滚，所以之前睡得单人床让她好生不习惯，好在现在终于搬家了。

    “那知知今天想吃什么？”颜雨荷一边整理衣柜里的衣物，一边和宋知知闲聊。

    “只要是妈妈做的，我都喜欢吃。”宋知知觉得每次有人夸奖颜雨荷的厨艺后，她的厨艺就会达到之前的巅峰，所以她毫不吝啬自己的夸奖。

    颜雨荷脸上的笑容不由蔓延开来，也开始在心里琢磨中午的菜单。

    这时候外面传来一阵有节奏的敲门声，宋知知有些好奇，她们这才搬家，谁这么快就知道了？

    “估计是小吕老师，我让她觉得无聊就过来找我们玩。”因为担心宋荣华在宿舍那边找不到人，会找其他老师打听他们的住址，所以颜雨荷新家的地址只告诉了吕孟芩一个人。

    宋知知打开门，门外的果然是吕孟芩，她手里还提着一兜水果。

    “小吕老师，快进来，我妈妈还在整理衣柜呢。”宋知知向她解释颜雨荷为什么没有出来的缘故。

    吕孟芩看宋知知一脸小大人的样子不由失笑，随即想到她下周带杜大伟回家的事，她脑子里突然冒出个念头来，生个像宋知知这样乖巧的女儿好像也挺好的。

    虽然在和杜大伟处对象，但她事实还没考虑过结婚的事，毕竟她是家里的老幺，从小备受父母宠爱，家人也不打算让她那么早嫁人，毕竟做人家媳妇哪有在自家当女儿舒服。

    也是这时候，她突然生出一种，结婚在生一个可爱的女儿，这样的日子好像也挺不错的。

    吕孟芩今天来其实就是为了下周带杜大伟回家的事，她来学校不久，最熟悉的就是颜雨荷了，所以这事就只能找她倾诉了。

    “我爸妈之前一直不知道我处对象了，还是我上次和他们提了一嘴，但他们当时的表情似乎都很不满意。”吕孟芩父母都是厂子里的小领导，家里的兄姐虽然下过乡，但都已经回城多年，日子也过得和和美美，所以听到杜大伟现在在自己做生意，心里其实已经很不满了。

    “见父母这事我其实也没什么经验。”颜雨荷一脸她也无能为力的样子。

    “那当初宋哥上门是怎么表现的？”在吕孟芩眼里，宋前进虽然不错，但他能娶到颜雨荷这样的，一定是上辈子烧了高香。

    吕孟芩一看就是蜜罐子里长大的，所以颜雨荷也会下意识的维护她的纯真，不让她知道人性丑陋的一面，所以只是轻描淡写的告诉她：“我们那时候相看对象，一般都是父母满意了才会让两家见面。”

    颜雨荷这话说得也不假，要是两家父母都各自不满意，自然就没有相看这一回事了，只不过她当时和宋前进的情况有些特殊而已。

    “颜老师你这么一说，我好像更紧张了，我爸妈之前的意思大概就是想我找个他们厂子里的，觉得那是铁饭碗，稳当。”只是他们也没想到自己在学校这边这么快就处了对象。

    “你要相信大伟，他是个不错的人，你爸妈会看到他的闪光点的。”颜雨荷轻轻拍了拍她的肩头。

    想到杜大伟对自己的好和体贴，吕孟芩轻轻嗯了一声。

    “也不知道他们这次要多久才能回来。”杜大伟离开的时候没说具体的归期，只说这次估计会在外面待挺长时间，吕孟芩就怕他耽误了和父母见面的事，这样不是更让父母不喜吗？

    “应该也要不了多久了，大伟那么重视你，肯定会赶在你们定好的日子前回来的。”颜雨荷知道她的担忧，连忙安慰她。

    “那肯定还是正事要紧，毕竟他和宋哥可是把身家都投进去了呢。”说道这里，吕孟芩其实是佩服杜大伟的魄力的，毕竟不是每个人都有这样的魄力。

    “按照前几天的趋势来说的话，这生意只要实打实的来，肯定是不会赔的。”宋知知早就发现了，其实在某种程度上来说，颜雨荷的性子其实也挺适合做生意的。

    “我也不奢求大富大贵，只要他能养的活一家子就行。”吕孟芩倒不在乎杜大伟赚了多少，只要他能做到最基本的，养活家里就行了。

    “大伟这是捡到宝了，当父母的都是希望子女过得好，你多跟叔叔阿姨沟通下，听听他们到底是怎么想的，然后在和大伟一起好好聊聊未来的方向。”颜雨荷觉得自己也算是一路见证了他们的爱情，所以自然希望他们能有个好的结果。

    一回生，二回熟，自从谈妥第一家厂子的合作，宋前进和杜大伟两人在谈第二家的时候已经回主动货比三家以及压价了。

    从厂子里出来，杜大伟一脸的笑容：“还好宋哥你稳得住，不然厂长也不会松口少钱的事。”

    “谈生意就好比两口子过日子样，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风，为了不被压倒，自然要先稳起。”跑了几家厂子，宋前进也算是有点小经验了。

    “宋哥你这比喻妙啊，那你和嫂子是西风压东风，还是东风压西风。”杜大伟一脸的调侃。

    “你觉得呢？”宋前进突然觉得自己刚才的比喻也不对，在夫妻关系里，有人愿意做被压倒的西风，例如他，但在生意场上，估计没人愿意一直被压吧。

    因为和厂子谈长期合作的事，宋前进和杜大伟在这边待了两天才离开。

    也是他们离开这天，先前的厂长终于想起为什么觉得宋前进眼熟了。

    作者有话要说： 周末结束了，呜呜，明天要上班啦！大家早点睡哦！感谢在2020-11-2903:14:29~2020-11-2923:33:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：齐云清1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

