    “什么妹妹？这个鸟不拉屎的地方，给你找只母鸟都难，再说了，你见过哪个御剑飞行的仙子穿丝袜？你脑壳有包吧？”

    陈风吐槽了一句，突然发现，刚刚那句评论下面多了一句话，就是自己说的。

    “母鸟？我知道鸟，可母鸟是啥？这不冲突么？”

    “我要举报楼上开车，玛德，可我特么的没证据。”

    “仙子穿丝袜御剑？哇……有画面了，好美。”

    “美个球，打起来撕破的感觉才对。”

    “……”

    短短一瞬间，陈风的这条回复下面，就多了几十条楼中楼，还获得了一百多个赞。

    【叮！】

    【宿主发布第一条本章说，获得一百赞，解锁特殊商城，24小时后关闭，请及时购买。】

    特殊商城？

    陈风打开商城，果然看到了一个选项，上面显示着倒计时23:58:49。

    点击打开。

    “哇。”

    “大玄天功，原价50000书币，折后25000书币，可小刀（十卷，每卷2500书币）。

    先天一气诀，原价50000书币，折后25000书币。

    一级炼丹师资质，原价5000书币，折后2000书币

    二级炼丹师资质（拥有一级炼丹师资质后可购买）

    ……”

    特殊商城中，有些东西是商城中本来就有的，但是没有打折，不能拆分开兑换。

    而有些东西，陈风见都没见过，比如炼丹师，阵法师，驯兽师这些资质。

    “要不？兑换一个炼丹师资质看看？”

    【一级炼丹师资质兑换成功，正在派送……】

    陈风瞬间就感觉，世界变得清明了，他的感知变得更加清晰明了，这要是炼丹的话，绝对能够提升丹药品质。

    “继续兑二级炼丹师资质。”

    这个资质是个好东西，陈风一鼓作气，花费5000书币，将二级炼丹师资质兑换下来，他的炼丹术突飞猛进。

    “还有8000书币，换什么好呢？阵法？算了，都没接触过，以后再说，驯兽？又不是兽耳娘，没意思。”

    陈风的目光，最终落在了大玄天功上。

    他现在修炼的，还是烂大街的炼气诀，吸收灵气慢，真气质量差。

    这大玄天功可是天阶功法。

    “兑换大玄天功前三卷。”

    【兑换成功。】

    轰！

    只感觉在脑海中扔下了一颗炸弹，瞬间炸开。

    半饷，陈风才理清大玄天功，脑袋胀疼，这才只是前三卷，要是十卷一起兑换，怕不是要撑炸脑袋。

    陈风立即开始修炼大玄天功，将自己体内的真气，全部转换为大玄真气。

    虽然境界没有变，但是能够感觉到，真气变得更加精纯雄厚，实力大增，现在要是对上洪飞，即便不用那种手段，也能快速取胜。

    陈风呼出一口浊气，心情非常不错，看了一眼天色，天黑没亮，拿出饱受折磨的水杯，将灵药塞进去。

    二级炼丹师的感觉，和之前完全不一样，可以清晰的感知到，灵药中灵气的流转。

    对火候的控制也变得更加熟练，什么时候高温，什么时候控火，不需要大脑思考，瞬间就能完成。

    一股浓郁的药香，在小木屋中弥漫开来。

    陈风面色大喜，这枚蕴气丹的品质，比四品还要高。

    他现在对蕴气丹已经有一些抗药性了，想要继续提升实力，要么换一种丹药，要么只能使用高品质的蕴气丹。

    陈风更加小心翼翼的控制火候，突然，一股磅礴的灵力从水杯中涌现。

    砰的一声。

    水杯四分五裂，露出杯底一堆残渣。

    “完蛋，这一杯废了。”

    就在这时，残渣中露出一抹金光，陈风赶紧拨开黑糊糊的残渣，露出一枚晶莹剔透的丹药。

    七品蕴气丹。

    陈风惊呼出声。

    丹药分为一到九品，前三品为人丹，四到六品为地丹，而七品以上，就被成为天丹。

    没想到自己这破杯子，竟然练出了一枚天丹。

    “可惜了，只有一枚。”陈风摇了摇头，惋惜的道。

    这句话要是被别人听到，恐怕会打死他，天丹独一无二，绝不允许丹炉中存在第二枚丹药。

    而且这一枚天丹的价值，就超过十颗六品丹药。

    陈风直接将七品蕴气丹吞下，一股磅礴的灵气，充满陈风的四肢百骸，瞬间突破到了炼气七层。

    ……

    ……

    翌日。

    道玄门有一座主峰和四座陪峰，分别由掌门与四大长老坐镇。

    此时此刻，天马峰人声鼎沸，今天将在这里举行道玄门三年一度的大演武。

    参加演武的人员是三年内加入道玄门的新弟子，四大长老也齐聚天马峰，他们会在这些弟子中，选择一些人收为徒弟。

    “师兄，你准备加入哪一脉？”

    “当然是天马峰一脉了，除了掌门一脉，就是天马峰最强，要选就是天马峰。”

    “竞争很激烈啊！有个雁落峰的洪飞，咱们不知道怎么样。”

    高台上坐着四道身影，正是道玄门四大长老。

    下面弟子的谈论，当然逃不过他们的耳朵。

    镇魔峰常先城笑了笑，“老马，这一次看来又是你天马峰一枝独秀了，好苗子都被你们挑完了。”

    “哎～”马文兵举起手，“老常，你这话就不对了，都是弟子们自己的选择，我们天马峰，从来不会干预弟子的想法，他们想去那就去哪。”

    “呵呵，说的倒是好听，那你能让我们百草峰先选么？”沈默阴阳怪气的说道。

    听着旁边三位为收徒的事情扯皮，姚云的视线，在弟子中扫视了一圈，微微叹了口气，她没有看到那个孩子的身影。

    当初自己外出历练，受到奸人埋伏身受重伤，躲在陈家才躲过一劫。

    陈家可以说是救了自己一命。

    可是当陈风拿着自己的令牌来到道玄门，她一点忙都帮不上。

    天马峰，镇魔峰，百草峰三脉都不愿意收废灵根的陈风，而自己的流云峰上都是女弟子，掌门不同意陈风进入流云峰。

    为此，她还与掌门大吵了一架。

    最后，陈风自己主动退了一步，放弃流云峰，被派到了后山去了。

    姚云当然看的出来，陈风是为了不让自己难做，才做出的退让。

    是个好孩子，可惜是个废灵根。

    姚云心里充满了惋惜。

