    第530章 一个月也就賺几十个吧！

    云顶庄园。

    江辰坐在客厅的沙发上，数着自己的小钱钱。

    现在他银行卡里的金额不知不觉，已经有3000多亿了......

    “唉，都不知道该怎么花。”

    “超级科技碎片也不够，想烧钱没地方烧啊！”

    “抽一下奖吧。”

    江辰开始今天的抽奖！

    【叮！今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：科技之心碎片X1！】

    【奖励：江氏慈善基金会100％所有权！（您已成为理事长，最高权力人......）】

    “可以啊, 又来了一个碎片！”

    “咦？还奖励了一个慈善基金会？”

    江辰眨眨眼，顿时有些懵逼了。

    然后，查看了一下江氏慈善基金会的资料！

    有些吃惊了！

    这竟然是一个全国性质的慈善基金会！

    要知道，慈善基金会的成立难度，非常大。

    要由各级民政部门主管登记管理，筹集资金的区域范围越大, 难度就越高。

    全国性范围的公募基金会，就是由最高级别的民政部审批，难度极高！

    然而, 江辰就拥有了一個全国性质的慈善基金会！

    牛逼啊！

    “以后刚好可以通过这个慈善基金会，帮助那些有需要帮助的人。”

    江辰微微一笑。

    他现在有了钱，回馈一下社会也是应该的。

    这时，他的微信群响了起来。

    是上次和刘颖、孟斌、王涛他们一起建的一个小群。

    平常大家都忙，没什么人说话。

    他和刘颖也是私聊比较多，怎么这回，艾特所有人了？

    江辰点进去了一看。

    孟斌：“大家都在吗？孤儿院出事了。”

    刘颖：“怎么了？”

    孟斌：“是这样的，我接到消息，孤儿院昨天傍晚下暴雨，楼塌了。”

    听到这话，江辰的心一紧。

    上次，他带了几十万的物资回去，不过没在孤儿院待多久，所以没想到这点。

    没想到, 楼塌了？

    刘颖问道：“人没事吧？”

    孟斌：“那倒没有，当时大家都在饭堂吃饭，都很安全。”

    “人没事就好。”

    江辰顿时松了口气，关心道：“现在孤儿院的孩子们，老院长，安顿在哪里？”

    孟斌道：“现在院长说他们住在临时大棚里，有新闻记者前来，地方镇府也来了，所以安置没太大问题，小辰你也别太担心。”

    江辰这才放下心来：“那就好。”

    孟斌道：“我现在已经在回去的路上了，你和刘颖什么时候回去？”

    江辰说道：“我们也现在回来。”

    孟斌说道：“那行，就先这样，我回去了。”

    随后，江辰打电话给刘颖，和她约好一起回去。

    至于胖子王涛，也不知道他在忙什么，联系不上他，就不管他了。

    做完这些，江辰想了想。

    打了个电话给刚刚获得的【江氏慈善基金会】的副理事长。

    “老板！”

    副理事长连成益接到江辰的电话之后，语气恭敬。

    江辰：“有件事需要你办一下，苏杭市天使孤儿院的楼塌了, 你去调查一下，顺便捐个款，多捐点......”

    连成益恭敬道：“没问题！我马上就去办......对了, 老板，这孤儿院是您的.....？”

    江辰：“我是在这孤儿院长大的。”

    连成益恍然大悟，心中这件任务的重要性提升到顶级！

    连成益：“老板请放心，这事，我亲自去办！”

    挂掉电话之后，他很快就带着一帮手下，前往苏杭市去调查。

    ......

    很快，江辰和刘颖会合。

    江辰心情不太好，就让刘颖开着劳斯莱斯，一路飞奔向苏杭市。

    刘颖意识到了他情绪不太对，关心问道：“你怎么啦？一副闷闷不乐的样子。”

    她知道孤儿院的事情，楼塌了，但并没有人员伤亡。

    那么，江辰为什么这么沮丧？

    江辰叹了口气，无精打采道：“我上次回去就应该把孤儿院的大楼翻新一下，这次就不会出现这种问题了。”

    听到这话，刘颖顿时笑了。

    江辰，还是那么善良。

    她腾出一只手，揉了揉江辰的头，仿佛大姐姐一般，露出温暖的笑容，说道：

    “这事又不怪你，而且你当时送了几十万的物资，已经很用心了。再说了，孤儿院那是天灾意外，谁能决定的了？”

    “颖，你真好。”

    江辰终于露出笑容，听她这样说确实开心了不少。

    谁知，

    刘颖却瞪了他一眼，嗔怪道：“我知道我好，但你摸我大腿干嘛？我还在开车呢。”

    “咳咳。”

    江辰老脸一红，把手抽了回来。

    讲真的，他也不知道为什么，就是鬼使神差。

    两个小时后。

    江辰他们来到了苏杭市。

    孟斌发来信息说，这次孤儿院出事，回来的人很多。

    所以孟斌就起到一个组织的作用，先让大家在交通大酒店集合。

    所以，江辰和刘颖来到苏杭，就开车直奔交通大酒店。

    找到孟斌所说的酒店包厢。

    推开门，全场三四十双目光齐齐聚过来！

    一声声低声的惊呼，在包厢响起。

    “哇，美女！！”

    “这谁啊？是我们孤儿院的吗？”

    “我的天，这好像是刘颖吧？她现在这么漂亮了？”

    “旁边那个帅哥是谁？她的男朋友？”

    “不知道啊，感觉有些眼熟......”

    这次回来孤儿院的人，都是不同阶段的，年龄段不是完全相同。

    所以有些不认识江辰他们也很正常。

    孟斌见到两人回来，面露欣喜，走过来道：“小辰、刘颖。你们先随便找位子坐，人还没到齐......”

    “好，斌哥你先忙。”

    江辰点点头，牵着刘颖找了个偏僻的角落坐下。

    他们这一来，全场气氛突然就热烈了起来。

    其中，一个30岁左右的青年陈景铄，表现最为明显。

    他不停地向周围的人，吹嘘。

    “唉，我在孤儿院出去后，应该是咱们这群里混的最好的了吧？”

    “上次一个金融公司年薪200万邀请我加入，我嫌他们风评不太好就没去......”

    “话说，现在咱们这群人里，应该没有月薪不到8000的吧？要是这么低，生活都很困难吧？”

    “说到车，我就很有见解了，像什么奥迪A4宝马3这种，买来当买菜车还行，但是见客户啊，见朋友啊，就有点太寒酸了......”

    这陈景铄的声音最大，装逼也很生硬，所以周围的人都有点受不了他。

    毕竟，他们这些人有些月薪还不到8000呢，更别提买得起几十万的车了。

    你这不是在扎心吗？

    而且，大家都是为了孤儿院回来的，又不是为了听你来装逼的！

    ......

    江辰摇头笑了笑。

    这陈景烁身上的衣服加起来还不到2000块，最贵的就是那块1800块的浪琴手表......

    这不是都市白领的标配套装吗？

    搞的好像年入好几百万似的。

    说起工作，江辰倒是想起来了，自己把刘颖安排在了国金中心那边上班。

    “对了，颖。你现在在那边上班，还适应吗？他们有没有亏待你？”

    刘颖笑道：“因为你的缘故，所以公司对我还蛮好的，给我开了12万的月薪，还有年终奖......”

    毕竟江辰是国金中心大厦的老板，那群人敢对她不好？

    “嗯，那倒还行。”

    江辰想了想，又说道：“不过，毕竟还是在别人手下工作。等回天海，我给你找个公司管理得了。”

    “好啊，都听伱的。反正姐姐都是你的人了嘛。”

    她搂着江辰的胳膊，一脸甜蜜。

    不过具体什么工作，江辰倒是没想好。

    到时再说。

    刘颖眨着好奇的大眼睛，问道：“你实话告诉我，你现在每个月能挣多少？”

    “我现在，几十个吧。”

    江辰银行卡里现在就有3000多亿，如果说实话，每个月起码挣300亿！

    但这样说，实在太夸张了！

    所以，他就说少了一些。

    刘颖眼眸里露出惊骇，“几十个......”

    她知道，光是那座国金中心大厦，每个月的租金都得好几亿！

    那么这几十个，肯定就是几十亿！

    她没想到，江辰现在竟然这么有钱了！

    怪不得，能给她找个公司管理呢！

    虽然，他们说话的声音比较小。

    但旁边的耳尖的几个男生，还是听到了。

    私底下议论纷纷。

    “卧槽，这情侣可以啊，一个赚十几万，一个赚几十万！”

    “切，也不知道是真的假的，赚几十万就能安排公司？”

    “不过，我看他们气质好像真挺不错，估计真的有点实力！”

    “是啊，比那个陈景铄可信多了！”

    “不知道我们之中，还有没有更牛逼的人！”

    “......”

    此时，交通大酒店的门外。

    一辆500多万霸气的顶配版奔驰大G，开了进来。

    空气都仿佛凝固了几秒！

    楚文昊从车上走了下来！

    俊朗，帅气！

    他以前是天使孤儿院的孤儿，八岁那年被父母找到，带回了鲁省，他亲生父母竟然是个超级富豪，身家两百亿！

    于是楚文昊就从一个孤儿，一跃成为了超级富二代！

    可能，是因为小时候穷怕了，所以导致他产生一个心理疾病——喜欢炫富！

    在鲁省的这十几年里，他装逼无数，赢得了【鲁省大少】【慈善之王】的众多称号！

    几乎整个鲁省都知道他！

    他也因此感叹：无敌是多么寂寞！

    昨天，他听到天使孤儿院塌了的消息，眼前一亮！

    卧槽！

    我怎么就没想到呢？

    苏杭，这是个全新的装逼战场啊！

    我被鲁省给局限了啊！

    眼光要放开，格局要打开啊！

    于是，他开着他最爱的奔驰大G，来到苏杭，准备掀起一场腥风血雨！

    “我，楚文昊来了！”

    “孤儿院的渣渣们，颤抖吧！”

    这时，楚文昊的美女秘书，从车上走了下来，怀中抱着一堆东西！

    她穿着OL职业套裙，黑丝，白衬衫，黑西装，带着眼镜......

    妥妥的女神级秘书！

    “少爷，礼物已经拿好了！”

    “走。”

    楚文昊一挥手，龙行虎步，走进交通大酒店。

    ......

    (本章完)

