    一声声鬼哭，好像一根根针，不断刺激着众人的神经，谢雨晴等人逐渐感到头脑胀，痛苦不堪，一个个蹲在地上，双手抱头，打起滚来。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “无量寿佛”

    一声轻吟，从滕永清口中出，声音不高，却是起到了振聋聩的作用，鬼哭之声戛然而止。

    七奶奶目光落在滕永清脸上，眉头皱了一下。

    “祖奶奶，是我。”

    七奶奶盯着他，眼神略有吃惊，似乎滑过一丝温情，但很快就被一抹冷酷之色取代，冷冷说道：“连你也来对付我！”

    “祖奶奶，我是来救您，您不能一错再错下去，我带您回珞珈山，重修佛道。”

    “佛道，哈哈……”七奶奶仰天狂笑起来，“佛道要是有用，当年他也不会那么对我了，佛道，骗人的把戏，我要杀，杀光这些骗子，杀光所有人！”

    她双臂扇动，那些骷髅头立刻好像受到了什么刺激，再度出鬼哭之声，同时她迈步向前走来，一股股四黑兽血，立刻顺着她的脚面向上爬升，却被一股黑色的妖气所阻，好像煮沸的水一样冒着泡，最多爬到脚踝部位，就落了下去。

    “……无人相。无众生相。无寿者相。所以者何。我相即是非相。人相众生相寿者相即是非相。何以故。离一切诸相。则名诸佛……”

    滕永清双手合十，不断念诵佛经，全身放出一道淡淡的金光，不断抵消着鬼哭，令身后的谢雨晴等人不至于那么难受。

    “上灯！”

    叶少阳大喊一声，令谢雨晴和小马回过神来，急忙打开狼眼手电，对着七奶奶照去。小马还自作主张的摸出朱砂枪，对着七奶奶身上射击，谢雨晴立刻模仿。

    七奶奶一张脸在强光的照射下出惨白之色，急忙伸出袖子挡住强光，手指一动，小马和谢雨晴立刻感到背后有人喋喋怪笑。

    转头一看，肩膀后面各自站着一个披头散的人，脸上疤痕累累，一道红线，从额头缝到下巴，双目血红，张开嘴，一条绿色的舌头在下巴上舔来舔去，舌头上满是窟窿，里面蛆虫累累……

    谢雨晴办案时见过的尸体多，还勉强能忍受，小马当场就要吐了，不过两个人的目光，却被那鬼脸牢牢吸引，致使七奶奶快走几步，避开手电的强光，来到第六座星盘的位置。

    无数法器，从地上弹射起来，袭向七奶奶。七奶奶双臂抖动，身上的骷髅落下一部分，与法器相杀起来。

    叶少阳这才明白，这些鬼脸并不是她用妖力形成的幻象，而是阴槐上的万千冤魂，居然被七奶奶带出来，并且当作破阵的炮灰使用，怪不得她用了这么短时间就连破五阵，走到这地方来。

    “万气本根，天地玄宗，三尺红绫，证吾神通，急急如律令！”

    叶少阳双手结印，从身前绕过，对应的那铺在第六座星盘地上的红绫，四角飞起，以太极双鱼图的运转规律，将七奶奶围在中间，朝着一个方向，一层又一层的绞杀起来，一股股黑色的妖血，透过红绫的缝隙，流淌下来。

    “上灯啊，灯呢？”叶少阳回头一看，才现谢雨晴跟小马被两只小鬼纠缠，手一抬，两枚五帝钱打了出去，将小鬼震碎，又喊了一声，“上灯！”

    两人急忙将手电对准被红绫布裹起来的七奶奶，突然，又是两只鬼脸，从手电前方窜了出来，挡住了强光。

    手电的强光照在它们脸上的部位，血肉消失，露出了森森白骨，被赦令符腐蚀的黑水直流，小马把灯光移开了一点，之前的部位立刻重新生出血肉，被照的地方却又变成了白骨。

    “呜哇……”厉鬼表情狰狞，不住哀嚎，小马实在有点看不下去，只好闭上眼睛，口中喃喃自语：“是幻觉，是幻觉……”

    “幻觉你妹啊！”叶少阳抽空又射出两枚五帝钱，将鬼影打碎，怒道：“这是真鬼，被七奶奶带出来的，在阵法里修为全失，不能伤人，但能够吓人，你们的朱砂枪就可以对付，快点，上灯！”

    说完继续结印，一边念咒，用红绫绞杀着七奶奶。

    小马和谢雨晴急忙举起手电，结果又是两只鬼挡在光束前面，两人6续摸出朱砂枪，将其打碎，将手电光对准七奶奶，但是晚了一步，一股黑色妖气迸而出，撕裂红绫，七奶奶飞奔而出，冲向第七座星盘。

    被激活的红硝血线，从地上不断弹射起来，却被七奶奶信手拨开，眨眼间进入第七座星盘。

    叶少阳双手飞快结印，操控各种法器，对七奶奶展开围攻。

    趁着七奶奶被大量法器困住的工夫，老郭取出一道蓝色的符纸，用朱砂笔飞快的画了几笔，贴在枣木剑上。以老郭的法力，必须使出全力，才能勉强使用蓝色的符纸，因此咬破舌尖，喷了一口血在符纸上，念了一遍咒语。

    枣木剑瞬间变得通红，如同一块烙铁，朝着七奶奶刺下去。

    七奶奶抬起一只手，抓住剑锋，黑色的妖气迅向着剑锋涌动，冲抵着那股炙热的力量。

    “太弱了。”七奶奶淡然说道，手指一弹，枣木剑“咔嚓”一声折成两段，一股妖力击中老郭的胸口，将他震飞出去，落地后吐了一口血，却就地一滚，逃出阵法之外，对大伙摆了摆手，“我没大事，你们不要分心。”

    说完盘膝坐好，开始调息。

    七奶奶迅冲破了第七座星盘，直奔滕永清镇守的第八座而来。

    “祖奶奶，放手吧……”滕永清双手握着一串念珠，有些迟疑的望着七奶奶。

    “不肖子孙！”七奶奶看了她一眼，毫不迟疑的走进星盘，这一座星盘的阵法力量，比前面七座都要强，七奶奶也是略微皱起眉头，疲于应付着，一身纱衣，被众多法器灼得千疮百孔。

    叶少阳一边结印，一边冲滕永清喊道：“你愣着干什么呢，上啊！”

    滕永清叹了口气，把念珠串在两只手上，结成佛家的无相手，边转动念珠，口中边念诵着佛经，念珠越转越快，他念经的度也原来越快。