    孟章努力撑起护身法术，抵御阴气的侵袭，没有花费太久，就来到了这条裂缝的底部。

    裂缝底部除了阴气凝聚成的小水坑之外，看上去似乎没有什么特别的地方。

    孟章非常相信自己的灵觉，他稍加思索，就鼓动真元，向着下方开始挖掘。

    顶着阴气的侵蚀，孟章花费了不少时间，终于挖到了目标。

    那是一块磨盘形态，比人头略大一点的白色玉璧。

    盯着玉璧多看一会儿，他就感觉到这块惨白色的玉璧十分渗人，让人有种不寒而栗的感觉。

    此地不是久留之地，孟章没有细细查看，将这块玉璧放入芥子空间，然后就离开阴间，返回了阳世。

    孟章回到太乙门山门，才有时间慢慢研究这块玉璧。

    以孟章的眼力和见识，都花费了很长的时间，才终于搞清楚这块玉璧的来历。

    在一个世界开辟后，其天地规则往往会具现化，凝聚出各种各样的权柄来。

    钧尘界自然也不例外，其天地规则早就具现化，凝聚出了不少的权柄。

    这些权柄有的落入幸运的神明手中，有的散落在钧尘界各处……

    当然，在仙人入侵钧尘界之后，由于仙人施展的神通，大部分权柄都被击碎。

    权柄破碎之后，自然重新融入天地大道之中。

    有的权柄破碎之后，在钧尘界留下不少影响。

    孟章获取的这块玉璧，就是某项权柄破碎之后，其残留的力量凝练而成。

    修真者中的元神真君就可以感悟天地大道，运用大道之力。

    根据孟章的推测，那是一道代表着坚固的规则的权柄，在破碎之后，其残留力量经过漫长的岁月，吸取了天地之力，才凝练出了这块玉璧。

    这块玉璧最大的特性，就是坚固无比，坚不可摧。

    这块玉璧可以用于炼制法器，用于布阵等。

    可是以太乙门目前拥有的炼器师、阵法师的水平，还不足以利用这块玉璧。

    孟章暂时也没有想好怎么处理这块玉璧，只有好好的将其收藏起来。

    这块玉璧不是普通的天材地宝，而是会让返虚大能都觊觎不已的至宝。

    太妙带着权柄逃离之后，顾不上和孟章保持联系。

    孟章只能通过本尊和身外化身之间的特殊关系，感应到他目前的安危没有问题，暂时还活得好好的。

    对于太妙的处境如何，孟章无能为力，只有默默等待。

    太妙手下那支鬼物大军在逃离寒霜山之后，在几位太乙门出身的护法神将指挥下，重新集结起来，慢慢恢复了组织。

    现在，极剑神将作为玄甲阴军的最高指挥官，暂时找了一个临时落脚点，将大军安顿下来。

    在这个过程之中，新近投靠的明宇真君，发挥了不小的作用。

    至于下一步怎么做，还需要等待太妙那边的命令。

    孟章耐着性子，老老实实在山门之中等待起来。

    在差不多两个月之后，孟章感应到太妙的召唤，再次降临到了阴间。

    孟章和太妙见面的地方，位于阴间一处隐秘的地洞之中。

    这个时候的太妙，几乎少了半边身体，只余下上半身。

    上半身不但少了半只胳膊，而且伤痕累累。

    太妙的气息虚弱无比，一副随时都会陨落的样子。

    可是他的情绪却是异常的高涨，满脸都是掩饰不住的喜色。

    看见孟章现身，太妙终于彻底松了一口气。

    孟章叹了一口气，带上太妙，直接传送到了鬼门小世界之中。

    这个小世界彻底融入阴间之后，天地规则和阴间近似，太妙可以长时间呆在里面。

    孟章帮助太妙稳定了伤势之后，才从太妙口中知道了事情经过。

    太妙不但临时拥有了阳神期的修为，而且熟知阴间的环境，尤其是对寒霜山周边的各种天险，说得上是了如指掌。

    太妙并不是漫无目的的逃跑，而是引领着追兵，将他们引入了阴间的一处险地之中。

    太妙仗着熟悉情况，巧妙的利用地利，最终成功带着权柄，从一帮子阳神期修士的手中逃脱。

    当然，追兵出身不凡，手段高明。

    太妙为了逃走，也付出了巨大的代价。

    即便有着孟章相助，还有太乙门提供的各种疗伤物资，太妙的伤势在短时间之内，都难以痊愈。

    好在太妙虽然狼狈了一点，可是从始至终，都没有暴露身份。

    阴间的阳神级别强者是有限的，除了不受任何修真者控制的天生鬼神，能够派出阳神级别强者的势力，是真正的屈指可数。

    九玄阁和司徒家族的修士，追丢了目标，根本就不会怀疑到太妙身上，大离皇朝那边反而是他们怀疑的最大对象。

    太妙和孟章一起做出这番分析之后，孟章彻底松了一口气。

    接下来，太妙就留在鬼门小世界之中慢慢养伤。

    玄甲阴军暂时由极剑神将率领。

    以玄甲阴军剩余的实力，只要极剑神将小心行事，不主动卷入阴间的各种纷争，自保没有多大的问题。

    只不过暂时没有太妙的统领，玄甲阴军接下来需要低调起来了。

    极剑神将找了一个偏僻的地方安顿大军，慢慢的恢复大军的元气。

    太乙门和玄甲阴军一直保持联络，可以为其提供各方面的帮助。

    玄甲阴军目前的状态，短时间之内无法向太乙门提供各种阴间的特殊资源。

    太乙门除了充分挖掘鬼门小世界的潜力之外，就是咬牙坚持，挺过一段苦日子了。

    孟章不能在鬼门小世界久留，每隔一段时间就会返回太乙门山门一趟。

    太妙的伤势稳定之后，他就开始研究到手的权柄。

    要想炼化权柄，发挥权柄的威能，起码都需要阳神级别的实力。

    越是高端的权柄，关系到的天地大道越是重要。

    太妙仔细的研究之后，发现这是一道关于轮回的权柄。

    只要完全掌握这道权柄，太妙就可以试着插手阴间的轮回，慢慢将其彻底掌握。

    轮回是如此高端，如此重要的权柄，不枉太妙为其冒了天大的风险。

    当然，以太妙目前的实力，远远不能利用这道权柄，只能暂时将其小心收藏起来，等到日后实力提升，才能试着将其慢慢炼化。

