    不知不觉的，三天时间一晃而过，雁千惠一直躲在系统空间中修炼，在外界应付沉沙派修士的则换成了雁一，而陆泽也终于派人通知，立即启程前往出云城。

    “你就是黄婉茹师妹？”一个带着几分冷冽的声音在身后响起。

    雁一背脊微微一挺，转身看向十几名刚刚来到身后的男女修士：“是。小妹黄婉茹见过诸位师姐、师兄。”

    这几位，正是玉女剑宗的弟子，被众人簇拥在前面的三名女修，正是玉女剑派年青一代排名前十的三位高手沐剑琳、潘剑屏、周剑云。但身后的其他弟子就认不出来了，毕竟黄婉茹也不可能将所有玉女剑派的人详细介绍一遍，剩下的只能是随机应变了。

    刚才也不知道是哪位发声，雁一也就笼统地招呼一声——没办法，她的修为最低。

    “哼！黄师妹，你可真给玉女剑派长脸了，居然被人活捉。”一名瘦削脸的女修阴阳怪气地说道。

    “长没长脸我不知道，但我至少没给师门丢脸。”

    黄婉茹不卑不亢地说道：“小妹飞剑折断，吐血昏迷之后被捉，莫非师姐是在惋惜我没被斩杀当场？”

    “你……你歪曲我的意思！”那名女修顿时急了。

    “那就收回你的意思。”

    沐剑琳不咸不淡地怼了那女修一句，转对雁一道：“黄师妹，不必计较，其他人不知底细，也用不着一一解释。我们上船吧。”

    她们要乘坐的是一艘沉沙派的战船，大约有六、七层楼那么高，四百米长，通体土黄色，船舷犹如城墙一般，每个垛口后面都有一架奇形巨弩，弩矢直指舷外，寒光烁烁，令人望而生畏。

    这艘战船满载时可以装载数千名乘客、数十万吨物资。

    什么？用储物法宝？

    开什么玩笑？

    平时装点儿物资没啥问题，要真是拿储物法宝当仓库的话，那可是真会出事的。再说了，也不可能每件储物法宝都能够承载数以吨计的物资，更别提万一储物法宝崩溃，所有物资被空间乱流吞噬的后果了。

    这艘战船上除了运送一批矿石之后，只有数百名各派修士，船舱多的是，所以黄婉茹也分得一间单独的船舱。

    有句话怎么说着……万言万当，不如一默。

    ‘黄婉茹’这一次损失惨重，而且名誉也被拖累，各种打击之下变得沉默寡言，不合群……这一切都非常符合她此时的心境，所以丝毫没有引起同门们的怀疑，反倒是非常的理解……嗯，除了那个阴阳怪气的家伙。

    ……

    尽管战船飞行迅速，路上也过了八、九天的模样……这一天，雁一被外面的欢呼声惊动，也来到了甲板上。

    远处，在地平线的尽头，出现一座巨城的轮廓，随着距离的飞速接近，一座白色巨城跃然而出，呈现在众人的面前。

    这座城市看上去比远霄城更为巨大，城墙高达千米，两侧更是绵延千百里，非常的漂亮……在雁一看来，却是比远霄城少了几分雄伟和厚重。

    “黄师妹，你看出云城和远霄城相比如何？”丁敏君——就是那个说话阴阳怪气的女修，不知道什么时候又凑到了雁一的身后，一脸欠揍的表情。

    “哼！”雁一冷哼一声，根本不回头甩她。

    丁敏君冷冷地看着雁一的背影，眼中闪过一抹仇视，猛然转身离开。

    奇怪了……在她走出去数十米后，雁一转头看去，脸上的神色有些疑惑——这家伙为什么总爱针对她？难得那个黄婉茹真的得罪过她？

    “黄师妹，你也别怪丁师妹了。”

    沐剑琳出现在雁一身旁，语气中竟然有几分同情。

    “沐师姐吩咐，小妹岂敢不遵。”雁一应了一声，语气中带着浓浓的怨气。

    沐剑琳愣了一下，旋即脸上露出了笑容：“你还记得在你的小队当中有一位丁少君吗？”

    “丁师弟？我记得……”

    雁一猛然抬起头：“他和丁师姐……是亲戚？”

    “他们是亲姐弟。”沐剑琳说道。

    “亲姐弟……我能理解，但我既不是队长，也不是队伍中最强的一个，她凭什么迁怒于我？”雁一忿然说道。

    “只凭你是那支队伍里唯一的幸存者。”沐剑琳说道。

    “我……”雁一真的郁闷了，难道活着也是错？

    为那个还被羁押在远霄城的黄婉茹默一个。

    没过多久，飞船已经驶达出云城，在几名修士的指挥下，在城旁的一块指定区域中降落下来。

    众人都在船甲板上等着，而陆泽等人去安排货物的装卸，在留下了几名看守人员后，陆泽等人这才飞身下船，雁一和其他修士也跟着飞了下来。

    在城门，一众修士慢慢而行，雁一发现每名修士在来到城门的时候，都要停一下——在城门洞上上悬着一面宝镜，每个修士在停下的时候，都要高举一只手臂，那面宝镜洒下一道清光后就会被获准放行。

    “沐师姐，你看……”雁一故作惊讶地指着前面：“这也太慢了吧？”

    沐剑琳不疑有它，向城门方向看了一眼说道：“居然将照魂鉴也拿出来了，确实有些小题大做了。”

    雁一当然知道照魂鉴——这是一种鉴查类的法宝。

    在修士的身份符牌中，留有修士的一道灵魂印记，但身份符牌也有可能落在其他人手中的，一旦被敌人掌握，很有可能利用这些符牌作出一些不忍言的事情。为了甄别出这种人，所以就发明了‘照魂鉴’这种法宝——如果身份符牌中的灵魂印记与修士的灵魂一致，那就证明身份是一致的，否则就有可能是假冒的，会受到严格审查。

    雁一有些担心，但也有些跃跃欲试，她是水分身，本身就擅长模拟，而且她的灵魂气息几近于无，虽然以前没有做过类似的试验，但她也想知道在照魂鉴下会是什么样子。

    人群缓慢地移动，一名名修士从照魂鉴下走过……半个小时之后，终于轮到了雁一，她目光低垂，手持身份符牌走到城门前高高举起身份符牌。

    刷！

    一道清光从镜上洒落！

