    一枚【小型仿毒液魔导弹】的威力竟然如此恐怖，说实话这完全出乎了左御等人的预料之外。

    这种玩家结合各种专业制造的独特道具有个特点，那就是道具的实际效果和作用范围必须依靠玩家自己去试验，道具本身不会有详细的注明。

    左御等人本来预计这枚自制的毒液魔导弹能够消灭一半的敌人就很不错了，谁知道这枚【小型仿毒液魔导弹】的爆炸范围半径足有4oo码，一下子将在裂痕地带入口战斗的玩家全部炸死。但是，考虑到这枚恐怖炮弹的昂贵造价，拥有这样的威力也是理所当然。

    地面上横七竖八的数千具尸体看起来有些惨烈，不过左御等人可没有心情等这些至死都不知来历的玩家跑尸体复活，然后再将他们杀上一轮，据奶牛哥述说距离最近的复活点灵魂状态至少也要奔上几个小时，在这里蹲点守尸的想法实在不适合人手不充足的左御等人。

    扫了一眼在裂痕地带入口飞舞的红色稚翼幼龙，这些6o级的银翼精英怪物血量倒不多，虽然擅长火焰吐息样的龙息攻击，可因为是幼龙伤害也对一名4o级的玩家造成不了威胁，它们唯一可怕的地方就在于数量上似乎没有穷尽。

    左御启动“残月之瞳”观察着裂痕地带入口，银色双眸的破妄之力很快透过弥漫在入口的红色烟雾，将里面的事物一清二楚的反馈到脑海中。

    裂痕地带的入口是一条壶形通道，越到里面越是狭窄，而里面两边的墙壁和地面是左御从未听闻的模样，无数的红色稚翼幼龙的卵密密麻麻的附着其上，入口飞舞的幼龙每死亡一批，那些墙壁上的幼龙之卵就会孵化出来，填补上守卫入口幼龙的空缺。也因此，这裂痕地带入口的幼龙似乎怎么杀也杀不完，似乎没有穷尽一般，而事实上也确实如此，因为两侧墙壁上的幼龙之卵每孵化出一批，不消一会就有新的卵在墙壁和地面里重新生长出来。

    那支神秘势力之前的想法很正确，想要通过这里只有依靠人数上的火力压制，在消灭守卫幼龙的度上快过两侧岩壁和地面生成幼龙之卵的度，那样就可以顺利通过这里。

    探明了情况之后，左御等人自然不会使用和那些不知名玩家团队同样的办法，只有13名成员的小型佣兵团队，即使想使用人海战术也是力有未逮。

    “接近入口15码处，使用隐身药剂和迅捷药水，跟在我后面。”

    左御率先走向入口处，他们使用的方法很简单，却有着无法复制的特点。

    一行人除去半城残雪和联盟女婿变形成猎豹形态进入潜行，其余纷纷跟在左御身后，站在距离入口飞龙守卫15码开外，服下了迅捷药水的同时，又吞下了隐身药剂。

    11个人的身影同时模糊扭曲起来，眨眼之间消失不见，进入了隐身状态的众人毫不停留，紧跟在左御身后向里面狂奔，半支烟制作的药剂虽然比一般的炼金师效果提高25%，可迅捷药水和隐身药剂的持续时间本来就很短暂，就算效果提升四分之一，两个药剂的持续时间也不过25秒而已，而且药剂使用之后还有1o分钟的冷却时间，这并不足以穿过裂痕入口那样的地带。

    11人的身形快的冲过空中飞舞的飞龙群，众人跟着左御的步伐左右穿插，来到一处周围没有飞龙之卵的地带，站定，启动【灰衣斗篷】的隐蔽技能，所有人站定在那里进入了隐身状态。

    这就是左御构想出来的方法，利用他的“残月之瞳”探索周围的地形，使用隐身药剂和迅捷药水，提高潜行状态下度，再效果消失之前找寻到没有飞龙之卵的地带，启动【灰衣斗篷】的隐蔽技能，原地进入潜行等待隐身药水冷却时间结束。

    如此这般循环往复，1o次之后也就顺利的通过了这壶形入口的通道。

    这样的通过方法确实有着无法复制的特点，缺少其中任何一个环节都不可能实现.

    没有左御的“残月之瞳”进行精确制导寻找安全地点，没有半支烟提高效果的炼金药剂以及【灰衣斗篷】的隐蔽功能，任何一个环节出现差错都会导致功败垂成，那后果就是面对无穷无尽的6o级银翼精英的围攻了。

    回头望了一眼两侧墙壁和地面密布的飞龙之卵，众人的头皮还是有些麻，这样的地域没有几分实力还有强大的团队作为支持，还真没有几人可以顺利进来。

    双眸中银光急的流转着，在这样的地域左御自然全程保持“残月之瞳”的使用，目光透过周围红色的烟雾，他脸色陡然一肃，挥手做出了准备战斗的指令。

    “前方左侧25码，右侧5o码。两队魔钢活化骸骨，62级金翼精英，每一队24个，没什么技能，物理攻击很高。”

    众人闻言已在行进间调整了阵型，几个法师被围在中间，一行人跟在左御后面缓缓向前踱步。猛然间，众人眼前一暗，周围一直弥漫的红色烟雾那炙热的气息一扫而空，无边无际的阴冷黑暗笼罩在四周，使人的脑海刹那间有些眩晕，难以承受这突如其来的光线改变。

    “恐怖裂痕入口-恶骨焚化场。”

    这时，众人的脑海中出现这样一串信息，阿达蒙比亚战场不知名地带的探索就是如此，玩家们深入到不知名地带的某处，关于这个地域的名称就会在脑海中自动浮现。

    至于远征军军部所谓的未知地带探索就远不是这么简单，必须足迹遍布未知地带的每一个角落，将未知地域所有地带的名称弄清楚，使用军部颁的绘制地图，将未知地域的每一处地名、地形以及怪物分布描绘清楚，这才算是完成了一个未知地域的探索工作。

    否则，单单只想知道一个未知地带的地名，随便找几队潜行职业，启动潜行前赴后继的往里冲，怎么也能很轻松的办到，那样百万以上的功勋值未免显得太不值钱了。

    知晓了这片地带的地名之后，众人心中莫名的轻松了些许，虽然视野里尽是一片黑暗，可“彼岸轮回”的团员们早就依赖自己团长惯了，在不明情况的地带，只要紧跟着团长大人的步伐，这是团员们长久以来养成的良好习惯。

    “我正对方向，前方1o码处，3秒钟之后使用范围攻击魔法，冰霜陷阱布置在右侧前方2o码处。倒计时开始……”

    “3”

    “2”

    “1！”

    白法师修的“暴风雪”先出手，笼罩向左御前方的1o码范围，火楼兰和海沙的火焰系群攻魔法跟在其后，湛蓝冰雪和火焰交织在一起，映亮了众人前方的一片地带。

    套着墨绿色铠甲，暗灰色的手骨握着巨大的佩剑，左臂骨挎着一面闪烁着白色磷火的巨盾，24个披着铠甲的巨大骸骨守卫显现在冰雪火海之中，挥舞着手中足有人高的佩剑，出一声声刺耳的嚎叫。

    “-3oo”、“-45o”、“-3oo”、“-45o”、“-3oo”……

    望着这一队骸骨守卫头上飘起的伤害数字，左御心中不由一紧：“怎么伤害这么低！这些魔钢活化骸骨天生魔法抗性很高？”

    “残月之瞳”终究不比左倾城的“终极探知术”，对于目标的一些固有属性还是无法完全探知清楚，不过莆一接触之下，游戏经验非常丰富的众人都知道这些魔钢活化骸骨自身的魔法抗性都非常之高。

    “芋头，不好了！冰霜陷阱对于这些怪物似乎没什么效果。”

    再世风圣一声惊呼，只见右侧2o码开外，另一队亡灵活化骸骨虽然踏触了冰霜陷阱，布满碎冰的地面对于它们似乎没有什么影响，举着巨大佩剑度丝毫不减的向着左御等人扑来……