
　　黑夜之下，密林之中，六道黑影飞快地穿其间为了照顾修为较低的余言行和汪直，源特意放慢了速度，不过两人还是追得极为吃力未行多远，小妖便沉声道，“有高手接近，应该是四个！”

　　源道，“不，五个！”

　　小妖微微一，但很快她就发现，确实有五个现在她确定，源的修为已经在她之上了小妖皱了皱眉，又在心里叹了口气,被这家伙后来居上，以后就不好玩了小妖不喜欢居下，她喜欢居上就是那种，她居高临下调戏“公子”，公子又多番抗拒，最后欲拒还迎的样这会让她很有成就感，就如她当时非要用术弄倒他一样当然，最后她也把自己搭进去了，这是后话小妖想到这，不知怎么就微微一笑这引起了源的注意指南“你笑什么？”

　　“没什么，我想起了第一次见你，你被我吓“扯淡，我源一生顶天立地，什么时候第一次看到小妖时，他的确发抖过，毕里出来，然后他怎么跑都会被她追上但这种事，他是不会承认的他最多承认，自己确实没抗住她精心设计的贞洁但自己是在上的，不不两道黑影突然出现在他的跟前，拦住了去路源了一眼，手一抖长剑已然在手“!”

　　霜白的剑气划过丛林，穿透了树木，同时也穿透了那两人的身体两人没有反过来，但是知道哪里不对了，大眼呆呆地看着源眨眼间源便从他们的身边路过，半分没有停留，又消失在黑夜紧接着，苏若依、钟仪、小妖的身影，也陆续从两人身边绕过当余言行和汗直赶到那僵直的两人跟前时，才然看到那两人的胸前，各自有一条带着霜气的线线是笔直的，而他们的上半身，也正依着这条霜线，缓缓落断成两截！

　　与此同时，伴随着一阵哗啦啦的声音那两具尸体周围的树，也开始倾倒每棵树的断面都无比整齐，而且光滑，就如同一道光切过余言行和汗直对视了一眼，都从彼此眼中看到了惊“好强的剑！”

　　两人心中的震，无以言表十六岁能有这般修为的，在他们广博的阅历中，也只能想到剑仙一人了两人都没有说话，只是咬着牙追上去彼此心里只有一个想法还好，他是我们百家的人前面，一家四口子仍在飞速前行“剩下三个跑啦！”苏若依说道不跑来送死吗？”小妖一笑，看了眼源，“这位可是杀人魔王，心狠手辣的紧“我有那么可怕吗？”源问钟仪大老婆台词太少了钟仪想了下，说道，“反正我现在不好打你了“钟姐姐，你以前常打他吗？”苏若依好奇地问钟指挥使点点头，“常打，不听话就打小妖又笑道，“我瞧着他是挺欠打的，我也打过他”

　　苏若依看向源，感慨，“小子好可怜”

　　源黑脸，“都给我闭嘴”

　　后面还有人呢，我不要面子的吗？

　　未来的府不需要门面的吗？

　　简直岂有此理！

　　六人出了圣山的地界，便立即腾空而起，全速向南原州飞去大约飞行了一刻多钟，忽然只见前方阴云密布，遮住了月光，且传来阵阵阴冷之气，能见度也大为下降即便拥有大宗师的视野，一眼看去，竟也只能看到伸手不见五指的黑！

　　那就仿佛一个黑洞，等着他们钻“好强的妖气！”源心中顿感不妙，立即示意众人停下“都小心！”小妖轻声喊道，“是大妖！”

　　钟仪闻言，近乎本能地挡在源跟前却又被源拉到了身后“后边呆着去”

　　钟仪这才回过神来，现在小子已经不需要她的保护了余言行和汪直随后赶到，见此情况也不敢冒入，只好站在源身边“怎么回事？”余言行问道源没有回答，意念一动召唤出书魂书魂之光堪比大日悬天，果然驱散了前方的黑暗却只见一人，悬浮于半空之中那人看不清脸，如同由一道黑烟组成不是妖将，又能是谁？

　　妖将开口，沙哑的声音，充斥着整片夜空，就好像四面八方都有人在说话一般“,小朋友，还有小狐狸、小鸟儿，我们又见面了”

　　钟仪、余言行、汪直三人顿时都一脸纳闷小狐狸、小鸟儿是谁？

　　小妖和苏若依都是微微一，然后不约而同地假装听不懂小妖：谁是小狐狸？老娘是狐王！

　　苏若依：谁是小鸟儿？我那好…也是凤！

　　小妖+苏若依：谁是妖？你才是妖，全家都是妖，但无论如何，见识过妖将厉害的她们，还是悄悄掏出了各自的兵器，做好了战斗的准备源也无地叹了口气，横剑在前，准备动手心中七上八下，他感觉自己现在可能还打不过妖将“准备好了？”妖将饶有兴致地说道，“六个，一起上吧！”

　　没有废话，他大手一挥，周身的乌云便轰隆隆地朝源等人压去就在这时，只听夜空中传来一声大喝“妖将，老夫等你很久了，!”

　　话音未落，只见一阵排山倒海的气旋涌而来，竟挡住了那片乌云！

　　众人无不大！

　　妖将亦不由微微一，抬头看去，只见远处飘来一个仙风道骨的身影那人一头白发，如冬的寒雪源和小妖见之，无不露出惊喜之色“老甲！”两人异口同声！

　　老甲冲他们微微一笑，随后便踏空上前，高大的身拦在众人跟前于此同时，老乙也悄然而至，站在老甲身边妖将细细地打量了下来人，然后问道，“你又是谁？”

　　看起来，妖将此前从未见过老甲老甲微微一笑，“杀你，镇守天道之人源补充，“畜，这可是地表最强的陆地神仙，你还不速速现形？”

　　老甲朝他投去一个莫名的眼神这小子，是真能说淡淡道，“你们快走吧”

　　源犹了下，说道，“老甲，要不然我们留下来，先一起杀了这妖精？”

　　讲真，他还真怕老甲对付不了妖将，毕竟妖将是超然的存在，而老甲可能还受着却听老乙说道，“小宝，快走吧，你们办正事要紧”

　　源见状，也就不再坚持，冲他们了手，说道，“那好，我们就先走了！”

　　说罢，便带着众人，绕过妖将，快速远去没多久，他们身后的天空，忽然赤霞漫天，如同黑夜已过，日东升天空足足点亮半边毫无疑问，老甲和妖将已经动手了！

　　众人转头看着那壮美之竟，脸上无不露出震之色“都别看了，快去南原州吧！”

　　源催促了一声心中却想，看样子老甲一直在跟踪自己要不然怎么可能来的如此及时？

　　他甚至，还知道自己要去南原州“办正事”

　　照道理，他没有想害自己，甚至可以理解为，他跟踪自己是为了保护自己可为什么，还是觉得心里有点毛毛的？

　　老甲是否已经知道，自己来找了尚牙？

　　他看到尚牙给了自己书魂，能不能推测出，自己可能会接手圣学会？

　　对此，他会怎么想？M.23sk.com

　　一时间，脑海中各种想法绕，却是毫无头绪只能先甩开那些有的没的，专心前行现在，妖将已经发现了自己，所以很可能，南原州那边也会有所准备看样子，和自己想的一样，要想夺下那两万五大军的兵权，一场大战是不能避免就在这时，怀里的传音石蜂鸣起来钟元的传音“贤弟，我与程中原前辈他们，已经进入南原州”

　　源的心顿时安定不少程中原他们在，就好办多了当然，要是有老道他们会更好，但是为了防止固西城有变，他让老道他们守在城池附近了就那点高手，总不能倾出动吧？

　　为了加快速度，源让余言行和汪直坐到了自己的飞之上飞行了大约一个半时辰，终于来到了数千里外的南原州霸远县百家众弟子就藏在这个县的各个角落在余言行的指引下，众人先来到了县东一处不起眼的小酒馆酒馆早已打，余言行敲了好久的门，也不见有人来开不由眉头一皱“怎么了？”源问道“照道理，这里有我江南分坛的人，怎生里头好像空无一人？”余言行道源发散神息感应了下，果然发现里头没人不由叹了口气，说道，“看样子，他们已经有所准备，提前把人都拉走了”

　　余言行沉了下，拿出一颗传音石，说道，“赵副坛主，你们何在？”

　　不多久，那边回信了“余坛主，你背叛我会，公然与朝勾结，竟还有颜面问我？”

　　“赵副坛主，你何出此言？”

　　“总主已经回来了！他亲口说的！你，还有朱雀殿殿主、京城分坛的坛主，原来都是朝的人！，难怪你们关系如此之好！余坛主，你下得好大一盘棋！

　　余言行收起传音石，脸色铁青，浑身微颤为圣学会业业二十余年，如今却换来一句“叛徒”，这让他无法接受由于没有用掩音之术，所以汪直也听到了这个粗线条的汉子，立即就双目赤红，双拳作响“我们为会里出生入死这么多年，他关阳炎一句‘叛徒’，就可以将我们抹杀了7“不，总有人会相信我们的，总有人”余言行着，眼中却是失去了光苏若依、小妖、钟仪见状，也无不轻叹在权力面前，任何功劳、苦劳，果然都是虚无源道，“余坛主、汪坛主，你们也不必太难过会中上下无非是被假的关阳炎蒙蔽了而已！只要杀了他，自可还你们清白！

　　余言行苦笑道，“我只是不明白，与我共事十多年的赵副坛主，为何也会不信我钟仪淡然道，“你当了叛徒，他才能做坛主，他何必信你？’见多了宫斗，钟仪对这种事早已见怪不怪余言行无力地叹了口气，“也许吧！”

　　就在这时，忽然从远处跑来一人“余坛主，余坛主！”

　　余言行定睛一看，顿时喜道，“小孟，你怎么在这，没有随其他人一起撤吗？”

　　那小孟大约二十来岁的年纪，走到余言行跟前，红着眼说道，“我本来也是要走的，但是我担心你，所以就在这等你余坛主，现在总主已经宣布你是叛徒了，你赶紧跑吧！从今往后隐姓埋名，再也不要出现了，否则会里一定会追杀你到底的！

　　余言行感激地拍了拍小孟的肩，说道，“既然如此，你为何又冒着风险，来与我通风报信呢？”

　　“我不相信你是叛徒！咱们会里最近内还少吗？大长老、三长老全部都成了叛徒，现在又是你、汪坛主、殿主，咱会里哪来那么多叛徒？”

　　“说得好！”余言行心神一振，“清者自清！小孟，你告诉我，现在大伙儿都去了哪？

　　“全都撤到十几里外的白云城了！”

　　“所有人吗？”

　　“对，所有人！”

　　汪直不由若有所思道，“奇怪了他们知道我们一定会来这，为何不在这设下天罗地网诱捕我们，反而把人全都拉到城内集中呢？”

　　源皱了皱眉，又看向了指挥使老婆钟仪“钟大人，你说说”

　　钟仪白了眼已经习惯对她指气使的源然后说道，“很简单，这两万五千精兵中，不是各有五千是他们的手下么？为了防止那些兵跟他们走，关阳炎势必要先整训，把原有的统兵之将全部换掉，然后打散重组，才敢再把队伍拉出来顿了顿，又说道，“没有兵，两位坛主杀不杀就不重要了再说，他们未必猜不到两位坛主会带着高手来，又何必非在这埋伏？让我们去城里自投罗网，不是更好么源想了想，觉得确实是这个道理如果把圣学会比作是一个国家的话，那么余言行和汪直就好比是镇守江南和京城的王，他们手底下的兵，自然忠于他们虽然已经宣布他们是叛徒，但是士兵又不是机器，能没有自己的想法么？

　　那赵副坛主为了自己的利益，当然可以爽快承认余言行是叛徒，但是对于普通弟子而言，朝夕相处的老大被宣布为叛徒，他们怎么可能一下子就接受？

　　这个小孟就是活生生的例子如果不把余言行和汪直与那些兵隔开，两人振臂一呼，势必有很多兵愿意跟他们而现在，难题就抛到自己这了如果任由关阳炎将余言行和汗直的手下打散重组，时间过越长，两人能重掌兵权的可能性就越低他们掌不了兵权，那么自己也很难执掌这两万五精兵的兵权唯一的办法是…

　　想到这里，他说道，“那现在，唯一的办法，就是立即冲进白云城，杀了那关阳炎和领兵的青龙堂人，然后出示战神信物如果能得到陈等人支持，就能夺取兵权,否则越拖就越难“还得把两位坛主带上”钟仪补充道，“冲进去后，让他们找到旧部帮我们否则，城内两万五的圣学会精兵，会有无数大阵等着我们，就算程中原也难以应付源点点头，“对，而且没准城里还有百里暮云和无名，他们正等我们上门呢除非我们很快就能得到两位坛主一万精兵的支持，否则断无可能”

　　小妖一笑，“听上去很刺激的样子？”

　　苏若依皱眉道，“那得召集很多高手才行吧？”

　　“小鸟儿，你怕了？”小妖笑问“谁怕了？你这狐狸都不怕，我怕什么？”

　　苏若依又看向钟仪，“钟姐姐，你怕吗？”

　　钟仪难得地嘴鱼微微一扬，说道，“怕不怕又如何？他去，你们也去，难不成我便不去了么？

　　源很欣慰地看了眼三个老婆，果然没白疼她们呢于是看向汪直和余言行，问道，“两位意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百四十一章 你这个叛徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 