    驯兽术！

    书籍的封面上只有三个大字，但当吴凡对其使用鉴定术之后，立即便知道了这书籍的用处，也立刻便绝了退回去的想法。

    驯兽术：可以驯化野兽、魔兽为自己所用。

    这可不就是吴凡现在最为急缺的东西嘛！

    这真是磕头有人送枕头，吴凡怎么会再回绝呢？

    吴凡看了看香玉儿，甚至怀疑对方是不是会读心术，送的东西怎么就这么合自己心意呢？

    吴凡拥有宠物系统，可以将野兽或者魔兽收为己用，方式有很多种，但成功率都不是很高，目前为止最为稳妥的办法便是通过宠物丹的方式，招揽宠物。

    但宠物蛋这种东西可遇而不可求，不是那么容易得到的，所以，他的宠物队伍想要扩张一直都很困难，至今为止，也就只有那么几只宠物而已。

    但现在有了这驯兽术就不同了，只要学了这个技能，他获得宠物的概率就增加了许多，以后，他的宠物队伍就可以不断扩张了。

    想到这里，吴凡没有丝毫犹豫，便将这技能书给收了起来，要不是怕在香玉儿面前暴露，吴凡甚至有立即学了这技能的冲动。

    收起技能书之后，吴凡目光灼灼的盯着香玉儿。

    香玉儿一开始还保持着之前的淡定，但时间一长，她也受不了吴凡那不加掩饰的目光了。

    “你再这样看我，信不信我将你的眼珠挖下来。”香玉儿娇目撇了一眼吴凡道。

    吴凡下意识的收回目光，不过，下一秒他就又将自己的视线锁定在香玉儿的身上，只是，这次没有了之前那么炙热、放肆。

    “我真想将你身上的东西都给抢过来。”吴凡看着香玉儿，颇为向往的说道。

    不管是之前的可以召唤天兵的召唤令牌，还是刚刚获得这本驯兽术技能书，那可都是好东西，然而，放在香玉儿身上，却是随随便便的拿了出来，毫不在意的扔给了别人。

    吴凡是真好奇，这香玉儿的身上，究竟还有多少好东西。

    “你可以试试。”香玉儿并未动怒，只是看着吴凡淡淡的回了一句，脸上甚至还带着笑容。

    吴凡下意识的缩了缩脖子，尴尬的笑道：“我开玩笑的，开玩笑的，你继续吃，不够的话，跟厨房说一声，管够！”

    吴凡自然不敢去抢香玉儿，虽然他现在实力相比之前提升了不少，但在香玉儿的面前，显然不够看。

    更何况，只要将香玉儿伺候好了，还怕得不到好东西？

    现在香玉儿在吴凡的眼中，不仅仅是了不得的高手，还是一个移动宝库，他是恨不得将香玉儿当菩萨一样的供着。

    香玉儿没有理会吴凡，只是淡淡的吃着糕点。

    吴凡本来是打算回来看看之后，就去练级的，现在却将心思都放在香玉儿的身上，打怪升级哪有哄香玉儿舒服？哄好了香玉儿所得到的好处，可不比打怪少。

    最后，还是香玉儿看不得吴凡一副狗腿子模样在自己眼前晃来晃去，这才赶走了吴凡。

    离开了香玉儿的视野之后，吴凡立即便将之前的技能书给拿出来学习了，他满意的看了看自己的技能栏，这才去找孙亮，问问这清远县城的情况。

    “大人，您总算回来了。”孙亮一见到吴凡，就忍不住抱怨道：“这县城内杂七杂八的事情太多了，我能力有限，管一个吴府还能凑合，管整个县城可就真为难我了，您找其他人来处理那些事情吧。”

    吴凡一见孙亮愁眉苦脸的样子，不好意思的笑了笑。

    吴凡现在可是清远县城的县令，清远县城现在虽然没有了叛军的威胁，但城内外的各种杂事可不少，什么王二娘家的牛丢了，张三和王四打架啊，什么有盗匪出没啊等等，很多事情都需要他这个县令去处理。

    可偏偏吴凡身上的事情不少，不可能一直待在这清远县城，更何况，吴凡也不喜欢去处理那些杂事，便安排孙亮代为处理。

    这可就难坏了孙亮了，他毕竟没有读过书，以前只是一个种地的，现在认识的几个大字，还是在成为吴府的管家之后才学的，管理一个吴府，已经让他每天压力不小，需要不断学习了，现在让他管理一座县城，当真是让他愁得饭都吃不下，这才见到吴凡便抱怨了起来。

    “这样，让余翰去处理那些事，反正学校也还没有建好，让他先当县衙的师爷，负责处理县里的杂事，你盯着点就行，别让他太过肆无忌惮就好。”吴凡想了想说道。

    让孙亮去处理那些事情，着实有些为难他了，可偏偏吴凡手下的人里，能打仗的倒是有，读过书，能够处理政事的却是极度缺乏，想来想去也就只有余翰勉强符合了。

    “行，我这就去通知他。”孙亮毫不犹豫的说道。

    显然，这段时间的经历，的确是将他折磨的不轻。

    吴凡看着孙亮的背影笑了笑。

    不过，孙亮刚刚的话倒是提醒吴凡了，自己的摊子是越铺越大了，如果手下只有武将而没有文官，显然是不行的，自己喜欢到处溜达，必须等有可靠的人，来为自己处理那些杂事。

    想到这里，吴凡立即让府里的人去张贴告示，就说自己要招揽人才，凡是读过书，认得字的人都可以来报名，一旦录取，待遇丰厚。

    “又到了我鉴定术发威的时候了。”吴凡笑了笑自语道。

    清远县城虽然不大，但读书人肯定是有的，只是以往自己并未刻意去接触那个圈子的人，所以才导致了自己手下文官匮乏，想要偷个懒都那么难。

    有了鉴定术，吴凡可以了解应聘者的真实水平，这么一来，倒也可以避免自己用人不当。

    孙亮的提醒也很及时，吴凡对于清远县城至今没有一个完整的规划，都是想到什么，就去做什么，这显然对于整个清远县城的发展都极为不利，若是有了这方面的人才来帮他的话，那显然对他，对整个清远县城，都极有好处。

    吴府张贴的告示，很快就在清远县城内引起了巨大的轰动，不少人都被这张告示给吸引了。

