    洛禾可以感同身受，“这也太残忍了！”

    “弱肉强食的社会就是这样，你不狠，就没狠的机会了。”司风把芯片抽了出来，指尖磨了磨。

    他忽然注意到了一个标志。

    洛禾看到司风正在看洛家的标识时，连忙把芯片抢了过来，“A神，等我找到U盘再告诉你吧！如果里面的东西能够帮助到沈队，我会告诉他的！”

    司风目光幽深地看了一眼洛禾，“行，有什么问题可以再来找我。”

    “嗯！”洛禾点头，然后乖巧地把司风送了出去。

    随后关上门，拍了拍胸口，吓死她了，还好司风没认出这是洛家的东西，不然她的身份就要暴露了。

    洛禾忽然后悔没给自己改名字，主要她根本没想到回来后还摆脱不了那个死变态！

    她捏着芯片坐到了沙发上，想到刚刚司风提到的沈家，她不由得为沈一凌心痛，原来沈队背后还有这么沉重的故事。

    她想了想，给洛天打去了一个电话。

    “小禾，什么事？”

    “哥，我想问问洛家和沈家什么关系。”

    这边，洛天本来正在寻乐的，听到洛禾的话瞬间没了兴致，连忙从床上下来，“你说什么？”

    洛禾被洛天的反应弄得有些懵，“哥，你怎么了，你……知道沈家吗？”

    洛天声音忽然变得焦急起来，“小禾，你是不是发现了什么东西？”

    这死丫头，不会让她查出来什么了吧！

    “嗯，哥哥，我拿到了我们洛家的芯片，破解后是发现了一些东西。不过还需要U盘解开最后的加密包，但是U盘目前不知道在哪里，要是有备份就好了。”

    听到洛禾遗憾的声音，洛天稍微恢复了一点平静。

    “小禾，实在不知道就算了，你安心拍戏就行了，其他的交给哥哥来办。”洛天温柔道，“小禾，那现在那枚芯片呢？”

    “在我手里呢。”

    “你现在回趟家，把芯片交给哥哥吧，哥哥帮你想办法！”

    “哥，你有好的办法吗？加密包不能强行破解，不然里面东西会被销毁的。”洛禾有些担心。

    “你先交给哥哥吧，哥哥不会那么鲁莽的。”洛天在电话里继续哄道。

    洛禾想着目前U盘确实暂时没有下落，放在基地她也怕殷北深看见，便答应了洛天，“好，哥，我现在回家找你。”

    洛禾直接到了小区，洛天竟然就在小区门口等洛禾。

    手里还拎着打包好的烤串，看到洛禾连忙把吃的递给她，“小禾，工作也别太累了。”

    洛禾心里暖暖的，把芯片直接拿给了洛天，“哥，这东西一定要放好，估计能帮我们报仇的。”

    洛天接过芯片，摸了摸洛禾的头，“放心吧，你去忙吧，想哥哥了记得回家看看哥哥哦。”

    洛禾嘻嘻一笑，点了点头，抱了一下洛天后，依依不舍地上了计程车。

    看到洛禾走远后，洛天的目光涌上阴毒，走到暗处，把芯片拿了出来。

    这里面，应该就是爸爸说过的，当年参与屠杀沈家一族的所有主谋名单！

    这个东西，是他洛天如今的保命符，可得收好了。

