 卧槽！韩清水见到这一幕，吓的屎尿都快喷涌出来了。

他依旧趴在地上，抬头看着地面上的青年，这一刻的青年如战神般威武，脚踏地，头顶天，如在云端，俯瞰万物！韩清水突然觉得，他最大的依仗古金王与林辰相比，好像根本不是一个档次的！他心中，这一刻突然有些后悔了。

本来，古都韩家已经臣服于林辰墓下的了，但因为他韩清水不甘曾受过的屈辱，转投古金王，企图夺回曾经失去的尊严。

可现在，这希望越来越渺茫了，甚至他们古都韩家再度出现危机。

以林辰的性子，他会灭了古都韩家，而且林辰也曾这么说过。

你若敢还手，我便下重手，你若敢下重手，我便下死手，你若敢下死手，我灭你满门！猛然间，他又看向自己的儿子韩云浩。

一直以来，他对这个儿子都很不顺眼，但这一次似乎是他错了。

他的眼光没有韩云浩好。

此刻，韩云浩也见到韩清水的目光了，他脸色悄然一冷。

任谁都知道，六指琴魔两人一死，古都韩家要遭遇大劫了。

但这一次，他不打算在替古都韩家求情了。

“好强的实力，他到底是什么实力啊！”

再看无极剑圣，他坐在地上，神色震撼。

连天残地缺也不是对手，他真的看不透林辰的实力了。

如果之前，林辰用这种实力与他交战，估计他根本挡不住一招，看来林辰与他比剑，这是压制了五成的实力了。

整个古都韩家，此刻都为林辰而疯狂。

众人之中，唯独韩艳玲知道林辰的来历，她知道该来的还是来了。

其实她更清楚，凭着林辰之前的那股火焰，世俗之中便没几个人能挡住了。

毕竟，那是阳火，即便是隐门弟子中也没人能掌控的神秘火焰。

“完了完了，古家完了！”

她不断摇头，而后愤怒般看着韩清水。

正因为她爷爷为了自己一己之私，带领古都韩家走向灭亡，他是古都韩家的千古罪人。

“还没有完！”

韩清水本是颓废的，但突然发现了什么，激动大吼。

众人皱眉，都这种时候了，韩清水为何还这么自信？

他们顺着韩清水的目光看去，只见古都韩家宅院的墙壁早已倒塌，远方有着一辆吉普车开来，车上，一名赤裸上身，肌肉扎实的男子站在那里，他一手握着火箭筒，一手握着重机枪，威风凛凛。

“古少！”

韩清水大吼。

韩家众人心中升起最后的希望，古金王终于来了。

“他来了！”

无极剑圣也是全身一抖，对古金王，他其实也是第一次见，但他知道此人在国外也是凶名赫赫，曾独身创造了几次恐怖事件，被定为世界性的恐怖分子之一。

而古金王的实力，他也看不透，当年未出国前便是华夏第一天才了，现如今怕是更上一层楼。

吉普车快速开来，处于车上，古金王目光冰冷扫来，最终落在林辰身上。

他也是第一次见林辰，却没想到林辰的实力如此的可怕。

本来，他归来华夏对付林辰，是想给林辰压迫感，所以他封杀御龙殿，更让江湖孤立林辰。

然而他没想到，林辰实力逆天，单枪匹马打破了僵局。

而现在，六指琴魔死了，无极剑圣战败，林辰已是风云榜第一的高手了。

甚至，他有点看不透林辰。

没办法之下，他只好亲自出马了。

“林辰！”

古金王厉喝一声，左手的M60机枪横扫，他身上挂满子弹，肌肉扎实，如史太龙般。

哒哒哒！火舌喷涌，霸气恢宏。

本是狼狈的宅院，此刻更被打的千仓百孔，古都韩家更有大量人被射杀。

“杀吧杀吧！”

韩清水眸子满是歇斯底里。

如果不能杀了林辰，古都韩家一样要死，即然这样不如成全古金王。

大浪淘沙，在此次灭族大劫能存活下来的人，那才是古都韩家的精英。

“爷爷，你疯了！”

韩艳玲大骂一声，知道韩清水已经偏执了，用隐门的话来说，那就是有了心魔。

不管是天上地下，非杀林辰不可。

但是，林辰哪是这么好杀的啊！铛铛铛！7．62MM的子弹落在林辰身上，冲击力极为威猛，但全被林辰的护体真气挡住了。

他，正冷冷的看着古金王。

古家的三个儿女，他都接触过。

古夜染任性自私，古铜霸道，而古金王则是有着王者的霸气，但却比古铜更加的草菅人命。

给林辰的感觉就仿佛杀人狂魔般。

这样的人不死，苏洛肯定会受到牵连。

“古金王，你就这点气魄？”

林辰厉喝一声。

“林辰，今天，不是你死就是我亡！”

古金王大吼，脚步的弹壳如雨般洒下，等所有子弹打完后，他见林辰安然无恙，一扔M60机枪，握着火箭筒便是开炮。

咻！炮弹带着烟雾快速射出，轰炸林辰。

轰隆隆！一道震耳欲聋的声音传来，烟雾散尽，然而林辰依旧安然无恙，护体玄气牢牢守护着他。

古金王瞳孔一凝，虽然以他的实力也能做到，但绝没有林辰这般轻松。

“死！”

他再度发出一枚炮弹。

咻！炮弹射出，却被林辰单手伸出，握住了炮弹，随后将炮弹扔向边上，只听轰的一声，炮弹在远处炸开。

没有用！面对林辰这样的高手，普通的热武器已再难带来伤害了。

除非是更高科技，杀伤力更强的武器。

“林辰，接我一拳！”

古金王将火箭筒一扔，双脚一踩吉普车，从远处射向林辰。

哗啦啦！他这么一踩，吉普车四个轮子皆是爆开，力量惊人。

“乾坤七绝，天惊地动！”

他一拳打出，气浪如排山倒海，空气都被撕碎了般。

一道拳头自天空降临，如陨石。

林辰抬头看着那一拳，能察觉到一股压力，知道古金王是天人四境的高手，与铁树相当。

确实很难得。

毕竟，古金王是世俗人，又这么的年轻，实力却已排入华夏地榜，与那些前辈相当了。

林辰抬手，也是一拳打了出去。

轰！一股可怕的气浪以两人的拳头为中心，爆发出来，大地深陷，露出一个二十米大的龟裂深坑。

 