
秀姑娘今天也起得特别早，精心地上了妆，穿上了那件红色牡丹宫缎吉服，在穿衣镜前转了几圈，看着冰心玉心一脸的惊艳，心里那个美啊，想象着表嫂身穿那件俗不可耐的吉服和表哥一起走来，表哥第一眼看向她便惊为天人，眼光再也移不动半分，表嫂那嫉妒得想杀人的目光，听着满座宾朋的唏嘘声，秀儿脸上露出从未有过的满足，眼睛迷成了一条逢。

扶着冰心早早的来到了寿禧堂，老太君的寿堂设在寿禧堂正厅，早已布置得焕然一新，正面已换上了寿帘，上书一个巨大的“寿”字，两旁配有对联。

上联书：恭俭温良宜家受福；

下联书:  仁爱笃厚获寿保年

旁边八仙桌上摆着香炉、蜡千、寿蜡、纸元宝、本命延年寿星君、神码儿等，条案上摆寿桃、寿面等，八仙桌正前方地上放置一块红垫子  。

老太君、大太太、大老爷早到了，坐在那正说着话，秀儿给老太君叩拜完，说了几句吉祥磕，又给姨妈、姨夫见了礼，便坐在了大太太身边。等着表哥表嫂的到来，不一会儿功夫，崔姨妈、萧韵等也都陆陆续续地来了。

还不见表哥表嫂的身影，秀姑娘的心那个焦啊：

“这么重大的日子，表哥怎么这么慢，人家可是昨晚就没睡好，早早地起来妆扮了过来等着你啊”

秀儿几乎望穿双眼，终于等来了表哥的身影，她想象了无数遍的场景没有发生，让她意外的是今天表嫂是扶着表哥的手走进来的。

梦溪一进寿堂的刹那，堂内满座的莺燕均失了颜色，包括秀姑娘，胸前那枝清雅脱俗的牡丹在梦溪那玉骨冰肌配上如梦似幻的紫色面前，竟露出一丝俗气。

到了寿禧堂一下轿，梦溪第一次主动的扶上了他的手，让萧俊有种受宠若惊的感觉，再也顾不上什么礼教规矩了，小心翼翼地扶着小妻子，生怕不小心打碎了这份的美好，希望这条路能一直走一直走，不要有尽头才好。

一进大厅，听着满屋的唏嘘声，萧俊脸上顿时现出一份从未有过满足，有妻如此，夫复何求。

秀儿见表哥根本没注意到她，只扶着表嫂缓缓地向堂上走来，尤其表哥看着表嫂的那一脸痴迷，恨得她银牙紧咬，紧纂着小手，指甲硬生生地陷进肉里，雪白的帕子染上了点点血痕，眼中露出一丝怨恨。

怎么可能，怎么可能，一向低眉顺目的表嫂，一向循规蹈矩的表嫂，一向小心谨慎的表嫂，今天在这么重大的场合，竟敢不穿吉服！不穿姨妈给做的吉服！

“小姐，小姐……”

冰心玉心见小姐已经失态，马上就要发作了，这可是大堂，不是她们家的闺房，可以为所欲为，忙小心地叫了两声，提醒她这是什么地方。

听见冰心的呼唤，秀儿终于冷静下来，又换上一副温柔贤淑的表情，咬紧银牙，做起了大家闺秀，在老太君面前，她可不能有半分闪失，这可关系到她能否嫁给表哥，能否从此过上幸福的生活。

熟不知坐在正中的老太君和大老爷已将她刚才的神情尽收眼底，老太君面色慈祥地坐在那，心底也不由升起一丝恶寒，大老爷皱了皱眉，端起茶来，一言不发地喝了起来。

梦溪和萧俊终于走到了红垫子前，双双跪倒，给老太君规规矩矩地磕了三个头，梦溪等了一会，见萧俊不说话，便开口说道：

“孙媳给老太君祝寿，愿老太君福如东海长流水，寿比南山不老松，年年有今日，岁岁有今朝！”

梦溪说完，见萧俊奇怪地看着她，暗道：说错了吗，电视里不都这么演的。只听萧俊咳了咳说道：

“俊儿祝奶奶子孙兴旺，福寿绵长”

靠，这么简单，你不早说，让我挖空心思才想了这么多词说出来。

梦溪不满地看了二爷一眼，萧俊见梦溪娇颠地瞪了他一眼，顿觉通体舒畅，嘴角微动，带出丝丝笑意。

秀儿见两个人跪在那里，眉来眼去，郎情妾意，小牙咬得硌蹦蹦直响，眼见就要暴走。

“都快起来吧，溪儿平日里都是素面朝天的，今日妆扮了，老身都移不开眼睛了，这样多好，快过来坐下”

“谢老太君，今日是老太君寿辰，这么大的日子，孙媳怎敢不妆扮就为老太君祝寿”

“好，好，还是溪儿孝敬”

老太君被梦溪几句话说得浑身舒服。连连说好，哪在乎梦溪是不是穿了吉服。

此时萧俊已站起身来，转身扶起跪在地上的梦溪，双双给堂上众人见了礼，将她扶到座位上坐了，萧俊这才坐下，抬眼见萧韵正一脸痴迷地看着梦溪，脸顿时冷了下来，暗下决心，梦溪的这种妆扮以后最好还是在萧湘院里给他看就行，千万不能拿出来，养了别人的眼。冷冷地叫了声:

“三弟”

萧韵听二哥叫他，一转过头，正对上二哥那恨不能灭了他的目光，心里暗笑：这二哥，终于肯为二嫂吃醋了。

冲二哥做了个鬼脸，老老实实地坐在那不言不语。

萧俊的几个姨娘此时也依次上前给老太君叩了头，祝了寿，又给众人见过礼，规矩地站在了梦溪身后。

不一会儿，二姑奶奶萧华，二老爷的儿子萧杰、萧飞等也陆续进来了，老太君见人差不多都来齐了，边吩咐人传饭边说：

“大家早些用饭吧，一会外客就来了，今个儿日子特殊，各房姨娘的饭都摆到了偏厅，今个儿府里还请了戏班子，用完了饭一起去听戏，大家可以随意地点些自己喜欢的戏，外客由大老爷、二爷和三爷等人招待就好，晚上再一起用家宴”

……

晚宴过后，老太君领着众人来到厅堂上，但见厅堂上早已备好了一溜各色小巧精致的八角宫灯，挂在四周，制了一些迷面贴在上面，并备了香茶、瓜子、水果、点心等，还准备了精巧的荷包，香袋等各色玩物当做猜中的礼物，老太君，大太太、大老爷和五个姑娘，坐在了上桌。

萧俊、梦溪、萧韵、秀儿、萧华、萧杰、萧飞等几个表兄妹人坐了另一桌，各房的姨娘、姨太等也分别在下面坐了。

老太君见众人坐了，便吩咐道：“今个儿日子特殊，又都是自家人，大家都不要拘什么礼节了，大太太早做了些迷语，大家一起猜着玩，不要太拘束了，谁累了先回去休息便是。”

老太君说完，众人便在各自桌上吃起了茶点，小声地聊了起来。

那大老爷、大太太可是实打实的忙了一天，尤其大老爷，刚刚送走外客，这时早已乏了，但毕竟是母亲的寿旦，一天都陪着外客，没机会陪母亲，总不好就这么走，强打精神在这陪着老太君。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418545"  chaptername="第一百三十八章  拜寿">加入书签</a>
</div>
