    从城里距离将军冢的外围复活点，普通赶路速度需要四十分钟左右，但是不怕引怪，速度又飞快的黑龙驹，在换了新的坐骑装备之后，移动速度又有了明显的提升。

    岳峰一路上近乎直线狂奔，只用了二十多分钟就赶到了位置。

    隔着老远，就看到了至少四五十号人，正分别守在复活点的周围，地上躺了十多具尸体。好几个名字都是佣兵团的小队长级骨干，岳峰有印象的玩家。

    对方也发现了岳峰的到来，齐刷刷的扭头看了过来。

    “这几位朋友，不知道我们血染的风采是哪里惹到你们了？偷袭攻击我们的人，还守复活点？”

    岳峰一边尽可能仔细的大量着众人的昵称id，一边张口拖延时间。

    事情透着一股诡异，岳峰总感觉哪里不太对劲，所以到不急于动手，而是先想办法摸摸他们的底细。

    “老子想杀，就杀了！想守，就守了！还需要跟你汇报？”这时候，从人群里走出一个身材高大的狂战士。

    这个人乘骑着一匹燃烧着火焰的元素马，肩上扛着一把单刃巨斧，浑身装备极为精悍。

    看到对方的武器，岳峰心里怀疑的想法更浓郁了，这把武器岳峰认识，正是45级专家级副本出产的狂战士代表性橙色武器，血腥屠戮。

    连血腥屠戮都有了，怎么可能会来将军冢这个地图混呢？完全是降低收益浪费时间的行为，凭这把大斧头，就有底气可以去更高级的怪物区域混个主力输出的位置。

    这么分析下来，对方之所以过来，为的就是击杀这些人，顺带着守对方的复活点。

    将军冢外面的野外营地，是目前阶段，等级最高的可以绑定野外复活点的中立区域。

    想通了这一点，岳峰知道对方有备而来，就是冲着自己这边来的。当下心念一动，在佣兵团频道下发了求援的消息，顺带把位置发了上去。

    就在岳峰沉默几秒暗自准备的时候，突然，感觉背后有阴风袭来，岳峰心念一动，操控着黑龙驹往前冲了几步。

    几乎是瞬间，背后虚影凝实，两个反持匕首的盗贼同时发动了进攻。

    岳峰处于乘骑状态，盗贼的第一目标并不是人，而是岳峰的坐骑。

    速度快，不代表敏捷高，岳峰只是躲开了第一波攻击，但是黑龙驹没躲开。

    两个盗贼的匕首，一左一右准确的命中黑龙驹坐骑铠甲缝隙的区域，不知道爆发了什么技能，猛地炸出一团光晕。

    不起眼的两击，让黑龙驹的坐骑韧性条突突的瞬间下降一大截，直接到了濒临下马的状态。

    这样的韧性条，岳峰也不指望能快速回复，心念一动选择下马，同一时间，翁的一声，能量护盾开启，周身裹上一层淡蓝色的减伤护盾。

    就在这个当口，一左一右两个盗贼挥舞短剑冲了上来。而岳峰背后的位置，又是一道劲风袭来。

    还有人？

    岳峰第一时间做出反应，转身扬起剑盾之刃，激活野蛮冲撞就撞了上去。

    叮的一声脆响，闪着幽光的匕首被剑盾精准的格挡下来，一个浑身裹在幽影中的盗贼显出原形，被岳峰的野蛮冲撞效果顶着蹭蹭蹭往后连续退了十多步。

    既然动手了，岳峰自然是不会给对方任何机会，趁着对方短暂僵直的功夫，突刺加月斩横掠而过，下一秒剑盾之刃上四颗六芒星凝成，连击技能噗噗噗噗，连续四剑准确命中偷袭的灰衣盗贼。

    “艹！”

    只是一个照面，主攻的盗贼就被岳峰一套小组合技能给控住然后秒杀。这时候，刚刚偷袭岳峰战马的另外两个贼还没折身追上来呢。

    宰掉一个，岳峰侧身垫步上前，一击重斩佯攻封锁对方的走位，趁着他脚步略停的瞬间，双锋十字斩瞬间挥出，两道透明的剑锋能量瞬间在对方前胸交汇成一个十字。

    -4355

    只是一击，已经让盗贼的血条清空只剩下血皮，岳峰再次补上一剑平砍，第二个带走。

    只是一个照面的功夫，就连死了两个盗贼，剩下的那个盗贼眼看事不可为，瞬间撒粉，想要依靠消失技能强隐离开战斗。

    对盗贼手段极为了解的岳峰怎么可能让他全身而退，手中变戏法似的切换上一把开山，对着逃跑的方向就扣动了扳机。

    亢的一声，扇形的弹幕将刚刚隐身的贼重新打出来，岳峰的第二记突刺又好了，剑芒一闪，再顺势补上一个烈焰剑法，再次将第三名盗贼血条清空。

    说起来，战斗好像挺复杂，其实一系列的时间只过去了几秒钟而已，几十米外的众人就看到岳峰反身顶着一个盗贼不停后退，然后手起刀落刷刷刷的几刀，轻松就将三个精锐盗贼高手给宰了，完全就是手起刀落人抬走的利索动作，一点波澜都没升起。

    挂掉的盗贼瞬间就选择了在复活点复活，地上留下两件装备，外加几个回血药瓶。

    好歹也是战利品，岳峰也不客气，弯腰捡起来，面露戏谑。

    “我知道你们是冲我来的！区区几个贼就不要拿来丢人现眼了，都别藏着掖着了！

    红枫镇安稳太久，好久都没正经打一架了，有几个胆肥的人来找我松松筋骨也不错，是单挑？还是群殴？都别墨迹！”

    “秋少说了，杀往事如梦一次，就给一万金币赏金！上不封顶！跟我冲！”这个叫天骄血狮的狂战士大手一挥，率先冲了上来。

    距离至少三十多米，岳峰又处于高度警惕状态，怎么可能会被对方阴到，在对方前冲的同时，岳峰也迎了上去。

    对，你没看错，是迎了上去，不是逃跑！

    在前冲的过程中，岳峰随手补上增强韧性免疫控制的战神意志状态，随后选定冲在最前面的狂战士为目标激活了血腥冲刺。

    只见岳峰单枪匹马，带着一道血色光华冲了上来，手中的剑盾之刃重重的拍到了对方的胸口。

    轰的一声闷响。

    大头的几个人被撞晕，下一秒岳峰马步蓄力，附加即死攻击的裁决+劈星斩的最强范围攻击横掠出去。

    凛冽的剑芒掠过眩晕的众人，捎带着刮了后方几个玩家。只见众人血条齐刷刷的下降一大截。

    防御力相对最低的领头狂战士，更是浑身黑气笼罩，血条瞬间一空。

    被秒杀了！

