
人皮灯笼显然是至阴至邪的诡异玩意儿！

绝不允许出现在社会上。

所以这次华东零组发现在尚海有这种东西现身之后，立刻成立调查组。由王建领头，率领几个零组成员前往“线人”爆料的地方突袭检查。

果然，在尚海郊区一处废弃的工厂。发现正有不法分子在进行人皮灯笼的交易……

他们发现，售卖者居然不是华人！

而是几个黑瘦黑瘦，猴子似的东南亚人。购买人皮灯笼的，则是尚海的一些本地黑帮。想要用这种邪门儿的灵异工具来进行违法犯罪。

王建本来就是嫉恶如仇的性子，当然是大发雷霆。

没想到这几个东南亚妖人居然负隅顽抗。

于是配合行动他们一同行动的刑警抓捕了购买的本地帮派分子后。王建和其他零组成员出手，经历一番大战，将售卖人皮灯笼的东南亚妖人当场击杀几个，留下了老大作为活口。

同时由王建亲自以“冥纸术”封印他的法力，押送前往零组特制的关押灵异罪犯的监狱！

没想到的是……

车开到半路，王建居然因为疲惫睡着了。那买人皮灯笼的东南亚妖人老大，突然发威。居然挣脱了冥纸术的封印，不但击伤熟睡的王建，而且还成功逃脱！

这样的突发状况，让所有人都惊呆了。

毕竟王建做事稳重，滴水不漏。这样的事情以前从来没有发生过。更何况，这次被抓获的妖人实力并不强。

挣脱冥纸术的封印已经匪夷所思，居然还能击伤王建之后逃走？

另外一辆车上的高级调查员郭强当场就提出了质疑。

王建的解释是这几天连日操劳，导致工作失误……

但不管怎么样，郭强心里终究对这事有些疑惑。

最后把这件事客观的呈递上去了。

王建也没有再解释。

组织内部一些比较敏感的人，已经对王建有些起疑了——总感觉是他故意放走了那个贩卖人皮灯笼的东南亚妖人！

之后又过了几天，从京城的中央总部来了几个巡查员检查工作。

所谓的巡查员，就是从中央到地方，监督各地的任务进度的官员。零组的巡查员一般职级不高，实力也不强。但都是那种铁面无私的性格，几乎难以蒙混过关。

巡查最重要的一个环节，就是在当地零组成员的陪同下，前往位于环球金融中心地下的绝密仓库审核检验华东零组保存的绝密物资！

要知道，零组作为国家的灵异事务机构。起码掌握着这个国家一半的秘密……

一些绝密的重要物资，为了安全起见。都是分开存放，除了京城总部之外，还有其他大区总部也都有一些。

可是……

在这次巡查中，意外发生了！

或许就是因为实力不强这个特点，王建居然用冥纸法术，丧心病狂的控制其中一个巡查员！

在检查华东零组的地下绝密仓库时，居然偷走了其中一件极为重要的绝密灵异之物！

因为巡查员地位超然，那东西体积又小。所以居然没人发现。

等到离开仓库时，在门口的警报系统才立刻鸣叫！

就在所有人将注意力都集中在那个偷窃物资的巡查员身上时，已经出门的王建念动控制咒语。对方立刻扔了出去，王建得手。

在所有人惊骇的目光中，立刻逃之夭夭了！

没人能想到，最后居然是这样的结局。

王建怀揣绝密物资逃走之后，那巡查员才清醒过来，完全不知道自己做了什么……

事情爆发了！

徐新义区长暴怒，居然自己最信任的成员之一，以这种方式叛变。

所以不惜放下手里的工作，亲自出马抓捕。

作为零组一个大区的总负责人，相当于古代封疆大吏。实力自然了得，很快就在南汇一带将外逃的王建抓捕了。

可惜……那从零组地下仓库中盗窃的绝密灵异物资，已经不见了！

徐新义和几个随行的零组成员，在王建身上感觉到了万神教的邪恶气息——那是来自万神第一团的血腥味儿。

他们猜测，恐怕是王建和万神第一团的人在这里接头之后，那重要的绝密物资已经被送走。

暴怒的徐新义，厉声呵斥王建，甚至封印了他的法力。像个普通人一样疯狂殴打，要他说出这一切的阴谋。

但王建只是冷冷看着他，冷笑着说，像他这样潜伏在零组里的万神教成员还很多！渗透早已经开始，零组已经千疮百孔……

万神教将彻底卷土重来！

除此之外，他一句话都不说。

徐新义无奈，本想将他就地格杀勿论。但考虑到事情还有诸多疑云，而且王建出身王家！这个家族不但在最早参与抗击外国侵略者的民间灵异家族，而且在建国之后，族中子弟在多个部门身要职。

甚至王家嫡系一脉，更是当初协助国家建立零组的几个势力之一！

他如果真的不问清楚就杀人，来自王家的压力也会非常大……

所以徐新义只能将其带回零组关押重犯的监狱！

先关押起来，然后通知中央总部，尤其是当权的几个王家族老。

接着就是立刻开始大规模的搜查混入零组中的万神教奸细或者叛徒。

毕竟王建最后冷笑着说的那句话，真的让徐新义心都凉透了！

这一查，果然就发现了不少有疑点的成员。

于是，一场零组内部的大清洗开始了！

当忙于锄奸的徐新义和华东零组的高层没想到，这关押重犯的监狱中，有一个狱卒居然也是万神教的奸细。

这家伙在得知王建为万神教窃取了绝密物资后，觉得他是大功臣。不息冒着暴露的危险释放了他……

于是王建成功越狱，不知所踪！

这事儿又让华东零组的高层暴跳如雷，不过好在的是，一个王建的暴露，同时也换取了灵异重刑犯监狱的漏洞。

所以立刻将全部的狱卒更换，新狱卒都必须身世清白，并且有直系亲属家人在世——接受零组的强制监管。

这种手段，正常零组是不屑于使用的，非常时期，也只能如此采用阴暗一些的手段了！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936830"  chaptername="第八百九十六章  来龙去脉！">加入书签</a>
</div>
