    

    这股生机虽然渺小，但却无比的纯净。

    一经出现，就将卫宗身上的腐败气息冲散。

    卫宗的胸膛剧烈起伏，心脏不断地搏动，发出雷鸣一般的声音。在生机出现之后，卫宗的那已经干枯的心脏每一次搏动，都有着一股新鲜的血液产生。

    新鲜的血液一出现，就将本来已经腐臭的血液排挤出了卫宗的身体。得到了新鲜血液的滋润，卫宗的身体中生机更加足了。而被这生机滋润，卫宗的骨骼开始散发出了些光芒……

    更加令人惊奇的是，就连卫宗本来早已干枯的肉体也开始有了些光泽，一道道血丝蔓延了上来，渐渐地，卫宗的身体变得猩红一片……

    第八天……

    和之前的干枯相比，卫宗的身子充实了不少，已经不再像之前那样瘦小了。他的骨骼重新变得洁白锐利，支撑起了卫宗的身体。而身体上，则是布满了血丝，与此同时，有着一些新鲜的血肉产生……

    第九天……

    卫宗身体再度充实了起来，他的身躯之上原本的那些干枯的肌肉都已经脱落，取而代之的，是厚实的新生筋肉，这些新生的筋肉，由于受过了死寂力量的洗礼，要比原来还要坚韧，还要强悍！此时，卫宗的身体已经有些接近越来的形态了……只是没有皮肤，血淋淋的筋肉完全暴露在外，有些吓人！

    到了第十天……

    卫宗身躯大小已经完全恢复到了原本的姿态，而且新生的筋肉结构更加合理，密度更高，更加坚不可摧，比起原来的肉体要强很多！同时，卫宗的皮肤也在缓缓生成，新生的皮肤并非是惨白，而是一种健康的带着微微的红色。

    第十一天……

    卫宗外表的身躯已经完全恢复，头发也生长了出来，从外面看，已经看不出卫宗和之前的区别。而在他体内，更加坚韧宽阔的经脉正在缓缓架构，而且灵海之内，太初灵力融合了这力量之后，呈现的是另一种形态，变得漆黑无比……

    第十二天……

    “呃……”

    一道有些嘶哑的声音从卫宗的嘴中发出，宛若两道铁片在摩擦，刺耳难听。

    “我……”

    卫宗继续开口，声音已经好了很多，但是还是有些嘶哑。

    “我没死！”

    卫宗猛地睁开了眼睛，一头黑发狂舞，澎湃的气息从他身上汹涌而出，冲开了死寂力量，直冲云霄！

    “终于熬过来了！”

    卫宗伸出手，看着自己红润的手掌，卫宗眼中有些惊喜。

    别看他现在境界没有任何变化，但是实力，却是发生了天翻地覆的改变。

    和那死寂力量赛跑，终究是他胜了一筹。

    他已经参悟了那死寂力量，并且将其和自身的湮灭之力进行了融合，最终得到了一种禁忌的力量——

    终结之力！

    令万物终结！

    当卫宗获得这种力量的时候，饶是以他的见识，神魂都有些震颤。一切的一切，都会有终结的时候，纪元……也不例外！透过这种力量，他甚至看到了一个纪元的终结……

    仿佛，纪元大劫，就是因为这种力量引起的一般。

    “我这是发现了怎样恐怖的东西啊……”

    就连卫宗都不由得惊骇出声，这种恐怖的力量，本来就不应该被任何人掌握，但是他偏偏就掌握了，还是在第一步，自身道基还没有成型的时候……

    若是卫宗用这种力量铸就道基，以后的他会有多强，就连卫宗自己都不敢想象。恐怕等他再次成为剑主的时候，就连俯视诸天万界的那几位至强者他都可以不放在眼中了。

    不过这些都是后话了，离现在还很远。

    卫宗现在要做的事，隐藏好这股力量，千万不要随意使用。一旦被人发现了，那可是万劫加身的后果，诸天万界不知道会有多少大能来杀他，甚至，就连那几位可能都会不顾脸面，亲自下场动手陨灭卫宗。

    虽然卫宗神魂由于铭刻大道的关系，除了纪元终结否则不会被陨灭，就连那几位都无法灭掉卫宗的神魂，但是他们可以将卫宗的神魂拘禁起来，让他永世不得超生！

    这一切的原因就是，掌握了终结之力的卫宗，已经深深威胁到了他们的地位！若是等卫宗成长起来，真的具有能够击杀他们的能力！因此他们一旦发现了卫宗掌控了终结之力，绝对会亲自出手。而卫宗要做的，就是隐藏好这股力量，除非生死关头，否则不会动用！

    除了这终结之力之外，卫宗的太初灵力也算是得到了一番洗礼，带上了一点点的终结气息，虽然还远远比不上终结之力，但是杀伤力也增加了不少。

    更加令卫宗惊喜的就是他的肉体了。虽然不灭剑体依旧还是百剑体，但是由于卫宗的肉体获得了一次重生，筋肉从根本上得到了强化，身躯的强度比起之前强了数成。

    不过，身体虽然重生了，卫宗之前储存在穴窍中的那些元力却是消失不见了。之前重生身体的时候，消耗的就是这些元力。由于穴窍中的元力消失，卫宗的星辰衍窍法也不起作用了。不过以卫宗现在的肉体强度，也看不上星辰衍窍法带来的那点加成！

    呼——

    长长出了一口气，卫宗将这些天积累在身体中的废气尽数排出。

    他缓缓拔出插在身边的冥渊，身体内充沛的力量无时无刻不在提示着他自己的强大，他有种欲望，想要将这股力量发泄出来。

    但是卫宗硬生生忍住了，无他，虽然他现在比起之前强大了很多，但是毕竟境界还只是通天境，由于境界的限制，他并没有强大到多么过分的强度。

    境界太低，完全限制了他实力的发挥。他能够感受到，如果提升到启天境，他的实力一定会发生一个天翻地覆的变化！

    而且由于失去了元力，在不动用终结之力的情况下，卫宗的闲杂实力甚至还不如之前。因为他之前的强大，靠的全是运用积累的元力，并不是自身的力量。一旦积累的元力用完，卫宗的实力就会大幅度下降。

    如今还好了，就算不靠元力，卫宗自身也有着把握，和一般的启天境七重的武者拼一拼。

    不过这样的实力显然是不够的……外面启天境八重九重的武者遍地走，更有着像太初剑阁瑶仙剑阁出来的人，他们一个恐怕可以轻松击杀数位的同境界武者。

    和他们相比，卫宗现在的实力还不够强。

    不过……卫宗在之前重生的过程中，自身神魂和天地间的死寂之力产生共鸣，倒是让他发现了一些情况……

    于是想也不想，卫宗向着某个方向进发，朝着黑暗更深处走了进去……

    感谢书友“187****3652”投的三张月票，感谢您对本书的支持！

