
　　北冥越睨着商司湛，轻嗤一声，开口道：“商司湛你得意什么，别以为我不知道是你强迫这小丫头的，以前倒是没发现你这么不要脸！”

　　时浅：“......”

　　北冥越还真信了盛栩的话！23sk.Com

　　她侧目看了眼商司湛，观察他的反应。

　　男人俊脸淡然，狭长的凤眸睨着北冥越，薄唇轻启：“北冥越，嫉妒我不用表现的这么明显。”

　　北冥越嗤笑：“我嫉妒你，笑话！”

　　“还有......”商司湛继续道：“不要因为你的女人跑了，把你甩了，就来骚扰我的女人。”

　　闻言，时浅眸底闪过一抹诧异，转头看向北冥越，没想到堂堂北罗门门主竟然还有这样的经历！

　　被女人甩了！

　　人家还跑了！

　　时浅暗笑，不知道是什么样的女人做出这种壮举。

　　北冥越瞪着商司湛，咬牙切齿道：“你说谁被甩了！”

　　商司湛眸光深邃，似笑非笑：“你确定......要我继续说？”

　　北冥越没说话，沉默片刻后，蓦然又笑了：“你以为本门主真的在乎那女人！等找到她，老子立刻打断她的腿！”

　　时浅一脸嫌弃的瞥了一眼北冥越。

　　就这臭脾气，难怪人家会跑，活该单身一辈子。

　　转瞬，北冥越慵懒的视线再次转向时浅，盯着她的小脸，悠悠开口：“本门主根本不在乎。”

　　顿了下，他勾唇一笑，又道：“记得有句话叫‘朋友妻不必客气’！所以，本门主现在有新的目标了。

　　小浅浅，我说过，只要你肯加入北罗门，所有位置任由你挑选，包括门主夫人，这话现在依然算数的。”

　　时浅：“......”

　　商司湛说的没错，北冥越果然是神经病！

　　外面大厅。

　　百里翌看了眼旁边的慕容静，说道：“你们门主的思路很是特别啊。”

　　慕容静一脸淡然道：“我们门主大人就是与众不同。”

　　百里翌：“......”

　　商司湛俊脸依旧风轻云淡，手臂忽然揽住时浅的纤腰，把她往怀里揽了揽，转头看向她：“浅浅。”

　　“嗯？”时浅同样看向他。

　　商司湛道：“你不是一直想为我做点什么，一会回去把北罗门总部的所有机密资料全部盗取出来给我。”

　　时浅怔了下，反应过来后笑了，美眸中染着一抹狡黠，回道：“好啊。”

　　顿了下，她又问：“那......可以有什么奖励吗？”

　　她想着能不能借此机会，让商司湛别为难盛栩了。

　　毕竟那家伙也是出于好心帮她。

　　商司湛凤眸睨着她，邪肆道：“今晚可以放过你。”

　　时浅：“......”

　　时浅小脸顿时闪过一抹尴尬，白皙的耳垂染上一抹绯红。

　　“.......”

　　北冥越睨着二人，心里一万匹草泥马呼啸而过！

　　百里翌差点笑出声来！

　　湛爷这狂撒狗狼，屠虐对手的操作简直绝了！

　　不过，他也看出来了。

　　湛爷跟北罗门门主并非传言中说的不对付，更不是对手关系。

　　两人看起来关系似乎还不错。

　　不然也能这样开玩笑。

　　只是，不知道外界为什么会有那样的传言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第333章 朋友妻不必客气免费阅读。https://xs.23sk.com 