    “砰砰砰砰砰……”

    余墨火力全开，脑瓜崩神器疯狂咆哮！

    十指如倾盆大雨弹在肖剑霆的脑袋上。

    每一弹都是百分之六百的狂猛暴击！

    更何况余墨超高的手速根本看不清动作。

    只能看到一簇仿佛开花的残影。

    这种密度。

    这种速率。

    比神之手还神之手。

    空气的炸声不绝如缕，让人头皮发麻。

    林清音在一旁呆呆看了看自己的小手，再看余墨那简直变态的攻势。

    歪着脑袋，眼睛放光。

    好，好，好厉害！

    这是怎么做到的？

    好想学！

    眨眼工夫，肖剑霆睚眦欲裂，颅骨都被敲裂了，脑门肿的和搪瓷洗脸盆有的一拼。

    满怀恨意，死死盯着余墨。

    “余墨……”

    不甘心到了极点。

    他刚刚筑基，四脉啊！

    一身实力啥也没展示出来就被挑翻了。

    有本事你丫别弹我！

    砰~！

    余墨再一弹，肖剑霆彻底蚌埠住了。

    眼睛一翻，不省人事。

    余墨满脸不屑，双掌收于胸前，往下一按，重重吐出一口浊气：

    “真弱！”

    还敢对林清音的雪峰起恶念？

    敲不死你！

    呸~！

    “唔……”

    ［来自林清音的怨念+222］

    林清音有些不开森了，她想继续弹的，结果余墨就给弹晕了，不给她一点机会。

    余墨见她居然气呼呼的鼓着小脸。

    简直可爱到犯规。

    好想戳一戳！

    但是不行，现在林清音肯定没反应过来。

    等她意识过来看都没得看。

    不能戳，戳了就是在找死！

    余墨压下冲动，正色道：“清音老婆，先等等，这个时候不好砍，等脑瓜崩神器失效了，我再砍！”

    林清音淡淡的道：“随便。”

    念念不舍的看着手上的脑瓜崩神器。

    还是想弹啊……

    余墨摸了摸肖剑霆的储物法器。

    将灵石，白银，金叶子全拔进自己兜里。

    小浮山秘境的地图还有定位符什么的自然都拿了出来。

    旋即，余墨掏出一尊刻满群兽的鼎，那些凶兽栩栩如生，仿佛下一刻能活过来一般。

    “这就是肖剑霆驱使兽潮的东西？”

    余墨想都没想，准备用墨塔震碎。

    忽而鼎身一震，发出凶兽的咆哮声，这尊兽鼎居然轰穿了古洞府，破开土层，向着远方冲去。

    林清音一阵发懵。

    余墨已经追了出去，遁入虚空一路狂飙。

    只见远处那兽鼎归入“三皇子”的手中。

    “三皇子”冷冷看了余墨一眼。

    身影很快就隐去了。

    余墨暗骂一声，眉头微皱。

    这尊兽鼎，那“三皇子”能隔空收走，肖剑霆还没有那个资格同一个金丹老鬼合作。

    想想就知道，肖栖玄与楚王庭勾结上了。

    真是不择手段。

    余墨冷冷的笑了两声。

    回到古洞府，遗憾道：“那鼎被‘三皇子’收走了，没追上。”

    林清音问：“下次就要杀他了吧？”

    “请音老婆真聪明！”

    “他不是三皇子，对不对？”

    林清音秋眸微荡：“就是之前与你大战的人？”

    余墨摸了摸后脑勺，本想抓的，但戴着脑瓜崩神器不能弯指，咧嘴一笑：“什么都逃不过清音老婆的眼睛啊。”

    林清音有些不悦：“又想一个人对付？”

    余墨：“别担心，我对付的来。”

    “哼~！”

    “谁担心你了！”

    余墨嘿嘿一笑：“行。”

    担心就直说嘛。

    你看，又不坦诚了。

    林清音白了他一眼，被戳穿了心思，俏脸微红。

    余墨走到她旁边：“走吧。”

    两人遁入虚空，没多久便出现在外界。

    林清音：“肖剑霆怎么办？不杀他了嘛？”

    余墨笑道：“计划有变，他已经灰飞烟灭了。”

    说着，墨塔化为一道流光冲进余墨的气海。

    大楚，再无肖剑霆。

    ……

    行道宗里。

    噗嗤一声。

    属于肖剑霆的命灯熄灭了。

    人死即是灯灭。

    肖剑霆死了！

    这消息一传出，内外门弟子皆是神情大变。

    一刹那，像是有一层厚重乌云笼罩在行道宗的上空，无比压抑。

    栖玄峰，肖栖玄暴怒，悲怮吼声如天雷滚滚：“剑霆！我的侄儿……”

    苍穹都在震动。

    这嘶吼声里，恨意熏天，悲意无穷。

    ［来自肖栖玄的怨念+1001！］

    肖风彦胆颤心惊。

    抱着脑袋缩在了屋子里的墙角，身体抖的若筛糠般。

    双目充斥着惊恐，语无伦次的道：

    “死了……”

    “大哥死了……”

    “余墨……”

    “肯定是余墨干的！”

    “不要和余墨做对，他就是个杀胚！是个恶魔！”

    “不要过来，不要过来！”

    ［来自肖风彦的怨念+1000！］

    他惧怕。

    惧怕到胆颤心惊。

    忽然，他冲出了屋子，

    “他每次来追我，追我追我追我……说要杀了我！我是肖风彦，我叔父是肖栖玄，我大哥是肖剑霆啊……”

    “可是，大哥……死了！”

    肖风彦失魂落魄。

    猛然变成牛角凶神的模样，凄厉大吼：“我要远离他！”

    他掰断头上的牛角，换个方向，猛地插进了自己的胸膛。

    破碎了心脏，洞穿了身躯，角尖突出了后背。

    大口喷血。

    他变回原样，脸上总算是露出了解脱之意。

    若是能从来一次，他真不想遇到余墨啊……

    若是早知如此，他也不会去强迫柳晴川三女。

    都是命啊！

    她们早已练气十三层，去小浮山筑基，而他至死，都没能踏足小浮山的秘土……

    “哈哈哈……”

    肖风彦倒在了地上，自胸口涌出的血液，刹时便浸透了土壤。

    他无奈，悔恨的笑着。

    最后眼里的光，徒然散尽。

    周围的众人都看懵了，随即脸色一变再变。

    “肖风彦……自裁了！”

    “肖剑霆死了，他太伤心，以至于殉兄弟情了？”

    “这下肖长老应该是要疯了……”

    所有人都觉得这天要变了！

    果然。

    “啊！！！！！！”

    来自天边的悲痛咆哮让人脑袋快要炸掉。

    状若癫狂，面目狰狞，浑身煞气爆棚，脑门上青筋暴起，头发又翻盖了的肖栖玄悍然砸下。

    地面颤栗晃动。

    他颤巍着手合上了肖风彦的眼睛，整个人像是压抑了无数年的火山，一触即发。

    自己膝下无儿无女，他一直将肖剑霆兄弟俩视如己出。

    现在，全死了！

    心中的悲痛与愤怒可是烧透青天。

    他抱起肖风彦的尸体，翻盖的头发拖着一摆一摆。

    邢道南，中年道姑，其他的主峰长老，长老……纷纷现身。

    “满意了？”

    “你们满意了！？”

    “我的两个侄儿全死了！”

    肖栖玄声音寒的如玄冰一般，带着肖风彦离开了。

    那背影都燃烧着熊熊恨意火焰。

    其他长老知不知道无所谓。

    邢道南和中年道姑用脚丫子想就知道肖剑霆是余墨宰的。

    肖栖玄自然也是知道的。

    毕竟是他亲自交代肖剑霆去诛杀余墨的。

    只是没想到，余墨会这么果断，直接斩杀。

    中年道姑心事重重，立马就离开了。

    余墨的身影在她眼中忽然变得恐怖起来，仿佛下一个杀的就是她！

    邢道南的视线徒然变得犀利起来。

    余墨那小子，干的真不错！

    肖栖玄现在忍不了了……

    也该快行动了吧。

    苍天道盛丹，不知楚王庭会如何选择。

