    第290章直角巷道（2）

    我以为自己看错了，现在是清晨，怎么还会有鬼影？

    而且那条巷道有些蹊跷。

    从我这里看过去，是一条普通的直巷子，然而到了尽头有个直直的拐角，像迷宫一般，有些迷惑人的设计在里面。

    “上来吧。”龙小哥高高的站在一处吊脚楼上，他拉开了楼梯的地板，我们从下面仰望着他。

    他依然面色阴沉，目光在我们身上一扫而过，我估计他是查看江起云有没有跟着我。

    这样的井一般的楼梯对我这个孕妇太有挑战性，虽然我瘦，但突兀的肚子很明显，爬这种竖井一般的楼很辛苦。

    我哥上去后弯腰向我伸手，龙小哥也蹲在井边朝我伸出一只手。

    我碰到龙小哥手指的一瞬间，感受到一股凉意。

    与江起云冰凉的体温不同，他的身体，带着一股死寂的阴冷晦暗。

    我回想起他在死尸客栈里那次抬头，昏暗的灯光下双眸中闪着暗绿色幽火。

    他非常人……

    我哥和龙小哥将我拎出了竖井，上去第三层平台后，看到的风景完全不同。

    脚下是密密麻麻的苗王城建筑，眼前一片空旷，清浅宽阔的河面上鱼筏划过、两岸的吊脚楼鳞次栉比。

    如果不是前方站着一个身形魁梧的巨大行尸，我都怀疑自己身处桃花源。

    那巨大行尸大约两米高，他进不去矮小的房门，只能用一条铁链拴着，站在大门口背光的阴暗处。

    行尸穿着苗人衣服，头部被薄纱套住，估计面目恐怖，怕吓着我们。

    山风带走了浓郁的尸气，我远远的看着这被豢养的怪物，心里暗暗狂跳。

    与狂暴的炼尸不同，炼尸人操作那些戾气冲天的尸体都是用法术符咒强制。

    但是这个寨子里的人，似乎可以让这些死而不僵的“怪物”乖乖听话。

    乖乖听话，远比用符咒强制更可怕。

    他们能跟这些死而不僵的尸怪沟通吗？

    “别害怕，只要你们没有做出攻击的举动，他是不会胡乱攻击客人的……何况我在这里，他不敢过来。”龙小哥轻描淡写的安慰我们。

    我总觉得他灵识惊人，好像有读心术一般，每次我觉得非常不安的时候，他都会及时开口。

    在船上遇到水鬼时，江起云看我害怕，准备收了水鬼，刚刚才掐第一个动作呢，他就立刻开口阻止，说明他不仅能看到江起云、还能第一时间感受到他的动作。

    “龙小哥。”我轻声问道：“你们能和行尸交流？”

    “行尸？”他撩起眼皮，阴沉的看我一眼，缓缓的说道：“我们叫他们Covkwvtij，就是兄弟的意思。”

    我听不懂苗语，但是兄弟二字我听懂了。

    他们才是真正与尸为伴的人吧？

    大长老穿着典型的黑色苗族服饰，包着头帕，他身边有一位年轻的苗女，戴着繁复华丽的银饰，头顶帽子上的牛角冲天，傲气又美丽。

    苗女伸手托着大长老的手臂，恭敬无比。

    两人走到门前迎候我们，我有点紧张，我哥已经学了行礼和苗语打招呼的话，我跟着他朝大长老欠身。

    大长老的普通话带着很重的口音，听起来有些费力，还好龙小哥在一旁向我们补充翻译。

    落座之后，那位年轻的苗女立刻趴到龙小哥的后背上，娇滴滴的想要与他亲近。

    我哥嘴角抽了抽，转头到我耳边低语道：“看到没，有权势的男人天生就吸引美女！一个个上赶着贴到他身上！”

    那苗女似乎听到了我哥的话，轻笑道：“这是我的未婚夫呀，我当然要与他亲热，他出去好久了。”

    “啧啧……”我哥羡慕不已。

    龙小哥脸上却一点反应都没有，只是淡淡的说了句：“阿姐，倒茶。”

    他们的习俗与我们不同，指婚的时候普遍喜欢女大男小，苗人女性地位颇高、又生得风情万种、彪悍泼辣，一般夫妻间都是以阿哥、阿姐、阿妹这样来称呼。

    龙小哥的这位“阿姐”生得美丽，但眼神中没有桃源乡女子的纯净无邪，反而满眼精明犀利的神色，弄得我们不敢随意开玩笑。

    大长老盯着我看了一会儿，问道：“冲破万鬼巢穴的人，就是你吗？”

    我点点头，犹豫着补充了一句：“……准确的说，应该是灵胎。”

    他微微颔首，苍老的声音带着一丝羡慕：“能孕育神之子，这是天大的福缘啊……你们与司徒家的事情，能否详细的跟我们说一遍？”

    这种任务是我哥的活儿，我老老实实的喝茶，听我哥与大长老交谈，他详细的说了一遍我们与炼尸人之间的几次交锋，特意将江起云出手的地方一笔带过，不想让对方利用我来让江起云出手。

    我不经意间瞥到对面，那位阿姐黏糊糊的贴在龙小哥的后背上，一双手不安分的摸着他的胳膊。

    如果不是我们就坐在对面，我看她的手已经要伸到龙小哥的裤裆里面了。

    ……这么火辣的未婚妻，龙小哥这阴沉的性子吃不吃得消啊？

    他好像一点反应也没有，任由那个阿姐撩拨他，他就是一副八风不动的样子。

    真是好定力。

    真正有权势、能做大事、能扛责任的男人，自制力都特别好。

    不会被最原始的欲望勾引，除非他们自己想被引诱，不然女人在他们眼中就是一个道具而已。

    发现我的目光，龙小哥阴沉的掀起眼皮看了我一眼，吓得我立刻眼观鼻、鼻观心，装作什么也没看见！

    大长老的话语传入我的耳朵：“我们的大尸王，是几十代人的心血结晶……天长日久难免吸收了太多的阴晦怨毒之气，最近变得越来越狂暴，我们连祭祀都不敢靠近……”

    “司徒霖说，如果我们将炼尸王的秘法告诉他，他可以找人来帮我们祛除大尸王体内的戾气，让大尸王变得温顺些……他家里手眼通天，我们也曾犹豫过……”

    我心下着急，忍不住开口道：“大长老，你们不能跟他合作——”

