    　　好不容易从这种气氛之中回过神来，楚青凌心里面有些不爽，她好歹也是一尊真圣，就这样被人牵着鼻子走了，这能让她心里面舒服吗？

    　　“哼——”楚青凌把酒壶搁在桌上，冷冷地看李七夜一眼，冷声地说道：“皇后娘娘为了你，遭受诸老的弹劾，甚至冒着被废黜的危险。你倒好，竟然跑到这里来，还需要皇后娘娘为你操心！”

    　　如果不是受皇后王涵所托，她才懒得理会这个自大狂呢，她都不明白，为什么王涵会如此的力挺这个自大狂，这个自大狂究竟是怎么样的来历。

    　　对于楚青凌的不满和抱怨，李七夜只是淡淡地一笑，徐徐地说道：“想要收获，那必须是需要付出，世间哪里有不劳而获的事情。那怕是向主子拍马屁，那也是一样需要点头哈腰，这也一样需要付出。”

    　　说到这里，李七夜啜了一口美酒，说道：“想大权在握，那就更必须去努力，就更必须去付出更多。王涵如果连他们王府都摆不平，又如何能掌执狂庭道统的大权，又如何能统御整个狂庭道统……”

    　　“……如果她连自己身边的人都摆不平的话，那我在她身上倾注再大的心血，那也是白费力气，所以，有些东西需要自己去争取。”说到这里，李七夜看了一眼忿忿不平的楚青凌，徐徐地说道：“你是自以为王涵托你照顾我，只怕你是还没有读懂王涵的意思，她是要让你好好侍候我！”

    　　“你——”楚青凌被李七夜这样的话气得吐血，在狂庭道统，她楚青凌何需侍候人了？谁敢让她侍候？

    　　李七夜不在乎楚青凌的情绪，淡淡地说道：“你应该感谢王涵，她让你来侍候我，这说明她看好你，否则，如此天赐良机，她又焉会轻易给别人！她也是希望你在未来的狂庭道统之上，能助她一臂之力。”

    　　“只可惜，王涵在角色转换之上还需要一定的时间，她习惯居于幕后，今天走到前台，行事不够风行雷厉，也不够果断杀伐，当她能转变成角色了，那也必定能掌握狂庭道统的大权，将会能任胜皇位！”李七夜徐徐说道。

    　　说到这里，李七夜把手中的酒杯放下，轻轻地敲了敲桌面，吩咐地说道：“满上！”

    　　“你——”楚青凌被气得瞪了李七夜一眼，这个自大狂实在是太过份了。

    　　但气归气，楚青凌也如同着了魔一样，完全被李七夜那种理所当然的气氛所感染了，那怕她是心不甘情不愿，但最终还是亲自执壶，为李七夜满上美酒。

    　　“你别太过份了——”楚青凌气得牙痒痒的，特别想把李七夜那张淡定的脸庞砸扁，实在是欺人太甚了。

    　　朱思静看到楚青凌那忿满、心不甘情不愿但最终又还是给李七夜满上的模样，她都不由轻轻捂嘴，只是不敢笑出声音来。

    　　“既然侍候，就要把我侍候好。”李七夜淡淡地说道：“不然王涵会把机会让给你吗？她自己直接来就行了。她能给你这个机会，无非是希望未来她掌握狂庭道统大权之时，能有一个强大的人助她中兴狂庭道统。”

    　　“听你的话，好像你就能扶持皇后娘娘登临皇位一样。”楚青凌冷哼一声，说道：“当今狂庭道统暗流汹涌，对于狂庭道统的权柄，各方是虎视眈眈，皇位人选，不在于少数，而且都是有实力、有靠山之人，就如徐智杰他们，不论是条件还是支持者，也不见得会差于皇后娘娘！她要从皇后登上皇位，谈何容易！”

    　　楚青凌这话是实情，她对于狂庭道统的情况也是十分的了解，王涵想从皇后转变成为皇帝，这是谈何容易之事，虽然说狂庭道统也曾是有过女子当过皇帝，但是王涵一开始就是一个皇后，那怕是她出身于王府，但从皇后转变为皇帝这个过程之中，那是十分困难的。

    　　王涵想重掌大权，必定会遭受到各方的反对，不论是圣院还是上部都是不会支持她去当皇帝的，就算是他们王府内部，也不一定支持她，所以说王涵的处境是十分困难，单是她想争取到王府的支持，那都是十分困难的事情。

    　　“狂庭道统的帝位而已，又不是说要培养一位真帝，培养一位始祖，那是有何难之事，举手之劳而已，我想扶谁上去，就扶谁上去，当然，这就看她自己能否胜任这个位置。”对于楚青凌这样的置疑，李七夜风轻云淡，轻描淡写，说得十分的随意。

    　　李七夜这样说，这让楚青凌都不由有点发懵地看着李七夜，如果她不是亲眼看到李七夜不像疯子，她一定会认为李七夜得了失心疯，如此狂妄的话都能说出来。

    　　“你以为自己是谁？真帝，还是始祖！”楚青凌不满，冷哼了一声，说道：“狂庭道统的皇位，又不是一个人说了算，就算在野的门派世家不干涉，入朝的各大门派世家也会尽力角逐！想登上狂庭道统的皇位，不是某一个人说了算，必须是圣院、上部、王府、楚营相互牵制，谁登上皇位，那是各方势力最终妥协的结果。”

    　　楚青凌这话说的是实情，狂庭道统的皇位不是一个人说了算，谁掌狂庭道统的权柄那是由各方妥协之后的结果。

    　　那怕就是狂庭道统的四大势力了，他们内部也是一个协商的结果，这就好像圣院一样，在圣院内部也分北境、南院，如果出身于圣院的银狐徐智杰想得到圣院全力的支持，除了他能领袖北境之外，那也必须说服南院支持他，否则的话，南院也推出一个人选来，那么圣院的力量就一下子被削弱了。

    　　“你们是你们，我是我。”李七夜只是笑了一下，徐徐地说道：“你们的规则，在我这里行不通，我说谁能当皇帝，谁就能当皇帝！什么圣院，什么上部，那只不过是浮云而已，在狂庭道统，门派世家千千万万，道统也就只有一个，只要道源依在，我就是这里的主宰，明白不。”

    　　楚青凌不由为之愕了一下，有点发懵地看着李七夜，她可以确信，眼前这个自大狂绝对不是什么疯子，也不是什么狂妄无知的人，问题他一开口就是吓死人！

    　　她完全不明白，眼前这位看起来十分平凡的家伙究竟有什么本事可以摆平圣院、上部这所有的势力，他有什么资本可以镇压得住所有门派世家，直接扶皇后王涵登上皇位！楚青凌完全是想不透这背后的奥妙。

    　　如果说在狂庭道统谁能只手遮天，谁能镇压所有问题，那除非是现在狂庭道统出一位真帝了，只有这样一位出身于狂庭道统的真帝，那才能真正做到只手遮天，这才能真正做到让狂庭道统之下的所有门派世家无话可说，否则的话，那是不可能的事情，那简直就是痴人做梦！

    　　“所以，你应该珍惜这样的一个机会才对。”在楚青凌发愣的时候，李七夜淡淡地一笑，把手中的酒杯递了过去。

    　　而在这个时候，楚青凌不知不觉中就为李七夜的酒杯满上了，完全是十分的自觉，动作也是十分的自然，没有丝毫的突兀，恍然之间，在这一刻她就是李七夜身边的一个丫环而已，一个婢女而已。

    　　“哼，自大。”回过神来，发现自己竟然如此地顺从给李七夜倒酒，这让楚青凌粉脸发烫，不由冷哼一声，说道。

    　　“自不自大，我倒不知道，我知道的是，你再不磨合，你就没有机会成为真帝，那怕你天赋再高，你悟性再好，只怕都是无法迈过这一道坎，到时候，只怕是一切空而已。”李七夜徐徐地说道。

    　　“危言悚听！”对于李七夜这样的话，楚青凌冷哼一声，冷声地说道：“我自己的事情，我自己不清楚吗？哼，你一个外人知道什么。”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“我只知道，你从楚狂帝的大道通往狂祖的大道驳接上并不完美。楚狂帝的功法那怕再强大，那怕再了不起，但它终究是从始祖的大道上衍生出来的，在这一条道路上，真正想走得更远，最适合的还是从始祖的基础心法修练起，这样的修行，基础比任何捷径都要扎实……”

    　　“……只可惜，世间蠢人太多，急功近利，放着基础心法不修练，去修练更强大更高阶的所谓帝术。如果基础心法无用，狂祖也不会以《狂经》中的最基础心法去炼化道土，筑建整个狂庭道统的基石！”说到这里，李七夜风轻云淡地看了楚青凌一眼。

    　　听到李七夜这样的话，楚青凌不由心里面为之一惊，因为她的情况一下子被李七夜说对了。

    　　事实上，狂庭道统的一些老祖也很清楚，他们楚狂真帝的功法也的确是从狂祖的大道中衍生出来的，依然无法超越狂祖。

    　　只不过，不少老祖认为，楚青凌的天赋更高，不应该一开始就修练基础心法，这样做实在是太浪费了。

    　　月底了，有推荐票的、月票的同学都投一下，谢谢大家对《帝霸》的支持。

