    眨眼间，那个工作人员跑的无影无踪了！

    　　而这个汗蒸房的实木门，居然打不开了！好像外面是被什么别住了一样！门上只有一个小窗户，王太卡透过小窗户往外看，心都凉了。狂沙文学网

    　　不是一个人都没有，而是因为有五个人居然一起来。而且......她们居然没有还汗蒸房的衣服！

    　　王太卡下意识一摸口袋，想起所在更衣柜里的手机，内心是何等的卧槽之极啊！

    　　这特么是个圈啊！

    　　王太卡用力的拍拍门，但是门口的五个人视若罔闻。

    　　此时外面的晶还跟宋香菜科普着韩国的汗蒸房：“韩国不仅仅有泡菜出名，桑拿也是有悠久的历史和文化内涵。很多的韩国人在感觉疲惫的时候都喜欢去到桑拿房好好享受，在洗浴的同时去掉一的疲惫。所以桑拿成为韩国人常生活中不可缺少的一部分。”

    　　宋香菜点点头：“这是一种不错的养生生活方式，我看到韩国到处都是桑拿房，所以价格也不贵。”

    　　晶笑着：“是啊，所以韩国人经常一家老小一起去到桑拿房，带几盘小菜，带一些水果，一起边吃边聊，享受生活的乐趣。这里也是侣们的好去处，在桑拿房边约会边保养，既浪漫又舒适。孩子们在一起嘻戏打闹，大人们在一旁聊天，场面很温馨。”

    　　王太卡在里面大喊：“救命啊！”

    　　知恩酱说道：“韩国的汗蒸房好的，不像曰本的桑拿房一样不许纹的人进入，也不会排斥外国人。蒸累了就这样随地躺着，这样的场景到处都可以见到。所以说在韩国，绝对不能够错过韩国的桑拿。小的时候我还和家里人一起来的，好怀念那个时候啊！”

    　　王太卡简直是崩溃了，问道：“你们这么尬聊不累吗？我都替你们尴尬啊！开门！”

    　　“唉？什么声音？”充儿看向泰妍：“欧尼，听到了？”

    　　泰妍顿了顿，好像是认真在听。耳朵里传来王太卡拍门呼喊的声音，嘴上却说道：“声音？没有吧？最近你太累了，要注意休息。”

    　　充儿点点头：“是啊，大概是幻听吧！”

    　　“我特发？我刺要内母？我特阿油度英？”王太卡气的都胡言乱语了，自己都不知道自己说的英文是啥意思了！

    　　啊！真的啊！

    　　汗蒸房的感觉，王太卡都不知道怎么形容。那种还是那种闷。难怪汗蒸房也叫桑拿房，有一个词不是叫桑拿天？汗蒸房的感觉就想酷暑炎的夏，在中午十二点的时候，站在正午的阳光下穿一黑风衣，这就是那种闷燥的感觉！

    　　王太卡只感觉自己的汗越来越多，擦都擦不完。难怪说要第二场，感觉这是修罗第二场。不对不对！这特么的是屠宰场啊，这是要置自己于死地啊！多大仇啊，为什么要这么伤害自己啊！冤枉啊！

    　　此时此刻，王太卡也忽然想起了刚刚在门口，这几个人各自说的话。

    　　知恩酱说：“没有，谁有那么大本事能欺负我啊？我可是不喜欢吃亏的。”

    　　宋香菜说：“今天好好享受一下吧。”

    　　晶说：“忍一时越想越气......”

    　　泰妍叹口气：“我是不想来的。”

    　　充儿笑着说：“来嘛，一起看看，多开心？”

    　　原来你们一个个的都话里有话啊！原来你们说的不是汗蒸，是蒸我！

    　　还是清蒸！这到底是多么没品味的人才喜欢清蒸？明明红烧更好吃！妈蛋，我不想死在这群口味清淡的人手里啊！我是辛辣重口味的啊！我要诅咒所有吃甜豆腐脑的人！你们都是异端！啊呸！这不是重点，重点是现在怎么出去啊！

    　　王太卡再次拍拍门，内心的无比的悔恨！太大意了！居然被这个五个妞给骗了，报仇！必须报仇！

    　　“砰砰砰！”王太卡疯狂砸门。

    　　晶这时候才说道了：“哦，这个门里面的那个人好眼熟啊，谁啊？”

    　　众人齐齐转头，看到了被困在汗蒸房里面受苦受难的王太卡，一个比一个演技浮夸！

    　　“恐怖分子，怎么回事？”

    　　“十七，你要坚持住啊！”

    　　“鱼达，你怎么样了？”

    　　“挨劈卡，你怎么在这？”

    　　“变态卡，你怎么手舞足蹈的？”

    　　王太卡声嘶力竭：“你们说你......呢？开门！给我开门啊！”

    　　晶说道：“变态卡，你没看到你旁边的墙上，有一个木制的小盒，上面有一个木制的按钮？那个不是开门的按钮吗？”

    　　王太卡在汗蒸房里面一愣，侧过头，果然看到一个单独的木制按钮，于是想也没想，直接狠狠的按了上去！

    　　“滋滋！”

    　　这是那种传统的汗蒸房，旁边放着发的桑拿石。而王太卡这么一按，桑拿石上面的水龙头开始喷水，而且因为王太卡力道，喷的水也很多！

    　　结果，整个汗蒸房的温度再次上升了不少！王太卡感觉喘口气，那空气都是火一般的！

    　　“这不是开门的按钮！”王太卡崩溃了。

    　　晶在门外不好意思的吐了吐舌头，俏皮的说道：“哎呀！我猜错了呢！真可惜耶！”

    　　“猜？啊！”王太卡看着晶那个样子，真的是恨不得冲出去和她打一架。太欠揍了！特别是还装可，太欠揍了！

    　　“不行了，我要死了，我虚脱了，快开门！”王太卡迫于无奈，只能用苦计了。

    　　充儿则是说道：“十七，其实汗蒸房正常的话，是四十五分钟到一个小时，这都是健康范围内的。而且你那体格，会虚脱？放心吧，我们也不会真的害你。而且汗蒸对体有好处，就是过程稍微难受了点。”

    　　宋香菜补刀：“你不是说自己失眠吗？汗蒸还对睡眠和神经衰弱有好处。还有......哦，你不是很喜欢上网搜吗？所以自己去搜索有什么好处吧！”

    　　知恩酱在旁边抿抿嘴，说道“恐怖分子，汗蒸确实对体好，就是有点难熬。不过我相信你！”

    　　泰妍见众人都表态了，于是也对着王太卡点点头：“我觉得她们说的很对。”

    　　“你们......你们这个几个恶毒的女人！”

    　　王太卡真的是要被气吐血了，汗蒸有好处他当然也知道，但是这玩意也得主动去才行吧！这被动的汗蒸，简直是......再说这也太了吧！降降温啊！

    　　“搜索关键词的那件事，我错了！放我出去吧！”王太卡受不了，满头大汗，怎么也擦不完。

    　　“我没有加入iu黑粉协会，我没有因为泰妍努娜打我而抱怨，我也没有嘲笑充儿的材，更没有嘲讽晶是暴力狂，我也没有想搜宋香菜......额，这件事确实是真的。但是！给我一个机会吧！”

    　　“别走啊！把门开开啊！别走啊！”

    　　“俏丽吗！开门啊！救命啊！”

    　　“Σっ”富品中文

