    

    程巨树看着红着眼睛向着自己冲上来的范闲，咧开了血盆大口向着范闲轻蔑的一笑，无情的嘲讽使得范闲心里的怒火犹如被添了一把柴，发出愤怒的嘶吼，挥舞着着手中的匕首向着程巨树的胸膛扎去。

    程巨树作为八品的横练高手，的确实力非同一般，所有人都知道横练高手在武者中最为难缠，有着强大的力量，坚硬的防御，甚至还有着远比普通武者更为迅捷的速度，体力和耐力都极为惊人，即使是体内真气耗光了，但依然可以有着强大的战斗力，这种人如果能够从军，在战场上绝对是攻城拔寨的猛先锋，是战场上的无敌战将，但是横练也是出了名的最为难以修行的道路，先天就需要强大的身体，后天还需要很多的资源，极为耗费银钱，而且修行极为严苛甚至是残酷，要有这坚毅的性格和持之以恒的毅力，这样才能培养出一名横练高手，收获与付出极为不均衡，所以横练高手极为罕见。

    程巨树并没有把范闲看在眼里，虽然年纪轻轻就达到了七品修为，范闲在京都这段时间总算是提高了一品的修为，可以匹敌一些八品高手，但这其中绝对不包括程巨树，因为他是横练高手，几乎可以比肩一些九品高手，所以程巨树只是简单的伸出右手对着范闲就是一抓，将范闲看似飞快攻击的手臂抓在了手里，稍稍用力将范闲整个人都腾空抓了了起来，程巨树腰部用力，身体向左转了半圈，右手中的范闲就被整个甩了起来，犹如炮弹一样被发射而出，直奔城墙。

    “砰！额！！”第一声是范闲撞到了城墙所发出的声音，第二声是范闲忍不住身体散架一般的疼痛所发出的声音，范闲双手用力支撑地面，感受到自己全身骨头像是全部被打断了一样，勉强的由趴着变为了跪着，小腿无力支撑身体，只能靠着膝盖跪着，范闲使劲抬起了头，眼睛肿的像是杏子，从肿胀的眼睛中勉强睁开了一条缝，范闲视野有些模糊的看向程巨树，有些绝望，这次的刺杀将范闲所有的骄傲和自信全部都打掉了，他现在只剩下了后悔。

    范闲扭头看向倒塌的房屋，不知道滕子京究竟是生是死，想到滕子京的刚刚和家人团聚，就因为自己陷入此等境地，怒吼一声，“啊！”

    范闲再次用尽全身的力气，激发了自己的所有的潜力和怒火，强行站立起来，他不能倒下去，不然他和滕子京就真的是有死无生了，退一万步说，如果滕子京已经死了，他的妻小还需要自己来照顾，自己决不能放弃。

    程巨树有些惊讶的看向了全身都是伤痕的范闲，有些另眼相看，没有想到这个小白脸居然有着如此坚韧的意志，能够在如此伤势下还站了起来，向自己发起攻击，但是程巨树虽然有些敬佩，确绝对不会手下留情，他身经百战，自然知道对敌人手下留情是最要不得的，那就是自杀。

    程巨树迈开自己的大脚，沉重的脚步踏在地上像是在击鼓一样，发出了沉重的响声，但是程巨树的速度却不慢，整个人跑起来像是一辆装甲坦克，充满了勇往无前，有我无敌的气势，程巨树并没有用任何的招式，只是简单的和范闲在奔跑中直接用身体撞向了范闲。

    “砰！”场面简直让人不忍直视，范闲就像是毫无还手之力的小姑娘一样，直接被撞的倒飞而去，范闲整个人都腾在半空中，嘴里直接喷出来了大量的鲜血，直接喷在了程巨树的脸上，远远的再次再砸在了城墙上，嘴里再次喷出鲜血，好似不要钱一样。

    程巨树满脸都是范闲的鲜血，毫不在乎的用右手抹了一把，咧开嘴一笑，像是地狱的修罗出现在了人世间，能够直接将胆小之人活活吓死。

    “你很不错！”响亮而又粗糙的声音响起，像是晴空中响起了一声雷，震得人耳膜都嗡嗡作响，丝毫听不清他在说些什么。

    范闲神志有些模糊的看着程巨树不断的开合着嘴巴，却一点都听不清程巨树究竟在讲些什么，无奈之下，只好使劲的偏了偏脑袋，即使是如此轻微的动作，他也是耗尽了全身的力气，脸庞在地上不断的摩擦着地面，泥土和灰烬抹在了范闲的脸上，但是此刻的他却一点都顾不上这些了，范闲心中已经放弃了挣扎，现在的他身受重创，全身大部分的骨骼都出现了骨裂和骨折的情况，已经是难以动弹，再也无法继续向程巨树发起攻击。

    范闲咧嘴苦笑，没想到自己居然会在这里结束自己的一生，想着自己本来的梦想，携手林婉儿白头到老，和滕子京一起归隐儋州做邻居，想着想着范闲就陷入到了想象之中，脸上不自觉的露出了憧憬的笑容。

    程巨树看着趴在地上的面露微笑的范闲，大吼一声，冲向了范闲，他不准备继续玩下去了，准备下死手了，快速的冲到了范闲的面前，程巨树抬起了右脚，向着毫无还手之力的范闲猛地踏去，他要将范闲活生生的踩死在自己的脚下，要让他哀嚎着着死去。

    “去死吧！”右脚狠狠的踩下，向着范闲的头部。

    “咻！”一道尖锐的声音传来，程巨树转头看去，只见一枚石子像是利箭一样直射他的右腿。

    程巨树连忙伸出了自己蒲扇大的双手拦截小石子，但是小石子却在临近程巨树之时突然加速，正好闪过了程巨树的双手。

    “怎么可能？”程巨树脸上露出了震惊之色，这完全不符合常理。

    “啊！”看起来毫不起眼的小石子却像是利箭还要锋利，直接将程巨树千锤百炼的横练之身射穿，小石子之中的携带的真气在程巨树的大腿内横冲直撞，程巨树的自身的横练真气居然毫无还手之力，被这一道小小的真气打的节节败退。

    程巨树双手捂着自己的右腿，鲜血在伤口处不断流出，脸色骇然的看向小石子射来的方向，眼前好似一闪，突兀的一个人影出现在了程巨树的眼前。        

