    山阴风起草木藉，正是散仙落棋时。

    陈景云轻落一子，石鹤道人满脸细汗，回神之后，不禁感慨一叹拱手认输，再看时间不觉已是日暮黄昏。

    石鹤道人回忆方才那一局，仍旧觉得匪夷所思，他眼中此时清明一片，竟然有了一种看透世情的灵光。

    若要灵台清明，需得时时拂扫，陈景云方才在对弈之时动用神识引路，唤起了石鹤道人少时的问道之心，再以一局棋路重演了石鹤的一生，引导他拂去自己的心尘。

    到底是修道多年的人物，石鹤道人果然没有让陈景云白费功夫，随着心境的升华，这胖道人身上的市侩、铜臭之气尽数褪去，人也显得自然了许多。

    “多谢前辈以棋引路，石鹤此时方知真我，晚辈回去后就卸去护国真人一职，之后入山潜修，再不履红尘。”石鹤道人再次整理衣冠，以师礼参拜。

    陈景云含笑受了石鹤道人一礼，见他说的真诚并无作伪，于是开口道：“出尘入世不可强求，你也不必急着归隐，我这里还有一件事情需得你去办，若是办得好了，自然会有你的好处。”

    石鹤道人闻言大喜，忙道：“前辈旦有吩咐，石鹤必定全力以赴！”

    陈景云把手一招，石鹤道人初时不解，但是片刻功夫，一个瓷瓶忽地破空飞来，被陈景云抓在手中。

    石鹤道人定睛一看，不禁寒毛炸起，那瓷瓶却不正是二皇子的谋士给他的药瓶？

    “这药瓶明明被自己小心的藏于密室暗格中的，怎会自己飞来？难道眼前这位闲云子前辈已经修成了神仙不成？”

    石鹤道人如此想着，脸色不觉有些发白，喟叹一声道：“不敢对前辈隐瞒，这药是今日午时二皇子遣谋士送来的，是要借我之手谋算当今皇帝，前辈既然已经知晓，不知可有什么示下？”

    “七皇子姬桓如今已经拜入我闲云观外门，此时病体痊愈，不日就会归来。”陈景云抬手将药瓶丢给石鹤道人。

    石鹤道人原本心中就有所猜测，此时闻言倒是并不惊讶，只在心中感叹了一声七皇子的好命。

    之后小心的道：“七皇子向来仁厚，加之天资聪颖远胜其它三位成年皇子，合该是新皇的不二人选，前辈可是想让我以此事为七皇子谋算一番？”

    陈景云闻言笑着点头，心道：“与聪明人说话，果然会省去不少麻烦。”

    石鹤道人见陈景云点头，连忙再道：“既然前辈需要石鹤在此事上出力，那晚辈就再做上一阵子的护国真人，定不叫您与七皇子失望！”

    陈景云见石鹤道人答应的信心十足，不由得对他刮目相看，笑道：“你倒是个一点就透的，也罢，都说皇帝不差饿兵，我便赐你十颗能够提升功力、道行的灵丹。

    明日再将你观中的道经、秘法尽数搬来坐忘峰，我与弟子参研时，你可与观中资质上佳者在侧旁听。”言罢将一瓶灵丹丢了过去。

    石鹤道人本就是个痴迷于炼丹的，此时得赐了被天下武人奉为仙丹的灵药，且一下就是十颗，怎不叫他欣喜若狂？倒是对什么旁听讲法没有太大兴趣。

    颤抖着接过丹瓶，之后不自觉的将瓶塞打开了一条缝隙，立时，一股沁人心脾的药香就传入了他的鼻中。

    石鹤道人深吸一口一脸的陶醉，再也按捺不住心中的探究之意，小心翼翼倒出一颗灵丹，放在手中细看，那灵丹有龙眼般大小，黄莹莹似乎裹着一层流光，内中更是氤氲浮动，让人一看就知道不是凡品。

    石鹤道人仔细端详了那灵丹片刻，又放在鼻子底下闻了几闻，之后脸上全是疑惑，最后也顾不得在陈景云面前失礼，竟然伸出舌头开始舔尝，一边舔还一边嘟嘟囔囔的说着什么。

    陈景云见石鹤道人如此的专心致志，也不去打扰，就坐在那里笑吟吟的看着。

    这一幕却是把远处的卜道人给吓得半死，他本来见自己的师兄与闲云观主说了几句之后，那位闲云子前辈脸上已然露出了笑意，居然还将一个丹瓶丢给了师兄，不由得心下大喜，在心里对师兄一阵的佩服。

    可是见师兄当着人家的面就把丹药倒了出来，立时暗道不妙，心说：“道祖保佑，石鹤师兄可千万不要犯了以往炼丹时的痴傻毛病！”

    只可惜卜道人的祷祝并未见效，所谓好的不灵坏的灵，当石鹤道人一边舔着灵丹一边在那位武道仙圣面前转圈时，卜道人的心已经一阵阵的开始发凉，心中全是无奈之感。

    “我滴个师兄诶！你怎么偏偏就在此时发了痴性？只盼闲云子先辈心胸广阔，可千万不要怪罪师兄的无礼！”卜道人此时已然开始向满天神佛祷祝。

    对于炼丹之术，陈景云是不懂得，即便在苍山福地看过几本炼药方面的书籍，那也是一扫而过，他哪里会把时间用在别处？

    现在见眼前这个胖道人嘴里不时的说着什么“火候不够”、“文武失调”、“错了......白瞎了！”之类的话，看样子竟然是对炼药之术十分精通的，不禁动了别的心思。

    也是，咱们陈观主是什么性子？那是最见不得好东西的，加之此次下山又自比伯乐，时刻想着在天南发现几匹千里马，现在见了炼药方面的人才，那便无论如何不肯放过了。

    聂婉娘见石鹤道人不住的在原地嘀嘀咕咕的打转，而师父则笑吟吟的等在一旁并不恼怒，哪里还猜不到师父的想法？于是在心中暗自发笑。

    “当年师父看彭三叔的眼神与今日的眼神何其相似？可怜的彭三叔......”

    想到彭仇这些年被自家师父使唤的足不沾地、叫苦连天的境遇，聂婉娘不禁轻笑出声。

    仙子一笑，月羞花藏。

    场中原本古怪的气氛立时一松，石鹤道人也猛然回神，发现自己竟然在高人面前如此失礼，连忙将手中沾满了口水的丹药放入瓷瓶，之后一脸忐忑的上前道歉。

    不过尚未等石鹤道人开口，陈景云已然哈哈大笑，指着他道：“我闲云观中还有上古丹法三千，可惜门下弟子不喜，因此无人传承，你若把这回的事情办好，我便许你个闲云观外门长老之职，就算另开天南丹道一脉也不是不可能，如此你看如何？”

    石鹤道人闻言猛地打了两个摆子，之后强自镇定下来，“噗通”一下扑倒在地，颤声道:“如果能够得到上古丹道的传承，石鹤死又何妨？”言罢竟然福地大哭。