    

    ——

    被陆冷当众不留情面制止呵斥的高芝脸色刷一下变白立马闭嘴，尤其是被比自己还小的魏朝禹也给提醒了一次，高芝心里如同翻倒了一桶酸水。

    明明之前魏朝禹对自己，也是敬佩和羡慕不已的。

    之前每天追在自己屁股后面，芝姐芝姐的喊。

    现在不就是来了个新人，大家的态度又转变了。

    高芝用余光暗暗朝着月光发射冷箭，心里愤愤不平，都是你这个狐媚子，勾引了大家。

    居然连陆冷这种不会以貌取人的人都被勾住了，不分事情青红皂白，冲自己凶。

    月光觉得无聊，眼睛有一搭没一搭地落在桌子上还没有吃完的零食上面。

    察觉到对自己有敌意的视线。

    她茫然地眨了眨眼，然后对上那怒气冲天的一张脸，顿了下，心思彻底从零食那里抽回来。

    随后揉揉眉心，觉得眼前的女人来了以后，跟着母鸡一样咯咯咯吵个不停，头疼。

    心里想的是，这人是小队里的，不动她，不能打。

    当然，只是暂时的，因为这算第一次正式见面，高芝又是同一个队伍里的队员，如果对方还继续阴阳怪气生出不愉快的事情，她不会退让。

    月光的词典里面，目前还没有忍让这个词。

    真心情不舒畅了，便上去打一架。

    这是她现在的想法，今后也打算这么做。

    “还有别的事情吗？”月光不理会高芝，转头问陆冷。

    “没有，”陆冷对上她的时候，眨眼收了那森然阴鸷的神情，“我带你熟悉环境。”

    月光点点头，然后从一旁的座位上提起自己装着刀的小书包挎在肩膀上。

    还有她从公寓里整理好的物资袋，也一并拿起来。

    准备走的时候看见桌上还有一小堆没吃完的零食，她脚步顿住，从容不迫地把物资袋往桌上一放，一手撑开袋口，另外一只空闲的手慢慢地把零食收拢到一起，再放进袋子中。

    “月光小姐姐，我帮你。”

    “我也来，我们一起。”

    林普普和魏朝禹看见她的动作，积极主动地上来帮忙。

    崇岛：“阿陆，月光的基础信息给我一下，我录入系统里。”

    “晚点我跟你聊。”陆冷应了一声。

    今天没有出任务，晃悠的时间还有不少，顾清舟勾着笑，“反正无聊，我和大家一起。”

    “嗯，可以一起。”傅辙抬手拨了拨眼镜边的碎发，赞同道。

    大家对月光都挺好奇的，他也不例外。

    尤其上一次见到月光，她展示出来的惊人力量，他感兴趣的很。

    是不是每一次，她都可以动动手指头，就能够消灭一大批的丧尸？

    那种力量，到底是什么？

    有了男人们的加入，月光完全不需要自己提物资了。

    要不是装着刀具的书包已经背好了，恐怕魏朝禹还会给她搁下来，抗自己身上。

    眼看着一伙人说说笑笑就要绕过自己离开，丰神俊朗的男人们簇拥在月光身边，以她为中心，好像中间的女生是什么闪亮耀眼巨星人物，全世界围绕她转，多厉害的角色一般。

    高芝咬了咬唇畔，脸上扬起强颜欢笑来，“何必那么麻烦大家，我和普普带月光去安排住宿就好了。”

