    唐蕙第二天早上就和姐姐辞行，准备和刘大明回自己的老家。

    临行前，唐蕙特意把虎老七叫到一边，好一顿训斥，警告他不许再做不靠谱的事，否则定不饶他。虎老七心中有愧，而且唐蕙两次舍命救他，所以在唐蕙面前唯唯诺诺，根本不敢反驳。

    唐蕙和刘大明走了，虎老七因为手指有伤，没办法代替唐兰去蚕场上工，自己又不能在家闲着，于是找到小成子，希望小成子给他派个单手能干的工种。

    虎老七一走就是很多天，音讯全无，这让小成子很有意见，本来不想给他派工，可看到虎老七期盼的眼神，也就心软了，就给虎老七派了个看水的活，尽管看水的活工分少，可毕竟比不干强，虎老七高高兴兴地上工去了。

    虎老七回来了，唐兰很高兴，而一墙之隔的小兰却为了柳阳的事备受煎熬，整日愁眉不展，夜不能寐。

    不仅如此，小兰从巴图回来后，安景海就给她来了个下马威。

    小兰去巴图之前和安景海请假，安景海没有批准，结果她私自去了巴图，这让安景海大为光火，认为小兰折损了他的威严，所以小兰一回来上班，安景海为了惩罚小兰，居然把小兰调离了中医诊室，让她在卫生院打扫卫生，干些勤杂的事务。

    小兰知道自己私自旷工安景海肯定不会善罢甘休，所以安景海让她干勤杂她一点没觉得意外，也没有和安景海争辩，脱下白大褂就去干活去了。

    安景海为了收拾小兰，对小兰横挑鼻子竖挑眼，本来扫得干干净净的院子在他的监督下，小兰不得不扫了一遍又一遍。

    安景海颐指气使，看着小兰吃瘪的样子心中高兴，可他没高兴两天，麻烦事就来了。

    小兰现在是明德卫生院的招牌，很多患者都是慕名而来，小兰去巴图本来就耽误几天班，如今回来后还不能在自己的岗位上，这让几次扑空的患者开始有了意见，于是安景海的办公室被一次次敲响，让安景海不胜其烦。

    尽管患者和及亲属强烈要求小兰回中医诊室工作，可安景海觉得这样让小兰回去就等于打自己的脸，所以一意孤行，不肯让小兰回诊室给患者看病。

    安景海为了耳根清净，干脆在卫生院门口贴了一张对小兰处理结果的通告，通告把小兰说得一无是处，好像小兰做了什么十恶不赦的事情一样。

    患者不管小兰是否犯错误，他们只知道小兰看病看得好这就够了，于是一些患者和家属联合起来，在卫生院吵吵闹闹，要求安景海给小兰恢复工作。

    安景海虽然也头痛，但依然很强势，不肯答应大家的要求。

    明德公社本来就不大，论起来很多人都有些亲属关系，于是有些患者找了些有身份地位的亲戚给安景海施加压力。

    安景海非常生气，认为这些人就是给自己眼罩戴，他觉得自己反正在卫生局有靠山，所以不管谁说情，他都不给面子。

    安景海的态度惹恼了不少人，于是他们组织了一批人去公社大院闹事，看热闹的人也跟去了一大堆。

    公社的领导得知原委后非常生气，黄丰年马上给安景海打去电话，让他赶紧给小兰恢复工作，可安景海不知道哪根筋搭错了，竟然连社长黄丰年的话也不听。

    “黄社长，不是我驳你的面子，实在是这个车满凰太不像话了，无组织无纪律，我行我素，若是轻易就让她恢复工作，别的医生效仿她，你让我怎么管理？”安景海振振有词。

    “我不关心你怎么处理车满凰，我关心的是这些人闹事怎么解决，你告诉我，怎么解决？”黄丰年非常生气。

    “要是这些人一闹就让车满凰恢复工作，那也太没原则了！”安景海还是不肯让步。

    “你少跟我说这么多废话，你就说怎么解决？”黄丰年语气开始变得生硬。

    “黄社长，我觉得我们必须坚持原则，一定要和这种不良现象作斗争！”安景海上纲上线。

    “你是在教我做事吗？安景海你真行，你翅膀硬了，我管不了你，我找人管你！”黄丰年说完，气呼呼地挂了电话。

    安景海冷静下来，有些后悔，可如今已经骑虎难下，只能硬挺了。

    可没过多久，卫生局局长杨福海亲自打来了电话，把安景海骂了个狗血喷头，骂他不懂得为官之道，居然连社长也得罪，更是骂他处理问题不懂变通，最后命令他立刻恢复小兰的工作，并且去给社长黄丰年道歉，否则就撤了他这个卫生院院长。

    安景海放下电话，立刻就蔫了，让人传话给小兰，立刻恢复她的工作，然后硬着头皮去黄丰年办公室赔礼道歉。

    黄丰年可不是好说话的人，话没说几句就把安景海连骂带损地撵出办公室，安景海没有办法，只好灰溜溜地回了卫生院。

    小兰刚恢复工作，中医诊室外就排了很长的队伍，安景海不但不引以为傲，反而对小兰恨之入骨，觉得若不是因为她，自己根本不会得罪黄丰年，更不会挨局长杨福海的臭骂，如今他面子丢了，人也得罪了，他把这一切都归罪到小兰头上。

    安景海正黑着脸准备回办公室，迎面正好碰见袁虹。

    袁虹尽管和小兰关系不好，但看到安景海吃瘪，她心里高兴，于是对安景海说道：“安院长，我明天有事不来上班了，跟你请个假！”

    “不行！”安景海冷冷地说道。

    “不管你同意不同意，反正我明天不来了！”袁虹斜睨了安景海一眼。

    “你这是什么态度？你这是请假还是通知我？”安景海气得吹胡子瞪眼睛。

    “别人可以请不下来假不来，我怎么不行？安院长，你这一碗水要端平啊！”袁弘抓住安景海的软肋。

    “你少跟我来这套！”安景海憋闷至极。

    袁虹看四下无人，忽然粲然一笑，轻佻地拧了安景海脸蛋一下，腻声说道：“死鬼，你到底同意不同意？”

    安景海一愣，不知道袁虹为什么态度忽然来了个大转弯，他摸了摸脸问道：“袁虹，你究竟什么意思？”

    “你猜！”袁虹冲安景海抛了个媚眼。

