    叶佳期就知道，两个小家伙在一块玩不到五分钟就要打架。

    她和宁安也懒得管，大了可能会好点，现在么，正是贪玩的时候。

    小柚子和小糖果关系倒很好，不过现在小糖果年纪大了，不怎么跟小柚子玩扮家家了，两人更喜欢去逛街买东西。

    她们不肯呆在茶楼里，想要去商场玩，乔斯年就让于琛跟着她们，免得再发生之前那事。

    小糖果和小柚子虽然小，但对逛街的热爱丝毫不逊于大人，更何况新年第一天，她们有的是压岁钱。

    平时穷穷的小柚子到了这一天也变得富足有钱，但是跟小糖果姐姐还是没法比，唉，没办法，她的爸爸真得太抠啦。

    两个小姑娘今天都打扮得很好看，小糖果穿一身姜黄色的大衣，小柚子穿的是橙色的小斗篷短袄，两人还背了可爱的珍珠小包，看上去漂亮又可爱。

    逛累了，她们就偷偷在奶茶店喝奶茶，小柚子还偷偷尝了一下咖啡。

    爸爸妈妈不准她喝，她就只能偷偷尝一尝。

    小柚子打开手机，她早上给纪长慕发了新年祝福短信，纪长慕大概是看到了，回复她：也祝你新年快乐，新的一年学业有成。

    回复下面是一个红包。

    小柚子点开，嘻嘻，她喜欢收纪老师的红包。

    小糖果抱着热乎乎的奶茶看向她：“你在跟谁聊天？沈隽弟弟？”

    “不是，我的纪老师。”

    “哦，你那个家庭老师。”

    “是的。”

    “你不是说给我看照片吗？快给我康康。”小糖果也好奇，因为小柚子一直跟她说纪老师好好看。

    “没有照片。”小柚子摇头，“他不喜欢拍照片。”

    “噢！乘帆哥哥呢？他还在茶楼吗？我们把他喊出来？”

    “坏乘帆不会跟我们玩的，他嫌我们幼稚，他肯定跟他的朋友出去玩了。”

    小柚子收下红包，回复纪长慕：“谢谢小哥哥，你今天有什么打算？”

    纪长慕半天才回道：“晒太阳，看书。”

    “你要是在京城我带你玩啊。”

    纪长慕大概是懒得跟这么小的孩子聊天，丢下一句“别忘记写寒假作业”后就下线了。

    小糖果见她还在聊天，忍不住好奇：“你的纪老师很健谈吗？”

    “哦，不是，他这个人十分枯燥。”

    “那你还不如跟沈隽弟弟聊聊天，沈隽弟弟很好玩啊。你的纪老师跟你肯定没有共同语言的，你这么小。”

    小柚子知道，也不睬纪长慕了，跟小糖果玩。

    “过两天爸爸妈妈带我去加拿大玩，我给你带礼物。”小糖果道。

    “我也想出去玩。”小柚子呜呜。

    “你让佳期阿姨带你出去。”

    “我麻麻听我爸爸的，我爸爸估计不准。”

    “那你没的出去了吗？”小糖果表示同情。

    “可以让钟伯伯或者于琛叔叔带我出去，可是我也想跟爸爸妈妈一块出去。”

    小柚子跟小糖果吐槽了半天，又聊了会儿她们共同的朋友。

    茶楼里。

    叶佳期和宁安闲坐喝茶，她们都不是喜爱热闹的人。

