
　　两道恐怖的冲击力，登时轰击在两只巨大的狼盗首领之上。

　　泥土如同一条条泥龙般从地面上腾飞而起，在半空中爆炸开来，化为泥屑倾泻而下。

　　“砰！”

　　漫天泥屑飞舞，然而众人便是听见一道愤怒的咆哮声，目光望去，当下眼瞳便是陡然紧缩起来，一股浓浓的骇然，攀爬上脸庞。

　　在那泥屑落处，体形庞大的两头狼盗首领，并没有如同众人所料的一般将不动游星的攻击挡住，反而是被这股凶悍力量，生生的震得连退了数十米，四只后肢搽在地面上，划出四条极深的痕迹。

　　“竟然把魂帝级别的狼盗首领打退了！”

　　猎魂小队的众人，忍不住的咽了一口唾沫，然而目光转向那连一步距离都没有后退的不动游星，心中无疑是在此刻被掀起了阵阵涛浪，这般可怕的魂兽...是被他召唤出来的，这家伙，真的是人么？

　　处于游城身后古筱，同样是被这一幕震撼得久久不能言语，一招轰退两个比自己父亲还要强大的魂兽，这等能力，就算是她爹爹，也无法办到啊...

　　“一刻钟后，麻烦好好护我一阵，使用力量结合的代价很大。”在古筱脑子被震得有些混沌时，前方的游城，突然揉了揉手腕，头也不回的道。

　　“你...你小心点。”

　　古筱红润小嘴微微张了张，最后轻声说道，到得现在她方才明白，眼前这个曾经被她认为会拖小队后腿的少年，究竟拥有着何等可怕的能力。

　　游城笑笑，旋即转头望向那赤红着兽瞳的两大狼盗首领，手掌缓缓抽出最后一张卡片。

　　青眼白龙！

　　“不好意思了，古老哥，这两个家伙逼得我只能用出这样的底牌，那我也不想浪费时间了，我要速战速决，你去对付其他的畜生去吧，他们交给我。”

　　“好，不动游星小兄弟，你小心些！”

　　点了点头，古千风旋即闪身撤离，协助其他同伴，将这正面战场，留给了游城。

　　“撒，开启黑暗决斗吧。”

　　游城的嘴角，扬起一抹残酷的笑意。

　　紧接着，他的手掌轻抚胸前的神器：千年积木。天籁小说网

　　忽然间！

　　风起。

　　在游城的半径五十米的范围内，忽的出现了一道黑色光幕。

　　光幕呈现圆形，将他周遭的一切事物吞噬进入，包括一些狼盗和猎魂小队成员。

　　但是下一刻，这些魂兽魂师就全部被排斥出去，反而留下了那两只巨大的狼盗首领。

　　紧接着，在这半径五十米的黑色光幕之内，土地逐渐发黑硬化，而那光幕则直冲云霄，刺破迷雾，升入空中。

　　从游城的视觉中，他抬起头看，便会发现，他的头顶已不再是什么夜空。

　　而是旋转的黑色混沌！

　　这里是真正的异空间，虽然表面上看和外界只是隔了一层薄薄的光幕，但实际上，这已经不再是斗罗大陆了。

　　这样的能力，和他如此相似的，也只有那传说中被邪神临幸过的暗魔邪神虎才能具备了。

　　在这场地之中，所有人都无法离开，只有打败游城，亦或者是游城主动撤销，方能离开。

　　“嗷----”

　　最健壮的这只青色狼盗仰天发出一声怒吼，直奔游城冲了过来，全身上下，都散发出那虚幻般的光彩，背后拖起一连串长长的光影。

　　而另一只，则朝着游城利用力量结合魂技卡召唤出来的：奇美拉聚合暴走龙而去。

　　“哼，自寻死路。”

　　冷喝一声，下一刻，游城直接进入附体状态！

　　武魂附体，青眼白龙武魂！

　　他那原本漆黑如墨的双眼在这一瞬间化作了充斥着龙族威严的青色龙眸。

　　身体产生变化，一对银白色，硕大的龙翼忽的撕裂了背后的衣裳，强势的伸出。

　　而他的面目则是显现出了一部分的龙类模样。

　　除了背后双翼之外，还有手掌异化成了龙爪，鳞片覆盖，肌肉鼓起，脚掌也是巨大的尖爪刺破鞋子，撑起下装，上半身更是因为完全与龙融为一体，爆裂开来，身形几乎拔高了一倍。

　　达到了接近三米的高度，一下子，原本两米五的狼盗首领在游城的面前，也只是一只刚到胸膛的小弟弟罢了。

　　与其说是人。

　　还不如说是人化的龙！

　　闭着眼睛，游城感受着那恐怖而庞大的力量。

　　“青眼啊，这是我与你力量结合的象征，要上了。”

　　“吼.......”游城的体内，那与他合为一体的青眼白龙魂灵，也是发出了一声回应的咆哮。

　　然后所有人都是感觉到，一股似乎比队长古千风还要强横的气息，如同一条沉睡的真龙般，缓缓的从游城那看似瘦弱的身体之中席卷开来。

　　嘴中的喝声，噶然而止，营地中所有人的动作都是在此刻慢了一拍，古筱更是满脸不可思议的望着身前那一道身影，在这一霎，那原本瘦弱的身影，仿佛变得可抗天地！

　　而更为恐怖的是，龙化的部位每增加一个，都将会额外获得一个魂技，被称为龙化魂技！

　　龙爪两只，龙腿两只，龙翼一双，龙心，龙甲，龙尾，龙头。

　　龙翼的龙化魂技是飞行类的魂技，名为高速飞行。

　　龙头魂技：爆裂疾风弹！

　　两只龙爪的魂技：绝对力量镇压、青眼龙破爪

　　龙甲魂技是被动的，它是覆盖于游城全身的防御龙甲，效果是自身防御力提高百分之二百。

　　龙心魂技则赋予了游城超高速的恢复能力，只要短时间内不被打死，便有恢复如初的能力。

　　龙腿的两个魂技也属于被动效果，一是可以增加自身力量，二是可以增加自身地面上的移动速度。

　　龙尾的魂技，则是极其恐怖的魂兽支配效果！只要是龙族的魂兽，并且血脉地位不高于青眼白龙时，游城便具有控制龙族魂兽的能力，只不过一次仅限一只，时间限制由对方的反抗能力而定。

　　也正是因为游城的完全体龙化后有着非常强悍的正面战斗能力，所以他才敢开启黑暗决斗，将自身与两头狼盗首领关入一起，只是每一次释放完全体龙化，青眼白龙都会在战斗结束后虚弱很长一段时间。

　　而自己则会在一刻钟后，受到来自于力量结合的副作用，恐怖的电流直击心脏！

　　虽然不致死，但是如果在这段虚弱的时间内被人攻击，那他可以就真死了。

　　所以，眼下的游城，完全是拿出了全部的底牌以及力量，来进行战斗！

　　这一次，他要将这两头怪物，彻底终结！

　　眼看着它朝自己冲了过来，游城的双眼顿时变成了一片澄青色，高等龙族威压透体而出，席卷一切。

　　“嗷呜——！！”

　　果不其然，在恐怖的威压下，狼盗首领直接被迫的退出了嗜血状态，眼眸中透露着惊悚不安的神色！

　　娑——

　　下一刻，游城直接动了。

　　龙化魂技的被动效果，赋予了他恐怖的速度以及力量！

　　“青眼龙破爪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百四十五章：撒——开启黑暗决斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 