    染白面对上陈平的目光，宛如水晶般晶莹剔透的眼眸中折射出一闪而逝的阴郁。

    真是……令人恶心的目光。

    染白身上穿的这件衣服，不是其他，正是当初楠白亲眼看到母亲死掉的那一天，所穿上的衣服。

    款式颜色都一样，唯一不同的，大概就是尺寸了。

    用一模一样的衣服，来报复。

    染白眨了眨眼，眼眸之中带着天真懵懂的情绪，很纠结的轻咬朱唇，“不行吗？”

    陈平吞咽了一口口水，身下的某处开始发涨，眼中闪烁着**的光芒。

    嗓音放柔的说道，

    “小朋友的家长呢？”

    染白纤细如玉的双手紧张的揪着裙角，怯怯的说道：“他们都出去工作了，我一个人在家里无聊，想要出去玩。”

    听到这样的回答，令陈平眼中的光芒更甚！

    “司机叔叔，能麻烦你带我一程吗？就一程就好。”染白眼神一眨也不眨的看着陈平，水墨潋滟的眼眸带着信任的神情，嗓音软糯甜美，略微乞求。

    陈平握着方向盘的手微微有些颤抖，是激动的！

    面对这样充满信任的目光，让陈平埋藏在心底的不为人知的爱好爆发出来。

    想要将她压在身下，肆意玩|弄的感觉越发强烈。

    看着少女充满信任的目光破碎，变得极致的惊恐。

    让美妙的嗓音在他身下求饶，颤抖，哭泣。

    这种情节，只要想一想，就让陈平心中热血沸腾。

    甚至一天的烦躁也被此刻的激动喜悦一扫而空。

    “当然了，快进来吧！”

    “谢谢司机叔叔。”染白唇角绽放出一抹甜美干净的笑意，只是那笑意，莫名的让人觉得诡异渗人，毛骨悚然。

    而沉浸在自己幻想里的陈平，显然没有注意到染白的笑意。

    染白打开车门，要坐上后车门的位置。

    陈平见此，连忙开口说道：“坐在前面吧！”

    染白眨了眨眼，水晶般剔透的眼眸忽闪忽闪，软糯的开口：“好的。”

    染白坐在副驾驶的位置上，动作幽幽的记好安全带，乖巧的坐在位置上。

    陈平看了一眼女孩，越发喜欢。

    这简直就是他心中完美的萝莉形象啊！

    陈平曾经也碰到过几个小萝莉，不过也只敢蹭一下便宜，不敢做的太过。

    一直没有机会。

    这一次，

    简直就是上天送给他的机会啊！

    天时地利人和都在了。

    就算他带走这个小萝莉，也不会有人发现的啊！

    这样想着，陈平的目光中带着激动和按耐不住的欲望。

    身下的东西挺立。

    “叔叔，为什么你身上凹凸起来了呀？”染白目光疑惑的看着陈平，手指着陈平的下身。

    嗓音中带着纯粹的不理解和好奇。

    陈平显得有些尴尬，“哈哈，这个，是叔叔太喜欢你的了表现。”

    染白唇角弯起一抹幽幽的弧度，“是吗……”

    陈平握着方向盘，悄无声息的向他知道的东面的一个树林行驶。

    道路越来越偏僻，

    陈平也紧张染白会不会发现什么。

    心中也已经做出了决定，如果染白真的发现了什么，那么他就直接将这个小女孩打晕过去。

    不过，

    染白一直安静的坐在哪里，乖巧至极。

    对周围的一切似乎都没有兴趣，安静的……令人觉得诡异。

