    

    卫宗随意朝着一个方向，飞了过去。

    连绵不绝的山脉在他身下掠过，山脉过后，是一片广袤的平原。

    “咦？”

    轻咦一声，似乎是发现什么有趣的事情，卫宗停了下来。

    十数里外，几道人影正一前一后进行追逐。准确来说，是一个短发少女在拼命逃跑。而在她身后，则是三个青年不停追赶。

    "卫雅，别跑了，在这里荒郊野岭的，不会有人来救你的。”一个青年在他后面，一边追赶一边趁机对她发起言语攻势。

    在他身边，其他两个青年也嘿嘿笑起来，“就是，卫雅，你就从了我们兄弟几个吧，否则别怪我们不客气。”

    前方少女咬牙，使出全力飞奔。奈何实力不如身后三人，几人之间的距离越拉越近。眼看着就要追上了，在她身后追赶的三人中，领头的青年向他的同伴打了个眼色。意思很明显，卫雅毕竟是卫家的人，迟则生变，速战速决。

    两个同伴了然，拿出一颗丹药，吞服而下。瞬间二人速度暴涨，一左一右向卫雅扑去。

    正在埋头逃命的卫雅还不知道发生了什么事，就被狠狠扑倒，将地面砸出一个大坑。

    她正想反抗，就感觉两道大力扭着她的肩膀，将她摁在地上，根本动弹不得。

    “嘿嘿，你再跑啊？”领头的青年一脸淫笑着走到她身前，蹲下身，伸出手摸了摸她的脸蛋。

    卫雅艰难抬头，见到青年的手掌，心头怒火起，奈何被人制住，只能开嘴巴，狠狠咬下去。

    青年赶紧收手，他也没想到着女子如此刚烈，如果不是他手疾眼快，手指头差点被咬掉。

    “妈的，臭娘们，还想咬我。”

    他骂骂咧咧的。

    卫雅一脸愤恨看着他，呸了一口道：“陈广，你这个废物，就凭你还想娶姑奶奶，真是做梦。”

    原来，青年名为陈广，某一次集会上见到卫雅，顿时惊为天人，立刻就对她展开了追求，奈何卫雅一直瞧不上他。后来陈广更是想上卫家提亲，最后自然是被打了出去，从此之后，他对卫雅就因爱生恨。

    这次，他们恰好见到了落单的卫雅，心生邪念之下，几人准备抓住她。

    “妈的，臭娘们，给脸不要脸。之前你不是不同意我的求婚吗，老子现在就强上了你，看你能怎么办。”说着，他一边脱裤子，一边对两个同伴道：“等我爽完了，这个女人就交给你们爽爽。”

    “哈哈，陈哥大气。”两个同伴大喜过望，说实话，这卫雅长的清纯无比，他们也有些心痒痒。

    “不过你们最好快一点，要是被卫家的人撞上了我们就完了。”陈广还是有一些畏惧卫家的，若不是他实在对这女人恨之入骨，也没有胆子追杀卫家弟子。

    听见陈广的担忧，两个同伴毫不在意。相反他们还劝陈广道：“放心吧，陈哥，我们很快的，最多几息时间就搞定了。倒是陈哥，你可别搞太长时间。”

    “你们……无耻！”听见几人的话，卫雅一口银牙简直要咬碎，她是又庆幸又悲伤。庆幸的是还好自己没瞎了眼，看上陈广这种下三滥货色。悲伤的是，自己清白的身子就要被这种下三滥玷污了。

    “你们在干什么！”

    听到有人说话，卫雅眸子一亮，满怀希冀向着声音传出的方向看了过去。可是看到来人只是个年纪还没自己大的少年时，她的眸子迅速暗淡了下去。

    卫宗及时赶到，刚才在他的神魂感知中，看到了这一幕。这少女貌似是卫家的人，他当然不能见死不救。怎么说，卫家也算是自己的家族。

    “你是谁，我劝你最好别多管闲事。”

    陈广停下了脱裤子的手，突然来了这么一个人，搞得他兴致全无。他上下打量了卫宗一眼，从身上的服饰看不出是哪个门派的，这样的话就是散修喽。

    见对方只是散修，他的腰杆瞬间挺了起来。区区散修而已，也敢来管他们的事，简直是不知所谓。

    发现对方只是个散修后，本来担惊受怕的几人顿时就有底气了，陈广身边的同伴更是道：“哪里来的小崽子，连我紫气宗的事情都敢管，你父母没教过你出来行走时，要看看哪些人是不能招惹的吗？”

    卫宗看了眼几人。被摁在地上的少女是卫家人，天罡后期修为。而那三人是天沙域大势力紫气宗的人，领头那人卫天罡圆满，其他两人为天罡后期，也难怪那少女跑不过。

    这紫气宗虽然他没听过，不过能以大势力自称，说明其最少有一位万象境武者坐镇。不过也仅仅是万象境而已，外人可能会惧怕他紫气宗，卫宗可丝毫不怕。别说他几个弟子了，就算他紫气宗的万象老祖亲自前来，卫宗也有把握全身而退。

    “紫气宗？没听过。”

    卫宗冷冷道。

    “死鸭子嘴硬，看来你是准备将命交代在这里了？”陈广明显不信，天沙域的人怎么可能没听过他们紫气宗，这少年明显是为了在美人面前表现一番，故意打肿脸充胖子罢了。

    他向两个同伴示意，两个同伴了然，将卫雅交给陈广后。不怀好意一前一后向卫宗包了过去，两人很有经验，为了防止卫宗逃跑，他们之间形成的阵型隐隐封死了卫宗的所有退路。

    “如果我是你们。”在这剑拔弩张的时刻，卫宗暮然间开口了。

    “什么？”三人有些发愣，不知道这少年是什么意思。

    “现在就应该有多远跑多远。”卫宗继续道，他嘴角有些嘲讽。

    “你这个不知死活的小子，敢消遣你爷爷……”几人停下来以为卫宗有什么话要说，没想到是这么一句，大怒之下，认为自己被消遣，正要破口大骂。

    “啊！”

    突然的一声尖叫，卫雅捂住了自己嘴巴。卫宗无语看了她一眼，心道我是来救你的，你叫唤什么。

    只见去抓卫宗的两个人，从额头到下体之间，一道血线浮现，二人就如同被劈开的西瓜，分成两半，切口光滑如镜。他们倒下后，身体里的内脏纷纷散落出来。地面上四瓣尸体以及他们的内脏混在一起，场面血腥无比。

