    “来日？”

    李千剑的脸上浮现出了十分不屑的之色，“你觉得，你在我的面前，还有资格说来日吗？”

    “哼！”

    姜振发出了一声冷哼，肩扛着那把长枪，走到了陆燃的身边，随后他的长枪抡动而起，枪尖直指李千剑，“想必你也看出来我们的身份了，你确定……要在我们的帝王坟的面前，对我们帝王坟的三太子动手？”

    帝王坟三太子！

    李千剑无比讶异的看着陆燃，这个就是帝王坟三太子？

    帝王坟新册立了一位三太子，这件事是许多人都知道的，但此人究竟是谁，是何方神圣，他们全然不知。

    此时，李千剑终于知道了。

    他的视线死死的落在了陆燃的身上，眉头紧皱。

    如果陆燃真的成为了帝王坟的三太子，那么就算是他，想要动陆燃恐怕都十分的难了。

    唰！

    虚空扭曲，只见有一道周身荡漾着庞大力量波动的身影浮现在了此地。

    那个人是一个中年黑髯男人，脚下一条龙蟒昂首做出吞天状，实力更是已经达到了天婴四变的程度！

    云海宗宗主……

    海天岚！

    见到云海宗宗主降临，便是姜振的脸色也是微变。

    若是让他独战李千剑，他还有自信，能够拖得住李千剑，但是，这海天岚并非是寻常人物，就连御兽都达到了天婴四变，显然不是他所能够对抗的了的。

    “你说他是帝王坟三太子，可是我为何从未听到过什么消息？”

    海天岚淡淡的开口，指着陆燃继续说道：“我只知道，我云海宗有一个核心弟子死在了他的手中，杀人偿命，天经地义，相信二太子不会阻拦在下吧。”

    姜振此时眉头已经拧成了一个大疙瘩。

    他是真的没有想到，云海宗和玲珑剑派的两位宗主竟然全都出现在这里。

    “一会，我拖住这二人，你们带着陆燃快走，然后，请父亲出关，有父亲在，这两个人，不足为惧。”

    姜振的声音在陆燃、姜桃姜杏姐妹的耳边响起。

    他竟然想要孤身一人留下来抵挡住这两个天婴境界的强者！

    “二太子，我希望你不要执迷不悟，我无意与你们帝王坟为敌，但是，此子我不打算将他们留下。”

    海天岚的嘴角带着一抹淡漠的笑容。

    他竟然探听到了姜振对陆燃等人的传音！

    见到姜振脸上惊愕的笑容，海天岚轻轻一笑，一副儒雅的模样，可是他的眼中却充满了阴冷，“我脚下这条七彩蟒龙有一个十分有意思的能力，那就是它能够听到别人传音的内容，而它又与我心意相通。”

    “所以，二太子，你还是有什么就说什么吧，没有必要跟我藏着掖着的。”

    “云海宗，你当真做好了准备，想要与我帝王坟开战吗！！”

    姜杏沉声开口，绝美的容貌带着冰冷之色。

    “长公主，您怕是说笑了，借我云海宗一百个胆子，我们也不敢与帝王坟开战，我们只是为了铲除这个八荒剑宗的余孽，仅此而已。”

    海天岚淡笑着开口：“至于你们口中所说，这陆燃是你们帝王坟的三太子，不好意思，没有听到阴半圣亲自昭告天下，我是不会相信的。”

    此言一出，姜振等兄妹三人全都脸色难看无比。

    这海天岚完全就是想要将陆燃给斩杀在这里，不计后果！

    “还请三位退让到一边，此事乃是我们两宗与这八荒剑宗余孽的私人恩怨，若是动起手来，恐怕会伤到你们三位，到那时，事情恐怕就不好收场了。”海天岚笑眯眯的说道。

    “姜兄，你带着她们走吧，这里，交给我。”

    陆燃说着话，单手一抓，通体漆黑的太岁剑顿时飞到了他的手中。

    听到了陆燃的话，姜振顿时变了脸色，低声说道：“陆燃，这是你逞英雄的时候吗？且不说你身受重伤，便是你安然无恙，对上这两人中的一个，你也不是对手！”

    “我不怕！”

    陆燃沉声开口。

    他从不畏惧死亡。

    早在他被陆家废去修为，送到了八荒剑宗的那一刻，他就已经死了！

    此时，他已经做好了打算，哪怕拼的自己魂飞魄散，也要拔光这两个家伙一口牙！

    “你！”

    姜振被陆燃给气得不行，直接转头看向了姜桃：“我说不动这个家伙，你自己说他吧！”

    姜桃红润的嘴唇微张，正要说话，陆燃却已经抢先开口。

    “各位，你们的好意我心领了，但是这个老东西说的也是实话，这是我跟云海宗和玲珑剑派的恩怨，没有必要把你们牵扯进来。”

    陆燃说着话，抬起手，太岁剑剑尖吞吐着三寸锋芒，直指海天岚，一字一顿爆喝出声：“老狗，滚下来受死！”

    海天岚的面庞有些发黑。

    陆燃当着众人的面如此羞辱他，这让他如何忍受？

    “三位，你们也看到了，此子不光杀我云海宗弟子，还当众羞辱于我，若是我不处理此事，将来还有何颜面在北疆立足？”

    海天岚周身杀气鼓荡，阴森的气息瞬间将陆燃笼罩，让陆燃身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    可就在这时，只见帝王坟方向黑气滔天。

    而在那黑气之中，一道伟岸身影踏空而来。

    这道身影一出，宛如脚踏大道，万法哀鸣，端是恐怖无比！

    “阴半圣！”

    海天岚脸色顿时一变，低吼出了阴半圣的名字。

    他这次现身，就是知道了阴半圣闭关，所以才敢如此行事，却没有想到阴半圣竟然强行破关，出现在了此地！

    几乎是眨眼间，阴半圣已经悬浮在了太天城的上空，无穷死气遮天蔽日，使得整个太天城都变得黑暗了许多，仿佛到了黑夜一般。

    “陆燃，你果真不负我帝王坟三太子之名，我，对你很满意。”

    阴半圣淡淡的开口，声音有些沙哑。

    而他死气之后的脸，更是带着不健康的惨白，只不过在场之中没有一个人能够看穿死气，知道此时阴半圣的真实情况。

    海天岚和李千剑两人顿时变了脸色。

    此时阴半圣亲口承认，陆燃就是帝王坟三太子！

    “至于你们两人，以大欺小，还要脸不要？”

    只见阴半圣说着话，一巴掌扇出，海天岚和李千剑两人顿时如遭重击，身体横飞而出。

    两人的脸全都肉眼可见的高高肿起！

