    卜玉阁的话语中，流露出众多的敕勒人，不愿再走回头了。张英不禁灵机一动，她简单的介绍起建平的民族政策，不论是汉人、鲜卑人还是敕勒人都一律平等，没有一部分人奴役另一部分人的现象。如果卜玉阁等敕勒人愿意，可以投入建平的治下。

    此时于冰也早已归来，她恐张英讲得太累，也从一旁帮腔，滔滔不绝的介绍了建平的一切，蓬勃发展的手工业，方兴未艾的商业，扎扎实实的农业，勇猛善战的军队，热情好客的父老乡亲……

    于冰妙语连珠，如滔滔江水连绵不绝，吸引了众多的敕勒人，这个崭新的世界，令他们心驰神往。于冰见时机难得，她微微一笑道：“此次我们南归，能带几十位敕勒兄弟，若有心前往者，可到卜玉阁老人家那里报名！”

    此言一出，敕勒人蜂拥而来，把卜玉阁团团围住，报名者很快超过了百人。见敕勒人热情似火，他们还不知道路途的艰辛，要行进数千里，翻山越岭穿沙漠，风餐露宿忍饥挨饿……要付出汗水鲜血甚至生命的代价！

    于冰不想泼敕勒人的冷水，但面对近乎疯狂的人们，她不得不告知其真实情况。但这也无法阻止奇妙世界对他们的吸引，并未有多少人打退堂鼓。

    不愿回归丁零，这是敕勒人自己的选择，李毅三人乐得尊重他们的抉择，更希望他们成为建平新的成员。

    为了不引起敕勒人的敌意，不能操之过急，要温水煮青蛙，循序渐进的使其投向建平的怀抱。

    李毅等忙忙碌碌，却引起了盖提的不满，他奉丁零国王的委托，不远万里将大救星请来，需要其助巴楚做两件事情。首先是赶走槐头及其手下，这李毅已经漂亮的完成了。其次是助丁零复国，见李毅没有丝毫意愿，劝槐头控制区的敕勒人重归国王的统治之下。

    盖提期盼了很久，非但未见劝统，反而背道而驰，北海东、南部的敕勒人在逐步走向分裂。身为使者的盖提终于沉不不住气了，他曽几次请求李毅等去尔克见丁零国王巴楚，但三人都以事务繁忙而推脱。盖提始终与国王保持着联络，见形势愈加不利，再不采取行动，将永远失去半数以上的领地。

    在权臣的鼓动下，巴楚同意武力收回，派遣尼萨为主将，领兵两万直扑李毅等所在的兰德。

    由于东方的敕勒人并未做好准备，开战之初尼萨占尽先机，一路长驱直入，深入了东敕勒的腹地。

    从盖提的近日来的反应，张英便预料到丁零会诉诸武力，为了激发东敕勒人的反抗精神，她并未将情况挑明。尼萨连战连捷，其抓捕的俘虏全部沦为奴隶，终于令张英得偿所愿，东部敕勒人的斗志被充分调动起来。

    北海地区力所不及，便不应过多进行干预，既然是敕勒人内部矛盾，便放任他们自行解决。东敕勒万余将士，经过槐头的训练，已经具有一定的战斗力，而且作战能力略高于丁零，如此便做够了。张英只给予一些战术指导，怎么诱敌，如何设伏，两翼包抄，三面合围……

    东敕勒将领掌握了一些简单的计策谋略，经过几次战役，将丁零军打得落花流水，狼狈逃回了北海之西。

    又经过商谈，东西双方达成了协议，以实际控制线为疆界，北海之东、南为东敕勒所有，丁零只据有北海之西的草场。

    采用民选的方式，为东敕勒组建了官府，由于连年的战争，其人口已经不足十万，勉强组建一个县，其下也是设乡，由三老、啬夫、游徼等管理民事。

    由于敕勒人以游牧为生，其流动性大，不易于全部照搬建平的模式，李毅等便又借鉴了鲜卑制度，综合选优构建了东敕勒。

    一切事务处理完毕，又为东敕勒制定了外交策略，要北联丁零西据坚昆。张英等虽然不清楚坚昆的实力，但敕勒一分为二，长期的战乱，其内耗削弱了实力，从前的力量平衡被打破，若不联合对敌，危险性还是存在的。

    见李毅等毫不利己，专门利人，将东敕勒人感动得五体投地，简直将其奉若神灵，已是言听计从。全部安排完毕，李毅等带领人马离开了北海之畔，当然还带着槐头以及他的部属，还有卜玉阁领着百人参观队，也一路跟随南下。

    经历重重艰难险阻，终于回到了久别的故乡。卜玉阁等到达这耳目一新的世界，只是眼界大开，目不暇接。建平的士农工商，甚至一草一木，都令敕勒人感到新奇。

    离去一年有余，李毅等终于平安归来，军民热烈欢迎自不必说，久别重逢相互问询一番，李毅这才知道自己离去后，也发生了诸多大事。

    朝廷的钦差被控制之后，迟迟见不到刘陶的返回。这活不见人，死不见尸，刘宏终于沉不住气了，就在他不知所以的时候，袁绍密报洛阳：钦使刘陶被软禁，李毅远征漠北。

    刘宏闻报大怒，立即召集文武议事，大将军何进道：“李毅狗胆包天，竟敢以下犯上，扣留朝廷钦使，此等同犯上作乱！是可忍孰不可忍，此等反叛之徒，需王师讨之！”

    朝臣们纷纷迎合大将军，赞成武力讨伐，而李毅等不在建平，更是出兵良机。

    屡次触犯天威，刘宏对李毅憎恶至极，灭掉这个放荡不羁之徒，正和他的心意。刘宏传下圣旨，令冀州牧，左车骑将军，槐里侯皇甫嵩统帅幽、冀人马，征讨反贼李毅。

    皇甫嵩接到圣旨，李毅尽心尽力助大汉平灭贼寇，这样的义士那会反叛朝廷？但皇命难为，只好违心的聚拢人马。

    自皇甫嵩领冀州牧，见大乱之后，冀州满目疮痍，田地荒芜，百姓流离失所，一片破败之景象。心系百姓的皇甫嵩为民请命，免除冀州一年田租，用来赡养饥民，刘宏准许了他的奏请。

