    “狮子...”

    莱德菲尔德将蝙蝠伞竖立在跟前，背后血红披风往后飞舞，脚步一跳，飞速往上空刺去。

    那渺小的人，在巨大的狮子头颅跟前就如蚂蚁一般狭小，但是其威势，却让人不可小觑。

    “这种力量，可不够看啊！”

    伞尖，刺在了狮子咆哮过来的嘴脸上。

    轰！

    只是接触了一点，聚合起的狮子头颅自表面裂开无数条缝隙，缝隙裂开，让狮子头颅化为碎屑，如雨一般的散落开。

    “磨死你！”

    库洛重新握住手，那些碎裂开的东西，再次有聚合的迹象。

    砸人嘛，这种事，不费力气的。

    他磨一年他都行。

    打这种强者，除了磨还能干什么？

    “哦？欺我年老吗？”

    莱德菲尔德一剑刺完，落在地上，看到有重新聚合迹象的狮子头，微微一笑，“你这人很不爽快，明明很强来着，既然不想跟我打的话，那我就先清场吧。”

    说着，他看向了其他海军，身躯一动，正要冲过去，突然，上方的库洛周身一闪，窜到了莱德菲尔德的跟前。

    当！

    黑刀与蝙蝠伞交接，激发出一股气浪。

    一刀砍过，库洛身影消失，出现在莱德菲尔德后方，秋水浮起，化为百刀，齐齐砍了过去。

    “百影斩！”

    “不错的速度。”

    莱德菲尔德在库洛消失的时候就转过身了，手中蝙蝠伞也化为残影，一瞬间击打向那百道斩击。

    当当当当当！

    一连串的气爆冲击在二人中心荡开，炸的地面烟尘翻滚，将其包裹住。

    双方心无旁骛，都死死盯着对方，一个脸色阴沉，一个挂着邪魅微笑，看起来，似乎老家伙更为游刃有余。

    “这是机会...”

    伽治摇摇晃晃的站起身，盯住了卡斯，“那个最大威胁的家伙不在，那就先干掉这个海军，只有他消失，文斯莫克才能安然无恙！都站起来！”

    三个兄弟，依言强撑着站起，捂着刚才被砍出的伤口一个个喘着气。

    “父王说得对，那个家伙，不能留下！”伊治喘了几口气，看向了被海军和复制兵包围的卡斯。

    他现在，还在那叫唤着。

    “思考吧人类！自由吧人类！我们都是人类，有权力抉择自己的人生！”

    卡斯在那对剩下的复制兵吼着：“想起来吧！站起来吧！若心存迷茫，那么就咱先依靠在我的麾下，背负我们共同的正义！”

    他这话还真不是收买人心或者贪图战力，这就是他发自肺腑的，不管谁听来，都觉得这个大胡子是特别真诚的在说话，再邪恶的人，都会认为这个男人，道格雷格·卡斯，是一个心怀正义的真诚之辈。

    唯有真诚，方能打动人心！

    但越这样，伽治会觉得可怕。

    这是个单凭意志，就威胁了文斯莫克统治基础的男人，一定要消失才行！

    “蕾玖，你受伤最轻吧，怎么还没站起来？！”伽治看向了蕾玖。

    蕾玖抿抿嘴，扫了眼那烟雾已经卷成完全看不清的交战双方，眼瞳中闪过一丝苦涩。

    她不想再打了。

    那些复制兵，都被撼动起了人心，这让蕾玖觉得十分的好。

    就该这样，邪恶的文斯莫克本来就应该有这样的结局。

    只是她的基因让她违抗不了命令。

    微不可查的叹了一口气，蕾玖站起身，望着卡斯呢喃着：“抱歉了，海军。”

    “混色暴突！”

    三兄弟最先出手，一齐行动，红蓝绿三色混成一团，脚底喷射开，直朝着卡斯喷射了过去。

    “保护卡斯少校！”

    一群海军见状，带着武器站在了卡斯的最前头。

    “迷茫的人啊！请站在我的左右吧！”

    卡斯一脸热血的举起军刀，大声喝道：“人生什么的，我们将自己决定！”

    咔！

    这句话仿佛是定住了什么，白色的气息链接在了每一个复制兵身上，死死的嵌入了进去。

    一群复制兵捡起了底下的武器，迅速挡在了卡斯身前，与那些海军站在一起。

    这些复制兵，齐齐喝了一声：“人墙！”

    白色的气息，更为氤氲，自这些复制兵身上冒起，混杂在一块。

    “岂可修！你们要违抗命令吗，垃圾们！”突进中的勇治额角青筋暴露，大声吼道。

    白色的气息之内，一幅幅画面像是直播一样，在其上回放。

    那是在一处巨大的工厂内，他们被缩在一个罐子里，时间仿佛在这里不流通一样，永远的死寂。

    直到有人推开了大门，走到这里，像是点着什么物品一样，抽出了一些罐子，将其打开，他们就从罐子里走出。

    接着，经过短暂的训练，他们学会了如何杀人，然后拿起武器，走上战场。

    杀戮、杀戮、杀戮，还是杀戮。

    每一副画面，都是在血与火当中交织。

    复制兵死了，就被抛弃，连回收都不存在，只有迈过其身体的脚步。

    所有的画面，都在在杀戮和抛弃当中进行。

    但在那画面当中，有个声音响了起来。

    “不想杀戮...”

    “不想无意义的杀戮...”

    “不想被抛弃...”

    “不想永远的待在罐子里...”

    画面之上，在这声音的轻喃下，被白色气息给遮蔽掉。

    “我们...”

    一名复制兵透过白色气息，看向前来的三兄弟，一字一顿的道：“不是，垃圾。”

    “我们...”

    所有复制兵一同开口，洪亮的声音，仿佛震动空气。

    那些被遮蔽住的画面，深深嵌入进白色气息内。

    “会决定自己的人生！！”

    轰！！！

    三兄弟的攻击来到，发出一声轰鸣。

    白色的气息，在这一刻，形成了一面巨大的白色护盾！

    攻击被这护盾给挡住，完全不得寸进。

    卡斯流下泪来，“感觉到了，感觉到了哦！你们有心了！太棒了，这实在是太棒了！”

    “不是人墙，它才不是人墙！这是正义的护盾！以‘顽强的正义’之名，形成的护盾！”

    卡斯青筋暴露的大吼道：“站起来吧，所有的人们啊！只要心中的正义存在，这护盾永远都不会消失，我们将持立这盾，为正义，为库洛准将，永远的顶立在前！”

    “正义不灭，护盾不灭！”

    库洛准将，您看到了吗！

    这就是您正义教导下的坚强护盾啊！

