    对上萧沐凌的视线，烛焱额角狠狠一抽。

    萧萧看着它，明明就是在说，你看。

    它就不明白了！

    怎么真的就是五道？

    萧萧又没有去过外面，更没注意外面的事，听到这消息都是漫不经心的，到底她是怎么知道的？

    还有……真的只有五道么？

    说不定等会，还会有第六道呢？

    烛焱这么想着，身上的压迫慢慢松开，似乎有什么东西在撤离。

    萧沐凌将新的一卷灵诀抄写完，烛焱也没等到第六道天雷落下的声音。

    无声看向萧沐凌，它亮晶晶的眼睛里充满了疑惑。

    “萧萧，你为什么会知道？”

    萧萧都知道，它怎么会不知道？

    萧沐凌揉了揉手腕，指了指桌上的灵诀。

    烛焱熟练地走过来，熟练地收起灵诀，熟练地将它们归位。

    “不是知道，是有根据的。”萧沐凌神秘一笑，站起来伸了伸双手，活动活动了身体。

    抄了这么久的灵诀，身体都松快了很多，疲惫也不见了。

    根据？

    烛焱把灵诀收起来，身后火翼展开，飞到她面前。

    “什么根据？”

    萧沐凌淡淡一笑，转身走出去。

    “萧萧。”烛焱跟上。

    什么根据嘛，倒是说说啊。

    “召灵大陆最好的神器，只能引来五道天雷，一般的最多两道或者是三道，只有一些特殊又一般的神器能引来四道天雷。”

    刚才听到第三声天雷，她就在想，应该是五道天雷，不能更多，也不能更少。

    烛焱想了想，无语到了极点。

    对啊，这件事它也是知道的，刚刚它怎么没想到。

    想到这里，它有种捂脸的冲动。

    召灵大陆就是这么个情况，不可能有更多的事情发生了。

    看烛焱无语的表情，萧沐凌看过来，想了想，认真道：“烛焱，看来你记性并不好。”

    它明明知道很多事情，却经常会忘记。

    烛焱叹息，“这是有原因的。”

    毕竟……

    这话说完，它讪讪一笑，“还是不说了。”

    萧沐凌指了指它，认真道：“你那些事，早晚我都会知道的。”

    本来它不主动问她为什么不问，她也没那么大好奇心，它不说就算了。

    现在被它勾起了好奇，她肯定会知道它不说的背后是什么。

    烛焱：……

    它后悔了行吗？

    多嘴做什么呢？

    萧沐凌走进旁边房间，再走出来已经换了一身衣服。

    烛焱走过去，好奇问道“萧萧，你要出空间？”

    不再多休息一会？

    “雷劫过去，我们出去，看看能不能凑凑热闹，再说，天也亮了。”说话间，萧沐凌走出空间。

    阳光从窗外洒进来，将房间照亮，房间里温度也慢慢升高。

    烛焱看向外面天色，轻啧一声，果然天亮了。

    那个雷劫，居然用了一晚上才过去。

    “看来召唤域得了一件不错的神器。”烛焱轻啧，视线落在天边的霞光上。

    神器出世，受助了雷劫，还出现了霞光照耀。

    不简单，不简单啊。

    这样的霞光，对于普通人类来说，那就是一种祥瑞的证明。

    神器经过雷劫后，有这样好的变故，可见了不得。

    “是不错。”萧沐凌也看着那霞光，若有所思点了点头。

    雷劫过后还有霞光，若不是极品神器出世，不会有这样的异象。

    神器出世，要历雷劫。

    多少神器最后承受不住雷劫，最后功亏一篑。

    能挡下五道天雷，最后一道还那样强，加上这祥云霞光，就足以说明它的特别和品级。

    外面动静响起，萧沐凌走出房间，站在庭院里。

    她的院子外，传来阵阵愉悦的声音，说话的内容正是昨晚的天雷。

    萧沐凌没有理会他们，转身就要回房间。

    热闹是热闹，不过真正的热闹应该不会这么快到这，说不定不会到这。

    她还是准备准备，去找颜卿他们。

    “喂，你站住！”

    呵斥的声音在身后响起，萧沐凌顿步，皱眉回头看去。

    在她的门外，两道身影站在那，他们看上去十六七岁左右，眉宇间带着十足的傲气。

    而他们看着她的眼神，并不和善，还带着几分不满和轻蔑。

    能出现在这里，以及他们身上的气息，萧沐凌已经猜测到了他们的身份。

    被选进召唤域里，有天赋，又有身份地位的天才。

    应该是哪个家族把自己孩子送来召唤域，想要让自己孩子在召唤域风光无限，也能带着他们一起。

    萧沐凌收回视线，懒得理会他们。

    “小子！你站住！”

    见萧沐凌只是看了他们一眼，就又往回走。

    这两个人一看就是麻烦，懒得理。

    外面的两个人见萧沐凌看了他们一眼，继续往回走，直接气炸了。

    “新来的，你难道不知道，我们这些早你来的，都是你的师兄，你不过来拜见拜见师兄？”

    其中一人走出来，指着萧沐凌的背影，加重了“拜见”这两个字的语气。

    没错！

    就是让他拜见！

    他们在家中，是难得一见的天才，家里哪个人不是捧着他们！

    在来之前，带他们来的使者都说他们，有可能住进天字这个院子。

    每次招进来的弟子，若是谁住进了这个院子，就证明了召唤域对那人重视和态度。

    他们当时也觉得，没错，他们就应该住在那！

    住进来以后，他们被安排到了别的地方，没有住进天字院，反而几天后突然来了一小子住了进来！

    这种事，他们怎么能忍！

    这小子看上去干瘦干瘦的，并没有什么特别，并不觉得他能比得过他们！

    他住进天字院，他们改变不了，但这人他们是可以好好教训教训！

    就让这小子知道，什么叫做世间险恶！

    也让他知道，这个世上，不是靠家族就能住在不该他住的地方！

    拜见？

    两个字入耳，萧沐凌脚步一顿，眼中已经是寒霜一片！

    收起眼中寒霜，她往后退了一步，然后转身走向院子外面。

    弹指间，天字院的结界打开，萧沐凌站在了他们两个面前。

    见萧沐凌走了出来，门口的两人笑容顿时绽放。

    看看这小子！

    怂的这么快！

    他们还以为，真有什么了不起的地方！

    现在看来，也不过如此！

