    “砰！”一声闷响中，楚离倒飞出去，撞向铜铸的窗户。

    一个老者伸手一招，楚离没撞上窗户，却飞到他跟前。

    “别动他！”徐镇山喝道。

    老者放下手，楚离落到地上，直挺挺的躺在地上。

    徐镇山伸手探了探楚离的脉相，又按了按他胸口与额头，抬头看向三老者，摇摇头道：“气绝而亡。”

    “死了？”三人皱眉。

    徐镇山松开手，示意他们试试。

    他们一一探过之后，都摇摇头叹口气。

    “这小子是个奇才，这么死了太憋屈！”一个须眉皆白的魁梧老者叹口气道：“虽说他急功近利了一些，但他这神魂之壮委实罕见，还是头一次听说这么短的时候能碰上天神金身呢。”

    “他这是挨了天神一击。”旁边一个高瘦老者哼道：“天神劲岂是这般容易碰的，当世之中，哪一个能挨得住天神一击！”

    “他这是找死呢。”一个圆脸老者摇头道：“他难道不知道天神金身蕴着天神劲儿？他是个聪明人，这是自杀呢，不过这种自杀方式倒也独特！”

    三人皆点点头。

    只要不傻都知道天神金身中内力流转，碰上就要挨一记天神劲，触之必死，他偏偏去碰，看起来确实与找死无异。

    “可惜可惜！”徐镇山叹道：“他实在是个奇才。”

    “这世间死的奇才多不胜数。”高瘦老者哼一声道：“他自己想死，谁能挡得住！……不过这个死法确实独特，要怎么要安排他？”

    “送出内陵，葬到附城之外吧。”徐镇山摇摇头道：“触天神金身者永不得进内陵，这是禁律，他即使死了也不能免受惩罚，不能葬在内陵。”

    “……唉，也好，我看他一直想回去呢。”圆脸老者叹一口气道：“也难怪，他毕竟年轻，怎能甘心呆在内陵一辈子，跟咱们这些老头子不一样。”

    四人皆有些感触。

    徐镇山把楚离已经僵硬的尸送到崇文殿外，赵玄过来，看着楚离的尸，露出惋惜之色。

    他很看重楚离，觉得这个小6很有希望成为天神，可惜偏偏这么快就死了，还没能相处得熟悉起来。

    “老赵，人死不能复生，虽说他挨了天神一击，什么灵丹妙药都救不活，但也要防备意外，你先放他到敬天阁，七天之后，再送出皇陵，到附城外面葬了。”

    “是。”赵玄点头。

    他把楚离抱到敬天阁的一间殿内。

    这间大殿阴风阵阵，冰冷异常，尸放在这里不会腐烂。

    七天之后，赵玄过来看到楚离的尸已经僵硬如石，没有异状，于是送离了皇陵，直接来到了附城外的一座坟场，找了一具棺材，把他装进去后埋起来，又在坑头种了三棵松树，立了一个6虚舟之墓。

    忙活完了这些，赵玄在坟前喝了几口酒，洒于坟前，摇头叹息一阵，飘身离开。

    ——

    清晨时分，萧琪脸色倦怠的出了厢房，来到小院。

    小院内很安静，除了清脆的鸟鸣声，再没别的声音。

    身边没有楚离在，她有些不习惯，即使楚离坐在屋内的榻上练功打坐，她也会觉得安宁。

    她知道楚离进入内陵，化身为6虚舟，要探得内陵之密，知己知彼，以便面对皇上。

    但这么七天过去，他一直没有回来，这是极罕见的情况。

    她直觉敏锐，这七天总是心神不定，心血来潮总有不祥之感，觉得楚离出事了，偏偏内陵是她无法触到的地方，内陵的消息传不出来。

    昨晚又是一晚上没睡好，她一闭上眼睛，总是浮现楚离身死的情形，于是只能起身打坐来消除杂念，但楚离出事了的念头却无时不在，不时的跑出来干扰她，让她打坐也杂念丛生无法自制。

    她觉得不妙，早已忍不住让人探听6虚舟的消息。

    “啵啵！”外面传来敲门声。

    “进来！”萧琪挂上白纱，绝美脸庞被白纱遮住。

    宅子的大门被推开，很快一个英俊小厮进来，低声道：“夫人，我听到6虚舟的消息了。”

    “他在哪儿？”萧琪淡淡问，眼波照在小厮身上。

    这是附城内一间酒楼的伙计，是她的眼线，还算是忠心。

    小厮低声道：“已经死了，一个姓赵的内陵护卫给他买了棺材，葬在了城外的坟场。”

    “死了！”萧琪明眸闪了闪，淡淡道。

    小厮轻声点头：“是棺材铺的老李头说的，他亲眼所见，说已经死了七天，还没腐烂，但也快了。”

    萧琪平静的颌道：“嗯，知道了，你去吧。”

    她从罗袖里掏出一锭银子，抛给小厮。

    小厮忙道谢，轻手轻脚的退出宅子，把宅子大门关上。

    萧琪待他离开，扶着石桌慢慢起身，身子软，曼妙的身子轻轻颤动。

    她深吸一口气想让自己冷静下来，却无论如何做不到，脑海里只有两个字，死了……死了……死了……

    她无法相信这个消息。

    在她脑海深处，对楚离信心十足，即使所有人死，他也不会死，他武功绝顶，智慧过人，不管在什么时候在多艰难的困境，都有脱身之法，即使面对天神也不会死。

    但经过这七天的煎熬，一直有不祥之感，再听到这个消息，她却无法抗拒，只能相信。

    她不想相信，不愿相信。

    楚离还有太多的事没做，苦心孤诣的努力还没杀了安王，还没成就天神，还没能纵横世间，还没跟自己彻底成亲，还没有孩子，没有享受到天伦之乐。

    他一天到晚忙忙碌碌，为国公府奔忙，为自己与二姐奔忙，他自己却一无所有，没有真正停下来享受什么！

    她无法相信，楚离真会有一天离开自己，真有一天会再也见不着他！

    她捂住心口，宛如有一把剑在狠狠的绞动。

    “噗！”她张嘴，一口血喷出，白纱被染红。

    白纱被解下扔到一旁，她张了张檀口，却不出声音，痛苦仿佛把她撕裂成碎片，却不出呻吟，天地失去了颜色，耳朵失去了听觉。

    她眼中忽然闪现楚离的身形，楚离仿佛正坐在石桌旁，慢慢端起茶盏轻啜一口，冲她微笑。

    “噗！”她又喷出一口血，摇摇欲坠。

    她忽然用力摇头，拒绝相信这消息，她要亲自看看，说不定死的并不是楚离，而是真正的6虚舟。(未完待续。)