    第320章好玩意

    手里的钞票，比开始时还要多出不少！

    除去他和的关烈的，竟然多出一两千。

    “这什么啊！也太神奇了吧！”

    “这是他对你们善良的回报啊！恭喜你们，接下来的一段日子应该都有不错的好运。这个钱要是不想留着的话找个地方捐了吧！这钱上带着淡淡的功德之光，也会给别人带去一点好运的。看来这老大爷，生前也是个善良的人。”

    闻卿都想好了，等过段时间变回人形后再来一次，解开大爷的执念，看看能不能送他去轮回。这样的人，下辈子应该会很享福的吧！

    当然，还有一件更重要的事情。

    如今管理停尸房的那位看起来有些不简单啊！

    回家的路上，闻卿心事重重。就连郁时盛抓着她的爪子咬了好几口都没感觉。

    拿着手在她面前晃了晃都没反应。

    傻猫。

    “想什么呢，这么认真。”

    闻卿啊！这会儿心里可是郁闷了。刚才车经过市中心的时候，广场中央的电子大屏上播放着前段时间的流星雨。

    对对对，就是郁时盛出事了，她去冥界然后就开始鸡飞狗跳错过的那场流星雨。

    那一晚，帝都突降大雨，好多人都没有看见。

    不代表其他地区就没有。

    流星雨这种东西吧，说什么许愿浪漫都是骗人的。

    放在几百年前，她不知道看了多少场。比这更为壮观的都有。

    可是，约好的和郁时盛一起看的流星雨啊！

    就这么错过。

    好气啊！

    老天爷就是故意和她作对。

    闻卿越想越气，气呼呼的往郁时盛怀里扒拉。

    怎么还突然暴躁起来了，郁时盛托起猫好好检查。

    “怎么了？跟我说说。”

    闻卿收起爪子，呼在男人脸上，郁时盛也不管脏不脏，捏在手心温柔的揉着。

    在他心里，这就是最漂亮的小仙女。

    毛茸茸的脑袋不停的在他胸口拱来拱去，拱的郁时盛心都快甜化了。

    “流星雨，人家也要看流星雨。好烦回去把原爵和郁寒打一顿。”没他们那点破事，甜甜的恋爱还是属于她的。

    想看流星雨啊！

    这就有点为难郁时盛。

    不过不算难事。

    咱有钱。

    老婆想看流星雨这个心愿怎么也得安排上。

    郁时盛想也没想直接给陆正轩打电话，陆家是主攻高科技的，在这方面也认识不少人。要不怎么会生出陆严和陆正轩这种最强大脑高科技人才。

    可惜这俩人搞另外的高科技去了。

    听完郁时盛的要求，陆正轩有些沉默。

    “怎么，很为难吗？”

    陆正轩冷冷一笑。“你也知道很难啊！那是怎么提出这样不要脸的要求的。我要是能搞出这种设备我现在还跟着老头挖土？”

    话音刚落，电话那头传来一声痛苦的尖叫，看来某个口出狂言的逆子挨打了。

    “没有啊！那就算了吧！正好我手头上有个项目，思前想后还是原家比较合适。”

    说完他就要挂断电话。

    “哎哎哎，等等有话好好说啊！”陆正轩一着急赶紧叫停。“还有余地，可以商量的嘛！”

    “所以呢？陆少思考的如何。”

    陆正轩一咬牙，答应。

    “你在我家安装了监控吗？不然怎么会知道陆氏最近刚好研究出一个好玩意。”

    (本章完)

