    萨博他们来得很快，营救熊的迫切之意显露无疑。

    不过。

    这段时间以来，革命军给莫德的感觉，就像是一台高速运转的机器，完全没有停下来的意思。

    哪怕是上次来接收装备的时候，也是来去匆匆的样子。

    莫德和拉斐特动身离开城堡。

    在去往港口的途中，就遇到了正往城堡而来的贾雅和萨博一行人。

    “莫德！”

    看到莫德，萨博露出了开心的笑容。

    “萨博。”

    莫德也是满脸笑意，快步迎去。

    只是一段时间未见，两人仍是寒暄片刻。

    “先去城堡休憩片刻吧。”

    看出萨博他们一路舟车劳顿，莫德忍住了询问桑妮近况的念头，转而邀请萨博他们先去城堡休憩。

    “好。”

    萨博没有客气，欣然应允。

    莫德笑了笑，眼角余光瞥向茉莉他们，却注意到茉莉正咬着手帕一角，委屈巴巴看着自己。

    可能是因为刚才光顾着和萨博寒暄，没能第一时间和茉莉打招呼，以至于让这位性格与众不同的巨人感到了委屈。

    面对那泪汪汪的眼神攻势，莫德心中一阵无奈，硬着头皮朝茉莉打了声招呼。

    茉莉顿时喜逐颜开。

    莫德差点没能招架住，好在萨博适时帮他解围。

    众人这才一起去往城堡。

    也不只是因为人手抽调不过来，还是觉得执行潜入计划不用太多人。

    革命军在营救熊的这次行动中，只派来了三个人，分别是——

    参谋长萨博，以及四大军长中的北军军长卡拉斯和西军军长茉莉。

    来的人是少了点，但都是革命军的中流砥柱。

    如此一来，莫德也就只能将这次的行动方针默认为潜入营救了。

    要是来的革命军军长是那个拥有鼓舞能力的贝蒂，那或许还能再考虑一下强攻。

    “萨博！！！”

    众人刚走了一段距离，远处的训练场就传来了路飞的声音。

    听到路飞那充满惊喜和兴奋的声音，萨博下意识停下脚步，循声看向正高速飞奔过来的路飞，脸上流露出一个大大的笑容。

    “萨博，我们先过去城堡了。”

    莫德瞥了眼正往这边狂奔的兴奋得脸庞都要变形的路飞，给这两兄弟留了叙旧的空间。

    萨博朝着莫德点下头，旋即迎向路飞。

    而莫德则是领着其他人去往城堡。

    当晚。

    莫德设宴招待萨博他们。

    待晚宴结束后，萨博摆脱了路飞的纠缠，同茉莉和卡拉斯一起去找莫德商谈营救熊的行动。

    最终，莫德放弃了强攻的打算，选择了萨博的潜入提议。

    “明早出发，暂定人数为7人。”

    时间紧迫，所以在敲定行动之后，出发时间也定在了明早。

    “我这边没问题。”

    萨博没有异议。

    对他们来说，自然是越快越好。

    商谈结束，萨博他们回到房间休息，而莫德这边则要挑选参与营救行动的人选。

    他让贝利去召集同伴们过来。

    大约十分钟的时间。

    同伴们陆续来到他的房间。

    迎着同伴们望过来的目光，莫德平静道：“明天一早，我会偕同萨博他们，出发去圣地玛丽乔亚……”

    “嗯？”

    除了已经知情的拉斐特和贾雅之外，其余人听到莫德的话，几乎都是露出了惊讶之色，唯独卡文迪许双眼冒光。

    “这么说，莫德你又要袭击圣地玛丽乔亚了吗？”

    卡文迪许眼冒星光看着莫德，也不等莫德如何回答，便是兴奋道：“那本少爷这次可不能缺席！”

    在场众人顿时面露异色看着兴奋得语气都带着颤音的卡文迪许。

    袭击圣地玛丽乔亚可不是什么好差事，也就这个对头条无比热衷的家伙，会直接忽视其中所蕴含的危险。

    “准确来说，是潜入……”

    莫德看了眼卡文迪许。

    “潜入？”

    卡文迪许微微一怔，这跟他想象中的不一样。

    而其他人则是纷纷看向莫德，等待着下文。

    莫德随后向他们解释了营救熊的行动。

    “啊啦啦。”

    听完莫德的解释，青雉挠着乱糟糟的头发，平静道：“也就是说……这次的潜入行动，要在我们之中挑选出三人参与？”

    “没错。”

    莫德点头。

    “本少爷要去！”

    卡文迪许第一时间举手。

    尽管是潜入类型的行动，但他还是表现得很积极。

    莫德又看了眼卡文迪许，略显诧异。

    他还以为卡文迪许在听完解释之后会兴趣缺缺的。

    毕竟，潜入不同于强攻，可没有露脸的机会，要是进展顺利的话，甚至能做到悄无声息般结束任务，自然也不可能暴露身份，从而登上头条。

    “老大，我想去。”

    卡文迪许举手表态之后，吉姆应声出列，目不转睛看着莫德。

    莫德也是看向吉姆。

    这个向来沉默寡言的硬汉，这会罕见露出了殷切的神情。

    莫德心中顿感为难。

    他并不打算带吉姆去，因为吉姆是跟重装战士差不多的类型，严格来说并不适合潜入行动。

    至于第一个举手表态的卡文迪许，仅论速度方面，倒是符合莫德的要求。

    吉姆外表粗犷，内心却颇为细腻，不然也不会学得一手精妙的画技。

    他感觉到了莫德的为难。

    尽管如此，他还是没有放弃，直视着莫德的眼睛。

    同意或拒绝。

    他都接受。

    莫德和吉姆对视着。

    片刻后。

    莫德轻轻点头。

    “好。”

    这一声应允，让吉姆伤疤遍布的脸庞上浮现出了激动的笑容。

    “那本少爷呢？！”

    卡文迪许满脸期待看着莫德。

    莫德迟疑了一下，旋即轻声道：“抱歉，小卡。”

    “！！！”

    卡文迪许睁大眼睛，急声道：“不是还有两个名额吗？”

    “是的，但我已经有合适的人选了。”

    “谁？”

    “布鲁克和罗。”

    “……”

    卡文迪许如遭重击，身上色彩飞快褪去，只留下了黑白两色。

    佩罗娜眼露怜悯之色看着趴在地上满脸消极的卡文迪许。

    贝利这会忽然看了她一眼。

    “？”

    佩罗娜注意到了贝利那扫过来的饱含深意的眼神，立刻读懂了意思。

    “我没有！！！”

    她恶狠狠瞪着贝利。

    贝利没有说话，而是露出了难以置信的神情。

    “？？？”

    佩罗娜艰难忍住朝贝利脑袋丢一发消极幽灵的冲动。

    “哟嚯嚯，又要去圣地了啊……”

    布鲁克对于莫德的点名稍显意外，但没有任何心理负担的接受了。

    不过他话里的那个“又”字，在无声无息之间化作了一支支箭矢，狠狠插在卡文迪许的身上。

    罗沉默不语。

    他其实不想去的，毕竟嵌合体的研究还没有着落，时间对他来说十分珍贵。

    要是跟着莫德去一趟圣地玛丽乔亚的话，来回估计又要浪费至少一个月的时间。

    只是莫德既然点名要他去，就说明这次行动需要他的能力。

    “那我呢！！？”

    阳台那边忽然传来波妮的声音。

    听到那声音，房间内的绝大多数人并无意外之色，他们早就知道波妮挂在阳台底下偷听。

    众人循声看去，只见波妮翻过阳台围栏，冲进房间里，直勾勾看着莫德。

    “你在这里等消息就行了。”

    莫德看向波妮，平静道：“我能向你保证，我会将熊带到你面前。”

    “我不要你的保证，我要参与营救行动！”

    波妮毫不退让看着莫德，眼中透露出的决意，令人为之侧目。

    莫德神情依旧平静，淡淡道：“你可能会死。”

    “那又怎么样，我要亲眼……不，我要亲手救出熊，只有这样，我才能放心！！！”

    “如果我不同意呢？”

    “你……！！！”

    波妮咬牙切齿看着仿佛油盐不进的莫德。

    她也知道，要是莫德不想带上她，那她也是一点办法也没有。

    “只、只要你同意，我、我……愿意成为你的部下……”

    波妮艰难说道。

    “嗯？”

    莫德眼中闪过一抹诧异之色，没想到性格强势的波妮会当着这么多人的面说这种话。

    如此看来，熊在她的心中，应该占据着极大的份量。

    莫德还没想好要怎么回答波妮，恰如此时，维奥莱特正好来到房间。

    “莫德大人。”

    “维奥莱特，怎么了吗？”

    莫德看向了维奥莱特。

    “海底有一艘潜水艇，正以非常快的速度接近我们的船。”

    负责警戒网的她，是过来汇报刚才的发现。

    “潜水艇吗……”

    听到维奥莱特的汇报，莫德下意识看向罗，后者也看了过来。

    “可能是乌尔基他们回来了，维奥莱特，你能“看”到潜水艇的外貌吗？”

    “因为是在海里，又是晚上……所以只能勉强看清轮廓，看着像是一只鱼。”

    “是我的极地潜水号。”

    听到这里的罗，显得颇为笃定。

    他的潜水艇有一个状似鱼尾的尾翼，整体构造来看，的确是鱼的轮廓。

    “终于回来了啊。”

    莫德露出笑容，也不知道从空岛回来的乌尔基，会为他带来怎样的惊喜。

    “喂，不要转移话题，快回答我！！！”

    波妮死死盯着莫德。

    莫德愣了一下，挺是为难看着波妮。

    说实话，有萨博的透明能力和茉莉的推推能力，他觉得队伍已经不需要波妮那种改变年龄的伪装能力了。

    换句话来说，带上波妮，相等于是带上一个累赘。

    可鉴于她和熊之间的关系，以及她刚才的说法……

    莫德多少有些意动。

    反正要行动的时候，将她丢在茉莉推出来的洞穴里就行了。

    “波妮，如果你能服从命令的话，带上你也不是不可以。”

    “一言为定！”

    波妮生怕莫德反悔似的，语速飞快道。

    莫德没有再多说什么。

    十几分钟后。

    乌尔基和红心海贼团船员们拖着几十个木箱来到城堡大门外。

    莫德和其他人早就等候在此。

    “欢迎回来。”

    “老大。”

    乌尔基看着城堡大门外的同伴们，脸上仍是万年不变的笑容。

    他指着拖行过来的几十个木箱，正色道：“这些箱子里装的全是空岛贝，也是我能在空岛上找到的所有空岛贝。”

    “辛苦了。”

    莫德眼前一亮，直接打开其中一个木箱，露出了里面成堆的空岛贝，看着种类繁多，眼花缭乱。

    其他人也纷纷打开木箱，里面都是空岛贝。

    “大块头，你该不会将空岛上的贝壳都抢过来了吧？”

    “不是抢，而是用钱买的。”

    乌尔基瞥了眼佩罗娜。

    虽然他出海做海贼了，可空岛终究是他的故乡。

    而在去空岛之前，莫德特意给他了一大堆黄金珠宝，并且嘱咐他尽量不要用强夺的方式来收集空岛贝。

    乌尔基知道，莫德这样做是在照顾他的感受。

    乌尔基对此心怀感激，在出发的那一天就暗自发誓，不管怎么样都要回应莫德的期望。

    而他也确实做到了，将所有能找到的空岛贝都给带了回来。

    “老大，这些够吗？”

    乌尔基看向正在研究空岛贝的莫德。

    莫德闻言看了过去，微笑道：“够了。”

    “那就好。”

    乌尔基颇为轻松的点了点头。

    .......

    翌日。

    清晨时的阳光洞穿了海上薄雾。

    通体黄色的极地潜水号临岸停靠。

    随着最后一桶水搬入船舱之后，也到了即将出航的时刻。

    “船……罗，真的要让这大家伙上船吗？！”

    贝波目瞪口呆看着将极地潜水号踩得下沉了好几个水位的茉莉。

    “话说，这家伙要怎么进船？”

    “room。”

    罗二话不说直接召出领域，将甲板上的茉莉凭空转移到了船舱内。

    做完这个举动后，罗看向萨博他们，淡淡道：“上船。”

    “有劳了。”

    萨博歉意一笑，登上极地潜水号。

    很快，小队所有人都是登上了极地潜水号。

    “我们会尽快回来的，就拜托你们‘看家’了。”

    舱门关上之前，莫德对着岸上的拉斐特等一众人挥手告别。

    哗啦——

    极地潜水号沉进海底，掀起阵阵的白色浪花。

    岸上众人看着浮荡在海面上的白色水沫，见闻色感知中，潜水艇正在远去。

    “真是一艘好船。”

    潜水艇内，萨博趴在窗户边上，由衷称赞。

    “就是挤了点。”

    茉莉抱着膝盖坐在一旁，摇头叹道。

    贝波正在操控潜水艇，听到茉莉的话，忍不住吐槽道：“明明就是你太大了！！！”

    “讨厌啦，人家才不大呢。”

    “眼睛，我的眼睛……！！！”

    贝波却是捂着眼睛倒了下去。

    所幸罗就在旁边，及时接手了潜水艇的操控。

    贝利低头坏笑着，右掌不着痕迹往身上抹了几下。

    莫德看到了贝利的小动作，当即一巴掌盖在贝利脑袋上。

    这货竟然将辣椒磨成液体甩到贝波眼睛里。

    不知道的人，还以为是茉莉的娇羞模样“刺”瞎了贝利的眼睛……

