    之后的大朝会从一开始就有些不对味，孙策二货赤膊上阵，怒怼杨家，一众豪门这次算是见到孙策有多义气，袁术的眼光有多好。

    孙策都赤膊上阵怒怼杨家了，其他江东啊，淮南啊，荆襄啊，管他有没有准备的都跟着孙策怼杨家，反正他们也算是看清楚了，杨家这次要倒霉，既然如此还不如在孙策面前刷点好感。

    至于刘桐这时基本坐在主位上闭目养神，今天大朝会什么内容都不用过了，刘桐就等看下面一群人就杨家和袁家这件事讨论了，她比刘协聪慧的多，这次的事情可操作的地方太多。

    “孙将军啊，咱要就事论事啊。”陈曦突然神在在的说道。

    孙策扭头看向陈曦，一直没说话的陈曦居然开口了，其他之前还在放话的世家也都心下一沉，闭嘴准备听陈曦怎么说。

    刘桐也缓缓地睁开眼睛看向陈曦的方向，也想听听陈曦有什么高论。

    “总的情况是这样的……”陈曦娓娓道来，连袁术之前搞的世家迁徙也都提及了一下，“情况就是如此了，所以大家也都知道这其实就是报复，不过杨家也是无奈之举，算是棋高一筹，拿规则和我们做了刀。”

    陈曦的话基本没有什么其他的多余的感情，所以下面的人也听不出来陈曦到底是倾向于谁，袁术的错没遮掩，杨家的问题也没遮掩，众人听到这里也才明白整个前因后果，

    “可以说，今天若非大朝会，而是一个其他场合，袁家和杨家玩血溅三尺，其实在座的看热闹的多过拉架的。”陈曦平淡的说道。

    众人闻言皆是点头，袁家和杨家死磕，他们也就看看热闹，不可能真冲上去给杨家袁家拼命，摇旗呐喊外加痛打落水狗以及帮着战败的一方救人还行。

    毕竟以前杨家一个不留神将袁家的人下狱了，袁家一个不留神将杨家的人弄得人间蒸了，这种事情不要太多啊。

    “这样事情就清晰了，主要问题在于君前失仪。”陈曦默默地说道，然后众人尽皆点头，之后陈曦不再多言，他也懒得掩饰，出面将这件事定性为君前失仪就行了。

    其他人还没回过味，周瑜已经明白了陈曦这话是什么意思，今天这事不是因为袁术捅了杨修一剑，而是因为袁术君前失仪了，既然是君前失仪，事情的起人没事，为什么袁术被拿下了。

    “请殿下治杨修，杨彪君前失仪之罪。”周瑜一个眼神，曹操那边队列里面出来一个人，周瑜算是看出来了，陈曦保不保袁术他不知道，但是杨家今天怕是恶了陈曦了，既然如此，丢个棋子将曹操也拉下水，先恶心死杨家再说。

    曹操默默地转头，看了一眼出列之人，他就知道祖上连着两三代出三公的周家在长安洛阳不会没有人，而现在果如他所料。

    虽说曹操对于帮袁术，还有搞杨家兴趣不大，不过杨家要是闭门不出了，也确实有利于他掌握雍凉，而现在孙策那边直接是赤膊上阵，仿若就怕别人不知道他要力保袁术。

    陈曦看起来不慌不乱，但是能说这种话，已经很能说明问题了，先不说陈曦保不保袁术，但就陈曦说这话，杨家八成在不知道的情况下恶了陈曦。

    曹操默默地传音给程昱，“杨家有多少不干净的事情，有把握没，没把握我们就看戏，有把握，就让雍凉那些世家知道，我们之前只是给他们面子，你好我好，大家好，别蹬鼻子上脸。”

    “主公放心，哪个世家没点黑材料，陈子川都说过他自己都不能说是干净的，可想而知其他世家会是如何。”程昱带着阴冷的声音传递了过来，曹操默默地点了点头若是如此便好。

    不管刘备，还是曹操其实都看到，世家迁移的好处，将世家全部弄走，然后集村并寨，上令就能下达到底层百姓，而不再是以前那种底层“皇权不下乡，乡下唯宗族，宗族皆自治，自治靠伦理，伦理造乡绅”的局面。

    这对于整个中原的统治有着极大的好处，同样也是曹操，孙策这些人不阻止陈曦迁徙世家的重要原因。

    也许世家主脉依旧会在中原，但就主脉那多则几十人，少则几个人的情况已经很难影响到地方政府的统治了。

    甚至曹操担心有些世家不愿意迁走，已经提前收集各大家族的黑材料了，不愿意走，那就用刀剑送你们上路。

    一句“请殿下治杨修，杨彪君前失仪之罪”登时让在场所有人明白了陈曦的意思，看向陈曦的方向不由的面露思考。

    以前陈曦从来不插手世家内部的争斗，只是做一个引路人的角色，带着世家往前走，虽说会处理不听话的世家，但那都是因为那些世家不听陈曦的指挥。

    现在回想起来，基本上都是那些世家犯到陈曦的手上，然后陈曦下手处理的，至于陈曦自己主动出击，几乎没有。

    当然将那些别苗头的打回队列，拽着他们继续向前这种事情从任何角度讲都算不上是陈曦的针对。

    时至今日，各大世家也算是摸透了陈曦的性子，治政能力太强，性子偏软，基本上一直是对事不对人，算是真正能带着所有人向前的人物，但是自身不是一个优秀的领导者，做不到杀伐果断。

    不过正因为这样各大世家到现在也都算是服从陈曦的指挥，因为对方够强，性格也够好。

    虽说从某一方面来说这种偏软的性格也挺糟糕的，但这种偏软的性格意味着只要自家不作死，就不会倒霉，甚至因为偶然间的错误，也会得到谅解，不至于被绷得太紧，最后断弦了。

    也不用担心领导者动不动就要杀鸡儆猴，弄得所有人提心吊胆，总之陈曦不是一个合格的扛旗人，但多数世家看在对方那已经逆天的能力上，还是非常愿意跟着对方溜。

    毕竟陈曦能力靠谱，道德靠谱，这种人做事虽说有让跟随的人很纠结的时候，但跟着这种人溜胜在安心啊。

    然而现在的情况有些神奇了，陈曦貌似有些针对袁家的意思啊，虽说所有人知道陈曦现在这话就实际而言对于杨家也就是不痛不痒，杨家摆明了要封家闭门，不再现于人前。

    简单来说，杨彪直接认了这件事，以自己哀恸其子为缘由，又愿意告老还乡，除非皇室和陈曦都不讲道理，杨家最多失掉之前所有的政治资产。

    只不过陈曦现在表露出来的意思，由不得在场众人深思。

    【以所有政治资产为交换，拼掉袁家，我若是无动于衷杨家必然能获得权柄，而我若是依旧保持正常的姿态，杨家闭门不出就是了，过了这几代就是了，毕竟历史上接下来很长一段时间杨家也确实是处于闭门不出的状态。】陈曦默默地想到。

    【不过啊，我不会让你如愿啊，我确实是要遵守自己制定的规则，但是我能保住袁公路，自有他来和你比划，而且接下来的一个时代，是我的时代，闭门不出是吧，累世豪门是吧，倘若被时代淘汰莫名的有意思啊。】陈曦斜视了一眼面色难看的杨彪面色轻俏。

    “你说杨家是不是招惹那位了。”下面众人一边思考，一边炸锅，“第一次见那位有插手的想法。”

    “肯定是了，咱们这些人跟着那位时间也不短了，除了甄家那次算是特意的，其他时候还真没见过。”一个列侯给旁边的一伙人传音回复道。

    “绝对是了，那位根本懒得管我们这群人互相掐，若不是我们确实掌握着太多的资源，他可能都懒得管，他根本只管方向，我们打起来都不管。”又是一个世袭的列侯给周遭的一群人传音道。

    “我印象中好像陈家，那位都不管吧。”看热闹的众人又有人言道。

    “是管的，只是也想像对于其他人一样放羊。”这次传的比较远，陈纪也听到了，所以回答了一句。

    “大鸿胪啊，要不我们帮忙怼杨家算了，早看关西那群人不顺眼了，我们来怼他。”陈纪一开口，其他人立马有一条主心骨。

    “不用，看热闹就行了。”陈纪眼观鼻，鼻观心，怼杨家，他们这群人要是怼了，那关西为了脸也要保杨家，不管保不保得住，为了脸他们也要做出保的行为。

    “你家那位要保袁术？”荀爽也算是人老成精，在其他人的传音退去之后，神在在的传音给陈纪。

    “看起来没错了，只是杨家看起来是将他给恶心了，他还是不喜欢这种，不过不用担心，他也就这一会儿，不可能自己下手做这种脏了自己手的事情，不过有这么一个意思，以后自然会有人代替他来做这些事情。”陈纪默默地传音道。

    “元异，你还活着么？”荀爽传音给司马儁。

    荀家，陈家，司马家的辈分比较乱，讲道理司马儁是司马防的父亲，是司马朗的爷爷，而司马朗算是和陈群，荀彧一辈，但实际上从荀家算的话，荀彧是和司马防一辈的……

    “还活着呢，别吵。”司马儁颇是无奈的传音给荀爽，“杨家看起来已经有准备了。”

    “你不是在关西有人吗？”荀爽传音给司马儁说道，“添把火，这样烧着多没意思的。”

    “好，我也觉的这样没什么意思。”司马儁面无表情，然后不知道传音给谁。

    就在全场不断有人起身支持，反驳的时候，皇甫嵩突然起身了，其他刚刚想上前的官员直接收脚，这位的观点从某种程度上来讲很有价值，因为这家伙从某种程度上可以作为雍凉世家的代言人。

    杨家什么的确实是雍凉世家的代言人，但是现在杨家不能开口，那么皇甫嵩开口，莫名就代表了雍凉的众人的决策。

    “不管是报复也好，私仇也罢，毕竟是袁公路君前喋血，杨家虽有失仪，但事出有因，这样吧，诛杀杨修，诛袁公路三族，不行诛杀九族以正法令！”皇甫嵩起身建议道。

    陈曦闻言心下大笑，没想到皇甫嵩这个老头这么有意思。

    “我现皇甫将军很不错啊，以后我搞军校肯定请他当副校长。”陈曦带着笑意传音给贾诩说道。

    “皇甫义真的现在说的话根本不是雍凉世家商议出来的，诛三族，亏他能说出来，真诛杀三族，杨家比袁家还惨，袁家有袁谭一脉找不到，不亏，袁术妻族就是杨家。”贾诩无语的传音给陈曦道。

    “臣附议。”陈曦管他的，当即附议，袁术肯定死不了，杨家这边也就是这么说说，先恶心透了再说，谁让这次杨家的内斗表现实在让陈曦恶心了，就算杀不了，陈曦也要十倍恶心回来。

