    看到林默往一片漆黑的楼道深处走，小吕感觉小腿肚子都在转筋。

    “林专家，不能过去啊，前面可是……”

    “没别的路了，那个巨型梦魇咱们打不过，而且你看看这里的红门，有五个，虽然有一个没开，但外面至少有四个红门厉鬼。整个黑羊公馆里，除了夫人，没人能制住它们，所以除了夫人的房间，咱们没地方可去。”

    即便是在这种绝境下，林默的心态和情绪依旧是稳如老狗。

    夫人的房间，是他们唯一的生路。

    不光是他们，也包括何东等人。

    罗斯纳的房间，迟早会被攻破，到时候，里面的人都得死。

    林默必须在此之前搅动局势，就目前来看，就算是动用纸人，也只能制造一个相同的梦魇，意义不大，所以唯一能破局的，就是夫人。

    虽说从刚才夫人的气息消失可以看出来，夫人十有八九是凉了，但不管怎么说，都得试试。

    就算是留下个尸体，纸人也能复制一波，十几分钟的时间，应该可以将局面压制住。

    后面紧跟着的众多梦魇，这个时候不敢跟上来了。

    它们对夫人的恐惧是刻在骨子里的，哪怕察觉到夫人的气息消失了，但这个房间，它们不敢靠近。

    被林默挟持的小女孩也不敢进，反应很激烈。

    “别怕，刚才只是做样子给你父母看，叔叔这个人，从来不会欺负小孩子。”林默拍了拍小女孩的脑袋：“进去之后，如果有危险，叔叔肯定放你离开。”

    小女孩一听这个，不挣扎了。

    满是鲜血凸出来的大眼睛，此刻俏生生的盯着林默，似乎在思索对方承诺的可信度。

    三个人一起踏入黑暗，往前走了一会儿，就看到了一个房门。

    这个房门是白色的门板，但上面却是贴满了黄符纸。

    每一个黄符纸上，都画着血符，一个个的看上去十分的渗人，就算是傻子都知道，这门里面的东西极为恐怖。

    没人会傻乎乎的走进这么一个房间。

    但林默现在无路可退。

    他发现，这里的黑气也在消退。

    到时候那些梦魇迟早还是会过来。

    而距离设定好的唤醒时间还有一个多小时，所以继续等，根本就是找死。

    搏一搏喽！

    林默上前敲门。

    毕竟不知道屋子里的情况，稳妥一点没坏处。

    让林默意外的是，他刚敲了一下，门就被打开了。

    而且开门的，居然是小柔。

    “林先生，你，你怎么来了？”小柔也十分吃惊。

    “有什么话，咱们去屋里说。”林默推门带人进去。

    他算是拖家带口，带着恶鬼小女孩，后面还跟着两条腿已经吓软的小吕。

    进了屋子，林默反手把门关上。

    这一下不怕外面的梦魇动手了。

    小柔此刻这是和恶鬼小女孩大眼瞪小眼。

    从进了这个屋子，小女孩就彻底老实了。

    低着头耸着肩，一动都不敢乱动。

    因为这里还有一些夫人的气息。

    林默这个时候对着小柔道：“你没事就好，我这一次把你姐姐找来了。”

    “我知道，她在里面。”小柔点了点头，论心理素质，她是林默见过最强的一个，就算是一些专家也比不上。

    “这里是什么情况？”林默一边问，一边打量环境。

    屋子里很普通，但就是因为普通，才会有些不可思议，其他的屋子都很恐怖，所以在这里能做到普通，就是最大的不普通。

    整个屋子，就是八九十年前那个时期的装饰，就仿佛一下子穿越到那个年代一样。

    小柔简单讲了讲。

    她之前和林默分开之后，就去她早就看到的地方躲藏。

    那是快到三层一个装饰屏风的背后。

    只要蹲在后面，从外面是看不到的。

    本来藏的好好的，一开始也没出什么问题，但几个小时后，小柔就听到一个人和她说话。

    “当时，她就挂在墙上，和壁虎一样，我吓了一跳。”提起当时的场景，小柔是一脸的后怕。

    “谁？”

    “二小姐。”小柔看了一眼林默：“她是这么自称的，不过虽然可怕，但她没有害我，还说躲在外面，迟早会被发现，所以她带我来了这里。”

    果然和林默预料的一样。

    是那位二小姐带走的小柔。

    只不过方式和他想的不一样，林默以为是强行带走，结果小柔是主动跟着离开的。

    看起来，无论大会大小姐还是二小姐，本性都不坏。

    夫人呢？

    应该也是好人，只不过是因为被恶鬼附身，所以才会变成那般模样。

    “你姐姐呢？”林默又问。

    “她在里面的屋子，不让我进去。”

    林默走过去，这屋子里面还有一个房间门。

    看到这个房间门的瞬间，即便是林默也是大吃一惊。

    房门纯黑，周围有木艺装饰，就像是修建在屋子里的一个庙门。

    而且怎么看，都和吴老二还有罗斯纳所描述的‘神龛’一样。

    只不过现在，仿佛神龛放大了好几倍，镶在了这一面墙上一样，成了一个正常大小的小庙堂。

    看到林默的样子，小柔也道：“我头一次见时也奇怪，怎么在家里还修了一个庙堂，不过因为是在噩梦世界，所以也就不奇怪了。”

    林默知道，神龛里有恶鬼雕像。

    那是黑羊公馆内一切邪恶和恐怖的根源。

    而现在，他就站在放大了十几倍的神龛前，可能推开门，就能看到里面的恶鬼。

    那不就是直面这个场景里最大的BOSS吗？

    “你姐姐在里面？”

    林默又问了一句。

    小柔点头。

    “夫人和二小姐呢？”

    “夫人我没见，二小姐和姐姐一起进去的。”

    “明白了。”

    林默深吸了口气。

    他考虑要不要进去看看。

    刚才夫人威慑力突然消失，十有八九是因为里面出了什么事，更有可能和聂红有关。

    按照常理来说，林默不会进去。

    因为事情和他没关系，他也不想冒险，最重要的是，他现在底牌不多。

    红气球已经没了。

    没了红气球，等于保命的底牌少了一个。

    再遇到必死的攻击，他肯定得凉。

    不过眼下这个情况，外面的梦魇失控暴动，干等不是办法，梦魇不敢进来这里，但罗斯纳的房间肯定守不住。

    再加上关系到聂红，林默觉得自己不管怎么样，都应该进去看看。

    能帮得上忙自然好，帮不上忙，大不了说声不好意思再出来。

    多大点事。

    不过倘若遇到凶险，林默眼下能用的，就是自身的实力，小雨、小虎和纸人。

    “小雨，一会儿注意保护我。”林默说了一句，然后把睡觉的小虎揪出来，抱在怀里。

    如果遇到危险，不管三七二十一，把小虎丢过去准没错。

    还有纸人。

    反正林默想好了，再看到夫人，把纸人甩过去也是必须的操作。

    其他的林默暂时想不到了。

    他叮嘱小柔和小吕，又看了一眼和鹌鹑差不多的那个小女孩，定了定心神，走到那神龛的木门口，推门而入。

