    轰隆隆。

    天穹之上，昏黑一片，雷云轰鸣，即将落下可怕的闪电。

    但是，当莫川的一席话出口后，雷云便停止了轰鸣，只是不停地翻滚涌动，似乎有些犹豫。

    的确，石之辛都已经彻彻底底死了，元神毁灭，肉身也失去了生机，根本就是一个死人！

    一个死人的尸体，不管再怎么捣鼓，也不可能让其复活重生，所以，让莫川带走尸体也无妨……

    最终，天穹之上，雷云变得黯淡，渐渐散去。

    仙界意识终究还是没有继续发难，就此隐去。

    昏暗的天空，再次恢复了晴空万里。

    见状，莫川叹了一口气，不由苦笑。

    这一次，仙界意识总该彻底沉寂下去了吧？

    此间事了，仙界意识应该不会再现身了。

    莫川缓缓运功，平复了一下心境。

    而后，便一步踏出，脚踩虚空，向着某个方向而去，身形很快便化作了一道虚影，模糊下来，消失在此地。

    ……

    仙炼岛。

    灵韵地泉所在的那座山顶。

    一个俊美少年，背负双手，缓缓在山顶降落，正是莫川。

    和之前离开仙炼岛一样，现在，他回到仙炼岛，亦是没有惊动任何人，包括仙炼岛的老祖。

    推开灵韵地泉旁边的那座屋舍的大门，莫川快步走了进去，而后，又随手关上了门。

    屋舍中，莫川盘腿而坐，迅速闭上了双眼。

    然而，却并不是在修炼，而是动用神识，沟通系统的空间。

    系统空间中，角落处，一个面色惨白、毫无血色的修士，正闭目躺在这里，没有任何呼吸，正是石之辛的肉身。

    一股浓郁的阴森气息，从石之辛肉身上散发而出，让人不寒而栗。

    这，正是死气，浓浓的死气。

    嗡！

    这时，系统空间中，一个金光闪闪的人影，突然浮现，站在了这片空间中。

    耀眼的金光，犹如暖和的阳光，从金色人影上散发而出。

    这些金光，既带着祥瑞的气息，又带着神圣的气息，和石之辛肉身上的阴森死气，形成了鲜明的对比。

    哒哒哒。

    金色人影，一步一步迈出，走向角落处的石之辛肉身，待走近之后，金色人影的真容，终于展现了出来，和莫川一般无二。

    不过，这却并不是莫川本人，而是他的分元神。

    准确的说，是莫川极小的一部分元神，凝聚而出的神识形体，如今在系统空间中，以有形之姿，具体呈现了出来。

    “死气缠身，看上去，还真像一个阴间东西。”

    看着面无血色的石之辛肉身，莫川的分元神，不由摇了摇头，眼神闪烁。

    随即，他便收回视线，抬起一只手，随意地招了招手。

    与此同时，系统空间外面，屋舍中，闭目盘坐的莫川，心领神会，暗中发力，把拳头中紧握的石之辛肉身的生命仙源，渡进了系统空间。

    系统空间中，突然一阵荡漾，像是有什么东西被扔进了这片空间中。

    但仔细一看，系统空间中，却又并未多出什么别的东西，仿佛刚才发生的一切，都是错觉。

    莫川的分元神，面色平静，抬起的那只手，突然张开了手掌，似乎接住了什么东西一样。

    正是那无法看见，宛如无形之物，玄之又玄的生命仙源！

    被莫川扔进系统空间，专属于石之辛肉身的……生命仙源！

    “逆转生死，只在一念之间。”

    手握着这团生命仙源，莫川审视着石之辛的尸体，淡淡自语道。

    正常来说，让已经诞生了死气的尸体，重新焕发生机，确实很难，难如登天！

    因为，只要诞生了死气，便意味着肉身真的死绝了，再无任何生机。

    传说之中，那些所谓的能让人起死回生的珍贵仙药，其号称的“起死回生”，也不是真正的起死回生。

    而是指重伤之人，在濒死之际，在生机没有完全消散之前，服下这些特定的药物，可以让即将溃散的生机稳定下来，并且，逐渐恢复正常。

    而假如连生机都没有，真的只是一具尸体，便是再怎么逆天的起死回生的仙药，哪怕逆天到让仙尊都为之心动的那种，也不可能让一具尸体重获生机。

    这也是仙界意识最终收手，没有发难，让莫川带走石之辛尸体的根本原因。

    但是，仙界意识却绝对想不到，莫川掌控着恐怖的吞噬之力，这吞噬之力……可以吞噬、剥夺修士的生命仙源。

    石之辛原本充满活性、生机的肉身，为何会变成一具死气沉沉的尸体？

    正是莫川亲手剥离了对方体内的生命仙源！

    而既然他能够剥离出来，也就能够再放回去！

    当石之辛自己的生命仙源，回到他自己的尸体中，这具传说中的空弥灵体，会不会死气骤散，重新焕发生机？

    答案，显而易见！

