    陈远的身影是和六道轮回通道一起消失的。

    从此修罗血海不复存在，修罗族的往生轮回断了半边。

    “大人。”

    一出来，陈远就看到土伯和孟婆等在那里。

    “这就是血海之心？看起来像个泰坦巨蟒的蛋。”孟婆看着陈远手中的血海之心一阵好奇。

    “还剩多少。”土伯看向怪蛋问道。

    “三万三千多。”陈远脸色有些沉重道。

    “这是他们的宿命，想见光就只有走这一步。而且这也是冥河唯一的出路。”土伯面色平静的说道。

    “冥河……原来是他。”听到土伯提起冥河，陈远想起刚才那个身影。

    这一次近距离的接触，陈远终于知道了，原来冥河就是气运牢笼里那个水里的怪人。

    而且他们早就见过了，西游时代，黑水河神竟然也是他。

    这些都是分身，也可以理解为真身。

    冥河的分身与真身并无差别，分身不死绝，冥河就永远也死不了。

    在某种程度上将，冥河可能是这个洪荒世界上最难杀死的存在。

    “大人。真的得要如此吗？”陈远看向土伯。

    土伯点点头道：“已经到了这时候，你必须要做。”

    “如果现在放弃，不仅娘娘的计划落空。你也要彻底得罪冥河。”土伯沉声说道。

    “难道不怕天道反噬？”

    陈远看向六道轮回那里原本的六个光圈，其中一个正在渐渐暗淡。

    那是修罗道。

    六道轮回少了一道，那能叫六道轮回吗？

    “事已至此，唯有一搏！”土伯盯着陈远说道。

    “也罢！我这就去也！”

    陈远带着巨蛋一步跨出，直接踏入了那个即将暗淡消散的修罗道轮回之内。

    这里已经不能称之为轮回通道。

    连的轮回之力迅速消亡，很快就要散掉了。

    走到轮回通道的尽头，这里根本无路。

    本来这通道就是不通的。

    修罗族的轮回全靠后土娘娘用神力将他们直接送入血海之内。

    “开！”

    陈远在轮回通道之内，祭出了巡察使令符。

    令符一出，轮回之力渐渐凝聚，但距离恢复还差很远。

    “嗡嗡嗡！”

    陈远将令符打出，轮回通道的尽头，原本闭合的空间渐渐打开。

    一道幽深的大门出现了。

    鬼门关！

    陈远走上前，推开鬼门关。

    “嘎吱吱！”

    厚重的开门声想起，门缝中射来的是阳光以及新鲜的空气。

    “修罗族！如今你们的轮回闭环已经形成。我也算对得起当年心中的念想！”陈远拿着怪蛋就要踏入鬼门关。

    “轰隆隆！”

    忽然，剧烈的震动传来，陈远已经迈出一只脚，鬼门关竟然直接崩碎了。

    这时候再不撤回来，陈远将直接被搅碎。

    “混账！原来你们也在盯着修罗族！”陈远爆喝一声个，同时手里猛地一抛，将手中的怪蛋直接扔了出去。

    怪蛋出去的瞬间，直接钻入了支离破碎的鬼门关。

    好在怪蛋成功被他扔了出去。

    “咔嚓！咔嚓！”

    怪蛋扔出去的同时，陈远脚下寸寸碎裂。

    这条轮混通道已经保不住了。

    “快出来！”土伯的声音传来。

    同时一条铁链扔了进来。

    是土伯他要把陈远拉出来。

    这里是轮回通道，一旦碎裂，巨大的轮回之力即便强如陈远这般准圣也根本抵挡不了，会被直接送入轮回。

    “哗啦！”轮回通道彻底坍塌，陈远一手抓着铁链。

    另一手疯狂的催动手中巡察使令符，他在收取轮回之力。

    “嗡嗡嗡！”通道碎裂，空间裂缝之中，也传来吸力，有人在和他争夺轮回之力。

    陈远一愣，感受到那个人的气息。

    “马上融合轮回之力！”陈远大喝一声，身形消失，已经被拉了出去。

    “砰~”一声闷响，陈远摔在地上。

    猛地翻身一起来，六道轮回这里，只剩下了五个光圈。

    修罗族的光圈彻底消散不见。

    “你在里面看到了什么！”土伯忙的问道。

    刚才他没法进去，却能听见陈远的声音。

    陈远让什么人立刻融合轮回之力。

    “哈哈！大人！佛门这次要偷鸡不成蚀把米了！”陈远哈哈一笑道。

    “刚才才轮回通道内，还有一股力量在吸收轮回之力，那人是我朋友！”陈远嘿嘿一笑道。

    原来，吸收轮回之力的一共有三方。

    第一个动手的人带着浓郁的佛力，陈远也感受过那股气息。

    有佛力，有阴神之力，阴曹地府之内，只有地藏这有这种气息。

    第二动手的是陈远。

    他发现佛门动了手脚，是他们将轮回通道打碎了，于是立刻开始抽取轮回之力，希望保住轮回之力，重建通道。

    紧接着第三个人出手了。

    这人竟然是龙智！

    陈远看出龙智的气息以后，立刻让龙智将轮回之力融合掉。

    这样一来，地藏能得到的轮回之力连半数都不到。

    他想搞事情，陈远当然不能让他如意。

    “龙智？三千世界之内那个？”土伯皱眉问道。

    “怎么？有什么不妥？”陈远看出土伯的表情不太对。

    “唉！终究是不及圣人算计！”土伯叹息一声。

    “啊？”陈远一愣又马上反应过来。

    “我擦！这两个老不死的！竟然把龙智当成后手了！”陈远一排大腿叫骂。

    原来，需要轮回之力的就是三千世界。

    而不是地藏！

    土伯一提醒，陈远就想明白了。

    地藏吸收轮回之力，也是通过他那个本体直接导入了三千时期。

    龙智也是如此。

    陈远感受到了龙智的气息，直接将自己身前的轮回之力也送给了龙智，这也等于送给了三千世界。

    毕竟龙智现在还被困在三千世界之内。

    轮回之力进了三千世界，还不是由西方二圣拿捏。

    陈远之前一直在想着佛门有所动作，却忘了，佛门不过是西方教的工具而已。

    “现在怎么办？”

    陈远有些麻爪了，本来以为自己这里拿到一些轮回之力，等到再去三千世界找龙智要出那些轮回之力，也能重建一道轮回。

    可是现在西方二圣能把龙智放了才怪。

    “无妨。这种可能娘娘早已料到。”土伯摆摆手，似乎心情还不错。

    “况且……轮回都没了，娘娘还用困再这里干什么！”土伯嘴角一弯道。

    原本陈远以为，当所有轮回之力都被他和土伯掌控以后，就能放后土出来。

    结果现在看来，后土是想将六道轮回彻底打破！

