    温润的气息在体内游走，不断地强化着骨骼、经络、血肉、皮肤……

    同时丝丝缕缕的灵力凭空生出，没入丹田紫府。

    这种感觉太美妙了。

    白歌觉得自己像是在浸泡在温泉中，全身上下暖洋洋的，说不出的舒适。

    ……

    十万大军在校场上静静地修炼一整夜，每个人都获得了不少提升。

    两只快要成仙得道的凶兽，其血肉精华对刚刚踏入修行路的士兵们好处极大，不仅强化了他们的体魄，还有一部分精华也被他们炼化成自身的灵力。

    一夜过去，每个人的体魄值和灵力值平均下来都增加了一到两点。

    而相应的，白歌的体魄值一夜之间暴增十五万点！

    灵力值更是暴增二十二万点！

    当清晨的第一缕阳光照耀在三山关时，白歌心中莫名地生出一丝悸动。

    他，要举霞飞升了！

    实际上，他早在第一次灵力暴增之时，便已经有了将要飞升的觉悟。

    只不过当时他觉得自己虽然灵力值高得离谱，但修行境界还没有达到可以飞升的地步，因此一直在刻意压制。

    但现在他已经快要压不住了。

    白歌心里有些忐忑。

    自从上一次察觉到自己即将渡劫飞升后，他便开始筹备了。

    比如利用所知不多的炼丹术替自己炼制疗伤丹药，比如去英山深处找了一处方便躲避雷击的盆地……

    他是一个孤独的炼气士，没有师门，没有道友，更没有渡劫的经验，也不知道需要准备些什么。

    他只知道后天生灵想要踏入仙道，是要经历天劫考验的。

    一般来说，当后天生灵的达到成仙的门槛时，天道就会自行降下与其道行相符的雷劫。

    只要扛过去，便可脱胎换骨，从凡躯蜕变为仙体。

    这也让白歌很担心。

    不知道像他这种情况，天道会降下什么样的雷劫？

    正思量间，落星快步跑过来，激动地道：“大人，琼花姐姐她炼气成功了！”

    白歌闻言立刻站起身来，喜道：“真的？我没听错吧？”

    琼花是唯一一个悟性、资质都被评价为极差的士兵，也是正式修行到现在唯一一个不曾炼气成功的士兵！

    为此，白歌没少在她身上花心思，甚至亲自替她渡入灵力，帮助她开辟丹田，不过仍是收效甚微。

    白歌本来还以为她至少还需要一到两个月的时间才能步入炼气期呢，没想到这么快就听到了好消息。

    落星的小脸上漾着激动的红晕，只见她用力点了点头，“大人你没听错！昨晚喝完肉汤之后，琼花姐姐打坐了一夜，刚刚终于炼气成功了！”

    “好！好！好！”

    白歌一连说了三个好字，打开因为“刷屏”过多被他屏蔽的系统提示，果然在其中找到了一条特殊的信息：

    “恭喜您麾下十万大军全体步入炼气期，您将额外获得以下奖励——

    十万大军所有的修行感悟；龙血战旗*1；化生池*1；赤蛟剑*1。

    请注意，化生池需要安放在灵力丰沛之地，是否现在选择收取？”

    白歌看了眼落星，笑道：“昨夜你们都辛苦了，去通知大家，今日休沐！无需训炼，也无需去矿场工作。”

    “是！”

    落星干脆利索地领命而去。

    待她走后，白歌在心底默念道：收取除化生池外的奖励。

    瞬间，他只觉手里一沉，左右手中各多了一件宝光氤氲的器具。

    同时，无数道修行体悟如潮水般奔涌而出。

    白歌盘坐在城头，心神完全沉浸在十万大军的修行体悟中。

    这是十万大军从凡人蜕变为修行者的体悟，其实并不复杂高深，但胜在数量庞大。

    这其中，有的是顺顺利利地引气入体，开辟丹田；有的是先走了弯路，而后才回归正途；还有的是历经千辛万苦，通过一点一滴地积攒，才终于成功迈入炼气期……

    吸收了他们的修行体悟，白歌等于是把这一入门阶段重修了十万遍！

    而且每一遍都是不同的体验！

    可以说，入门阶段的任何细节，他都了如指掌！

    白歌静静地盘坐在城头，从清晨一直到太阳落山，他才终于睁开眼睛。

    “呼——”

    随着一道悠长的气息缓缓吐出，白歌只觉得胸中霍然开朗。

    之前对于渡劫的隐忧也随之消散。

    吸收了十万人的修行体悟，他的心境已经坚毅永固。

    除非天在他眼前塌下来，否则他的道心始终坚定如一，不会产生任何的动摇。

    “不就是渡劫吗？赶明儿就选个山清水秀的好地方把劫给渡了！”

    白歌自语一声，低头看向手中的龙血战旗和赤蛟剑。

    关于这两件宝物的信息自行出现他的脑海中：

    龙血战旗

    品阶：下品先天灵宝

    功效：以灵力催动战旗，可使龙血入体，强化肉身

    赤蛟剑

    品阶：中品后天灵宝

    功效：剑中封印着一头真仙境赤蛟精魂，以灵力祭出此剑可将其召出

    这两件灵宝似乎还不错的样子。

    白歌身上只有一柄法宝级别的三尺青峰，现在终于又多了两件灵宝，心里自然感到满意。

    不过他也清楚，在这浩瀚的洪荒，这两件灵宝其实是上不得台面的。

    至少得是番天印、定海珠这样的极品灵宝，才有资格显摆。

    将两件灵宝收好，白歌又察看化生池的信息。

    化生池同样是一件灵宝，而且还是上品先天灵宝。

    它的功用非常强大，可以使魂魄之体重塑肉身！

    当看到这个功能时，白歌就意识到这件灵宝和他的英灵殿完美契合。

    一个是在士兵战死时自动收拢其魂魄，一个是为魂魄重塑肉身。

    两者合一，这不就是满血复活吗？

    只不过美中不足的是，这件灵宝是一个非常庞大的建筑。

    若是放出来，至少也要占地百亩以上。

    三山关虽然有空地可以安置，但这件宝贝娇贵得很，需要安放在灵气充沛之地才行。

    这一点，三山关显然不太合适。

    白歌有些犯难。

    他倒是知道不远处的三座大山中能够找到灵气充沛之地，但一来距离遥远，二来山中存在着许多凶兽。

    若是把化生池安置在那里，恐怕还需要他时刻在那驻守。

    这显然是不现实的。

    他还要训练士兵呢，哪有功夫去当个看守。

    思来想去，白歌决定还是暂且不把化生池取出来。

    等到什么时候，他麾下的士兵成长到能够独当一面时再说。

