    “《华夏好声音》？这是什么综艺节目？”胡胜好奇心大起。

    秦川笑着解释道：“胜哥，这依然是一个音乐类选秀综艺节目。

    只不过，和其它的选秀节目不同。

    这个节目有一个最大的噱头，那就是评委导师，要背对着选手，进行评判考核。

    对于选手的样貌、身高、舞台经验等外在条件，都完全搁置。

    节目只重树“声音”本位，对于所有学员只有一个评判标准，那就是声音。”

    “这样能行吗？观众们在电视上，不就是喜欢看俊男靓女吗？”胡胜疑惑道。

    秦川解释道：“胜哥，时代不一样了。

    电视节目，也需要开始走亲民路线。

    我公司和湘潭签约的综艺《创造101》，其实也是一样的本质。

    都是走亲民路线，里面的比赛选手，大多数也都是素人。

    只有这样，才有节目效果。

    平民巨星，才更有话题性。”

    “《华夏好声音》，就只是这个噱头吗？”胡胜又追问道。

    秦川继续解释：“不是的，除了这点，这个节目还有创新。

    传统选秀节目只有评委有资格选选手，评委和选手之间的权利是单向的。

    但《华夏好声音》则会采用了“双选”的概念。

    导师会和学生组成战队，互相精心比赛PK。

    而且，跟传统选秀节目不同，明星导师还会和学员一起合作演出。

    加上顶级的音效和拍摄设备支持，这个节目，看点十足。”

    “节目没出来前，我也无法想象。

    既然你这么有信心，那就直接开干吧。

    反正三儿你从来没让我失望过，这次，我依然百分之百相信你。”胡胜斩钉截铁的说道。

    秦川笑了，这就是一直有成功案例的优势。

    只要你一直成功，很多人就会无条件信任你，一点折扣都不打。

    他再不是刚开始创业那样，需要费那么多口舌去解释。

    和胡胜吃完饭，各自回去准备。

    下一次他们再见面时，就是《华夏好声音》启动之时。

    第二天，秦川到了公司，就着手开始准备这件事情。

    第一，就是让纪方宁继续扩大招聘。

    盛世传媒公司那边的综艺节目制作团队，要进一步扩招人手。

    另一方面，顶级的音响和录制设备，也要同时采购起来。

    纪方宁听到消息的时候，都愣住了。

    “三哥，你的风格还是一如既往的突然啊。

    这已经两档综艺节目同时在制作了，您这又要再上一个。

    三个节目同时制作，您也不怕崩了？”

    “哈哈，方宁，别担心，有我看着，不会的。

    虽然是三个节目同时制作，但播出时间都不一样，会相应错开的。

    所以，节目质量完全可以把控。”秦川解释道。

    纪方宁对秦川的风格，已经习惯了。

    反正老板提出了需求，她这个职业经理人肯定就要去执行到位。

    再说了，秦川从来没有失败过，她还有什么可担心的。

    于是，盛世文娱公司，又开始快速转动起来。

    和纪方宁交代好后，秦川就回到办公室，写起了《华夏好声音》的节目策划。

    导师人选，他心里已经有谱了。

    一个徐天，一个唐若筠，外加一个黄飞飞，这就已经有三个了。

    还得再请一位重量级嘉宾，实在请不到合适的，大不了他自己上。

    《创造101》那边的导师，请了慕青青和陈玮琳。

    正好《华夏好声音》这边，用唐若筠和黄飞飞。

    四大天后，两个节目一边两个，整整齐齐。

    至于选手，就要多方面海选了。

    这可能才是这个节目最大的挑战。

    海选团队，必须马上安排出去。

    从全国各地，招慕素人好声音。

    虽然不免会有一些职业歌手，但只要他们未成名，就不妨碍他们以素人的身份，来参加《华夏好声音》。

    想到这里，秦川突然想起，自己的小老弟廖远。

    他这个流浪歌手，不正好可以安排参加这个节目，一举成名吗？

    说起小老弟，秦川终于想起来一个隐形人，那就是陈秋桦的小老弟——程东。

    自从被陈秋桦推荐到公司来后，秦川好像就彻底把他忘记了。

    当初答应陈秋桦，可以带一带他的，结果转身就忘到脑后了。

    也不知道程东现在，是如何安排的。

    现在《华夏好声音》要启动，程东这个小老弟，也正好也可以一起安排上去。

    他的声音，更有特点，反而能为《华夏好声音》节目，添加不一样的看点。

    秦川打电话给陈秋桦，打算喊她来问问看。

    “三哥，你找我？”没两分钟，陈秋桦就来到了秦川办公室。

    秦川招呼道：“秋桦，坐，正好有事情和你说。”

    “三哥找我，肯定是好事情，嘻嘻。”陈秋桦见秦川心情不错，于是就大胆猜测到。

    秦川笑道：“哈哈，你别说，还真是好事情。

    公司打算和央视3套一起，做一个新的综艺节目。

    名字就叫《华夏好声音》...”

    “什么？三哥，又要做个新节目？”陈秋桦的第一反应，和纪方宁刚听到时如出一辙。

    秦川笑道：“别激动，反正我搞突然袭击也不是一天两天了，哈哈。”

    “是，确实是三哥您的风格。您还是直接吩咐，我需要怎么配合吧。”陈秋桦无奈回道。

    秦川于是把《华夏好声音》的节目，简单介绍了一下。

    跟着就问道：“我记得你之前带的那个小老弟歌手，嗓子唱坏那个，好像叫程东来着，他现在在做什么？”

    “三哥，难得您还能想起他来。

    他都来公司一年多了，您一直不闻不问。

    我还以为，您彻底不看好他了呢。

    所以，也就是给他发个基本工资，然后偶尔接点商务演出的活儿。”陈秋桦无奈的回道。

    秦川抱歉道：“确实是我忘到脑后了，也是一直没有合适的机会。

    这次不一样了，《华夏好声音》，他非常适合参加。

    说不定，还可以一举成名。”

    “真的吗？三哥您不是骗我玩儿吧？”陈秋桦惊喜地说道。

    秦川没好气道：“我和你说正经的呢，我啥时候骗过你。”

    “太好了，三哥，我替小东谢谢您！”陈秋桦起身鞠了个躬，激动地感谢道。

    秦川客气道：“行了，都是自己人，用不着这样。”

    不过，他倒是有些诧异，陈秋桦为何对程东这么关心。

    秦川不知道的是，陈秋桦和程东二人，相处多年，眉来眼去后，居然好上了。

    虽然还没有完全确定，但二人却有点朋友之上，恋人未满的意思。

    见秦川说道，程东有可能一举成名，她就高兴地不行。

    虽然陈秋桦当了高管，收入远比程东要高。

    但她从未瞧不起程东过，二人都是从底层一起苦过来的。

    二人互相都知道对方的不易，也都希望对方能有好发展。

    程东一直很努力，她是看在眼里的。

    现在，终于熬出头了，秦川愿意出手帮他，肯定不是问题。

    这种莫名的自信，就是秦川一路走来带给大家的信心。

    但凡秦川出手，就没有捧不起来的人。

    “谢谢三哥，我这就去把这个好消息告诉他。”陈秋桦已经等不及，要把这个好消息分享回去。

    说着，就急匆匆跑了回去。

    秦川拦都拦不住，让他非常纳闷。

    心里顿时琢磨着，陈秋桦和程东这两个人，肯定有问题。

    不过，廖远和程东这两个小老弟，终于可以派上用场了。

    尤其是程东，秦川已经可以想象，他那个烟嗓子，唱着《无所谓》，会给《华夏好声音》的观众们，带来多少惊喜。

    ----------------

    PS：新书，重生年代文，《梦回那年盛夏》，喜欢的书友可以去支持一下。

    看过的书友，口碑也都很不错。

