
“哗!”......

好家伙，龙华蓉的话一出来，在场众人哗然。

一出手就是1300万的帝王绿，用它来打赌，可见龙小姐是动了真怒。

帝王绿又叫祖母绿，是翡翠中的极品，十几年前一块没加工过的18克帝王绿，就达到180万的价格，由此也能看出其珍贵程度。

现在赌石里，很难开出来帝王绿，这令帝王绿的价值飞升。

龙华蓉的这枚戒指，是白金的，上面镶嵌着帝王绿，就这么一块，价值就1300万。

当然，龙华蓉也不是傻子，她开出来的条件，确实也够难的。必须得赌涨了才行，也就是说，赌石里面不仅仅要开出来翡翠，还得是价值超过张禹的购入价格1200万。

开出什么样的翡翠，才能值这个钱呀。而这个难度，更是可想而知，赌石本来就是十赌九输，能开出翡翠的概率虽然能有三四成以上，可赌涨的概率就低的很。

“1300万，好大的手笔，不过这戒指确实很漂亮，适合我小阿姨戴。只是不知道，我如果输了，你有什么要求呀。”张禹淡定地说道。

眼下杨颖头顶的财运爆棚，对方的头顶一点财运没有，注定要破财。

所以，张禹能够断定，自己这次赢定了。

“你要是输了，你就和这个女人脱光了衣服，在龙门石市跑一圈就行！”龙华蓉嚣张地叫道。

“小禹......”杨颖一听这话，立刻急了，紧紧地抱着张禹的胳膊。

张禹脸色一沉，正色地说道：“不好意思，就你这戒指，连我小阿姨的一根头发都比不上！”

“小子，别给你脸不要脸！就杨颖那破烂货，还想值1300万？”王国柱马上恶言相向。

张禹也算是忍他半天了，此刻真的是忍无可忍。

眼瞧着这家伙的头顶之上有淡淡的爱情运，再看龙华蓉的头顶也是这般，张禹立刻有了主意。

他故意朝王国柱那边走去，手掌一翻，手心对准王国柱，“吸运大法！”

一瞬间，一条半透明的细丝气流射出，直接卷住了王国柱头顶的爱情运，跟着一拽，就给扯走了。

随后，张禹又对准了龙华蓉，“吸运大法！”

和刚刚的王国柱一样，半透明的细丝气流直接卷走了她的爱情运。

眼瞧着张禹走过来，王国柱瞪眼叫道：“你想干什么呀？”

张禹淡淡一笑，说道：“我发现有的人记吃不记打呀，身上明明有花柳病，却总是不安份。不赶紧去治病，跑到这里来做什么？我知道你暗恋我小阿姨，因为得不到她，所以一见面就恶语中伤。不过像你这种人，真搞不明白，为什么还有女人会搭理你，也不怕染上病！”

“臭小子！你别胡说八道！”自己的短处被张禹揭穿，王国柱恼羞成怒，指着张禹，厉声叫道。

张禹哈哈一笑，又道：“伤疤被人揭穿了，现在开始咬人了！”

他的话，旁边的众人都听在耳朵里，大家伙不由得开始议论，“原来是这样的人呀。”“怪不得一见到人家，就一个劲的嚷嚷。”“什么人呀。”“龙小姐怎么看上这么个人。”......

王国柱见大伙这么说，赶紧看向身边的龙华蓉，解释道：“蓉儿，你别听他瞎说，没有的事......”

龙华蓉以前看他挺顺眼，现在也不知道怎么回事，瞧王国柱的样子，是越看越不得劲，越看越不顺眼。

她猛地想起来一件事来，跟着抬起手来，一巴掌狠狠地扇在王国柱的脸上，怒声骂道：“我说你怎么从来不碰老娘，原来是有病怕我看出来！给我滚！”

现在的她，也不是先前的嗲声嗲气，完全换了一副腔调。这个腔调，才和她的体积相符。

王国柱心中委屈，自己邂逅了龙华蓉之后，听说是龙氏珠宝的千金小姐，所以是百般巴结、讨好，为了能从对方那里得到一些好处。可是龙华蓉那体格，王国柱实在是下不去吊，两个人在一张床上的时候，他都硬不起来，那还碰个屁呀。而王国柱的花柳病，却是早就治好了。

“看来真有病。”“我靠，这样的人呀。”“这还敢出来呀。”......

边上的人又是议论，王国柱生怕龙华蓉真当他有病，急忙解释道：“我真没病，只是跟你硬不起来......”

这下可好，情急之下连实话都给说出来了。

龙华蓉听了这话，比知道他有病还让人震怒。

“王八蛋！原来你一直都是在骗老娘呀！”龙华蓉也顾不得什么形象了，要知道，一个女人当众被人说见到你硬不起来，这是何等的羞辱。

她的胳膊都好赶上王国柱的大腿粗了，一双拳头抡起来，两下子就把王国柱打蒙了。王国柱也不敢还手，只能连连讨饶。

“啪”地一声，就在这档口，龙华蓉因为太过冲动，刚刚摘下来的帝王绿戒指砸到地上了。

她也是生气，用力也大，翡翠自来就是易碎品，越好的翡翠越经不起摔砸。这帝王绿翡翠一砸到地上，登时就两半了。

“我的帝王绿！”龙华蓉见帝王绿碎了，差点没哭出来。这枚戒指，贵就贵在这帝王绿上。

她从地上捡起戒指，跟着怒目看向王国柱，王国柱吓得打了个哆嗦，差点没跪地上。

“滚！马上给老娘滚！”龙华蓉指着王国柱，暴喝起来。

王国柱如蒙大赦，转身撒腿就跑，一转眼就没影了。不过他跑的时候，心中还在骂自己，自己的嘴怎么这么快，实话都给说出来了。紧跟着，他又骂起张禹。

而众人的目光，现在都集中在龙华蓉的身上。

龙华蓉都恨不得找个地缝钻进去，今天的脸是丢光了。自己丢脸也就算了，此番丢的还是龙家的脸。

她狠狠地瞪了张禹和杨颖一眼，心中骂道：“你们两个王八蛋，以后千万别让老娘碰到！”

随后，她也是匆匆跑路，实在是没脸留在这里了。

张禹心中偷笑，更是暗自欣喜，这吸运大法可真是厉害，吸了两个恋人的爱情运之后，马上就能让二人分手。

周边看热闹的，也都打趣地说笑起来，“龙家这次可真是露脸了。”“这两年豪门的乐子可真多呀。”“还好吧，也就去年蒋家露了一次脸。”“话说今天这事能不能上新闻呀。”“我看这里，刚刚没有好事拍照的吧。”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482765"  chaptername="第378章  吸你的爱情运">加入书签</a>
</div>
