    

    
                第4085章

    
                对待这话周元，杀意无穷。

    
                “魔族之人，怎能让你活下去！”周元声音洪亮，杀意无穷。

    
                留下风天机，只怕要祸害苍生，因此他毫不犹豫，一剑刺破虚空，直接向风天机的心脏而去。

    
                这一切，仿佛雷霆一般，众人看着这一幕，一瞬间惊呆了。

    
                周元如此开口，旁边众人没有说话，却也是同样的疑惑，难道周元真的这么疯狂吗？

    
                这一剑，要斩杀风天机这样的邪教之人，确实太过可怕了。

    
                但是现在，却未曾确定风天机魔族人身份，若是被斩杀，到时候周围人麻烦还真是不小。

    
                众人看着，也是暗暗吃惊。

    
                “轰隆隆！！”

    
                风天机眼神冰冷的看着周元。

    
                那长剑疯狂而动。

    
                “不！”

    
                风天机怒吼。

    
                眼前这一剑，狠狠刺入风天机心脏。

    
                他的气息，正在一点点的变得衰弱。

    
                众人看到这一幕，他们眼眸中，也只有惊悚了。

    
                没想到这风天机，最终还是被周元制裁了。

    
                长剑插在风天机身上，看上去他显得有些可怜。

    
                风天机充满了卑微，周元果然强悍无比。

    
                对眼前这风天机，仍然以绝对的优势灭杀。

    
                “你会后悔得罪了我！”

    
                风天机怒吼一声，拔掉自己胸口的长剑，竟是化成一道诡异的气息，向远处而去。

    
                这般状态，看上去无比惊人。

    
                众人惊骇了，这是怎么一回事？

    
                然而这一刻，风天机身上，竟然有一道道魔族气息。

    
                “魔族！不是那魔化之人，而是纯真的魔族！”一名老人见多识广，自然察觉到这情况。

    
                自己众人听着这话，一瞬间震了。

    
                “杀了这个魔头，别让他跑了！”

    
                只见众人，疯狂涌动。

    
                而周元看到这一幕，眼神诧异而震撼。

    
                手中的长剑，丝毫不留情的砸了出去。

    
                “咻咻！！”

    
                “我就知道你的身份，这一下跑不掉了吧！”

    
                周元冷笑一声。

    
                而那黑色身影，就是消失在这里。

    
                “周元你会后悔的得罪我的，你这一辈子都会是噩梦！只要是你身旁的人，我一定会一一杀光！”来自于风天机的震怒。

    
                众人惊悚万分，未曾想到这风天机，竟然诡异消失了。

    
                这让人难以理解，未曾感到任何空间力量波动，这家伙便是如此消失。

    
                而风天机，带着自己的气息，彻底的消失在这里。

    
                他速度，显然被快了十几倍。0

    
                似乎运用某种秘术，直接破空离开了。

    
                “这怎么可能？”

    
                众人大惊失色，纷纷出手，只见一名名强者手中灵宝打出去。

    
                如此，就是要追杀出去。

    
                只是众人的追杀，显得都是徒劳无功，因为风天机，这是彻底消失了。

    
                而他留下的，就是这个一地的虚无，众人看的面面相觑，心中有些惊骇。

    
                再看周元，只感觉周元简直就是魔族的克星，斩杀魔族三大魔将，如今又发现这么一个风天机，确实太可怕了。

    
                “这等青年，以后就是青年至尊的存在！”

    
                有人震撼了。

    
                而周元向四周看去，只见这里，被他打得一片狼藉的模样。

    
                看上去，的确有些惊人，这般状况，周元眉头一皱，终究还是让那个家伙跑了。

    
                他心中，便是微微的有些惊讶。

