    、、、、、、、

    第八百八十二章

    对于任放的话，唐寅嗤之以鼻，冷笑着说道：“上国还是下国，并非是由自己定的，而是要靠这个！”说话的同时，唐寅伸出拳头，微微晃了晃。

    任放略皱眉头，未再多言，侧身说道：“风王殿下，里面请！”

    唐寅翻身下马，走到任放近前，微微一笑，也不谦让，大步流星走进茶馆内。

    双方相对而坐，在任放的左右，有众多的川将和贞将，一各个盔明甲亮，杀气腾腾，再看唐寅那边，身旁只有江凡、程锦以及四名随从，显得人单势孤。

    等双方坐定后，任放首先开口，说道：“此次在下找风王殿下出城会面，其用意想必风王殿下已经知道了吧。”

    唐寅淡然道：“听贵方的使节说，任将军是要与本王议和？”

    “没错！两国交战，生灵涂炭，并非明智之举，在下认为，你我双方若是长期消耗下去，对彼此皆弊大于利，不知风王殿下以为如何？”任放轻描淡写的反问道。

    唐寅仰面而笑，说道：“听任将军的意思，好象当初起兵的是我风国似的。”

    任放闻言，老脸微红，干笑一声，话锋一转，说道：“我有三个条件，只要风王殿下答应，我川贞二军立刻退……”

    他话还未说完，唐寅摆了摆手，问道：“今曰任将军约见本王议和，不知任将军能否能代表川王和贞王？”

    “这……”川王给任放写过书信，下放给他很大的权利，他代表川王肯定没问题，但他却无法代表贞王。任放犹豫了片刻，说道：“川贞两国为盟国，川国的决议，贞国也一定会支持的，对吧？”

    说着，他转头看向贞将那边。

    以聂泽为首的贞将们谁都没有答话，他们现在只等着看好戏，若是唐寅在这里被刺死或是被刺伤，到时看他任放如何收场。

    贞将不说话，就等于是默认了任放的话。任放回过头来，又看向唐寅。

    唐寅点点头，说道：“说说你的条件吧！”

    “第一，天子必须返回上京；第二，朝廷必须迁回上京；第三，风国在霸关永不再重建和设防。只此三点，只要风王殿下应允，我大军立刻撤退！”任放自认为自己开出的条件已经很宽松了，没有要风国一金一银的赔偿，只是要回天子而已。

    不过，唐寅重视天子的程度远胜于重视金银，让他把天子交出去，如同要割他的心头肉。听完任放的话，唐寅嗤嗤发笑，别说风国还未战败，就算真战败了，他也会拉着殷谆同归于尽，不可能把他让给别人。

    他摇头说道：“对不起，任将军的三个条件，本王恐怕一条都无法答应。”

    想不到唐寅会拒绝的如此干脆，任放面露惊讶，难以置信地看着他。

    唐寅说道：“天子愿留在风国，那是天子自己的意愿，本王身为臣子，岂敢违背天子的意思？天子在哪，朝廷自然也要在哪，哪有天子在风国，朝廷却远在别处的道理？至于霸关，那是我风国领地，要不要重建，要不要设防，那也是我风国自己的事，旁人岂能插手过问？”

    见任放眉头越皱越深，唐寅扬起头，语气强硬地说道：“你川贞二国要休战、要退兵，本王可以接受，但是任将军若要提出附加条件，本王一概不允，如果任将军认为本王没有和谈的诚意，我们也可以继续打下去，川贞二国虽强，但风国也不是好欺负的，鹿死谁手还不一定呢！”

    唐寅的话没给任放留任何面子，后者脸色阴沉，久久无语，茶馆里的气氛一时间陷入僵局。

    与此同时，茶馆的外面也发生了变化。

    大批身穿贞军盔甲的士卒向茶馆云集过来，负责守卫的川兵见状皆是一愣，不明白贞军来做什么。一名川将迎上前去，问道：“贞军的弟兄，你们来做什么？”

    “换防！”率领这数百名贞军的两名将领正是潘合和武进。

    换防？川将闻言，更是一脑子的莫名其妙，自己并没有接到换防的命令啊，怎么贞军突然说要换防呢？

    正在他愣神的时候，潘、武二将已走到他近前，潘合说道：“老兄，风国狡诈，谁知道他们在谈和的时候会不会暗中使诈，我们前来是为了确保任帅和众将军万无一失的。”

    “哦，原来是这样！”川将一听也就明白了，贞军前来是自发姓的，而非是上面命令要换防，况且贞军也是出于好意，既然人家来了，自己又怎能把他们赶走？他笑了，说道：“既然贞军兄弟不放心，那就和我们一起布防吧！”

    这话正合潘、武二将的心意，在他二人的指挥下，众多贞军分散到茶馆四周，和川军士卒穿插开来，共同布防。全部布置完，潘、武二将确实没有问题了，这才由潘合进入茶馆，悄悄行到韩霸的身后，什么话都未说，默默坐了下去。

    韩霸用眼角余光瞥到潘合进来了，心中明白，外面定是已安排妥当。

    他心头一喜，底气顿时足了起来，再看唐寅，其眼神如同是在看瓮中之鳖。次此贞军共出动五百人精锐，这五百人中，有三成以上的人是修灵者，这么多人一齐围杀唐寅，即便他是神仙也难以脱身。

    他深吸口气，突然冷笑出声。

    此时茶馆的气氛正处于僵化之中，安静异常，他的笑声也显得格外刺耳。

    无论是风国这边还是川国那边，人们纷纷转头向韩霸看去。韩霸安坐在铺垫上，慢悠悠地说道：“任帅，我就说风国冥顽不化，难与共谋，你看看，风王根本没有和谈之意，我们又何必在这里自取其辱呢？”

    任放皱起眉头，目光也变的幽深。但凡还有一点办法，他都不愿意与敌和谈，现在他是真的没办法了，可此时韩霸却在旁冷嘲热讽，这不是*着双方和谈破裂吗？他沉声说道：“韩将军，风王殿下有无诚意，本帅心中自有判断，无须你来提醒。”

    “哼！”韩霸哼笑一声，说道：“现在风国已是强弩之末，可战之兵，屈指可数，而风王唐寅又傲慢自大、目中无人，任帅还和他客气什么？今天就让他死无葬身之地吧！”说话之间，他挺身站起，就在人们愣神的瞬间，坐于他身后的潘合突然抽出佩剑，震喝一声，举剑向唐寅冲了过去。

    这突如其来的变故，把在场众人都惊呆了。

    还没等唐寅动手，川将中有一人闪了出来，这人出手如电，硬生生把潘合的手腕子扣住，喝道：“潘将军这是做甚？”

    冲出来的这名川将身材高大匀称，生的虎背熊腰，脸上棱角分明，五官深刻，相貌刚毅，即便是站在那里，也给人一股不怒而威之感。这名川将，名叫单阳，是川国最勇猛的武将之一。在川国，武将能领上将军衔的只有三位，单阳便是其中的一个，他的武力，甚至要远在伍瑞之上。

    关键时刻，单阳冲出来扣住潘合的腕子，没见他如何用力，但大手却如同铁钳一般，无论潘合怎样使劲挣扎，就是挣脱不开。单阳面无表情，沉声说道：“潘将军，双方正在议和之时，你动刀动枪，是何用意？退回去！”

    说着话，他手臂向外一推，潘合噔噔噔连连退出五六步才把身子稳住，脸上也露出浓烈的惊色。

    他对单阳的大名早有耳闻，不过两人并没有较量过，以前潘合也没太把单阳放在眼里，而现在双方一接触，他才猛然现在，单阳的力气大的骇人。

    本来按照韩霸主意，由潘合率先行刺，吸引对方的注意力，然后外面的武进等人再趁乱杀近来，围攻唐寅，没想到，潘合的刺杀还未来得及展开，便被横插一腿的单阳给拦住了。

    任放回过神来，拍案而起，转头怒视聂泽，疑问道：“聂将军，你这是何意？”任放眼中不容沙子，他很清楚，潘合只是一名普通的贞将，若无聂泽的首肯，他没有那么大的胆子敢当众行刺唐寅。

    此时聂泽已气的直翻白眼，他把刺杀唐寅的任务交给韩霸，可韩霸竟然搞出这样的刺杀，还有单阳，怎么在如此关键的时刻，他突然冒出来了呢？

    在任放的质问和怒视下，聂泽无法再装糊涂，他看向潘合，怒斥道：“潘合，谁让你对风王殿下无礼的？给我滚出去！”他的语气虽然严厉，但实际上是在让潘合赶快脱身，双方议和之时，他突然亮出家伙，欲对唐寅出手，追究起来，罪过也不小。

    潘合满脸通红，又羞又气，同时他也发现聂泽和韩霸看向自己的眼神似乎都要吃人似的，他心有不甘，可也知道，自己已不能再留下来了。他咬了咬牙关，狠狠瞪了一眼坏自己大事的单阳，什么话都未说，转身而去。

    看到潘合大步流星走出茶馆，任放也没有阻拦，毕竟他是贞将，任放实在无法多说什么，不过他心中已然明了，以聂泽为首的贞军并不是站在自己这一边的。

    

