    “姬渊主默不作声，可是另有看法？”司空见道左右看了一阵，也未能看到单冰的踪迹，此时又无法去问无山师叔。

    “大乘老祖虽非亲至，不过单是这一道虚影攻击，怕也不是我们几个联手能接下来的。”姬渊主摇头道。

    “此言何意？我看陆丹王手段虽是厉害，可咱们几个联手，跟他应该也差不多，也许还要稍胜一筹。不过咱们联手各有算计，真要斗起来，谁赢谁输也说不准。”鹫龟妖略有几分不解地道。

    “账不能这么算，咱们几个联手，也许能与陆小天斗上一斗，但若是与现在的大乘期前辈相斗，咱们必败无疑。”

    姬渊主摇头道，“大乘期之所以厉害，绝非法力更精湛这么简单。境界上的压制也是不可忽视的因素，单是这股气势，咱们未战便已经胆寒。十成实力能发挥出七八成就不错了。也不知陆小天是用了何种手段抵挡住了前辈在境界上的压制。”

    “能做到这一点，要么是元神强到了一定程度，要么是有过人的法宝在身。我看多半是后者。”玄尊眼神一凛，双眸中的贪婪一闪而没。

    司空见道讶然扫了玄尊与鹫龟妖一眼，他能感应到这两个老家伙方才一闪即逝的杀意，虽然消失得极快，可司空见道也并不是一般人，很自然地便感应到了。

    “陆丹王实力超群，在合体境中已经达到了让人匪夷所思的地步，非常之人，身上必然有非常之秘密。”姬渊主一副品头论足的样子，看上去全是无心之语。

    “姬渊主说得极其有理，陆丹王可不仅仅是法体双修，听说还有修炼过瞬移这种保命的大神通。”玄尊此时深以为然的点头。

    “陆丹王不仅是混乱妖域第一丹王，更是大乘期以下第一修士，如果就这样陨落在前辈手里，确实是有些可惜了。”鹫龟妖一副暴殄天物的样子。

    司空见道皱了皱眉，也不知这三个老家伙到底打的什么心思，似乎三言两语中，这几个老怪就形成了一定的默契。

    陆小天能抵挡住无山老怪境界上的压制，自然是因为其元神的强大，无山老怪并非真身至此，只是一部分的大乘境强者造成的压力，以陆小天早已经远超合体后期的强大元神，挡住对方的压力自然不在话下。

    甚至于陆小天与无山老怪斗法的过程中，还有余力听到姬渊主几人的对话。

    司空见道能察觉到的，陆小天更是心里敲响了警钟，姬渊主看似无心的三言两语，竟是挑起了鹫龟妖与玄尊这两个老家伙对他的贪婪之心。

    别人也许不知道姬渊主的底细，陆小天却是早就得知姬渊主与通天魔君可能暗中有所勾连，姬英出没于陨魔谷便是他击杀，可惜的是从姬英的须弥戒指里，也未能发现有何关于姬渊主的直接信息。

    “哪怕是能从无山老怪手里脱身，也要提防这姬渊主与鹫龟九妖，玄尊三个老家伙的联手。”

    陆小天挡住无山老怪一击的同时，长长地吸了口气，若是在平常时分，陆小天也未必会怕了这姬渊主三个，可若是被这三个家伙在背后拣便宜，来个黄雀在后，陆小天心里也不是太有底。毕竟这三个可不是等闲之辈。

    “当下还是得尽快进入幽暗妖冢！”哪怕明知幽暗妖冢对于合体境强者压制巨大，此时陆小天也没有更好的选择了。

    虚空中无山老怪平淡无奇的一指，朝陆小天眉心处指来。陆小天伸掌一拍，一只血罡之力凝聚而成的血蛟咆哮而上，双方扑杀在一起。那指印被血蛟缠住，双方一阵厮杀，陆小天再次向后疾退。

    无山老怪终究是大乘境强者，玉清仙宫开宫立派无数载，威名赫赫，传承久远不在东州殚珠佛宗之下，此时虽是真身未至，可连陆小天区区一个合体境小辈都久攻不下，脸上未免有些挂不住。

    只见虚空中盘坐的无山老怪虚影双手接连缔结法印，虚空中原本一重接着一重的连绵高山开始轰然倒塌，每一座云雾凝聚而成的高山倒塌时，都形成一股巨大的波纹。

    一道道的波纹汇聚到一起，在无山老怪的控制之下形成一股巨大洪流。

    “无山师叔来真的！”此时看到这几乎能将这片虚空都完全覆盖的巨大洪流，司空见道倒抽了口冷气。此前双方只是斗法，而此时司空见道在无山老怪的攻击中明显感受到了其一丝怒意。

    大乘境强者没有飞升前，号称陆地仙人。仙人一怒，何止伏尸百万，血流飘橹。

    眼前的无山老怪将虚影蕴含的法力发挥到极致，虚空布法，寂灭无山!

    眼前汇聚的洪流之强，那洪峰确实是已经超出了陆小天此时能达到的极限，强行接下此击重伤怕是避免不了。

    不过接不下这种层次的攻击，也不一定要硬接。

    “果真是瞬移神通！”此时姬渊主面色阴寒，鹫龟妖与玄尊两个倒抽着冷气，听说是怎么一回事，可亲眼所见的冲击力根本不是道听途说能相提并论的。

    换作他们，在这一击之下，便只能选择硬扛，大乘期老怪的攻击，若没有像瞬移这样的逆天神通，岂是合体境修士能轻易避开的。

    无山老怪到底是陆地仙人般的无上强者，陆小天使用瞬移神通，亦不过是瞬移出了千余丈，虽是避开了刚才这一波冲击的核心，可无山老怪却依旧尽可能地使的攻击力落在陆小天身上。

    刚从瞬移的状态下脱身，陆小天甚至未来得及调集足够的法力，相对衰弱一点的攻击力便汹涌而来，直接冲打在身体上。

    “吼...”陆小天身上血光涌动，一阵妖物嘶吼咆哮之声，这汹涌连绵的攻击力竟是直接被排斥在五行元磁金甲之外。

    无山老怪虚影脸上一阵火辣辣的，真身未至，像方才这种层次的攻击他也没办法发出几次，可眼下陆小天已经展现出来能避开的实力。哪怕他收起对项倾城的束缚之力，在陆小天瞬移神通无法动用之前，便如同泥鳅一般滑溜。

