    

    
二中。

    
放学铃声悠悠响起，成群结队的高中生走出校门，有说有笑的朝校门外走去。

    
"唉，今天又布置这么多作业，又得搞到十一点多……"

    
"可不是么！那傻叉老师，特么的布置12篇阅读理解！让不让人活了？"

    
"？阅读理解不是随便写？"

    
"怎么随便写？"

    
"三长一短选短，三短一长选长，参差不齐选C，模棱两可选D。"

    
"……你等等，我拿笔记下来！"

    
"……"

    
突然，一个学生转过头，对着缀在最后面的李毅飞说道：

    
"李毅飞，你怎么这么慢，快点啊！"

    
李毅飞回过神，"哦，来了来了。"

    
他加快脚步跟上队伍，仍然时刻不停的四下张望，有些心不在焉。

    
"你怎么了？在找什么呢？"王亮疑惑问道。

    
李毅飞纠结片刻，叹了口气，"经过之前那件事之后，我对放学回家这种事已经有阴影了……虽然现在没有晚自习，天还是亮的，但总感觉……瘆的慌！"

    
王亮翻了个白眼，"不就是碰着一个杀人犯么，哪有这么夸张？李毅飞你看着五大三粗的，胆子怎么这么小？"

    
"那可不是……唉，算了，跟你说也说不清。"李毅飞摇摇头。

    
紧接着，他就像是想到了什么，突然停下了脚步。

    
"又怎么了？"

    
"我突然想起来我没带作业，还在教室抽屉里。"李毅飞有些头疼的说道。

    
"你说说你这脑子，本来就笨，现在更不经用了……还好现在学校没关门，快回去拿吧，我跟他们先走了。"

    
王亮背着包，对着李毅飞挥了挥手，转身跟着其他人离开。

    
李毅飞在原地叹了口气，回头朝着学校的方向走去。

    
等到他回到学校门口的时候，距离放学已经过了二十分钟，该走了学生基本都走光了，整个学校空空荡荡。

    
"幸好门还没关。"李毅飞嘀咕了一声，快步跑进学校。

    
黄昏下的校园相对于平时，多了一分寂静，少了一分人气。

    
时不时的也有打扫卫生的学生才从教室里出来，看着时间，快步跑向大门，迎着逆流而回的李毅飞擦肩而过。

    
他们都急着回家，急着回去吃家里热气腾腾的晚饭。

    
李毅飞越往前走，人越少，暮色越浓。

    
路两边高大的树木被风吹的莎莎作响，即将坠入西山的残阳光辉从树叶缝间漏出，越来越暗，越来越少……

    
李毅飞匆匆跑到高二的教学楼前，两步一跨跑上四楼，来到了自己的班级门口。

    
空荡荡的走廊中，除了昏黄的暮色，只有李毅飞一人。

    
此时，打扫卫生的同学基本走光，就连教室门都锁上了。

    
不过这难不倒李毅飞，他熟练的打开窗户，放下书包，双手在窗檐上一撑就翻了进去。

    
"作业本，作业本，作业本……找到了！"李毅飞在自己书桌摸索了一阵，掏出一本本子，眼睛一亮。

    
他将本子塞进包里，来到窗旁，准备如法炮制的翻出去。

    
就在这时，两个人影突然出现在走廊的尽头。

    
李毅飞余光看到他们，虎躯一震，飞快的蹲下身，躲在窗下的瓷砖后面。

    
"这是什么鬼运气，正好碰到教导主任？"李毅飞暗骂一句。

    
从走廊尽头走来的两个人，一个是他们班的语文课代表刘小艳，一个就是他们高二年级的教导主任。

    
自己放学后偷摸着翻窗进教室，很容易让人误会，要是被教导主任发现，那肯定是百口莫辩，吃不了兜着走。

    
所以，李毅飞便紧紧贴在墙边，打算等两人离开了再走。

    
两人一边聊着天，一边向李毅飞藏身的教室靠近，渐渐的，李毅飞可以清晰的听到他们聊天的声音。

    
"……所以说，你们班这个语文一定要抓抓紧，选一个写作文最好的出来，参加这次市里的比赛。"

    
"我知道了主任，我们班作文写得好的人挺多的，比如……"

    
两人走着走着，主任似乎是走累了，停下了脚步，将双手搭在走廊的栏杆上，歇息起来。

    
而刘小艳同样停下，在教导主任的身边继续说着。

    
他们的位置，偏偏就在李毅飞藏身教室的门口！

    
李毅飞通过窗户的反射看到这一幕，无奈的翻了个白眼，索性原地坐了下来，等他们俩离开。

    
"嗯，你说的这些都不错，明天把他们叫到我办公室来，我跟他们聊聊。"教导主任满意的点头，转身对刘小艳说道，迈步准备离开。

    
"主任！"刘小艳突然开口，叫住了主任。

    
主任回过头，疑惑的看着她，"你还有什么事吗？刘小艳同学？"

    
黄昏下，刘小艳的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，莫名的扭捏起来。

    
"主任，其实，其实我……我一直想对你说……"

    
躲在一旁的李毅飞瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪掉了，眸中满是震惊！

    
卧槽！

    
我就回来拿个作业，我特么看到了什么？！

    
刘小艳居然对主任有意思？！

    
可，可主任马上都五十了啊！还是个地中海！

    
她的口味这么重吗？

    
站在刘小艳面前的教导主任眉头越皱越紧。

    
"其实我……我一直想……

    
想……

    
吃了你！"

    
最后三个字吐出，刘小艳的嘴巴裂开一个惊人的弧度，就像是被人硬生生撕开了一般！露出一颗颗宛若倒刺的尖牙！

    
她的双瞳已经消失，眼眸里只剩下眼白，看起来瘆人无比！而两颊的酒窝，依然在黄昏下泛着诡异的酒红……

    
教导主任瞪大了眼睛，下意识的张大嘴巴，想要尖叫出声！

    
下一刻，刘小艳的整个头都从嘴巴都位置绽开！密密麻麻的尖牙散发着森然的寒光！

    
这张嘴太大了，大到可以轻松塞下一整个活人！

    
于是，这张血盆大口几乎是瞬间就将教导主任吞入，血肉在其中蠕动，扭曲，令人作呕！

    
见证了整个过程的李毅飞死死的捂住自己的嘴巴，惶恐的盯着窗户，浑身的肌肉都在颤抖！

    
刘小艳咀嚼了许久，突然，那张血盆大口再度张开，

    
哇的吐出了一个完完整整的教导主任。

    
除了身上有些黏液，他连一根头发丝都没少。

    
他就这么静静的躺在地上，而一旁的刘小艳的血肉之头则逐渐恢复，几秒内就恢复成了那个普普通的高中女生。

    
她盯着身前的教导主任，一动不动。

    
几秒之后，地上的教导主任突然睁开双眼，整个人以一种诡异的姿态从地上站起。

    
他和刘小艳四目相对，

    
同时露出了笑容。

    
两人以一种极其诡异的同步姿态，迈步逐渐消失在走廊的尽头。

    
等确认两人真的离开，李毅飞才松开自己的嘴巴，无力的瘫软在地，大口大口的喘着粗气。

    
他的心中，只有两个字：

    
"又来？！！！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->