 “你们还愣着干嘛？

快去买天妇罗啊！快啊！”

中村幸栽大吼道。

他在看到杨天那随手一挥就能让所有人从禁锢状态中解除的神奇手段之后，已经意识到这根本不是自己能理解、对付的存在了，也彻底明白过来，自己的生与死，就在杨天的一念之间。

这种情况下，要什么尊严、脸面还有屁用啊？

保命要紧！“呃……是！”

壮汉们连忙应声。

随后，他们各自分了一下，每三人一队，每队开一辆车，准备去市区找好吃的天妇罗去。

离开之前，杨天对着那边喊了一句：“你们最好动作快点。

半个小时还没吃的端过来的话，我就断你们老板一条腿。

之后，每多十分钟，就再断一条。

一共五条腿，断完为止。”

这话一出，中村幸栽整个人都僵住了，脸都像是被漂白剂洗了一样，惨白惨白的。

半个小时不来就断一条腿？

过分了啊！这里本来就是郊区啊，到市区去，一来一回，估计都差不多要半个小时了啊！这怎么来得及啊？

而且……等等，五条腿是什么鬼？

第五条腿难道是……中村幸栽想到这里，瞬间浑身发凉，夹紧了双腿，像是一个即将被凌辱的小媳妇一样，看着杨天，乞求道：“大爷，别……别啊！这过分了点吧？”

“不过分不过分，”杨天笑眯眯道，“没点压力，他们哪来的动力呢？”

中村幸栽听到这话，心里真是一万匹草泥马奔腾而过。

你给他们压力没问题，但你特么这是在给我压力吧！中村幸栽苦着脸，沉默了数秒，然后赶紧对着那边的一众壮汉道：“愣着干嘛，快去啊！半个小时内，把你们能找到的所有店里的天妇罗全整来！”

“啊……是！”

壮汉们这才分别上了一辆辆车，飞速启程。

他们的脸上也都多了一份紧迫感。

虽然动作慢了、断的是中村幸栽的腿，不是他们的腿，看上去好像也用不着他们着急。

但问题是，他们这些人的老大，可是中村幸栽的亲戚。

他们都是被中村幸栽临时借调来的。

要是这次中村幸栽出了什么事，他们的老大肯定会大发雷霆，到时候他们这些小弟也全都得出大事！所以，他们也不敢懈怠。

尤其是坐上驾驶座的那几个人，一发动车子便是一脚油门。

几辆车子瞬间如离弦的箭一般飞射而出。

……不得不说，压力的确有时能化为动力。

二十八分钟之后……第一辆车就赶回来了。

两个壮汉护着一个壮汉走下车来。

而这一个壮汉的手里，端着一个精致而封闭的餐盒。

他端着快餐盒来到杨天和Lilis身旁，双手奉上，战战兢兢地道：“两位大人，这是我们找到的，听说是京都最好吃的一家天妇罗店里的。”

“哦？”

Lilis一闻到餐盒里飘出来的天妇罗香气，立马暴露出了吃货的本性，露出兴奋的表情来。

她接过餐盒，打开一看……卖相还不错。

再一尝……仔细品味了一下……“嗯，还行……但是，离我之前吃过的最好吃的，还差得很远呢，”Lilis说道。

“啊？”

三个壮汉本来以为终于能交差了，一听到这话，瞬间傻眼了。

“愣着干嘛？

再去买啊，”杨天微笑道，“今天你们可是将我们‘请’到这里来了，那，不让我可爱的Lilis满意的话，我们是不会走的。”

“这……”三个壮汉僵住了，心态大崩。

“还愣着干嘛！快去啊！”

中村幸栽大喊道。

他现在已经完全屈服了。

“呃……是！”

三个壮汉也不敢再耽搁了，赶紧又回去开车，继续去找。

……接下来的半个小时里，之前去的那几辆车陆陆续续回来了。

每辆车上基本上都带回来了一份找到的天妇罗。

Lilis一样一样品尝过去，都还能吃，但都不是特别满意。

于是……这一辆辆车又继续开往市区，去寻找……就这样……一个小时之后……当第十五份天妇罗送来，Lilis尝了一口之后……“罢了，差不多了，”Lilis品味了一下，说道。

“这个味道不错？”

杨天看着她，问道。

“不……还是一般，”Lilis调皮一笑，“但是……我吃饱啦！”

“噗——”杨天不由笑了。

笑了笑，他才道：“那好吧，就到这儿吧。

估计，能让你觉得好吃的店，也不是他们这么随意能够找到的。”

“嗯，而且咱们也在这儿耽误了一会儿了，该准备去办正事了，”Lilis微笑道。

“说的对，”杨天点了点头。

而壮汉们以及中村幸栽，听到二人此刻的话，真是激动不已，就差泪流满面了——终于，终于把这两位大爷、姑奶奶伺候好了！“那……那个，杨先生……这下，您二位应该满意了吧？

能……放过我了吗？”

中村幸栽眼巴巴地看着杨天。

“当然可以啊，”杨天微微一笑。

这话一落，中村幸栽忽然感觉身上的压力都消失了。

他一下子像是恢复了自由似的，微微一怔，然后赶紧站起身来。

浑身都因为跪太久有些麻了。

然而，他正如释重负呢……“啪——”杨天抬手打了个响指。

忽然……他的肘关节、膝关节，都传来一阵咔咔咔的声响。

剧痛传来，中村幸栽几乎是毫无防备地就摔倒在了地上。

“啊啊啊！”

他疼得惨叫，想要蜷缩身子，却发现……胳膊、腿，都好像已经失去了控制。

他惊恐地看向杨天，大喊道：“你……你对我做了什么？”

“别忘了，刚刚我说了有两件事。

你们已经完成了一件，现在该来说说第二件了，”杨天笑吟吟说道，“那就是……你觊觎我家Lilis，还想要当着我的面对她胡作非为这件事。

你觉得……我会这样放过你吗？”

“啊……这……这个……我……我错了，杨先生，求求您再给我一次机会吧。

我给您钱！”

中村幸栽心中恐惧不已，赶紧求饶道。

 