    苏允弦抬眸瞥了浩然一眼，幽幽说道：“你是你，我是我，别往一块扯。”

    今儿个白先生来的时候话里话外的暗示了苏允弦不少，当下朝廷位置空缺正是急需人才的时候。

    新帝每日因为政务焦头烂额，需要人与他并肩作战……

    但奈何当下苏允弦连爵位官位也没有，若是空降官职只会引起旁人不屑及议论。

    最好的就是，来年殿试一举夺魁。

    这下可好，苏允弦倒是不忙了，整日都在家里大门不出二门不迈，和浩然他们三人埋头苦学，倒是锦玉整天忙的不见人影，整日都是早出晚归的。

    就连严敏都不禁对锦玉打趣儿道：“我这做姑姑的，想给你做两身衣裳，都得先让小冬跟你提前预约，看你一天到晚忙的。”

    “姑姑何须这般麻烦，不就是做两身衣裳么，我回头让人送些南竺的丝缎，那品质可是一等一的，一点儿都不比先前皇上赏赐的差，到时候你用来做袄子，甚是舒服。”严锦玉一边快速扒拉着碗里的米粥，一边对严敏说道。

    一旁的孟庆梅两口子看着严锦玉，当下就只剩下个乐呵了。

    “如今锦玉能有这般出息，婶儿跟山叔可是功不可没啊！”孟庆梅说着，连忙端起面前的肉饼往苏娘子的跟前儿递了递。

    苏娘子带有一丝傲娇的哼了一声，“你说的极是。”

    时间一晃可就到了寒冬腊月，入了冬后，这京城的天气燥闷难耐，好几次看似有要下雪的迹象，可奈何那血就是下不下来。

    亦不知是因为怀了身孕抵抗力变差的缘故，还是天太干所致，入了腊月后，严敏这咳嗽便是接连不断。

    “咳，咳咳……”严敏强行捂着嘴，生怕自儿个咳嗽的动静惊动了书房里的允弦。

    不料，她咳嗽的声音还是被苏允弦给听了去。

    正当严敏拿着丝布缝制着小衣裳的时候，忽的一阵暖意从身后传来，她蓦地抬眸往身后瞟了一眼，这才发觉，允弦将那羊毛制成的披风搭在她的肩上，右手还端着一个小碗。

    “梨汤，喝点。”苏允弦说着，霸道的从敏敏手里将那丝布拿走，“家里又不缺人手，再不济，花钱在外面请人做便是，你又何须劳心费神。”

    “那话也不能这么说，到底我是我孩儿的娘亲，若是他出世，我啥也没准备，这便是我这做娘亲的失职了。”严敏抿了抿唇，接着幽幽说道。

    锦玉也听说了他姑姑咳嗽的事儿，又听闻南商们说是南竺有一种冬梨，止咳化痰，有奇效，梨叶儿用来煮水也可，口味甘甜。

    严锦玉特意花了高价让南商从南竺直接拉回来了一车的冬梨！

    “娘咧，你小子怕不是疯了吧！”孟庆梅也是听着敏敏咳嗽，傍晚关了铺子，回来时候买了一麻袋。

    一回到家，娘俩看着对方手里之物，两两相望，傻了眼。

    “不是你小子现在是不是有钱烧的了，你买这么多的梨作甚？你姑姑就算是咳嗽，那也使不上这么多啊！”孟庆梅又气又恼的瞪着锦玉，对其训斥道。

    苏娘子才教了国舅夫人几个打马吊回来，没成想，今儿个她那手气不好，一晌输了十几两银子，心里正闷着呢，一进门可就瞧见这孟庆梅训斥锦玉的场景。

    “咋啦咋啦，咋又训我们锦玉，你说你也真是的，当着这么多下人的面儿也不说给锦玉留点颜面，这是你亲儿子么。”苏娘子不分青红皂白上来先是对孟庆梅一顿数落。

    孟庆梅委屈的紧，指着门口的那一车梨子说道：“还说呢，婶儿，你瞅瞅，这小子不骂行不行，他姑姑咳嗽就直接买了一车梨子回来，这得花多少银子呢！”

    “难怪我奶奶整日说你抠抠索索，你真是，算了，算了，跟娘你说不着。”严锦玉气呼呼的将那衣袖一甩，恼怒回屋去。

    苏娘子叹了口气，她还就想不明白了，一车梨子能值几个钱，至于么。

    “不是我说，你也不想想，这一车梨子能有多少啊？咱家里上上下下多少人？你还当咱是在村里，小门小户，关起门来过日子啊。”苏娘子说罢，对小春招了招手，示意让小春将梨子带下去，逐个都分些。

    孟庆梅还是不懂苏娘子的话，她只知道，不管是啥钱，那都是辛苦挣的，来之不易，不能肆意糟践。

    “为人主，和为人仆，这是俩概念。如今锦玉也大了，也开始做自己的买卖生意，日后你们自是会有自立门户的那一日，你看，这府里上上下下的丫鬟，园丁，都是咱们的一家人，你不能总算那几个，待人都是相互之道。”苏娘子今儿个是正八经的给孟庆梅上了一课。

    不过，不得不提的是，锦玉这一车梨子倒是起到了不少作用。

    苏娘子听闻说国舅夫人近日来身子不适，也是咳嗽不止，见着敏敏吃了这南竺的冬梨煮茶好了不少，便命人给国舅夫人也送了一篮子过去。

    一时间，这南竺的梨子治咳的事儿可是传的沸沸扬扬，众人皆知。

    严锦玉趁着这形势，直接让人从南竺拉了十几车来卖，一来一回，这十几车的梨都赚了大几十两银子。

    孟庆梅知道之后都快要乐开了花儿了，“我是真没想着，这梨子还能赚钱，是娘眼界儿小了，眼界太窄咯！”

    说着，孟庆梅将那刚掏了心儿的梨放在了火炉子上烘烤着，里面又加上了两块冰糖。

    酷寒冬日，大雪纷飞，整个京城里放眼望去，要数这苏娘子家里最是热闹。

    旁的名门望族都不能抵。

    “娘，你可不能放炮，上一把你都已经放炮了。”严敏笑的眼泪珠儿都快出来了，一边儿拽着苏娘子的胳膊，嚷嚷着让她掏钱。

    国舅夫人和安世子妃婆媳二人就和她们同桌。

    好好的县主府，都给整成麻将室了。

    正厅里摆了四张麻将桌，整个冬日里，这些名门贵胄妇人小姐，可算是找到了解闷儿的乐趣儿。

    “就是啊，阮阮，你可不能耍赖，这都已经两把了，你要是再放炮，不和你玩儿了。”国舅夫人也帮着严敏一道说话。

    苏允弦才让人给准备了一些冬日里吃的可口点心蜜饯儿，刚让下人们端着去正厅，离得老远就听着正厅里一片热闹喧嚣的。

    小冬正在往火炉子里添煤，一见着她家公子到来，惊得手里火钳子都险些落地，忙不迭的喊道：“公，公子……”

    果不其然，苏允弦一入门便瞧见这屋里乌泱泱的全都是人，“娘，你怎又带着敏敏打马吊呢。”

