    第920章开玩笑？

    第二天，小云宝如约来到公司。

    李康汇报道：“小老板，那个人已经在里面等着了。”

    “怎么称呼呢？”

    “艾瑞克，开普特公司的华夏总经理，之前和其他公司也有洽谈，但似乎对我们的兴趣最浓厚。”

    小云宝若有所思，“你陪我一起进去吧。”

    李康想想也是,毕竟小老板的年龄太小，要是就让她这样进去，说不定对方还以为是开玩笑呢。

    李康推开门，艾瑞克坐在沙发上笑着起身。

    “李先生，你们的老板到了吗？”

    说话间他已经看到了小云宝，眼前一亮，还以为这个漂亮的小姑娘是哪位员工的女儿。

    毕竟在他们的文化中,一个月中也有一两天的家属日，是可以带着孩子来上班的。

    然而李康笑着开口,“到了啊，就在您的面前。”

    艾瑞克脸色一变，“你的意思是？”

    小云宝自我介绍道：“你好，我叫邱雪云，是龙云公司的老板。”

    说着像模像样地伸出手，非常礼貌的模样。

    小云宝本来以为自己跟着孔思姐姐辛苦学习的英语有了用武之地，没想到这个艾瑞克先生的华夏语说的非常好。

    除了个别发音有点怪异外，几乎听不出什么差别。

    艾瑞克几乎是机械性地伸出手，被小云宝握了握后放开。

    好半天男人才反应过来。

    “李先生，这个玩笑并不好笑。”

    李康无奈，他就猜到会有类似的情况发生。

    “这位真的是我们的老板，也是公司的创始人。”

    艾瑞克满脸惊诧地打量着眼前这个小姑娘，根本无法相信。

    西方人看东方人，总是会错误地将年龄评估地更小。

    在他眼中这个满脸稚气的小姑娘可能十岁都不到。

    艾瑞克本能地拒绝相信，可他又觉得这家公司不会这么无聊。

    外资现在是被积极引进的，尤其是像他们这样实力雄厚的大公司。

    即便最后谈不拢,也不可能用这种方式羞辱他们。

    艾瑞克皱着眉，一时之间不知道如何是好。

    反倒是小云宝习以为常地指了指沙发,“我们先坐下来谈吧。”

    说着看向李康，“给这位先生倒茶。”

    李康从善如流，从架子上拿出招待客人的茶叶，用会客室的紫砂壶泡了一壶。

    艾瑞克看李康这样听这个小姑娘的话，渐渐也有些相信了。

    重新坐了下来。

    “我应该称呼您为邱小姐？”艾瑞克不动声色地打量着小云宝。

    “真是没想到竟然这么年轻，果然说一句天才也不为过。”

    他现在的行为用华夏的话来说就是盘道，想知道这丫头到底什么来路。

    究竟是家里面特别厉害，还是背后有什么人的扶持，亦或者只是一个烟雾弹。

    然而李康却顺着他的话夸奖起来。

    “您说的没错，我们小老板是一个真正的商业天才，公司能发展到现在，全仰仗小老板过人的头脑。”

    李康的话让小云宝有点不好意思，更是让艾瑞克嘴角一抽。

    不是说华夏人都非常谦虚吗？这位上来以后是真不客气啊。

    一个这么小的女孩，能有多天才。

    想到这里，艾瑞克也放弃了打探的心思，开始单刀直入想要掂一掂这位小老板的成色。

    “邱小姐，我这次来找你的理由你应该知道吧,我们开普特公司在米国历史悠久，是一家相当强劲的公司,也是希望借助这次合作达成双方共赢,在华夏共创佳绩。”

    这人单从说话完全听不出来是外国人，然而小云宝却露出疑惑神情。

    “历史悠久？您是不是说错了。”

    (本章完)

