    　　凌万邢听到佣人的禀报，脚下一旋就匆忙往庄园的大门走去。

    　　此时，凌家大门外已乱作一团。

    　　当凌万邢赶到的时候，就看到凌梓欢哪怕被乔牧护在身边，还在跳着脚和霍竹雁争执。

    　　小丫头的马尾辫都歪了，要不是被乔牧拉着，很可能会随时冲上去。

    　　两名门卫站在一旁不知所措，想上前帮腔，又怕成为炮灰。

    　　凌万邢疾步上前，对着门卫摆摆手，睇着还算冷静的乔牧问道，“怎么回事？她们在吵什么？”

    　　“阿邢，你……来了！”

    　　霍竹雁一看到凌万邢的身影，顿时收敛了怒色，睨着自己的轿车，哀叹地摇头，“我本来有事想找你商量一下，但……可能我来得不是时候！”

    　　这时候，凌梓欢跺了跺脚，气哼哼地讽刺，“什么叫来得不是时候？这是我家，你就不应该来！”

    　　“欢欢！”凌万邢警告地呵斥一声，率先走到霍竹雁的面前，顺着她的视线看了一眼碎裂的挡风玻璃，“是欢欢砸的？”

    　　霍竹雁抿着唇点头，一副心有余悸地口吻说道：“才几天没见，她对我怎么会有这么大的怒气？

    　　阿邢，她年纪这么小，可做事也太冲动了，要不是我的司机反应及时，恐怕……”

    　　闻此，凌万邢负手转身，本还想询问两句，结果却发现乔牧带着凌梓欢已经上了欧陆车，连招呼都没打，径自开车驶入了庄园大门。

    　　凌万邢还没说出口的话，就这么僵在了嘴边。

    　　他回眸看了看，默叹一声，尔后又问霍竹雁，“你来找我有什么事？”

    　　霍竹雁隐晦地眯了眯眸，出于了解，她能感觉到凌万邢似乎并不打算邀请她进门。

    　　有了这个认知，霍竹雁也没在意，抬手将耳畔凌乱的发丝整理了两下，才透着几分埋怨的语气说道：“这几天你在忙什么？我去过你公司，但你的员工都说你没去上班。

    　　我有点担心你，是不是家里出什么事了？阿邢，如果有困难，你可以和我说，我愿意和你一起承担！”

    　　这番情深意切的表态，让凌万邢的眸光闪了闪。

    　　他克制着所有的情绪，一瞬不瞬地打量着眼前的女人。

    　　耳边还回荡着几天前老二对他的提醒和告诫。

    　　被他深埋在心底这么多年的女人，难道真的是想要欢欢的肾？

    　　不是不相信老二，而是不愿意接受这样的事实。

    　　凌万邢心底还残存着对霍竹雁最后一丝的信任，像是自欺欺人一般，想要维持现状。

    　　许是他沉默凝神的时间有些久。

    　　在凌万邢这样专注的凝视下，霍竹雁难免心慌。

    　　她再次伸手拨弄了一下发髻，眼神闪躲着追问：“阿邢，你怎么不说话？”

    　　凌万邢猛地回神，察觉到自己的失态，他清了清嗓子，“家里没什么，你不用担心。

    　　除此之外，你来找我还有别的事么？”

    　　霍竹雁眸光深了深，见他不愿意如实相告，也识趣地转移了话题，“我今天过来，是想问问你，之前和你说的事，你考虑的怎么样了？”

    

