    行走其间，只觉香气扑鼻。

    河流两侧则遍布亭台楼阁，多半规模都不大，设置的极为精巧。

    亭台楼阁铺排开来，一派奢靡景象。

    在这刚硬冷烈均呈增加了几分温柔。

    此时，正是凌晨时分，热闹了大半夜街道已经是低落了下来.

    封清秋就这么飘飘悠悠的行走期间，四处看着，似乎这市井巷陌，对她有着莫大的吸引力。

    很快，她便是穿了不知道多少条街道巷子，来到某一处青楼之前。

    这处青楼与别的一般无二。

    此时门半开着，不见几名女子，反倒是一个龟公正斜靠在门柱上，打着哈欠。

    见封清秋回来，她立刻精神了，赶紧哈着腰，满脸谄媚之色的说道：“您回来了？”

    封清秋微微一笑，说道：“出去溜达了一圈。”

    而后，便是径直走了进去。

    那龟公盯着她那纤侬有度的身段，狠狠咽了口唾沫。

    忽然呸的一声，一口浓痰吐在地上，满脸冷笑说道：“不就是个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂吗！”

    “虽说还是个清倌人，迟早还不是要让人动？装什么清高！”

    原来，封清秋在此地的身份乃是半月之前此间主人在外面才买回来的几个清倌人。

    主人很是信任于她，她可以随意在外面乱逛，什么时候回来都行。

    这种事情，在此处也是颇为常见，所以也就无人生疑。

    很快，封清秋一路穿越重重庭院，便是来到后院一处竹林之旁。

    绕过竹林，面前一个小小院落，有两名黑衣武者把守。

    神色冷冽，实力强悍。

    见到封清秋，两人缓缓点头，让开一条路让她进去！

    封清秋走进这院落。

    此处与之前完全不一样，充满了一派肃杀之意。

    而此时，这不大的院落之中，却是有不少人正自来来回回。

    他们通过各条秘道来到这里，并不是从天空之上飞来飞去。

    因此丝毫没有引起别人的怀疑，就在那院落的两边，一溜儿各自有着四五座柴房。

    每一座柴房，此时门都是开着的，不断有人从里面出来。

    而封清秋知道的很清楚，在每一座柴房里面，其实都有着整整四五个地下通道的出口。

    此时众人看见她，却都是没有什么表情的变化，只是微微颔首。

    封清秋径直走进了大堂之中。

    此时，大堂之中一派忙碌。

    从外面过来的那些人，则是不断的将新的卷宗送入此处。

    在门口，有着五人盘膝而坐，这些新进来的卷宗送到他们那里，被他们审阅一遍之后，便送到那两边的长长桌子上。

    这些桌子上面也是摆满了卷宗，每一个桌子后面，都是有着十几人。

    尽皆身穿黑衣，黑帽，垂手而立。

    他们不断的将那卷宗向前传递而去。

    表情肃然，只有沙沙的纸页翻动的声音。

    而这些卷宗的尽头，则是一张硕大的石桌。

    正中间坐北朝南的位置，乃是一个高大的石桌，上面摆满卷宗。

    而此时在那石桌后面坐着一个女子，正聚精会神的批阅着这些卷宗。

    她那皂靴不断的敲击着青石板地面，发出阵阵有规律的响声。

    整个房间里这么多人，除了这点儿声音之外，竟再也听不到其他。

    安静肃穆的有些吓人。

    封清秋便在那大厅门口站着，身子微微向后，倚靠在那柱子上，抱着胳膊看着这女子，嘴角忽然露出一抹笑容。

    那石桌之后的女子一身蓝色里面透着黝黑的皮肤，身穿黑色皮甲，正是乌冰双。

    楚少阳的奴隶之一。

    乌冰双虽是异族出身，但是她的父王，却是仰慕龙脉大陆。

    从小，便是教给他龙脉大陆各种知识，甚至还曾经带她在龙脉大陆游历十五年！

    说起对龙脉大陆的了解，只怕她比生于此长于此的绝大部分强者，都要通透得多。

    而且，她未来注定是要继承族长之位的。

    所以，从小便是处理各种政事。

    即有经验，且心思缜密，很少出错。

    所以，楚少阳的一切文案活计，都是由她来干。

    这厮也当真是会找人。

    封清秋目光在这院落之中扫了扫，看了看那些满脸精干的黑衣人，又看了看那些不断将各种资料带来此地之人，不由轻轻叹了口气。

    她的目光之中有些茫然与畏惧。

    越是和楚少阳接触，她便越是感叹对方实力之强，势力之大，心机之深沉！

    这一次，楚少阳带她们来天龙城之后，他才发现，原来楚少阳早在十年前就已经在天龙城之中培育势力，暗中布局。

    而经过十年的发展，楚少阳在十年之后再来此地的时候，这个势力已经变得极其恐怖。

    就说封清秋进入北斗剑派并取得镇守长老信任这件事，背后不知道需要多少人在为之奔走。

    从这件事上，也展现出来楚少阳在此地的势力可谓是恐怖。

    就算是这天龙城之中的许多大世家，也未必能够做到这一点。

    封清秋冷言旁观，却也有所收获。

    楚少阳能够走到这一步，背后绝对有一个庞大的势力在支持。

    就拿他之前在天龙城的布局来说，那时候他实力不高，也没多少人手，甚至连钱财都没多少，如何能够布下如此深沉的局面，安排如此众多的人手？

    说白了，还是他背后有人支撑！

    于她而言，这是一个新的发现！

    此时，就在乌冰双旁边不远处的角落里，楚少阳正躺在一张躺椅之上，悠悠哉哉。

    在他身后，一名身穿白袍，飘然出尘的女子正是给他揉着肩膀。

    楚少阳一副颇为享受的样子，看似很迷醉。

    只不过，他那眼睛偶尔睁合之间，那眼神之中的锐利却是告诉封清秋，他现在做出的这一切，不过只是假象而已！

    封清秋刚刚一进来，他便是察觉了。

    眼皮翻了翻，看着封清秋道：“回来了？”

    封清秋点点头，神色变得恭谨下来：“回禀主人，奴婢此行颇有所获。”

    “哦？颇有所获！”

    楚少阳一听，顿时来了精神。

    这几日以后，他心情都很是焦躁。

    他之前好不容易打探出来消息，那枚金丹在后山藏经阁之中，但是，储存丹药的那个密室，却是需要掌门亲自动手将其开启。

