
伊夫琳努力憋着笑，赶紧仰着头往后走了两步。

“不、不用，那么大的味道，不用凑近了闻也可以闻到的。”

“那伊前辈，你们对她就没有什么处罚吗？我身上这么臭，待会儿表演的时候可怎么办啊？”

伊夫琳微笑，“如果你能拿出证据证明是她让你变得这么臭的，我们自然会对她进行处罚。”

反正焦艺晴也不可能拿出证据来，毕竟罪魁祸首是伊夫琳自己啊！

焦艺晴立马就急了，“这还要什么证据吗？都这么明显的事实了！”

伊夫琳遗憾道：“既然你们拿不出证据来，那我也爱莫能助。”

焦艺晴还想再说些什么，伊夫琳直接借口“海选已经开始，她要回评委席”就溜了。

众人看焦艺晴的目光中，都带上了一丝同情。

没办法，她只好又把怒火集中在了甄静的身上。

甄静慢悠悠地瞥了她一眼，“打住，你刚才可是听见了伊夫琳怎么说的，再打就退赛，你不想参赛，我还想参赛呢！”

说着，她把手机拿出来看了一眼，“马上就轮到我了，我也懒得跟你多说。你最好还是趁着表演开始前，赶紧去厕所处理一下吧！”

说完，甄静就去了海选现场候着。

她一进去，评委席上的人最先只是察觉到臭味，捂着鼻子小声地窃窃私语，到最后味道越来越浓，终于有人忍不住问了出来，“我靠，怎么这么臭啊！”

甄静闷着没有答话。

伊夫琳憋着笑，指了指甄静，“之前屋子里还好好的，她一进来就臭了，你们觉得呢？”

评委席上的人顿时看向了甄静。

“这位选手你怎么回事？你是不是很多天没有洗澡了啊？自己个人卫生都不注意，你还选什么爱豆？”

“对啊，怎么会有这么臭的人？报名处的人怎么办事的？”

听着这些责怪的话，甄静吸了吸鼻子，往前走了两步。

不过，她的步伐看起来很不协调，一只脚只是轻轻点了下地就抬起来，标准的伤患走路姿势，还是很严重的那种。

评委们皱起了眉。

甄静却一脸平静地把她受伤的那条腿裤脚挽了起来，上面缠着厚厚的纱布，纱布上能看到微黄的脓水和血迹混合物。

甄静向评委席深深地鞠了个躬。

然后声音哽咽地道：“各位评委，各位工作人员，影响到你们实在是抱歉，但脚上的伤化脓也不是我能控制的，我也没想到脓水会这么臭，对不起！”

伊夫琳听着她这番话，微微挑了下眉。

这脑子转得还挺快的嘛。

之前看她去厕所的时候，可没瘸得这么厉害。

评委们看到她脚上的伤都很意外，有个评委拿起话筒问她：“怎么脚伤得这么严重还来参加比赛，不在家休养啊？还有你这脚怎么化脓这么严重？没去医院看吗？”

甄静低了低头，用着很小却很坚定的声音道：“因为我实在是很想参加《爱豆制造机》，所以一开始海选我就迫不及待来报名了。脚化脓也是因为不断练习才变成这样的，我只是想给评委们呈现出一个完美的表演而已，脚可以之后再休养，但机会只有这一次！”

听完这番话，评委们脸上或多或少都有了点动容的神色。

“既然这样，那就请开始你的表演吧！”说完又特意嘱咐了一句，“尽力而为就是，身体才是最重要的。”

甄静点了点头。

同时心里也暗暗松了一口气。

她最怕的就是，评委看她脚上有伤，又闻到她身上的臭味，二话不说就把她撵了出去，不过还好，这些都没有发生。

甄静其实底子不错，再加上表演开始前，她特意卖了一波惨。

后来表演的时候，又表现出了一副努力想要呈现最完美的状态的样子，惹得几位评委无不动容。

“这位……甄静选手是吧？你稍等，我们讨论一下。”

几位评委商讨完之后，又来问伊夫琳和柯霄贤的意见。

此时伊夫琳跟柯霄贤正在说悄悄话。

因为柯霄贤见伊夫琳一直在忍不住笑，心中好奇不已，就问伊夫琳在笑什么。

伊夫琳给他说了句没头没脑的话：“你不觉得她身上的臭味很搞笑吗？”

柯霄贤：“？”

他没有觉得很搞笑，他只觉得很难闻。

甄静自然也看到了伊夫琳跟柯霄贤低声交谈的场面，心中觉得很不舒服，焦艺晴和蒋筝两人虽然人品不咋地，但她们说的话却很有道理。

这才海选呢，伊夫琳就把柯霄贤勾得不要不要的，真是狐狸精转世！

“柯老师？柯老师？”

柯霄贤猛地回神：“啊？”

“您觉得这位甄静选手的表演怎么样？”

柯霄贤低头沉思了一阵，然后点评道：“我们先不说表演，就单单说一下这位选手的状态。

首先，她的脚上有伤。但我们节目的节奏是非常快的，一旦入选，就面临着高强度的训练，几乎从早练到晚，我觉得这很不利于她脚伤的恢复。

其次，她伤口化脓的味道实在是太大了，我们隔着这么远都有点受不了，更可况那些与她朝夕相处的队员呢？我觉得她会给其他选手造成困扰。

所以综上，我觉得她还是先回家休养一段时间比较好。”

甄静听到这段话的时候，心里其实很不能接受。

她甚至满腹怨恨地看向了伊夫琳，觉得这些话都是伊夫琳让他说的，不然刚才他俩小声叨叨啥呢？

评委似乎被说动了，又看向伊夫琳。

谁知，伊夫琳只一个劲儿地在那笑，对他们的问话只是摆摆手道：“你们自己看着办吧！我对唱跳这方面也不是很了解，给不了什么建议。”

评委们又开始慎重地讨论起来。

甄静不自觉就捏紧了话筒，什么时候急得眼眶湿了都没发觉。

评委们一会儿看看伊夫琳，又一会儿看看柯霄贤。

“我觉得柯霄贤说得挺有道理。”

“但我觉得伊夫琳老师好像很喜欢甄静？从甄静出现，她脸上的笑容就没停下来过。”

“反正能看出她底子不错，如果脚没受伤的话，应该能混个前二十。”

“那我们现在到底听谁的？我看她好像急得都哭了，这个比赛应该真的对她意义非凡。”

几人想了想，最后拍板。

听伊夫琳的，伊夫琳咖位大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68401963"  chaptername="第四百四十章  听伊夫琳的">加入书签</a>
</div>
