    他能感受到，这日月经轮的灵性、威能，超过了他见过的任何一件宝物。

    此方世界的任何一件宝物。

    眼见着虞七伸出手，就要将那日月经轮拿住，忽然只见虚空一阵抖动，那日月经轮竟然自金刚琢上弹开，刹那间爆发出一股令人惊悚的气势，然后瞬间落入了姜家的祖祠内。

    “古神！”感受着日月经轮内爆发出的气势，虞七瞳孔一缩，目光里露出一抹不敢置信：“日月经轮内竟然隐藏着一尊古神的真灵，还是说日月经轮内隐藏着一只古神强者？”

    古神强者他见过，凤凰二祖的威能他比谁都清楚，是以此时心中起了一缕忌惮。

    打蛇不死反受其害，要是不能把姜家连带那古神给弄死，只怕到时候死的就是他。

    虞七眉毛一抖，抬起头看向姜家祖祠方向，并不曾强行出手去收取日月经轮，而是一把将齐鲁侯给抓在手中：“侯爷，如今可愿随我前往上京城一述？”

    齐鲁侯露出一个比哭还难看的笑容，虞七或许不知道，但他身为姜家的传人岂能看不出，自家宝物竟然对眼前这大商国师前所未有的忌惮。

    简直忌惮到了极点。

    只是爆发出威势将其逼退，然后就趁机躲入祖祠之内，露出了井水不犯河水的意思。

    日月经轮都已经退缩了，他还能怎么办？

    “你们赢了！”齐鲁侯看着自家的几个次子，眼神里露出一抹无奈：“今日过后，我姜家产业俱都由你们分了吧。爵位自降一等，也由得你们。”

    说完话转身看向虞七：“宰相大人觉得现在如何？”

    “早知如此何必当初？”虞七看着齐鲁侯：“你看看，就算是将家产分了，他们不也还是你儿子？财产不还是在你自家手中？”

    说到这里，虞七大袖一翻，卷起齐鲁侯消失在了齐鲁大地。

    弹指之间，齐鲁侯战败，姜家败退，不得不捏着鼻子忍了虞七的变法。

    这不单单是虞七战胜齐鲁侯取得了胜利，更是齐鲁侯代表的贵族败退，面对大商哪位宰相大人，根本就毫无反抗之力。

    只能败退，节节败退！

    此消息一传出，天下诸侯沉默，整个大商一片哗然。

    霎时间，大商陷入了一片死静。

    回转大商朝歌，虞七随手扯出一道法令，递给了身边的仆役：“传我法令，分发出去，自今日起开始实行推恩令。”

    摘星楼上

    妲己率领数十护卫，缓缓登临摘星楼，一双眼睛看着静静端坐在屏风下的人王子辛，眼神中露出一抹笑容：“妾身见过大王。”

    “爱妃为何带甲士而来？”看着带领甲士闯入摘星楼内的妲己，子辛不由得面色一变，心中升起一股不妙的预感。

    “请大王日后呆在摘星楼内安心颐养天年，不要再去见那些外臣。现在大王乃是肉体凡胎，一生之春秋犹若草木，弹指即逝。风花雪月尚且嫌少，又何必在那琐碎之事上浪费时间？”妲己媚眼如丝，声音带有一种奇异的诱惑，缓缓依靠在了子辛的怀中。

    “好，依得爱妃。依得爱妃！”子辛抱住妲己，周身气机沸腾，然后便猛然一阵撕扯，妲己身上衣衫刹那间粉碎，然后一声吼叫般扑了上去。

    “大王，臣妾想要借大王真龙元气一用，还望大王准许。”妲己声音娇柔惹人爱怜。

    “好，都依的你。孤王纵使身死道消，被你吸得骨髓耗尽也在所不惜。”只听得子辛一阵大笑，然后猛然扑过去，对着妲己就是翻云覆雨，同时体内龙元不断被妲己吸食了过去。

    “这狐狸精动手倒是快，竟然直接就将当朝人王给软禁了，倒是好手段。”虞七看向摘星楼方向，暗自点了点头，眼神里露出一抹沉思：“有趣！有趣！子辛若无反击手段，只怕要被清场了。”

    子辛要被妲己清场，虞七并不想插手，他也不想插手。

    这天下终究是属于王室的，子辛活着就是一个火炉，早晚要炸开。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，目光内露出一抹沉思，手指敲击着案几：“我的梦想终于开始了。当年尔等门阀世家百般为难我，今日便是因果报应，天下世家应劫之日。”

    推恩令推行的速度很快，快到出乎所有人的预料。

    有了齐鲁侯在前，其余的各路侯爷俱都是心惊胆颤，生怕被家中不肖子孙给捅一刀子。

    难啊！

    天下诸侯也难啊。

    推恩令不单单是天下事，更是家事，要是不同意了推恩令，等着鸡飞狗跳吧。

    “来人，去准备祭坛，就说三日之后，我将在稷下学宫孔圣泥塑面前，审判儒家一百零八位圣贤。”虞七随手签下一道法令。

    一百零八圣贤的处置，虞七心中已经有了对策。要是一百零八圣贤不死，自己如何维持在儒家的威望？

    这一百零八圣贤乃是世家在儒家的传声筒、世家的权柄所在，也是世家在儒门的根。

    今日，他就要断了世家的根，叫儒门彻底解脱，不再受任何一方势力控制。

    此后儒门只有一个声音。

    虞七要在稷下学宫审判一百零八位门徒，顿时惊得天下各大世家为之心惊肉跳。

    一百零八位圣贤无辜对儒门士子出手，还被虞七给抓了个显形，不论怎么看都是一百零八圣贤理亏。

    此事传出，天下轰动，一百零八世家的人不断在各地奔走，更有人直接登门孔家，请求孔家出面。

    不过令众人失望了，孔家各位家主也并非酒囊饭袋，如此波澜诡异的局势，孔家的人岂能下场？

    现在一百零八圣贤就是一个坑，一个天大的大坑，你叫孔家怎么出面？

    要是为那一百零八圣人门徒求情，如何面对天下士子？

    孔家人又不是脑残，怎么会趟这遭浑水？

    但此时一八零八世家的人却坐不住了，众人俱都是纷纷到处奔走说情，只是如今太师闻仲身亡，大商能在虞七身前说得上情的人，近乎于没有。

    天空中一道雷光划过

    雷震子出现在了大殿内，一双眼睛看向端坐大殿上的虞七，眼神里露出一抹无奈：“见过宰相大人。”

    钦天监还是能在虞七身前说得上话的。尤其是如今虞七与太清圣人达成同盟，封神榜重新悬挂，儒门多了更多的选择。

    “你怎么来了？”虞七抬起头看了雷震子一眼，然后又低下头去继续批改奏折。

    坐在这个位置上的唯一坏处就是永远都有处理不完的奏折。

    “不得不来。”雷震子苦笑着道：“一百零八世家乃是天下间最强大的世家，我也得罪不起。”

    “你若是想要为一百零八门徒说情，只怕要令你失望了。”虞七叹了一口气：“一百零八门徒想要阻我变法，阻我大道，他们若不死，如何与终南山内那无数士子交代？”

    “武器都死了，更何况是他们？”虞七不等雷震子开口，已经将其先一口堵住。

    听闻这话，雷震子话语一滞，眼神里露出一抹无奈：“罢了，我这便回去。”

    雷震子走了，虞七依旧坐在大殿内。此时有一百零八门徒想要入宫求见人王，只是人王正忙着与那狐狸精翻云覆雨，哪里有时间理会这群家伙？

    于是一群人只有吃灰的份，纷纷被侍卫给赶了出来。

    三日时间匆匆即过

    费仲吃着早饭，抬起头看向远方天空，眼神里露出一抹感慨：“风雨欲来花满楼，今日注定是有大事情要发生。就是不知道一百零八世家有没有胆子鱼死网破。虞七现在大势已成，就算世家想要鱼死网破，还要问我那群次子同不同意。麻烦，麻烦至极。”

    “老爷，听人说当朝太宰推行了一个法令，唤作是：推恩令。日后家中大小子嗣，皆可继承老爷的家产，是也不是？”一个靓丽的妇人自门外走来，一双眼睛里露出一抹讨好，死死的盯着自家老爷。

    这是他十二房妻妾中，最为疼爱的一个。虽然出身不好，只是平常人家，但机灵可爱最善于察言观色。

    此时看着那夫人张口便问推恩令，费仲一阵苦笑：“推恩令是不假，划分领地、爵位也是不假，但领地爵位有大小、有好坏。”

    “果然？”那夫人眼睛顿时亮了：“只要有产业便可，也好过我儿日后分家后，忍饥挨饿吃不好睡不好。老爷，您可要为小七分一个好点的产业。”

    听闻这话，费仲苦笑：“知道了！知道了！”

    推恩令的恐怖之处就在于，你要是不答应，枕边人为了儿子也会与你离心离德暗中反目。

    “齐鲁侯被自己的儿子卖了，栽的不冤。虞七这厮是阳谋，而想要化解这阳谋的唯一办法，便是只生一个儿子。可各大诸侯妻妾成群，只生一个儿子简直是痴人说梦，怎么可能呢？这根本就是不可能的事情。”费仲推开了怀中美人：“莫要纠缠，老爷我今日还有事情要办。”

     ps：新书《历史世界唯一魔法师》已经上传。跪求收藏观看。

