    大仇未报，霍天炉自然不想去死。

    而且，萧易诡异的黑白双瞳，深深的震撼住了他。

    这一晃神，萧易已经完成了神奴印。

    完成神奴印后，萧易方才将秘法法门，传授给了霍天炉。

    此秘法，名为焚魂浴焰功，最适合霍天炉这种掌握着火焰之力的炼丹师了。

    焚魂浴焰功，以燃烧神魂为代价，将神魂之力，转化成强大的魂火之力，与自身火属性神力相融，使得施展秘法的人，战力十倍而增！

    但代价也是显然的。

    当神魂之力告尽，便人死之时。

    此法，一经施展，断无终止的可能。

    从施展开始，便注定必死的结局。

    这种自杀式的秘法，萧易自己自然不会修习。

    “好了！”

    萧易收手而立，淡笑道。

    霍天炉恶狠狠的看着萧易，咬牙切齿道：“卑鄙！”

    萧易邪笑道：“这本就是你欠我的，你要赖账，我只能强行收账，岂能怪我卑鄙？”

    “哼！”霍天炉不爽的哼了一声。

    他心底也清楚，只要自己不和萧易对着干，这个神奴印也形同于无。

    只不过，被人强行种下了神奴印，对于他来说，有些屈辱罢了。

    “没什么别的事情，你可以先回去了。记住，放缓离火焚天阵的布置，但不要停止布置。只要给我争取一点时间，我会让商家好好喝上一壶的。”萧易邪笑道。

    霍天炉没有应声，只是冷冷的走开了。

    虽然他没有表态，但萧易知道他会照做的。

    毕竟，其中利害，他已和霍天炉分析过了。

    霍天炉离开后，赵欣问道：“萧易，你是要改变计划了吗？”

    萧易眯眼道：“不，只是要多一手计划。你不用担心，你继续给商家内眷们投喂清神百花糕即可。其他事情，我会搞定。”

    赵欣眼神轻闪道：“你是不是连我也不是很信任？”

    萧易哈哈笑道：“怎会。只是你现在也是分身乏术，帮不了我太多。一个完美的谋局，都是多线并进，却又各自分工。只要每个人都能做好自己那条线上要做的事情，谋局定成，收获可期！”

    赵欣点了点头：“好，那我不多问了。有需要我的时候，你只管找我就好了。”

    萧易笑道：“真有需要你帮忙的，我不会跟你客气的。”

    “嗯呢！那……那我回去沐浴了。回头，一起吃晚饭？”赵欣脸色微红道。

    萧易摸了摸鼻子：“成。”

    赵欣欣喜一笑，转身去了屋里。

    萧易心里暗笑：“沐浴还得跟我说一声，这不是故意要在我脑子里形成画面感嘛！”

    一个时辰后，餐桌上，赵欣素衣淡妆，微微卷起的衣袖，露出雪藕般的玉臂，葱白的玉指轻扣着汤勺，盛了一碗汤。

    “这白凤玉参汤不错的，你尝尝。”赵欣将汤递给萧易。

    萧易接过汤，轻笑道：“闻着便香，没想到你还有这样的手艺。”

    赵欣微笑道：“从小，我便喜欢在后厨捣鼓这些。我娘亲在世的时候，曾与我说，一个女人，可以什么都不会，但一定要会一点厨艺。好吃的糕点，能甜的不仅是口舌之欲，也能甜蜜人的心情。一碗热汤，也不仅是果腹之用，更是一碗温暖。”

    “我也曾幻想过，这一生会遇到一个爱我的男人，我为他洗衣做饭，相夫教子，甜蜜度日。呵，可笑的是，我学会了厨艺，却永远也无法拥有希望中的那种生活了。”

    萧易眼眸微闪，轻笑道：“人生还长，这么急着失望？”

    赵欣叹声道：“对于有些人来说，人生是长是短，应该都没有太大的意义了吧！”

    “不说这些了，吃吧！”赵欣强笑道。

    萧易一笑：“嗯，汤不错，我多喝几碗。”

    看着萧易喝了好几碗汤，赵欣眼里满是笑意。

    她多希望，时间能够定格在这一顿饭上。

    对于一些不幸的人来说，寻常简单的幸福，可能都是一种奢望。

    翌日，萧易来到千红苑外。

    现在，他已经是商勤的亲卫了，自然要找商勤报到。

    太阳晒屁股的时候，商勤方才扶着老腰，从院子里走了出来。

    “四爷，您这是怎么了？”萧易笑眯眯的问道。

    商勤一抬头，这才发现了院外护卫多了一个杨贵。

    商勤眼眸闪了闪，对着其他两名护卫道：“以后这儿用不上你们了，留杨贵一个在这里就够了。你们下去吧。”

    两名护卫一怔，但还是听令退了下去。

    见二人走了，商勤方才悄悄的苦笑道：“可能是前些日子鹏天那货的邪火之力太猛了，让老夫的身子透了支，现在老夫只觉得浑身跟散了架似的，走路都费劲。杨贵啊，你可有什么办法能让老夫快速恢复过来？”

    萧易咧嘴笑道：“四爷，那您可真是问对人了！小的正好有一剂良方，可以帮您恢复。不过，这剂良方，却需要一味毒引，方能配制。”

    “毒引？什么毒引？”商勤一愣。

    萧易眯眼道：“万腐尸血树的毒汁。”

    商勤脸色一变。

    “万腐尸血树，可是只有在神王墓冢之中才可能会有。你小子，是想让老夫去掘人家神王的墓穴？”商勤忍不住瞪了一眼萧易。

    萧易嘿笑道：“神王死了，那也只是一具无用的骸骨罢了。我这可是真心真意为您着想啊，瞧四爷您现在这个样子，若是不能及时恢复，我怕是以后都恢复不了了啊！咱男人哪里都能受伤，唯独这腰杆子，绝对不能伤啊！”

    商勤想想也是。

    家族大权，他是争不上了。

    修炼之上，他也到了瓶颈，想要更进一层，几乎也没了可能。

    要是连床上都不能再威武了，他活着还有啥意思？

    这杨贵，说的很有道理啊！

    商勤眼眸闪了闪，道：“这事儿，你可得保密。要是让人知道咱们掘了别人老祖宗的墓，定是要惹来众怒的。”

    萧易一拍胸膛，信誓旦旦的说道：“四爷放心，这事儿小的打死也不会说出去的！小的对四爷，那可是忠心耿耿！”

    商勤满意一笑：“杨贵啊，难得你有这份忠心。老夫是真的没看错你啊！”

