    明白了。

    一切都明白了。

    魔天宫入侵的那些强者之中，有一个真正的气运之子，他的实力十分的强悍。

    而且精通于书画之求。

    看到清明上河图之后，马上就顿悟，我明白，在这个世界上存在着第二个气运之子。

    只不过，这个气运之子甚至不敢出现在战场，明显是废了。

    所以看在同是气运之子的份上，对方就放过的朱雀皇朝。

    为了羞辱自己，甚至主动篡改了清明上河图，并且警告自己，有他在，自己别想成为真正的气运之子……

    这尼玛！

    赤果果的羞辱。

    要是按照林天以前的脾气，一定要把对方给揪出来，暴打自己一顿。

    不过气了半晌之后，他最终苦笑一声，缓缓摇了摇头。

    暴打对方一顿？

    人家可是出现在强者林立的战场，而且，甚至可以左右整个战场的命运。

    说不定就是他一句话，就消除了朱雀皇朝目前的所有危机。

    可以说，只能用深不可测来形容。

    自己去招惹对方？

    还不被对方按在地上疯狂摩擦？

    “同样是气运之子，为什么你偏偏这么优秀？”

    “修炼？”

    “以我目前所获得的机缘，以及这相当坑爹的系统，看来我只能沦为配角了。”

    林天叹了口气，心情变得很是不好。

    他现在终于明白，自己只不过是一个芸芸众生之中，一颗小小的棋子罢了，不要说是改变这个世界的命运了。

    就连自己的命运，都是如此的蹉跎。

    看来以后就只能安心的当一个旁观者，看着那个气运之子疯狂前行，疯狂的成长。

    终于有一天，傲立在世界之巅。

    而自己，只能做一个低调的厨师，做一个低调的文人，最终了却残生。

    仅此而已。

    “重生便已经是天大的机缘，有时候人贵在知足。”

    “何必要和别人争长短？”

    “那些淡泊名利之人，不也是厌倦了证明主意，所以才会做一个世外散人？”

    林天如此这般的催眠者自己，心中的压抑总算是驱散了几分。

    随后随手一丢，就把那幅篡改过的清明上河图，丢在了仓库里面。

    他不知道的是，这一举动，让那些神兽再次大惊失色。

    化身为老母鸡的凤凰一族，浑身抖动着羽毛。

    就像是遭受雷击一样。

    “这样的法宝，竟然被主人随手丢在了一旁？”

    “这是多么大的气魄！”

    “主人深不可测呀！”

    “原来在主人的面前，这样足以镇压无数强者的法宝，根本就是一副寻常的图画而已。”

    “更可怕的是，我曾经记得这幅图画，是他亲手绘制。举手投足之间已经在其中灌注了可怕的功法，可怕的法则之力！”

    “这才是最可怕的，最惊人的地方！”

    青龙一族，纷纷在水池之中欢快的游动，热血沸腾。

    神兽族遭受大劫，致使他们这些神兽陨落。

    而如今，却成为了主人的宠物。

    虽然只是宠物，他们却已经能够感受到，从主人的身上散发出了无尽的道法之力。

    振兴神兽几族，就在主人的一念之间。

    神兽一族的崛起，指日可待呀。

    当然，前提是他们好好的服侍主人，让主人高兴。

    一时间，那些老母鸡，更加欢快的下蛋了。

    青龙一族决定，要好好的养肥自己，给主人提供最鲜美的鱼肉。

    只有这样，才能够感谢主人的收养。

    至于这样，会有很多的青龙一族陨落……

    这有啥？

    毕竟，青龙一族现在已经濒临灭绝，献出几个族人，讨好主人，也无可厚非。

    况且他们心甘情愿的成为主人口中的食物。

    不过，从目前的情况来看，主人十分的善良，好像并没有要拿他们开荤的打算。

    “呵！”

    “一群傻蛋！”

    就在这时，在桃树下面乘凉的狗子，懒懒的翻了翻白眼。

    那眼神就像是在看着一群弱智。

    “莫非狗兄，有更高的见解？”

    青龙族长做了皱眉，顿时满脸的不悦。

    “套什么近乎？”

    “给我滚蛋！”

    日天神狗打了个哈欠，表示很是看不起对方。

    “你！”

    “这里是在主人的院落里，若是在天界，我们一定要和你大战三百回合。”

    青龙一族的族长顿时怒了，毫不客气的大声呵斥。

    “就凭你们？”

    “直接就把你们给穿成一串，烤肉吃了！”

    日天神狗冷冷一笑，直接便是摇摇晃晃起身，露出了胯下雄伟。

    “辣眼睛！”

    “太无耻了！”

    “虽然这是他的攻击方式，那但是这也太羞耻一点吧？”

    “不和他一般见识！”

    青龙一族脸色大变，纷纷菊花一紧。

    被这小子干掉都没有什么，但是要用这种方式被干掉，即便是神魂到了九幽之下，也会怀着最深的耻辱。

    即便是神魂转世，怕是也会对狗子这种生物产生深深的恐惧。

    还是不要招惹这小子为好。

    “呵呵！”

    “就这点胆量，也敢和本狗尊叫板？”

    日天神狗冷冷一笑，倒也没有步步相逼，继续趴着乘凉。

    就在这时，一个浑身雪白的身影，踏着优美的步伐，缓缓地接近了日天神狗。

    日天神狗斜眼一瞧，犹豫了一下，没有将对方驱赶出自己的领地。

    反而任由对方向自己接近。

    “狗子哥哥，刚才，为什么你们会这么震惊？”

    “主人他只不过是收起一幅图画而已，这有什么？”

    来的是白小晴，她满脸疑惑。

    一双如同宝石般的眼睛之中，怀着深深的探索。

    “一幅图画而已？”

    “难道你没有感觉到吗？那幅图中，带着无尽的法则之力，而且还有生命的迹象。”

    “那幅图画中，可是包含着一个世界，而且绝对不是一个低级的事情。”

    狗子随口说道，满脸的不屑。

    这些所谓的神兽，都只知道那是一个法宝，但是凭着他们的实力去完全不会知道，那法宝之中究竟蕴含着什么。

    那可是一个世界啊。

    随手画的一幅画，竟然蕴含着一个世界的片段！

    而且，就算是那个世界的人，怕是也不会知道，他们本身的实力，已经可以随手的改变大道法则。

