    剑来动九天，气运贯云霄！

    天地之间，一道锋芒璀璨的剑气纵横乾坤。

    在场的修士们都被这剑气所吸引，大家纷纷侧目看来，在那道场中央，通天教主盘膝而坐，他周身剑气缭绕，一股锋锐剑气激荡四方。

    八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。

    伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。

    那剑气盈天之辈，正是通天教主！

    此刻青萍宝剑翻飞如龙，那无边剑意正是其中散发出来。

    通天教主被鲲鹏天帝一朝点化，竟然就此无道成真，合身剑道之中。

    鸿钧道祖合身天道，后土圣人合身地道，这通天教主今日合身剑道。

    在场的修士们无不是一脸的羡慕，能合道成功的，通天教主是第四个！

    通天教主合道成功，他将道韵细细体悟一番，这才再次睁开双眼。

    此刻通天教主一双神目之中，无边剑气激荡，似乎随时都有可能飞出一道剑气那般。

    这显然是他刚刚突破，还不能完美的控制住体内庞大的剑气之力。

    “多谢陛下指点，通天能侥幸突破，陛下可是帮了大忙！”

    通天教主急忙上前拜谢，他对鲲鹏天帝感激不已。

    鲲鹏天帝笑道：“能否悟道，这是你的机缘，我虽然起了一些作用，但你才是最根本的原因所在！”。

    鲲鹏语带禅机，令通天教主点头不已。

    此时周围的修士们也都纷纷上前庆贺，太清圣人笑道：

    “三弟今日一朝突破，可喜可贺！”

    通天教主脸上一片笑意，他双拳一抱，向所有修士致谢。

    这一次鲲鹏天帝讲道，通天教主合道成功，帝子归无证道混元，其余的无数修士也都纷纷突破，这可以说是一次非常完美的讲道。

    而更加重要的是，许多修士都从中找到了自己的修行方向，那几位混元大罗金仙，他们也明悟了自己未来该如何走下去。

    这样以来，洪荒修士都找到了自己的道途，他们在不久以后势必会迅速提升实力，不断的壮大本我。

    鲲鹏天帝讲道结束以后，他和后土圣人，帝子归无一起回返天庭。

    “归无，你现在刚刚突破到混元大罗金仙境界，快去稳固一下修为，切记不可贪功冒进，一切当以基础为重！”

    鲲鹏天帝谆谆教诲，帝子归无乖巧的点头。

    “孩儿领命，请父王放心，我这就去闭关！”

    帝子归无离开，鲲鹏眼中也多了一份慈爱和欣赏。

    归无的资质确实非常不错，要知道鲲鹏当年突破到混元大罗金仙境界，那可是花费了很长一段时间。

    而归无现在出生不到万年时间，就已经证道混元了。

    这以后，归无的道途将会不可限量。

    鲲鹏天帝回到天庭之后，他却也没有闲着。

    这段时间建木的伤势已经渐渐恢复过来，不过那金光神塔却仍然没有修复多少。

    而无道尊者逃离神魔世界，这对于洪荒世界来说是一个巨大的隐患。

    无道尊者和道一至尊乃是师兄弟关系，他们又是师承何处？

    能作为他们的老师，那一位，肯定也是更加恐怖的存在。

    如今鲲鹏天帝囚禁了道一至尊，那就等于是彻底和对方结下了因果。

    无道尊者离开以后，他也一定会去寻找他们的师尊，毕竟作为同门师兄弟，谁也不可能看着道一至尊就这样陨落。

    在这样的情况下，鲲鹏天帝心中也很是担忧。

    以他现在的实力，对付道一和无道尊者尚且可以，但是如果真的对上道一至尊的师父，那就会让鲲鹏也感到有些没谱。

    能教导处两位大道境至尊的存在，那又会是怎样恐怖的强者？

    所以在面临这些压力之时，鲲鹏天帝给自己定下了两个任务。

    第一，尽快修复金光神塔，这件大道之器威力不凡，甚至还有继续提升的巨大可能，因此修复金光神塔，对鲲鹏未来有很大帮助。

    第二，尽快突破现在的境界，如今鲲鹏天帝的晋升速度已经不慢，可他还是觉得自己实力远远不够，只有再次突破，不断提升，他才能有一些安全感。

    定下了这两个目标以后，鲲鹏天帝也更加明确了自己之后该怎么去做。

    看着一直守候在身旁的后土圣人，鲲鹏笑道：

    “如今你已经是天后至尊，以后三界的事情你就要多费心了，我决定再次闭关一番，尽快突破目前的境界！”。

    鲲鹏天帝早就有了突破的迹象，只不过之前连番大战，他一直没有时间去突破，现在诸事已毕，正是静心修行的时机。

    后土圣人点头，说道：“陛下安心修行就是，这里的一切有我和诸位道友主持，定然会万无一失。”

    鲲鹏天帝倒是很放心，现在后土圣人已经是合道境至尊，有她镇守三界，没有谁敢乱来的。

    鲲鹏天帝之前领悟了寂灭之力，他这一次就是想要认真的参悟一番，然后借助这个契机，从而找到突破口。

    辞别后土圣人，鲲鹏立刻闭关起来。

    这一次鲲鹏天帝想要突破到大道境三重天，他隐隐已经感受到了突破的契机。

    后土圣人目送鲲鹏闭关之后，她也开始修行起来。

    这一次鲲鹏天帝开坛讲道，后土圣人同样是获益匪浅，她想要把这些心得体悟转化为实力。

    如今洪荒三界太平，而昊天大帝和瑶池大帝热心治理三界，因此后土圣人也有意让权给他们，让他们来治理天地。

    不过后土圣人虽然放心，但是昊天大帝心里却很是担忧。

    现在后土圣人已经是鲲鹏天帝的道侣，乃是天后至尊。

    这样一来，昊天大帝之前的一些谋划就显得有些无力了。

    巫族与鲲鹏天帝之间的联系越发紧密，而这已经不是昊天大帝用力量就可以影响到的。

    因此现在昊天在收服了妖族之后，即便他实力大增，但昊天却怎么也高兴不起来。

    他们的实力，已经无法与巫族抗衡了，而昊天想要看到的制衡巫族的局势，也不可能再出现。

    正是因此，哪怕现在后土圣人主动放权，这在昊天大帝看来，也无非是后土圣人安抚他的一种手段而已。

