    问心斋一把种子撒下去，七成以上都在泥土中腐烂死去了。

    这种计划本就是广种薄收的，没有长辈在身旁指点，修行道路上诸多艰险难以闯过——尤其是邪教的功法，速成诡异，却极为凶险。、

    但是存活下来的那三成，现在却都已经茁壮成长，境界极高。

    黄远河在书房中仍旧是一副不慌不忙智珠在握的姿态，他忽然一回头，身后的黑暗中，那身影跪下道：“大人，万事俱备！”

    黄远河微微一笑：“宋征那贼子总喜欢示敌以弱，然后再最后关头翻盘反杀，呵呵，他似乎很喜欢这样逆转的感觉。

    这一次，老夫也让他尝一尝被人逆转的感觉。好叫他知道，天道循环，报应来了。”

    他挥了挥手。黑影悄然消失。

    以黄远河的定力，也忍不住自己心中的喜悦，成功就在眼前，笑容不由自主的浮现在了脸上。

    他身上传承极多，隐秘宗门也不止问心斋一个。甚至大秦天兵营也没有完全查清楚。

    等他成为洪武天朝的内阁首辅，获得的宝物就更多了。

    “呵呵呵，你们以为老夫为什么会选择大汉皇朝？”

    ……

    黄远河还没有丧心病狂到将大汉皇朝的惊蛰营引入京师城中，若真是一个控制不好，就是几十万莽虫满城食人的局面——这些人都是他的子民，将来这些人会向他进贡大量的珍宝、元玉，当然不能这样平白浪费掉。

    京师城南的小山“映河山”是一处繁华之地，这里的山峰不高，风景优美，山脚下有一条清澈的小河环绕而过，每年夏天，河中的荷花一片碧玉连天。

    山上山下都有大片的建筑，很多宗门都将总部设在这里。

    当然都是一些二三流的宗门，总部需要很大的面积，京师城中底价很贵，映河山这里却很合适。

    在一座山顶上，一片楼阁殿宇，是二流宗门“雪刀门”的京师山门。

    雪刀门在三百年前其实名叫“血刀门”，乃是冀州境内一个二流宗门，以形势狠辣出手不留情而著称。

    黄远河暗中收拢了血刀门，将他们搬迁到京师附近，改名为“雪刀门”，堂而皇之的摇身一变，从一个近乎邪派的宗门变成了“名门正派”。

    这些年，雪刀门在京师市井之间主持公道，着实搏下了一份好名声，他们在京师城中的记名弟子已经多达一万六千人。

    几百年过去了，几乎没有人知道，黄远河和雪刀门之间的关系。

    类似于这样的暗手，黄远河布置了许多。

    此时在雪刀门山门的后殿深处，一层巨大的奇阵掩人耳目之下，是九道高深的灵阵，一直渗透到山根深处，掩盖住了构架大规模虚空通道造成的巨大元能波动。

    环绕着这座山峰，山脚下还有五六处院落——山顶和山脚的差距很大，京师就是这么现实。

    山顶上的雪刀门这几天再次启动大阵，当中灵能波动强烈，在山顶上凝聚出了一个数百丈范围的特殊区域，这一片区域中天地元能浓度，是周围正常水准的数十倍。

    在京师修士太多，大家争夺天地元能，每个人都不够用。

    宗门都会有布置奇阵，其中可以填充元玉，在小范围区域内制造这种“灵境”，以供门中修士修行。

    可是门徒众多，元玉昂贵，普通宗门也不可能每天都维持这种奇阵。

    山脚下的这些宗门，勉强能够维持一个月打开一次这样的奇阵，往往一个时辰内，就会被其中修炼的门人将元能吞噬一空。

    而更差一些，甚至连两个月一次都无法保证。

    但山顶上的雪刀门实力雄厚，一向是十天一次。这段时间，据说又发了一笔财，已经频繁到三天就打开一次奇阵。

    这段时间，雪刀门的修士们喜气洋洋，全都聚拢在山门中，抓紧时机修炼，提升自身实力。

    “别看了。”山脚下的一位玄通境初期门主对门人说道：“早晚咱们腾一社也会像雪刀门一样，放开巨灵奇阵，让大家痛快修炼。”

    “社长辛苦，能像现在这样每月一次我们已经很满足了，想想咱们以前过的日子，我们应该满足，不再有奢求。”

    社员们纷纷点头：“这是社长的功劳。”他们暗中羡慕的看了一眼山顶，各自散去了。

    初期老祖却有些疑惑地看着山顶：雪刀门这一笔横财从何而来？三天一次开启聚灵阵，耗费巨大，他们的行为十分可疑。

    ……

    吕万民接到密保的时候，已经把这位自己发展的秘谍忘记了，回忆了一下才想起来，不过是随意丢出的一枚龙仪卫秘谍玉符。

    他敏锐地意识到，雪刀门有大问题，立刻赶去像宋征禀报。

    宋征满意的点点头：“前辈做得好。”

    ……

    黄远河有自己的腹中盘算，大汉皇朝能够和大秦抗衡，朝堂内外当然不乏有识之士。

    他们将虚空通道自己这一方的大门建造在了一片荒山之中，距离这片荒山不远，是一座凶险的绝域。

    这种大型虚空通道都是双向的，大汉人可以过去，洪武人也可以过来。他们要防备黄远河反水，带着洪武精兵从虚空通道中杀出来。

    在大门周围，驻扎着大汉的精兵，还有多位强者坐镇。

    负责主持这一次军务的，是大汉皇朝著名的“再世仙”窦子婴。在大汉皇朝内部，宋征声名鹊起的时候，人们对他的形容是：洪武的窦子婴。

    据说他降生的时候，漫天金云好似群仙毕至。他的父母从一开始就认定，自己的孩子必定会是搅动世间风云的大人物。

    而窦子婴一岁就已经通晓文字，三岁已经可以读懂道书级别的典籍，谁也不知道他究竟是从几岁开始修炼的。在他五岁的时候，父母为他请来了第一位师父，可是仅仅两年时间，这位明见境大修便惭愧而去，直说自己不配当“再世仙人”的师父。

    从那时起，再世仙的名号就传开了。

    而后，他的任何一位老师都没有坚持过两年，最短的一个，是在他十四岁的时候，一位命通境后期的天尊，至半年时间就大受打击掩面而去，从此之后信心严重受损，一直到他寿元耗尽，都再难前进一步。

    他的父亲乃是大汉皇朝“关内侯”，地位类似于洪武天朝的开国侯。母亲乃是大汉皇朝国教“真武教”大长老的义女，可是二老使劲了浑身解数，却再也难以为他请到老师。

    所有前辈都不愿意去受打击。

    他十三岁的时候，据说忽有一天自开灵眼，看到了“未来三十年”，于是主动接近当时还只是“福王”的六皇子。

    当时大汉皇朝已立太子，并且这位太子在朝野之间口碑极好，朝中几位德高望重的老臣，都是太子的老师，对太子称赞不绝。

    他气候已成，根基深厚扎实。其余的几位皇子都已经息了争位之心。

    而福王当时十分凄惨，他的舅舅本事朝中三大将军之一，却刚刚在北境经历了一场惨败，获罪入狱，生死难知。

    他的母亲因此被打入冷宫，母子俩一年都难得见上一面。

    福王的王府在所有皇子之中也是最破败的。

    但是窦子婴结交福王之后，福王却忽然“时来运转”。北境大败的真相被查了出来，竟是太子勾结外敌，出卖了大汉军情，才导致那一场惨败。

    这是大汉皇朝著名的“太子反国案”，太子被老皇帝赐死，那几位老臣也受到了牵连，纷纷告老还乡。

    福王的舅舅官复原职，他的母亲容光焕发，艳压后宫，他也忽然变得聪慧起来，越来越得老皇帝欢心，最终被立为太子，在三十年后老皇帝撒手西去，福王继位成为大汉皇朝新帝。

    虽然大家表面上不说，但私底下都有流传，是“再世仙”窦子婴的福运帮助了福王，他才能够登基称帝。

    如今，窦子婴已经是巅峰老祖，有人统计过他从小到大共计六十七战，不论对手的境界比他高出多少，他都无一败绩。

    自从他成为巅峰老祖，便是国中那些普通镇国，也不敢在他面前倨傲，与他相谈，都是平等而对。

    唯有资深镇国，才有资格对他指点一二。

    而整个大汉皇朝都相信，他早晚必成资深，甚至就算是现在，配合上他诸多隐秘手段，一般的镇国已经杀他不得，他或许能够对抗、必定能够逃脱。

    大汉皇朝内部，对他现在的实力早有评价：灵河东岸，人妖两族，镇国之下无敌！

    窦子婴在营地中有自己独立的营帐，周围看守的，都是他的家将。他此时正以灵阵封闭四周，隔空和黄远河密谈。

    “师兄。”窦子婴问候一声：“我这里万事俱备，洪武那边师兄准备的如何了？”

    黄远河的声音从一尊类似于佛龛的空洞玉盒中传来：“我这里也快要准备好了，只是仍有些疑虑，大汉真的不肯出动资深镇国？”

    窦子婴摇头：“资深镇国不可轻动，别忘了还有大秦人在一旁虎视眈眈。”

    黄远河道：“可是没有资深镇国，在最高层面的战斗上，我们并不占据优势。这种情况下，宋征恐怕会成为阻碍我们计划最大的变数……”

    窦子婴打断他的话，轻松而自信：“宋征交给我了，半个时辰，我解决了宋征再去支援师兄。”

