    “吼～”

    面对直直斩来的巨形剑气，贝纳勒斯大吼一声，双爪伸出死死抵住了剑气的前端，背后翅翼奋力一振，虚空中顿时惊起无数雷光猛然砸落了剑气之上，令原本如银月般璀璨的的剑气瞬间暗淡了下去。

    砰！

    不顾自己的手掌已被剑气割裂刺入，魔龙双爪全力一撕，巨大的剑气顿时如被巨锤砸中的玻璃一样猛地破碎崩解，化作无数碎片消融在了虚空之中。

    轰！

    撕碎了拦在自己面前的巨形剑气，贝纳勒斯去势不减地向着明羽俯冲而去，双翼一振便瞬间突破了音速，在空气中留下了一连串的音爆巨响后宛若陨石撞地般猛然砸落。

    没有选择硬碰硬，明羽立即抽身疾退，身形化作一道银色闪电向着后方急速退去，却还是被巨龙砸地所引起的冲击波裹挟，身体在紫绀色空间块凝聚成的平台上翻滚碰撞。

    下巴轻抬，以一个倨傲的姿态将明羽的狼狈收入眼中，空之律者嘴角微扬：“背离了神的恩典，你就只剩下了这点力量吗？渎神者！”

    一手握住红色长剑刺入平台中止住了后退之势，明羽擦了擦嘴角的血痕抬眸看向了空之律者：“哪怕得到了神的恩赐，你不也还是一无所有吗？”

    说到这，明羽不由一顿，目光瞥向了威武异常的紫色魔龙：“即使你给予它再多的力量，这条蜥蜴也只是大一点儿的爬虫而已，你还想指望它再变成贝拉陪你玩女王游戏吗？”

    见到空之律者的脸色顿时一变，明羽不禁微微一笑。

    不就是互相伤害吗，凭他手里握着的黑料，足可以把这位崩坏女王从诞生嘲讽到终末了，到底是谁怕谁啊！？

    “你——去死！”冷然一喝，空之律者手掌一挥，无数的亚空之矛顷刻浮现，密密麻麻地占满了整片天空，如雨点般向着下方的明羽落去。

    贝拉已经离开了，不可能再回到她身边了。

    这是空之律者很早之前就明白了的事情。

    无论她赐予了贝纳勒斯多少力量，这头魔龙也绝无可能再成为贝拉了。那个一直缠在自己身边喊她女王大人的灵魂，早已同那枚拟似律者的核心一起，破碎消融在了这具野兽的身体里。

    哪怕她肯耗费力量为贝纳勒斯再一次凝聚拟似律者核心，诞生出来的也不会是那个最初的贝拉了。

    可……清楚归清楚，她绝不容许任何人揭穿这一点，也绝不允许任何人玷污贝拉这个名字！

    看着这数量多到足以令密集恐惧症者当场去世的亚空之矛，明羽眸中浮现出几抹凝重来，身形却是不退反进。

    双脚在地面重重一踏，明羽身体顿时如出离弦之箭一般向着从天而降的亚空之矛雨直射而去，手中长剑已经舞成一道红色的帘幕。

    砰砰砰砰砰——

    菲尼斯化作的红色长剑与一根根亚空之矛激烈相撞，将象征着空间权柄的黑白色长矛拦腰斩断，激荡出阵阵的金铁交击声响来。

    尽管有着足以贯穿空间的坚固和锐利，可在同样能对空间造成影响的人手中，亚空之矛也并非完全无法破坏的事物。

    但随着斩断的亚空之矛越来越多，明羽手中的红色长剑也渐渐出现了一个又一个的缺口和裂纹。

    即便看上去能够毫不费力地斩断，可亚空之矛终究不是什么枯蓬野草。

    哪怕菲尼斯有着不逊色于序列律者的力量，但在规格外的空之律者面前，在几乎无穷无尽的亚空之矛雨面前，也到底还是差了些许意思。

    瞥了眼长剑上的缺损，明羽脸色没有丝毫变化，挥剑的速度反而愈发迅速了几分，红色的长剑在空中划过，仅留下道道看不清行迹的残影，向着仿佛没有尽头的亚空之矛斩去，把一根根的亚空之矛劈断撕碎。

    面对重获崩坏意志恩宠的空之律者，明羽根本没有吝惜力量的余地。

    他唯一能做的，就是赌上自己所有的手牌去博取那一线的胜机！

    铿！

    不知斩断了多少亚空之矛后，明羽手中的长剑终于崩碎，断裂的半截剑刃横飞划过他的脸颊，在白玉般的肌肤上留下一道淡淡的血痕，殷红中带着星点银光的血珠自末端缓缓沁出。

    而紧跟在这半截剑刃之后的，是狂风骤雨般的无数亚空之矛！

    宛若夏日最凶猛的暴雨一般，无数的亚空之矛疾射而下，将明羽的身体一瞬间打成了筛子，大片的血液随着贯穿肉体的黑白色长矛挥洒而出。

    而在亚空之矛留下的空洞里，模糊的血肉间也同样参杂着星星点点的银光。

    亚空之矛制造的血洞越多，银光就愈是璀璨，一时间竟令人有些分不清到底是血肉里混杂了银光，还是银光里混入的血肉。

    良久，直至明羽身上再看不到一寸完好皮肤之后，亚空之矛的暴雨才终于渐渐停息。

    “果然，你和那些蝼蚁很不一样。”看着眼前仅能依稀辨认出些许人形的银光与肉块不断蠕动成长为一个完好无损的明羽，空之律者以一副居高临下的口吻评价道，语气中略有惊奇。

    至少，即便是她自己，在能完全使用静谧宝石力量的前提下，也没有把握在承受了如此多攻击后还能生存下来。

    但这个渎神者，不仅没有死，而且连身体受到的损伤都能全部恢复。

    这种无比顽强的生命力，绝对不是人类所能具有的，甚至哪怕是律者也难以和其比拟！

    “但这可是很疼啊。”耸了耸肩，明羽用不置可否的语气说道。

    能够制造出菲尼斯这样的存在，他所具备的不死能力只会更加强大。

    随着力量和记忆的不断复苏，明羽已经愈发理解了和自己有关的一切。

    那一次解放终焉力量时与崩坏意志的直接接触，虽然险些导致了他被崩坏意志侵蚀，可明羽也同样得到了与这种风险相匹配的收益。

    即便是菲尼斯这种存在的诞生，也不过只是这份收获的附属产物而已。

    “所以，你准备好迎接神的怒火了吗，蝼蚁……”平静说道，明羽右手张开，因亚空之矛的攻击而掉落的半截红色长剑自行飞入他手中。

    嘭！

    一簇炽红的火焰自剑刃断面突然窜起，断裂的长剑以肉眼可见的速度生长延伸，转瞬便恢复了原状。

    对于具有不死性的菲尼斯来说，她所化身的器物自然也同样继承了这一点。

    只要还有一丝崩坏能，这柄剑就能够无限地再生！

    “哼！无谓的挣扎！”冷笑一声，空之律者轻蔑地道，对着一旁侍奉等待的魔龙挥了挥手。

    虽然这个渎神者的再生能力确实强大，但想要对付这种存在，物理上的消灭永远都是最下策。

    正如当初同那位第一律者的战斗那样，掠夺、吞噬，才是最为高效也最为合适的方法。

    食指轻轻抚过自己眉心处镶嵌的宝石，感受着那股宛若实质的神明投下的注视，空之律者不由心生一种被母亲怀抱的温暖与安定来。

    单是一枚核心就能让她重新和神明建立联系了，如果能把对方全部吞噬殆尽的话，她一定能够更加地取悦神明吧。

    贪婪的目光扫视着明羽新生肌肤上缓缓隐去的点点银光，空之律者眸中升起几分火热。

    不过在那之前，这个渎神者必须得先为自己的无礼付出代价！

    欣赏着魔龙咆哮着振翅俯冲向明羽的有力身影，空之律者微微点头，脸上满是从容与淡定。

    或许是失去了核心的缘故，这个渎神者无疑正处于一个极其虚弱的时期，完全无法同天命总部那一战时所展现的恐怖力量相比。

    既然对方如此看不起贝拉，那就让他感受下被贝拉凌虐的屈辱吧。

    没有力量的叫嚣，只是无能的狂吠而已。

    无论是自己对于这个空间的掌控，还是对于新生贝拉的力量，空之律者都有着相当的信心。

    “吼！”

    仿佛是感受到女王大人的心意，魔龙登时发出一道震耳欲聋的巨吼来，竭力张开的翅翼上浮现几颗璀璨夺目的蓝色雷球，呼啸着向明羽激射而去。

    “切！”

    看了眼那数颗电光四溢的蓝色雷球，明羽眉头微皱，手中长剑羚羊挂角地从第一颗雷球切入，又带着散溢肆虐的电光切出斩入了另一枚雷球之中。

    轰轰轰！

    一连串打鼓般的巨响震荡开来，一颗颗雷球猛然爆炸，凝聚的雷光顿时化作无数雷蛇奔走消散。

    但还不等雷蛇彻底消融，魔龙的扑击却已先一步到来，两只巨大的前爪突破残余的几束雷光死死摁住了明羽的肩膀。

    轰！

    巨力裹挟下，明羽身体直接撞上了背后的浮空平台，由空间块凝聚的平台瞬间化作粉碎，但也令明羽的背脊一片血肉模糊，只能在银光的闪烁下开始迅速重生恢复。

    没有理会自己已然失去了知觉的后背，明羽右手一松，手中长剑顺从重力掉落，却被一记迅猛有力的上踢踹中剑柄，下落之势旋即一转为上刺，锋锐的剑刃顿时毫无阻滞地没入了魔龙的左前爪之中，窜起的火焰自内而外地烧灼着魔龙的前爪。

    “吼～”

    吃痛大叫一声，魔龙摁住明羽的左爪不由松开，右爪借着惯性把明羽身体往一旁的平台上全力一甩。

    砰！

    宛若铁球砸落在了沙地中一般，明羽在浮空平台上砸出一个巨大的坑洞来，蛛网状的裂纹不断向外扩散延伸。

    “你成功惹怒我了，蜥蜴！”

    从坑洞里爬起身来，明羽将一块拳头大小的空间块用力捏碎，看向贝纳勒斯的眼神已满是怒意。

    显然，因为一头区区的崩坏兽受伤，令一直以神自居的男人感到很没面子。

    轰！

    趁着贝纳勒斯还因为疼痛而暂时失去平衡的刹那，明羽双脚在地面重重一踏，在令坑洞骤然扩大的同时身体也如出膛炮弹般向着空中的魔龙急速撞去，瞪大的眸里是凛然的杀意。

    看见了向自己疾冲而来的明羽，魔龙两对眸子里光芒闪烁，足有对方半个身体大的右爪撕裂空气向着明羽拍落而去。

    抬眸看了眼迅速放大占满自己整个视野的巨大龙爪，明羽脸色不变，只是挥出了蓄势已久的一拳。

    面对审判级魔龙的攻击，他想的竟不是避其锋芒，反而是硬碰硬！？

    轰！

    电光石火间，拳头与巨爪猛烈相撞，可身形后退的却并非看似孱弱的明羽，而是体型明显占据优势的魔龙。

    在这场纯粹力量的交锋里，竟是魔龙略逊了一筹！

    面对能够承载终焉力量的躯体，区区的审判级魔龙显然有些不够看。

    没有因这点优势而面露喜色，明羽身形继续一进，在魔龙右爪上用力一踏，身体借势往贝纳勒斯左爪窜去，趁此收回了留在魔龙身上的长剑。

    长剑入手，明羽手腕一转就想要斩出一剑，绚烂的银色剑光已从赤红的剑身上浮现而出。

    可旋即，像是觉察到了什么一般，明羽眼眸一转，棕黑色的瞳孔瞬间化作银白，原本斩向魔龙身体的一剑转为了刺向贝纳勒斯头颅，炫目的银色剑气顿时自长剑暴涨而出，以一种无可抵御的方式向着魔龙脑袋贯去。

    “贝拉！”

    明白了这一剑的不同寻常，空之律者脸色骤然一变，身体瞬间消失出现在了贝纳勒斯之前，悠然悬浮在身后的三根亚空之矛迅速化为了苍白色的空间条带向着面前的银色剑气刺去。

    但与此前贝纳勒斯都能轻易击碎的剑气不同，面对空之律者的全力一击，这道剑气却仍顽强向前推进着，连亚空之矛化作的空间条带也被寸寸撕裂，发出阵阵金铁交击的闷响来。

    “哼！”眼看着银色剑气将要突破空间条带斩向自己，空之律者顿时冷喝一声，右手握住天火圣裁向前重重一挥，带起漫天的火海将银色剑气彻底吞噬。

    半晌，火焰消散，银色剑气也终于崩灭，空之律者的视线却不由扫向了远处的明羽，金色的眸里满是怒意。

    “你刚才一直都在拖延时间！？”看到了明羽背后的空间虫洞，再联想到对方那与先前截然不同的一剑，空之律者瞬间便明白了一切。

    “女王大人直到现在才发现吗？”一半身体隐入了虫洞之中，明羽轻声说道，脸上露出一个淡淡的嘲讽微笑来。

    自始自终，他就没打算一个人战胜空之律者。

    此前的伪装和演戏，不过是为了拖延时间，顺便套取一下空之律者的情报而已。

    毕竟，倘若要面对规格外的空之律者，哪怕他手里还握着几张底牌也是不够看的。

    而且，在虚数空间里同空之律者战斗……他可还没强大到可以无视环境的地步。

    “你——无耻！”听到明羽这无比坦然的承认，空之律者脸上怒意顿时更甚了几分。

    “哈哈，这叫做战斗的智慧。”哈哈一笑，明羽丝毫不以计策为耻，“女王大人，我们就现实再见吧。”

    说罢，明羽微微躬身，旋即消失在了空间虫洞之中。

    凭他对于虚数空间的干涉能力，在空之律者面前只不过是班门弄斧而已。再和对方闲聊下去的话，他就真的想走也走不了了。

    刚拖延时间耍了空之律者一次，明羽自然不会这么快就犯下同样的错误。

    “我一定会杀了你的，该死的渎神者！”

    空旷的虚数空间里，少女满是愤怒的声音传荡回响。

