
太一惊了，还没明白过来怎么回事，便被人一棍子打在了地上。

道馆中留守的仆役和学员，见一群大汉冲进来打道馆的人，虽然弄不清楚状况，但纷纷拿上手中的竹刀迎了上去。

当太一借机从棍棒底下爬出来时，众人已经混战在了一起。

打量了一下场间的形势，太一的心就心凉了半截，闯进来的武士均穿着讲究，衣服上甚至没有补丁，虽然手持棍棒攻击，但腰间打刀、胁差装备齐全，不像是町奴那种底层浪士集团。

也就是说对方是藩士！

太一答应又次郎老板输掉第二轮比试，已经做好了被打击报复的准备。虽然他参与演出时间不长，在舞台之外关注度不高，但有心人肯定还是能够发现他的身份。

赌棍们的操守，太一是从来不指望呢，难免会有人咽不下输钱这口气，来找太一的麻烦。

这也是近些日子太一躲在剑道馆的原因，这种地方对于町中地痞们还是有震慑作用的。

但太一千算万算，没有想到藩士群体会拉下脸来，因赌钱的事情找自己麻烦，毕竟在藩武士还是要脸面的。

冲进来的武士有十数人，其实与剑道馆中留守的己方人员数量差不多，但对方明显作战经验丰富，攻势也更凌厉一些。

太一连滚带爬来到道馆场地旁的木架边，重新抽出一把竹刀，说来有些惭愧，在刚刚的一顿棍棒下，太一已经把原来手中的竹刀丢掉了。

对方没有真的拔刀，明显还是有顾忌。想来也是，不论是哪个藩的武士，在町奉行所得监视下，也不敢真的持刃行凶。

为今之计，便是趁着剑道馆的众人憋着口气在，尽量挡住对方，最好能够撑到清河八郎带着骨干人员回来。

随着一声声惨叫，已经有三四个剑道馆的仆役率先被放到，太一只能在心中表示抱歉，却是自己的原因让这些人承受无妄之灾了。

太一双手持竹刀，忍着浑身的酸痛，朝一位个子不高的敦实武士冲了过去，对方一早发现了太一的意图，轻松躲过并后退几步拉开战斗距离。

那武士双眼紧盯太一，并未因太一年轻而大意，以木棍为刀，高举在自己右肩上方，脚下开始小步移动拉近双方距离。

太一看对方的动作，知道自己遇到了硬茬，还没想好应对的策略，对方的木棍化身一道黑影斜劈了下来。

太一本能以竹刀格挡，就觉得刀身一股巨力传来，犹如被铁锤砸中一般，竹刀顿时脱手，甚至一瞬间在太一右手虎口处震出了血痕。

太一后怕，这一下要是砸到头上，人的脑袋不得像西瓜一样碎掉啊。

太一不敢再原地停留，舍弃已经掉在地上的竹刀，侧身向后翻滚，再次从刀架上取下一把新的竹刀，但这次却不敢再贸然近身了。

太一来到剑道馆后，练习的多是初级的招式和套路，剩下的时间主要是枯燥的劈砍，毕竟这是基本功的一部分，所有人的教学都是自此开始的，一切以段位获取为第一目的。

如此说起来，太一掌握的一些格斗技巧，主要还是半四郎师傅传授的，但当时的训练也集中在了居合术上，这是半四郎引以为豪的秘术，唯有传授此术时他异常自信。

小半年的学习，让太一对居合已经有了一定造诣，按说不至于如此狼狈。但这用竹刀无法施展，而在持刀对攻方面，本身半四郎师傅就不大擅长，这也是为什么他建议太一到道馆接受正规训练的原因。

有了第一次交手的经验，太一之后便开始凭借自身灵活的特点，不断躲闪其对方的进攻。

要是换作其他人，自然不好意思在对决中一味躲避，但太一没有什么剑道上的执念，只要不挨打怎么做都行，因此化身一只猴子，如放风筝般带着对面的武士在场内乱窜。

哪怕对面的武士是沉稳的性子，但这么兜兜绕绕的对决，也让其有些恼火，奈何就是抓不住太一。

“你们是干什么的，胆感来我的道馆捣乱！”

清河八郎带着十几名外出的学员出现在了道馆的门口，有些恼火地看着场间地乱象。

随着清河八郎待人赶到，前来“找茬”武士们在人数上便处于了劣势，但对方并不慌张，开始有组织地聚拢到了一起。

“吉之助，你去对付那个道馆领头的，这个小子让我来！”最初地那个女声再次响起，太一身前地武士点头称是，转身赢向了清河八郎。

一名上衣下袴武士打扮地少女，顶替那名被唤做“吉之助”地武士，来到了太一面前。

这是位十七八岁地少女，面容清丽、姿态娇憨，身材在岛国算是高挑地，虽然太一最近在窜身高，但由于年龄小还是被对方压了大半头。

少女外船锁襦袢，头戴额当，留着地中长发，此时也以布带扎在脑后，显得英气十足。

如果不是容貌和声音暴露了性别，不然一定被当成美少年。

少女蹙眉盯着太一，显然十分气愤，但搭配上她那略显圆润娃娃脸，并不能给人太多地压迫感

见太一眼神上下打量自己，少女更加羞恼，双手拎起一根长棍，当作薙刀挥砍过来。

太一看她是女子，初时有些大意，在肩膀上狠狠地挨了几棍子，这才不敢再小视。女孩子发育本身就要更早一些，对方又比太一大了个三四岁，谁占优势真还很难说。不过总比对阵那位吉之助强的多，起码这次两人有来有往。

太一一边躲闪少女的进攻，一边有些郁闷的猜测，这是哪家的小姐，这么泼辣的吗？

要知道，战国结束之后，武家小姐大多也变成大家闺秀的做派，带着藩士打群架的，可谓闻所未闻。难道是上野国哪个小藩来的？听闻此地，在大和抚子盛行的岛国，此地以盛产悍妻而出名。

太一最初觉得藩士群体不可能拉下脸为了赌金找麻烦，但还是漏算了“女子”这个群体。事实证明，女子记仇起来可是真够人受的。

刚进门的清河八郎，见对方武士都没有拔刀，也便示意身后的学生们以竹刀应战。自己则是迎向了那名叫吉之助的武士，对方明显是一群武士中的领头人。

“萨摩示现流？”刚一交手，清河八郎便察觉出了异样，“西国的乡下人也敢到江户撒野！”

萨摩示现流是一种号称“猪突”的剑道流派，在很多人看来略显野蛮粗鄙，主要流行于九州地区，对于身处关东平原，特别是江户人来说，那里是绝对的乡下。清河八郎在江户呆久了，也养成了对其鄙夷的想法。

对方武士眉头促起，显然是对清河八郎出言不逊而不满，正待上前教训时，剑道馆外传来了嘈杂的人声。

几个町奉行所的与力，带着一帮同心众赶来了，显然是有人将此地的乱局报告给了奉行所。

太一见状长出了一口气，知道今天的事情终于要告一段落了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051894"  chaptername="第四十章  道馆冲突">加入书签</a>
</div>
