
在将最后一张照片发给石子宸后，伊容笑了。

她就不信，看了这些，她心目中的子宸少爷还能好好对待苏沫沫！

不错，除了“威胁”苏沫沫离开这里，她也想通过一些其他的手段让子宸少爷不再想着苏沫沫，因为如果苏沫沫正常地消失了的话，子宸少爷一定会去查的！那时候自己就会被怀疑！

而如果是子宸少爷看了这些照片之后，苏沫沫再离开，子宸少爷就会认为是她做了对不起自己的事，没脸见他才离开。

那样，苏沫沫也许就会永远被子宸少爷从记忆力剔除。

想着自己的窝完美计划，伊容脸上的笑容不断扩大。衬着屋里的吊灯，她的笑，美得惊心动魄，也美得诡异！

没有人会知道，她在石浩去了小树林之后，并没有离开，更没有去什么舞蹈社团，而是打电话叫了自己家的随从拿来相机，同时带来一些“可爱的蝎子”……

因为她之前打听到苏沫沫害怕各种小动物，所以她拿来这些蝎子给她当“礼物”，好让苏沫沫顺利地“投入”石浩的怀抱……

带着美好的想法，伊容很快入梦。梦中，石子宸温柔地拥着她，轻轻地吻着她的脸，而她是那么幸福地依偎着他……

石浩的家里，他正满脸笑意地跟自己的父亲谈着这一段时间在天资学院的事情，汇报着自己的学习情况。

他的父亲静静地听着，不时颔首，他相信自己的儿子不论在哪里都会是最棒的。

汇报完，石浩洗漱后去自己的屋中。躺在床上，他不自觉地又想起苏沫沫，不知道她现在怎么样了，脚上的浮肿消了没有？子宸有没有发现她受伤了，子宸会不会和他一样心疼她？

想到今日里，她被蝎子蜇到后，缩进他怀里的情景，他的神情不觉柔和，那时候，他闻到了她身上好闻的香气。感受到了她软软的身子那么贴近他，虽然她是在恐惧的情况下贴近他的，他依然很满足。只因那是她第一次“主动”贴近他。

他真的好羡慕子宸能够拥有她那么美好的女生，虽然他不希望伊容去破坏她和子宸的关系，但是私心里，他又有点期待子宸跟她分手，那样的话，是不是他就可以有希望了？

看着夜渐渐地深了，石浩有点希望这夜能够快一点过去，那样他就又能够在学校看见她了。

然而，令石浩没有想到的是，第二天，当他满怀期待地去到学校后，他在路过她的教室时，只看到那些倾慕他的女生在尖叫，而她的座位上，反常地空着。

顿时，他的心里也是一片空落落的，想都没有想，他第一次进到了苏沫沫的教室，抓起苏沫沫座位后面的梁华华问道：“沫沫呢？她怎么不在？”

石浩的进入，顿时令一个班的女生疯狂了，她们纷纷起身围向她们心目中的高贵王子。

“啊！——石浩少爷耶！石浩少爷居然进了我们班了！”

“哇！这近看比远看更帅了！天！”

………………

看着自己身边围着的女生越来越多，石浩不悦地皱着眉头，拖着梁华华就朝教室外走。要在平时，这些倾慕的女生，他还能微笑面对，然而现在，他在没有看到苏沫沫后，实在是笑不出来，也就再顾不上自己平时维持的王子形象。

教室的拐角处，终于甩掉了那些女生，石浩放开被他拖着，正一脸不爽的梁华华。

“告诉我，苏沫沫今天为什么没有在班里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605926"  chaptername="第二十章  她的座位空着">加入书签</a>
</div>
