
　　赵东站在原地问道：“蔡夫人，是想说我么？”

　　	蔡琳冷笑，“我没这么说，但唐家主是聪明人，你觉着这个关键证人现在反口，对谁最有利？”

　　	“对冯媛媛最有利！他在帮冯媛媛脱罪！”

　　	“为什么刚才这个证人还是另一套说辞，现在看见赵东突然就反口了？”

　　	“虽然我不知道赵东是怎么做到的这一切，不过我有理由怀疑，现在有人应该是拿到了这个人的把柄，让他不得不反口！”

　　	“唐家主，我觉着你说的有道理。”

　　	“唐柔的遭遇已经很悲惨了，不能再让唐家成为别人手里的刀！”

　　	“既然如此，就更应该把这个人交到关老板的手里，让他查出一个真相，给唐小姐一个交代！”

　　	说着话，蔡琳频频用眼神示意！

　　	虽然还不知道哪个关节出现了问题，不过蔡琳清楚，现在必须把这个人证牢牢攥在手里！

　　	只要人证还在，他们就还有机会。

　　	就算不能将冯媛媛咬死，最起码不会引火烧身！

　　	为此，蔡琳的眼神甚至变得凶狠，妄图强抢！

　　	关老虎何尝不知道这个道理？

　　	如果人证反口，他就是第一个遭殃的！

　　	也不等楚天河那边反应过来，他第一个动手，带人冲了上去！

　　	只可惜，还是晚了一步！

　　	眼看着关老虎就要上前的时候，一道人影不偏不倚地拦住了他的去路，正是赵东！

　　	随着赵东上前，在场的所有人全都跟着上前，跟唐家人站到了同一战线！

　　	随着唐家的到场，刚才还有些不明朗的局面，在这一刻也突然变得清晰起来！

　　	四比五！

　　	刚才一直处于下风的赵东一方，开始力挽狂澜！

　　	楚天河原地僵住，关老虎脸色铁青，朱家人隐约发现了不对，甚至带人向后退了几步。

　　	蔡琳更是目光阴沉，“唐家主，就算你不愿意把人交给关老板，总不能将他交给赵东吧？”

　　	“你不是想替唐小姐讨个公道么？”

　　	“你如此做法，对得起唐小姐的在天之灵吗？”

　　	唐震不说话，但是下一刻，一句突兀的话语，却打破了现场的平静！

　　	也让在场的所有人，全都打了一个冷战！

　　	安静的现场，忽然响起了一道女声，“看来老话说得没错，人嘛，要是不死一次，永远都不知道谁最在乎你！”

　　	“我是真的没想到，最关心我，最想替我伸张正义，最想替我讨个公道的，居然不是我的家人，也不是我的朋友。”

　　	“而是素未蒙面的蔡夫人！”

　　	随着女人话音落下，人群轰然炸响！天籁小说网

　　	除了赵东，苏菲，唐震，所有人全都是一副惊诧到极点的目光！

　　	几乎没人能想到，一个早就被判了死刑的人，居然会在光天化日之下死而复生！

　　	人群自动分开两条通路，一个女人缓步走了上来。

　　	等她抬起头，不是失踪了几天的唐柔，还能是谁？

　　	唐柔笑着反问，“怎么都不说话，见鬼了？”

　　	气氛沉闷，局面安静到了极点！

　　	双方所有人，全都是脸色各异！

　　	田秋雨不知道眼前一切，刚才之所以出面力保，完全是凭借本心行事。

　　	看见唐柔平安无事，田秋雨松了一口气的同时，看向苏菲的目光也多了几分心悦诚服！

　　	要说以前，她对苏菲还真有些不服气。

　　	毕竟她是出身省城豪门，又是田家的大小姐，对于小门小户出身的苏菲，总有些轻视。

　　	总认为这样的女人配不上赵东的荣耀，也没有资格让她跟着熊晨喊上一声嫂子。

　　	如今？

　　	她是真的服了，心服口服！

　　	蔡冉同样也不知道一切真相，也是因为蔡琳的所作所为，这才伤心欲绝，临阵倒戈！

　　	刚才面对赵东有些悸动的心思，在这一刻苏菲表现出来的强大面前，彻底被碾碎！

　　	也让她将心底的那一丝念头彻底藏进了最深处，半点不敢显露分毫！

　　	一种不敢与之为敌的错觉！

　　	关靖宇更不知道发生了什么，他只是出于对赵东的信任和崇拜，不愿意背叛信仰！

　　	不过看见父亲逐渐灰白的脸色，他知道，关家怕是要就此没落了！

　　	唯独熊妈妈，虽然同样不知道发生了什么。

　　	不过她眼神锐利，就像是看穿了什么一般，落向苏菲的目光多了几分欣慰和敬佩！

　　	如果没猜错，这一切从头到尾就应该是一个局！

　　	在赵东的大哥出事之后，迅速利用现有的手段进行反制！

　　	利用唐柔的失踪，做了一个置之死地而后生的死局！

　　	虽然危险，几乎将赵家逼上了绝路。

　　	却也将天州的所有势力连根拔起，也让参与陷害这件事的所有人全都浮出水面！

　　	一举替赵东，替赵家，铲除了潜藏在暗处的所有威胁！

　　	更是让蔡琳这个幕后黑手，亲自承认一切，亲自将证据送到了眼前！

　　	虽然不知道苏菲是怎么做到的这一切，但是熊妈妈知道，苏菲必然承受了很多，也一定付出了很大的代价！

　　	而且，让熊妈妈更加好奇的是，赵东到底知不知道这一切？

　　	苏菲的这场安排，到底是一个人独立完成，还是有人跟她共同谋划？

　　	如果有，这个人是谁？

　　	当然，可以肯定，唐震肯定是知道一切的。

　　	否则的话，唐家不会是如此反应。

　　	那么也就是说，今天唐震几次出场，只是为了配合苏菲做局？

　　	为了让蔡琳放下防备，为了引蛇出洞？

　　	包括在关老虎的地盘，剑拔弩张的局面，也是为了配合苏菲？

　　	熊妈妈想到这里，不由倒吸了一口凉气。

　　	如果一切真是这样，苏菲的这盘棋到底骗过了多少人？又将多少关节算计其中？

　　	想到最后，熊妈妈不禁有些心疼。

　　	不管苏菲如何做到的这一切，必然承受了不该她承受的一切！

　　	用一个女人的身躯，替自己的丈夫做到了极致！

　　	同样震撼，不只是熊妈妈，也包括蔡琳！

　　	几乎就在唐柔出现的那一刻，她就知道，自己败了，而且败得彻底！

　　	现在所有围绕赵家的麻烦，都是基于赵家的内斗和赵东对冯媛媛的护短。

　　	尤其是唐柔的死，更是将赵家拽入泥潭，拖入漩涡！

　　	可现在就连唐柔的死都是假的，岂不是说，从一开始，他们就输了？

　　	苏菲用她自己的手段，从局面开始，就帮赵东立于不败之地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2273章 死而复生【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 