    次日，清晨，金銮殿。

    周恒召开了大周王朝第一次朝会。

    文武百官齐聚一堂。

    文官以刘伯温为首。

    武将以赵云为首。

    分别站在两边，可谓是泾渭分明。

    刘伯温作为文武百官之中，唯一的一名金丹境修士，可以说是鹤立鸡群，相当的刺眼。

    要换做一般的金丹境修士，肯定是如芒在背，浑身不舒服，但刘伯温却是不同，始终都是一副从容的模样。

    这俗话说的好，只要自己不尴尬，尴尬的都是别人！

    刘伯温现在就是这种心态。

    他的实力低微这是事实，短时间内是不可能改变的。

    而且刘伯温也是清楚自己的定位，宰相之职，属于文官，更多的是动脑子，而非脑力。

    前世的他，可以帮助朱元璋一统天下。

    今世的他，同样可以帮助大周王朝真正崛起。

    仙武大陆虽然是强者为尊，但是智者的杀伤力，往往要比武者来的更加恐怖。

    只要计谋得当，别看刘伯温只是金丹境一品，但他完全有能力坑死一个元婴境。

    而朝会开始至今，已经持续了近半个时辰。

    “伯温，修仙学院的事情，督办的怎么样了？”周恒高坐在龙椅之上，处理完一些琐事后，目光便扫向刘伯温。

    “回国主，地址已经选好，目前正在全面动工，预估三日之内，便可建造完成！”刘伯温迅速回应道。

    “修仙学院乃是我大周王朝建国后头等大事，你务必要全力办好，需要什么资源或者什么人，你尽可调动，无须禀报朕，文武百官必须全力配合，谁敢阳奉阴违，敷衍了事，那就休怪朕不讲情面了，都听明白了吗？”周恒目光严厉的扫向文武百官，成为一国之主后，他的一言一行，无不彰显着帝王的强势，文武百官无不噤若寒蝉，胆战心惊。

    “臣等遵命！”

    本来天元王国原先的那些文武百官，对于刘伯温担任宰相之位心有不满，想着给刘伯温添点堵，但是周恒这话一出，他们什么心思都没有了，不然真要是惹恼了周恒，那就是在找死了。

    “退朝，赵云，伯温二人随朕来！”周恒站起身来，一挥袖袍，走下阶梯。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    文武百官皆是跪伏在地。

    待周恒走出金銮殿后，赵云和刘伯温方才连忙跟上。

    ……

    王宫御花园。

    假山流水，鸟语花香。

    周恒三人坐在凉亭里，石桌上，茶水沸腾，香气四溢。

    “伯温，关于我们大周王朝跟紫天皇朝的事情，你应该已经知道了吧？”周恒端起茶杯抿了一口，轻声道。

    “微臣已经知晓！”刘伯温点点头。

    “有何良策？”周恒问道。

    “已有上中下三策，可供国主选择！”刘伯温昨日刚刚被召唤出来，就已经跟赵云他们这些神魔打成一片了，从他们的口中，也了解到了大周王朝仙子阿面临的事情。

    “哦？说来听听！”周恒眼睛微微一亮。

    “下策，咱们大周王朝直接与紫天皇朝开战，虽然紫天皇朝底蕴深厚，半步人仙境或许比咱们大周王朝还多，但大战之初，紫天皇朝即便有半步人仙境出战，最多也就只有一人，不会太多，否则会暴露出底蕴。”

    “中策，擒贼先擒王，让赵云将军连同元霸将军还有罗士信将军，在紫天皇朝还没有正式对付我们大周王朝之前，先一步控制住另外十七个王国的国主，逼迫他们与咱们联盟，共同对抗紫天皇朝。”

    “罗士信将军的实力或许稍显不足，但是加上李元霸将军也足以了，就更不要说赵云将军一人，就已经无敌所有王宫了，此计一成，即便是紫天皇朝那也得掂量掂量。”

    “上策，还是得辛苦一下赵云将军，以大周王朝的名义，约紫天皇朝的皇主，三月之后切磋决战！”刘伯温道。

    “你的意思是，借助着这个切磋的名义，让大周王朝可以有三个月的喘息时间？”周恒眼睛微微一眯。

    “没错，我大周王朝目前刚刚建立，虽然体系方面没有崩坏，但还是需要进一步的积累底蕴，国主可以复活出我们这些已经泯灭于华夏历史长河里的人，想必三个月的时间，可以让我大周王朝高层战力激增！而且——”说到了这里，刘伯温眼神变得有些神秘莫测了起来。

    “而且什么？”周恒笑了笑。

    “薛仁贵将军，好像没有参加此次的朝会，若是微臣所料不差，国主应该让仁贵变强了吧？”刘伯温轻轻的一捋胡须，脸上的笑容尽显成竹在胸。

    “难怪前世的时候，朱元璋死都不让你归隐田林！”周恒笑了，虽然没有直接承认，却也说明了一切。

    “那都是前世的事情了！”听到周恒提起朱元璋，刘伯温的眼中也是闪过一抹复杂之色，不可否认，在前世那个年代，朱元璋是当之无愧的政治家，军事家，有着杰出，甚至超越常人的能力，否则也不可能登临九五之尊，但为人生性多疑，除了马皇后跟太子，几乎不相信任何人，对任何人都防一手。

    刘伯温前世刚开始的时候，乃是元朝的官员，后来投降于朱元璋，注定不能获得朱元璋的信任。

    别说他了，朱元璋的那些子侄们，又有谁获得了善终？

    还不全都是被朱元璋给宰了。

    “你放心，在朕这里，兔死狗烹的事情永远不会发生，只要你实心办事，效忠于大周，朕不仅给予你极大的权利，还能让你的修为往上涨，多了不敢说，炼虚境绝对没有问题！”周恒手握召唤系统，想要改变刘伯温的资质，可以说是轻而易举的事情，不敢说让他踏入人仙境，但是炼虚境，却不成问题。

    而炼虚境，正常情况下，可以活近六百年，加上续命的天材地宝，活上六百余岁都不是问题。

    这对于常人而言，这就已经是一种长生不老了。

    “谢主公！”刘伯温的眼眶里有些湿润。

    “不过伯温刚刚所说的上策，是不是有一点不妥。”赵云皱眉道。

    “赵将军有话直说。”刘伯温道。

    “你让我以大周王朝的名义约战紫天皇朝的皇主，这点看似没有问题，但若是对方不应战，直接大军压境呢？”赵云说出了自己的疑虑。

    PS：擦，刚刚发现前面的章节序列错了，改了一下，这张是第79章，接着去写下一张，最后这几天，爆发走起！

