    面试完，叶佳期往电梯口走。

    电梯正好到达这一层，电梯门打开，叶佳期眼睛一亮，立马跌跌撞撞往电梯口跑，生怕门关上！

    结果一不小心，刚站到电梯里，手里头的资料“哗啦啦”全掉落在地！

    “不好意思，不好意思。”叶佳期弯下腰去捡，把凌乱的纸张都叠好。

    电梯缓缓下降。

    等她把东西都捡起来，头一抬，竟然看到了那辆宾利的车主。

    男人身姿笔挺，面容沉稳，但见到她，还是微微颔首示意，眼底是沉着冷静的目光。

    他一手插在西裤口袋里，没有褶皱的西服纤尘不染。

    叶佳期也笑着打了招呼。

    他穿的还是那身西装，不过胸前挂着ZR集团的蓝色工作牌，原来他是ZR的员工吗？

    叶佳期用余光看了一眼，看到他工作牌上的名字——卓远航。

    “来面试？”卓远航先开了口。

    “嗯，面试，好巧。”

    “是很巧，面试什么部门？”

    “市场助理，我看这个招的人比较多。”

    “哦，是。”他点点头，“不过不太适合女孩子，需要经常出差、做业务，工作强度比较大，其实你可以试试文案、策划、宣传类的工作，我们公司也在招。”

    他倒不是个很沉默寡言的人，但面色一直很沉稳，语气不急不缓。

    “我可以做好的，市场助理更能锻炼人，对吗？”

    “其他的不爱做？”

    “没有，只要是工作我都挺耐心，也会很热爱，但我还是想磨炼下自己。”叶佳期声音不大，很轻。

    卓远航没开口，他身后的一个中年男人倒先笑了：“小姑娘吃不了多少苦，到时候别喊苦喊累就好，我见过市场部来一天就辞职的，年纪轻轻的小姑娘，别太自信。”

    叶佳期笑了：“不自信，我最缺的就是自信，就比如现在，我觉得我连面试这关都过不了。”

    卓远航也笑了：“我给你打声招呼，你就进的了。”

    “我没想过开后门。”

    “不，能开后门也是一种能力。”卓远航倒毫无在意，脸色沉静。

    还没等叶佳期反应过来他话的意思，电梯到了。

    他们一行人都是到九层。

    卓远航走在前面，身后跟着几个穿西装的中年男人。

    电梯门合上，卓远航颀长的背影一点点消失，那群人也在一点点消失。

    电梯里只剩下叶佳期一个人。

    一楼很快就到了。

    外面还在下雨，雨水潺潺，连绵不息。

    叶佳期在大楼通亮的门口站了好一会儿，良久，她将文件都装进背包，撑起雨伞，走进雨里。

    风比她想象中要大，她差点没撑住伞。

    天空阴沉沉的，乌云蔽日，仿佛还要再下一场更大的雨。

    叶佳期裹着围巾，将脑袋深深埋在围巾里，遮住风寒。

    大衣口袋里还有卓远航的那块方巾，以后要是有机会就还给他，还是干干净净的。

    雨水落在伞上，迅速蔓延起水雾。

    外面真冷，叶佳期脚步匆匆，也顾不上头发被风吹乱了，一直往地铁口走。

