    这一次，太初神殿的器灵是真的慌了，它上一次为了逃脱圣人的抓捕，几乎是耗尽了所有力量，最终虚弱到连最基本的接引之力都不曾拥有。

    好不容易恢复的一些绵薄之力，也只能通过太清界，以一种极其勉强的方式将剑尘带到这里来。

    如今再次面对一尊强大的圣人，这顿时让太初神殿的器灵有一种如面临穷途末日的感觉。

    太初神殿尽管是一件完好无损的至尊神器，但这些年一直受到道一圣人的诅咒之力镇压，神殿的力量日以继夜的消耗，早已不复当年。

    它能从圣人手中逃走一次，就几乎已经是力竭的状态，如今第二次面对圣人，这让太初器灵倍感绝望。

    下一刻，太初神殿的器灵消失，同时太初神殿的力量卷动，将位于神殿外的剑尘传送到神殿内部。

    与此同时，圣人的威压逼近，铺天盖地，仅仅是那毁天灭地的可怕威压，便是令的太初神殿所在的这片空间剧烈震动，开始大片大片的崩溃。

    顿时，天崩地裂，这里整个世界都宛如步入了末日场景，一片灰暗，太初神殿在孟磊晃动，道一圣人的诅咒之力也开始显威，隐约间，有一股股属于道一圣人的力量被唤醒。

    但，这诅咒之力经过无尽岁月的磨砺，在加上之前面对这位圣人时的损害，如今早已弱小的犹如风中残烛，又如何能与真正的圣人对抗？

    道一圣人的诅咒之力，正在飞快的消失。

    同一时间，太初神殿也是绽放出万丈光芒，宛如一论烈日般耀眼而璀璨。

    只是这光芒，怎么看也有点外强中干的感觉，后劲不足。

    太初神殿的器灵正在拼尽最后的力量，想要竭尽全力的逃离这里。

    纵然是希望极其渺茫，但它也不会坐以待毙，纵然是耗尽最后一份力量，也要博出一分生机。

    骤然间，这片空间猛然凝固，万物陷入静止，所有景物都在这一瞬间被定格，整片天地，整片虚空都被至尊以无上伟力冰封。

    太初神殿，也如同是陷入了禁锢中，无法挣脱。

    而后，苍穹破碎，虚空湮灭，整片天地化为一片黑暗，这片黑暗的虚空，就宛如是一张无比可怕的狞狰大嘴似得，正无情的吞噬着里面的一切。

    无论是虚空，还是光线，以及任何能量及物质，都被这片宛如血盆大口般的黑暗虚空给吞噬。

    就连缠绕在太初神殿上的那一缕缕属于道一圣人的诅咒之力，也是同样免不了被吞噬的下场。

    一时间，太初神殿上的诅咒之力，正在以肉眼可见的速度变得稀薄了起来。

    “这是...这是吞噬法则，一旦被吞噬，就彻底完了，就算是圣人手中持有的顶级器物，也免不了被分解的下场......”太初神殿内传来了器灵那充满惊恐的声音。

    太初神殿内，剑尘的神色也变得前所未有的凝重，低沉的怒吼：“器灵，有什么办法可以帮你。”

    “帮不了，你没有任何力量能够与一位圣人抗衡，就算是紫青双剑也不行，它们现在还太弱小了，就算是双剑合璧也威胁不到圣人。”太初神殿器灵那凝重的声音传出，透着几分绝望：“而且，他这次明显是有备而来，做足了准备，已经封禁了这片虚空，这一次，别说我力量几乎耗尽，就算拥有上回那种层次的力量，也没有逃脱的可能。”

    “如果是其他的圣人倒还好，就算被抓住了，也顶多就是被奴役的下场，可是...可是...可是这个圣人是吞噬法则，他显然有吞噬我的决心，一旦被吞噬，那就意味着彻底的消亡......”

    “这该死的诅咒，它折腾了我无尽岁月，让我早已不如全盛时期，否则，我也不可能沦落到这种地步。”太初神殿的器灵脸上露出悲观与绝望，它对着剑尘叮属：“我已经逃不掉了，你赶紧走吧，趁着还有时间，以双剑合璧破开空间，或许还能有一线生机。”

    剑尘没有说话，目光中充满了一股强烈的不甘，为了收集十滴太尊精血，他先是耗费数十年时间参悟丹道，然后又前往玄黄小天界，冒着生命危险收集玄黄灵液，之后前往暗星界，更是用了数百年时间炼制神王丹。

    他呕心沥血，穷尽了一切努力才好不容易获得了十滴太尊精血，如今终于得偿所愿的得到了太初神殿这件至尊神器。

    结果太初神殿才认主没多久，就有一尊实力强大的圣人前来截胡，这岂能让他甘心。

    “紫郢，青索，准备合璧，想要夺走我的太初神殿，就算他是圣人，我也要在他身上添一道伤口。”剑尘的眼睛有些发红，发出咬牙切齿的声音，已经失去了冷静。

    在太初神殿外，虚空已经粉碎，天地重归黑暗，吞噬法则化作了一个黑洞般的光芒吞拿世间万物，正化作一张巨口逐渐将太初神殿淹没。

    太初神殿，真的陷入了强途末路，逃无可逃。

    然而就在这时，化作黑暗巨口的吞噬法则突然剧烈一颤，下一瞬，所有法则之力就这么在虚空中硬生生的崩溃开来，那吞噬万物的黑暗巨口，也是仿佛在顷刻间消散的干干净净。

    顿时，所有吞噬的力量消散的一干二净，就连这片被禁锢的空间也是恢复了正常。

    太初神殿不再受到束缚，神殿残余之力立即发动，下一刻，太初神殿破开虚空，瞬间消失的无影无踪。

    太初神殿逃走了，可这片虚空却并未恢复宁静，有一片巨大的阴影漂浮在虚空中，如气泡似得在蠕动，看上去像极了一个生命力。

    若是仔细看去，便不难发现在这一片阴影，实际上就仿佛是一方虚空所化。

    而在阴影的下方，正在太初神殿之前所停留的位置，至于阴影的正上方，则是有一只漆黑的大手轻轻的贴在上面。

    这只大手如同擎天之柱，无比之巨大，气势磅礴而壮观，它完全是由法则之力凝聚而成，释放出一股惊天动地的毁灭气息。

    当这由毁灭法则凝聚的大手按在这团虚空阴影上时，自虚空阴影中流转的吞噬法则，顿时土崩瓦解，寸寸断裂。

    蕴含在大手中的那股至强的毁灭法则，正化作一股股宛如灭世般的风暴，以摧枯拉朽之势镇压虚空阴影。

    “还...还真...你为何阻我......”虚空阴影中，传来了一股强大的意念波动，带着一股毫不掩饰的愤怒。

    “冥，那不是你的东西！”阴影上空，一团由毁灭法则凝聚的模糊人影悄然间出现，似代表着天地，往那一站，便似乎干扰了天地大道的运转。

    “那是太初之气，我要吞噬...恢复自身......”阴影中的声音传出。

    “太初神殿已认主，你既为一界至尊，便不该抢夺。”

    “吞了它，我能恢复，我志在必得。”阴影中的声音传出，它破开空间，就要离去。

    “我说了，那不是你的东西！”毁灭法则内的声音传出，尽管是大道之音，蕴含一切音律，但却明显的感觉到了怒气。

    下一刻，毁灭法则与神火法则同时出现，化作两个古朴的符文镇压在虚空阴影上。

    “还真，你让开！”阴影中传出怒吼，吞噬法则与虚空法则出现，同样的法则极致，与毁灭法则与神火法则进行抗衡。

    这是两大至尊的力量在碰撞，威能恐怖无边，这片虚空被彻底湮灭。

    “冥，你才苏醒不久，我不想镇压你。”毁灭法则凝聚的身影中，传出了还真太尊那冷漠无情的声音，下一瞬，一座古塔自虚空中浮现，高不知有多少万丈，宽也不知有多少万丈之巨，古塔一出现，便填满了整片虚空，挤满了整片苍穹，而后毫不留情的朝着下方的巨大阴影镇压而下。

    “轰！”

    虚空中顿时传出滔天巨响，好似宇宙爆炸，无数时空被粉碎，这一团巨大的阴影在古塔的镇压下，竟然四分五裂。

    但很快，它又重新聚拢开来，重新化作之前的那一团阴影，不过体积明显要缩小了一圈。

    法则所化的古塔并未消失，依旧紧紧的压在阴影上，让它移动起来都倍感吃力。

    “四...四条大道...你...你竟然已经领悟四条完整大道......”阴影中传出了惊呼声，那低沉的语气中充满了震惊。

    还真太尊没有说话，他以毁灭法则凝聚的虚幻身影傲立于虚空中，破有一股一夫当关万夫莫开之势，都无需本尊亲至，仅仅是力量降临，便硬生生的阻挡了一位至尊的去路。

    并且，这位至尊，还是领悟了两条完整大道的存在。

    分别为吞噬法则，以及虚空法则！

    虚空所化的阴影陷入了沉默，良久之后，才轻轻一叹：“罢了，那太初之气，我....不要了......”

    声音中，明显带着一股强烈的失落感。

