    那珠子落下之后，瞬间便是停滞在了这片魔气之中。

    与此同时，伴随着那珠子的出现，这魔族的面色瞬间一滞，其浑身魔气都是在这一刻开始停止了流转。

    而李哲身躯之上，那正要开始蔓延的大道气息瞬间消散，李哲那停滞的心脏再度开始跳动，浑身灵力也是在这一刻，开始重新恢复了正常。

    刹时间，李哲便是浑身一软，直接掉落在了地上，或许是因那大道之力的影响，此刻的李哲只觉得自己浑身力量都无法使上来，只能是趴在地上，静等身躯自行恢复。

    与此同时，那悬停在那魔族跟前的珠子也是这一刻散出了道道金光，并开始缓缓的旋转了起来。

    那魔族的身躯之上，伴随着那珠子的旋转，也是出现了一道道细密的符文！

    便是就在这时，上方突然是落下了一道由金光包裹的身躯，那身影，李哲倒是十分熟悉，正是那当初帮自己逼退了御兽门人的老和尚！

    “贫僧未曾想到这些魔族竟是还留有如此实力，倒是让施主受苦了。”

    那老和尚一下来，便是笑眯眯的对着李哲说道。

    李哲则是瞪大了双眼看着对方，半晌才是勉强缓上来一口气，苦着声音道：“你什么时候回来的？”

    “且等上去再说。”

    这老和尚微微一笑，没再理会李哲，转过身子，望向了那魔族。

    当其目光看向那魔族的时候，脸上的笑意已是彻底收拢了。

    只见这老和尚轻轻一抬手，一道金光符咒瞬间出现，直接是将那魔族的身躯给包裹在了一起。

    而后他微微抬手，上空那封魔井入口处的金色大网瞬间落下数道金色丝线。

    随即那些金色丝线便是直接连上了那魔族的四肢以及头部。

    连接的瞬间，那些金色丝线便是瞬间凝实，化作了一条条的锁链。

    那让李哲连反抗之力都没有的魔族，此刻在这老和尚的面前，却是连一点反抗之力都没有。

    这魔族如今也是无法做出任何动作，只是目光之中满带仇恨之意的死死盯着这老和尚。

    这老和尚却是面色不变，只是静静的操作着这封魔井内的阵法。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    而此刻，那魔族浑身上下，已是被绑满了那阵法生成的锁链。

    随后，这老和尚便是轻轻一喝，手腕猛然向着下方一划。

    整个地面都是在这一刻震动了起来，紧接着，在距离李哲不远处，那地面骤然裂开了一个大口子。

    转瞬间，李哲便是听到了那地面不断撕裂的声音。

    通过这声音，李哲便是能够判断，那裂开的土地，此刻竟已是成了一片深渊！

    而那魔族浑身丝毫魔气不漏，已是彻底被限制住了力量使用。

    随即，那老和尚便是手指轻轻一点，那魔族的身形直接是在此刻被送入了那深渊之中，转瞬间便是消失在了李哲的眼前。

    约莫等到那魔族到达这深渊底部的时候，李哲隐约听到了下方有一道道锁链扣上那魔族身躯的声音。

    而这个时候，李哲也终于是彻底从那虚弱状态之中缓了过来，缓缓站起了身形。

    “施主还是莫要再呆在此处了，有什么话，咱们上去再说。”

    那老和尚笑眯眯的看着李哲，身形一闪，其自身倒是先行离开了。

    而李哲则是在原地沉默了许久，才终于是长舒了一口气。

    原本李哲已是觉得，自己的战斗力，已是处在这个世界之中，较为顶端的程度了。

    直至如今，李哲才是清晰的认知到，自己的实力，恐怕也仅是维持在了中层左右的样子。

    那一个魔族，认真起来，便是可以让自己瞬间失去所有反抗能力。

    而就是这么一个恐怖的敌人，在那老和尚手里，也是化作了无任何反抗能力的对手。

    半晌，李哲才是微微摇了摇头，心头约莫也是清楚了自己还有很长的路要走。

    他手腕一挥，将那噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中。

    随即这才是身形一闪，同样是朝着那封魔井上方行了去。

    很快，有着那金色珠子所化的印记存在，李哲便是直接飞身出了这封魔井，再度到达了那寺庙上方。

    “施主你没事就好了！”

    眼见着李哲出来，等在井外的知法和尚也是微微一笑，对着李哲笑着说道。

    李哲也是微微一笑，轻声道：“倒是多谢关心了。”

    知法和尚摆了摆手，随即便是转过了身形，指向了身后一个通往佛堂的门，轻声道：“住持在那里等你，说是有些事情想跟你说，施主若是恢复得差不多了，便过去吧，我还需得将这封魔井彻底封死。”

    闻言，李哲深吸了一口气，微微点了点头。

    与那魔族的交战之中，之前都是那杀伐化身在作战，消耗的也都是那杀伐道气。

    而之后，李哲自身除去逃遁之外，也几乎是没有与那魔族进行任何的交战便是被限制住了身形，因此自身的消耗倒也是不大。

    当即，李哲便是迈着步伐，朝着那佛堂方向走了过去，想要看看那老和尚到底有什么话要对自己说。

    一进入这佛堂，李哲便是沉沉的吸了一口气，他能够清晰的感觉到，这老和尚在此，整个佛堂之内，都是仿佛更为庄严了几分。

    见到了老和尚之后，李哲也是对着老和尚微微一拜，恭声道：“多谢大师方才出手相救。”

    闻言，老和尚倒是神色淡然，轻声道：“这些魔族封印于此，本就是我等该管束的，倒算不上帮忙。”

    “无论如何，这恩情我是记下了。”

    李哲吸了一口气，轻声说道。

    听得此言，那老和尚也是对着李哲轻声说道：“想必施主此行收获亦是颇丰，你先行将自己的收获整理一番，待到你完全准备好了，便来贫僧的禅房吧。”

    说罢，老和尚便是对着李哲微微一笑，随即便是转过了身子，向着那禅房方向走了去。

    而李哲愣了楞神，也是微微点了点头。

    他此行在下方，除却是成功的得到了那太上清心诀，帮助自己压制住了体内的杀伐道气之外。

    倒也是获得了那噬怨丸，以及在那天魔战场中，获得的那天魔结晶。

    关于突破紫府的劫难一事，李哲倒也是未曾了解过。

    类似这些事情，一般也只有修士到达了即将进入紫府之时的时候，才会开始去了解。

    一开始就知道得过多，其实也未必是什么好事，很容易导致好高骛远，乱了心境。

    因此，那噬怨丸李哲倒也是没有再做研究，而是手中光芒一闪，将那天魔结晶给拿了出来。

    那天魔结晶才是刚刚拿出，那汹涌的灵力便是瞬间布满了整个佛堂。

    李哲也是深吸了一口气，手握着那结晶，将之如同丹玉一般盘膝坐在了佛堂内的蒲团上，开始了汲取。

    这天魔结晶之内，灵力实际上相对较少，倒是魔气较多。

    李哲自是不需要那些魔气的，不过除却这魔气之外，还有的，便是那天魔本源：神识之力！

    当即，李哲便是捏着这结晶，开始缓缓地汲取起了这结晶之中的神识之力。

    这凝聚成天魔的神识之力，自然是与修士的神识之力是不同的，不过在那天魔战场的凝聚之下，这些神识之力也是变得十分容易汲取。

    此刻，伴随着那道道神识之力被汲取进去，李哲能够清晰的感觉到，自己的神识，在这一刻，似是开始起了一点十分微妙的变化。

    那变化的程度不大，不过李哲却是可以明确的感知到，自己的神识的确是有所改变了！

    时间缓缓流逝着，因为要避开魔晶之中的杂质，只汲取那神识之力的缘故，李哲的吸收速度倒是算不上太快。

    转瞬之间，便已是三日时间过去了。

    这三日里，李哲便一直都是在吸收着那属于天魔的神识之力。

    此刻，其手中的那魔晶已是明显淡化了许多，虽说看上去依旧是黑色，不过却是能够感觉到其中已是空了不少了。

    这日正午，李哲终于是缓缓睁开了双眼。

    只是那眼神之中，倒是颇有一种古怪的神色，又似是不敢置信一般。

    约莫过去了一刻钟之后，李哲才是愣愣的笑了笑，眼神之中的神色，已是转化为了一股子惊喜之意。

    李哲清晰的感觉到，自己如今的神识强度，在汲取完了这魔晶之中的神识之力之后，强度已是到了堪比元婴境后期的强度！

    而除却此事之外，最让李哲惊喜的，便是他竟是在完全吸收了墨镜之中的神识之力后，获得了一点独属于天魔的天赋！

    他现如今，可以在神识强度不如自己的修士面前，神不知鬼不觉的，如同那天魔一般，探入对方的记忆之中！

    虽说这个探入深度并不深，只能了解一些近期的记忆，不过也是很强了。

    并且，他还可以轻易的分辨他人是否对自己说了谎，可谓是一个十分实用的技能了！

