    “月道友好巧，我正在附近搜寻宝物，咱们又碰面了。”陈星河突然出现，吓了月无缺一跳。

    “道友遁法真正无双，不知是何来历？”

    “自然是佛门心光遁法，旁人学了去，还得使用心光遁符，唯有咱们佛门弟子才能不凭外物弗远无界，道友有机会可以购买参悟一番，这是咱们佛门弟子的福利。”

    月无缺自然知道心光遁法大名，也知道售卖之事，不过听闻没有一人练成，偏这陈星河练得有模有样，渐渐炉火纯青，几与雷遁不分轩轾。

    “原来是心光遁法，回去之后定然参看一二。”

    陈星河叹道：“我这遁法还行，神识就差了，毕竟刚刚修入筑基不久尚未结过一次煞，还望道友助我。”

    “好说，此地隐隐透着大凶险，我亦要借道友之力离开。”月无缺很会伪装，暗道：“这小鬼倒是谨慎，绕了一两天才找我加入，看来之前布局仍然有效，待我取而代之得了机缘，定然能够在千年关口大放异彩。”

    二人结伴而行，陈星河开始加快速度，仅半天时间就来到五爪金龙领地。

    尽管这条五爪金龙不在，麾下却有好多四爪黑龙，必须小心谨慎迂回前进，陈星河没有白瞎月无缺这份助力，把情况一说让她看着办。

    作为一位混迹黄泉世界多年的老鸟，月无缺又岂会没有遮遮掩掩之物？

    时间不大，二人笼罩在一层薄雾中，全身气息无法外泄，要比刚才安全许多。

    “好！”陈星河十分满意，如果对方老老实实不干坏事，路上共同承担风险，不介意与之分享精琳草，毕竟是慷龙族之慨。

    “等等，这个方向有危险。”月无缺突然拉住陈星河，她的嗅觉正在发挥作用，嗅到了一丝丝难闻气息。

    “有危险？”陈星河刷地图并未刷出红色区域，不过出于小心仍然更换线路。

    第二条路线比第一条路线危险，好在身上多了一层薄雾，成功穿过地龙峡谷。

    继续向前，月无缺又做了两次提醒，离开后远远看到一条黑色雾锁乍然闪现，之后地图立刻改变，红得发紫。

    这种状况让陈星河亡魂大冒，他还是第一次遇到星力无法侦查事物，心中忍不住将月无缺的能力拔高一个大层次。

    终于，前方百里就到龙族“菜篮子”，月无缺嗅到无法形容的异香。

    太香了，香得过份了，竟然转为一股臭味，变得很臭很臭，熏得她头晕眼花。

    陈星河点头道：“大家分头行动，前方百里就是精琳草生长区，注意别搞出太大动静，附近经常有龙族出没。”

    话音刚落，他不管月无缺如何反应，开遁钻入远方石林。

    刚刚站定就发现旁边一排石头缝儿扎扎撅撅生长着几株精琳草。

    陈星河扑过去一边往嘴里塞，一边取出血坛和匕首，把身边两大护驾召唤出来一起采摘。

    姜薇儿迈步而出，赶紧施展法术隐遁行迹。

    要知道此地靠近龙坟，甚至可以说此地就是龙坟的一部分，一旦暴露行踪，后果不堪设想。

    这时候，修罗王也迈步而出，拴在辫发上的骷髅头做凶恶状，不过当他们看到精琳草，满眼都是热切，颚骨咔咔抖动，异常兴奋。

    “好草，吃草！”修罗王吃力地表达意图。

    经过一场大战，修罗王泄去大量戾气，现在给人的感觉正常多了。

    “最多滞留两刻钟，快。”陈星河甩出两张储物符，里面全是瓶瓶罐罐，给姜薇儿和修罗王的任务就是边吃边采集。

    “明白。”姜薇儿立刻挑选一个方向搜索。

    修罗王瞬息消失不见，陈星河不去管他，埋头攫取好处，连吃带拿，贼不走空。

    刚刚过去半刻钟，附近响起风声。

    “有龙！”陈星河赶紧趴伏下来，将气息收敛到极致，同时心中默默计算：“我已经吃掉十株精琳草，存储四十三株。这种草需要时间消化，十株差不多就是一个月的量，不能再多了。”

    风声并未停留，很快呼啸离去。

    陈星河立刻起身，抓紧时间采集。

    半刻钟他弄了五十株，心想按照这种速度，两刻钟也就挖走两百株，不知道姜薇儿和修罗王收获怎么样？

    采集工作还算顺利，到了约定好的时间，不算他吃下去那十株，陈星河搞到二百二十七株。

    姜薇儿回来了，满面欣喜，奉还储物符。

    陈星河放出神识一扫，愕然道：“怎么采集的？居然搞到五百株这么多？”

    “我学过采集术，如果有工具的话，还能采集更多。”

    “真是艺多不压身！”陈星河感慨一句又道：“三百株归我，算是我借贷提前买下，回去之后帮你武装起来。”

    “我已经吃掉三十株，需要时间消化，再吃二十株差不多就到极限了，所以留下二十株就好。”

    “哦？服用精琳草还有极限？”

    姜薇儿耐心解释：“任何药物都有极限，就算精琳草贵为圣草神草，也不可能不断叠加药效。”

    正说着，修罗王回来了。

    这位厉鬼模样堕亡者拍出储物符，查看过后发现竟然存了两千多株精琳草。

    “怎么这么多？”陈星河难以置信。

    姜薇儿眼神一闪说道：“修罗王与这五只摆渡使融合多年，修成了五鬼搬运大法，他们一定吃了不少精琳草，脚步都有些虚浮不定了。”

    “好，你们先回去，我要撒丫子跑路了。”

    “明白！”姜薇儿和修罗王回归原位，他们必须依赖匕首才能存续，一旦踪影泄露，下场极惨。

    收好精琳草，陈星河立即远遁，根本没有想过通知月无缺。

    地方他带到了，能否安全退去全看个人表现。

    此地危机四伏，在陈星河这里最多滞留两刻钟，时间一到多一息都不行。

    远方忽然变天，接着一声声龙吟令人心底打突。

    “不是吧！这个道貌岸然老尼姑不是顿悟了吗？跑进龙坟干什么？”

    月无缺确实跑入龙坟了。

    陈星河只是提了一嘴精琳草，却没有提龙坟。

    他并没有说谎，可是月无缺不这么想，到了地方嗅到各种异香，心中欲念放得很大。

    那澎湃野心促使她忘记危险味道，迈出错误一步。

