    第662章 朕命尔等，不胜不得还！

    咸阳。

    无数百姓都聚集在城外的道路两旁，今天大军出征，当然要来送一送。

    而且这也是关中数百年一来的传统了，那时候，大秦以一敌六，出征的都是家中的父兄，当然要送。

    只是这一次稍有不同，

    “听说这次出征的新军，大多是奴隶出身啊。”

    “可不是嘛，我隔壁贵人家中的奴隶都主动入军了，那可都是银钱买来来的，虽说官府有补助，可终究还是亏啊，官府这次事情做的不好啊。”

    “哼，你们这群人，大秦如今少人你们不知道？不征辟奴隶，难道让我们都上去？”

    “还埋怨官府，你们可想清楚了！这次吃亏的是贵族地主们！尔等平民，居然为贵族的那点小损失可惜，真正是可笑至极！”

    这一番话直接让周围的人若有所思，也让抱怨的人面红耳赤，

    “你是何人？还说什么我等平民？”

    “哼，本人那是儒家公羊敢！”

    “公羊兄，不必和这庸人多言，大军快来了，到时候首领可是在最前面！听说陛下会站在城墙上。”

    “哼，要我说，就该首领在最高...唔...”

    旁边的儒生赶紧捂住了公羊敢的嘴！

    “捂着我做什么？要不是首领不让，我就该跟着首领去战场。”

    “别想了，首领早就说了，我们的任务是教书育人，这同样是一场战斗！”

    “也是，不然总有这些被贵族视为贱民，却为贵族喊冤的蠢货！”

    “别骂了，别骂了，快看！大军来了！”

    此时，一道长长的队伍，逐渐现在城外，周围也热闹起来，

    “大军来了！”

    “这次没什么好看的，都是些奴隶出身的人，哪会有什么军容？”

    “唉，这话倒是不错，依我看...嘶！这怎么可能...”

    原本四周的人群都比较嘈杂热闹，本来就是送行的。

    但是只要是大军走过的地方，所有人都不由自主的微微张大了嘴巴，一片寂静。

    因为整个军队走的太整齐了。

    一个阵列近百人，却几乎行动如一！

    他们从来没有见过这样的阵势！

    而寂静过后，便是惊呼！

    “大军威武！”

    “彩！”

    更有人不断的议论着，

    “这是我大秦的军队！？”

    “不是说，这次的新军多是奴隶出身吗？”

    “你小点声，应该不是，这奴隶哪会有如此的威势？”

    “兴许这是大秦精锐，后面才是...哎？那个不是大头吗？他是我乡里一个贵族的奴隶啊！”

    “他家人被害了，那贵族被抄家了！他居然在这里！这真是奴隶练出来的新军！”

    “这...太子殿下真乃神人啊！”

    说着话，很快就已经有数十个百人阵列聚集到了咸阳城下，其他的大军在不远处等候。

    毕竟城下也没法将所有人都聚集起来。

    就在这时候，突然城楼上响起了一阵阵乐鸣声，所有人都不由的看过去，一道身穿帝皇冕服的身影出现在那里！

    “陛下万年！”

    所有人都不约而同的行礼。

    因为，那便是大秦始皇帝！

    城楼上，秦始皇看着城下整齐的军阵，赵浪一身战服在最前面，显得极为英武不凡！

    心中不由的微微感慨。

    这让他不由的想起了自己年轻时候的样子。

    就在这时候，一旁的赵高低声提醒道，

    “陛下，时辰到了。”

    秦始皇点点头，微微吸了一口气，说道，

    “朕，继六世之遗泽！而后定天下！为大秦奠万世之基业！”

    “如今，内患已定，但北之蛮夷叩边！”

    “朕赐尔等自由之身，尔等必当以性命报之！”

    “...”

    秦始皇的声音很大，却也传不到所有人的耳朵里。

    这时候自然有传信的人。

    只是下方的赵浪却听得人都麻了，自己老爹的这些话，说的好听点，是鼓舞士气。

    说的不好听，这尼玛就是骑在这些人的脸上说，老子给了你们自由，你们就要卖命！

    放在上辈子，绝对会引起冲突。

    但周围的人却是听得极为认真。

    这时候，秦始皇最终说道，

    “今日，朕命尔等，不胜不得还！“

    “出征！”

    赵浪都还没有反应过来的时候，就听到自己练的新军近乎狂热的嘶吼道，

    “尊令！”

    赵浪怀疑，只要老爹一声令下，这些人分分钟就能背叛他！

    “这就是始皇帝的魅力？”

    赵浪琢磨着。

    很快，随着一声声的鼓声，赵浪带着人向前行进。

    一列列的队伍，就宛如一条长龙，朝着北方而去。

    周围的百姓这时候才发现，这次的大军和之前有许多的不同。

    前军离开了之后，却是一队队带着医药箱的医师，后面还跟着许多辎重。

    让人看上去就安心。

    只是之后还有一群人就让他们有些看不懂了，那些人手中的武器，居然是一个个样式奇特的铲子。

    这去打仗，带着铲子做什么？

    秦军的队伍中，刘邦看着那整齐威严的队伍，感受着两旁百姓的赞叹。

    再看着高高在上的秦始皇，他心中再次升起当初在云梦泽看到秦始皇时候的念头，

    大丈夫当如是也！

    此时，城楼上，秦始皇轻轻的咦了一声，赵高连忙问道，

    “陛下，可是有何不妥啊？”

    秦始皇微微摇头，

    “无妨。”

    他刚刚只是发现了一个敢于直视，盯着他的人。

    这世上有这样胆气的人可不多。

    不过这也是好事，毕竟是自己人的。

    直到所有的秦军都离开了这里，秦始皇还站在城楼上，看着赵浪离开的方向。

    一旁的赵高连声说道，

    “陛下，太子殿下他们已经走了，回宫吧。”

    秦始皇回过神，微微摇头，说道，

    “无妨，朕多看顾着他也好，再传信给黑冰卫，就算他们全部死绝，浪儿也不能少一根头发！”

    “是！”

    赵高顿时领命。

    此时，秦军已然远去。

    十几天后，大秦北疆长城。

    虽然还有不少的风雪，但是因为战事的原因，长城上也还是有些不少哨兵。

    此时，一名秦军匆匆的到一名哨兵面前，说道，

    “扶苏殿下，信使来报，太子殿下的前军已经快到云中郡了，蒙将军召集将士，准备迎接，让您前去。”

    扶苏这时候神色微变，点头道，

    “知道了。”

    说完，便跟着秦军离开。

    (本章完)

