    

    男人拉开衣柜后，身子一侧，将衣柜内的景象展现给了三小只。

    “啊……呜呜呜！”

    看到衣柜内景象地那一刻，步美立刻忍不住要尖叫出声，然而，黑衣女人却在她刚刚张开嘴的那一刻便一把捂住了她的嘴巴。

    身旁的元太和光彦倒是没有叫出声，但脸上却已经满是惊恐之色，浑身止不住的颤抖。

    只见衣柜当中，有两个小小的身影正一人一边靠坐在衣柜两侧的内壁。

    而那两道身影三小只在衣柜门打开的那一刻便认了出来。

    正是先前进入这栋楼的柯南和小哀！

    然而，此时的二人却是一动不动。

    柯南双眼瞪大，脸色苍白如纸，眼角、嘴边都沾染了已经变得暗红的血迹，而他左胸的衣服破了一个小洞，小洞周围早已被一片鲜红与暗红混杂的颜色占据。

    而小哀则双眸紧闭，嘴唇紧抿，脸色比起柯南似乎更加苍白几分。

    她的身上并不像柯南一样被一片红色占据，但在她的前额处，赫然有一个瓶盖大小的狰狞血洞！

    被捂着嘴的步美看着眼前这堪称惊悚的一幕，眼中立刻被一片水雾占据。

    水雾迅速凝结成了泪珠，仿佛断线的珍珠一般一滴滴从眼眶中顺着白嫩的脸颊淌落。

    女人见此，微微皱了皱眉，转头示意了一下男人。

    男人点点头，重新将衣柜门关上了。

    女人看向步美，冷冷道：“小姑娘，待会我放开手以后你可千万不要发出太大的声音哦，我想，你应该不想和衣柜里面那两个坏孩子一样吧？”

    步美啪嗒啪嗒的掉着眼泪，“呜呜呜”的点了点头。

    女人见此，才放开了捂住步美嘴巴的手。

    步美在女人放开手后，没敢大声哭出来，只能低声啜泣着。

    “可恶！你这个家伙竟然敢欺负步美！”元太一看步美哭的这么伤心，立刻就怒了，作势就要冲上去。

    光彦见此大惊，连忙死命拦住了元太：“元太你疯了吗！你要是再激怒他们，我们也会像柯南他们一样被杀掉的！”

    “哦豁，有人想要英雄救美吗？”女人嘴里轻笑着，手一晃，掌中已然多出了一把装着消音器的手枪。

    她缓缓拉开了手枪的保险，“咔”的一声轻响在这寂静的房间中却显得那么刺耳。

    女人动作漫不经心地将枪口对准了元太：“这位胖胖的小朋友，你要不要试试，到底是你跑得快，还是我的子弹快呢？”

    “我……”看着黑洞洞的枪口，原本热血上涌的元太瞬间仿佛被一碰冷水兜头浇下，都不用光彦拦着，他自己就忍不住后退了一步。

    “大姐姐，请……请你不要激动，元太他只是太关心步美了而已。”光彦连忙解释道。

    “呵呵，一群不知天高地厚的小鬼，就算不用手枪，收拾你你们也不过几秒钟的事情。”

    男人冰冷的声音传来，接着就是“砰”的一声闷响。

    三小只循声望去，就看到男人狠狠一拳打在了房间的墙壁上，一道道如同蜘蛛网一般的裂痕，以男人拳头的落点为中心向四周蔓延。

    三小只瞬间瞪大眼睛，忍不住缩在了一起。

    “诶，光彦，一拳把墙壁打的裂开要多大的力气啊？”元太小声问道。

    当然，他所谓的小声房间内的人全部都听的一清二楚。

    光彦擦了擦额头上的冷汗，回答道：“具体要多大的力量我不知道，但应该能把你一拳打飞，而且应该能顺便把你吃的东西从肚子里打出来！”

    光彦尽量夸张的进行描述，让元太知道害怕，免得他又做出什么傻事。

    “哇！那也太恐怖了吧！”元太立刻吓得脸色发白。

    他自认为自己的体重可是相当夸张的，平时他偶尔也会仗着体重欺负一下其他同学。

    但是，根据光彦的说法，眼前的男人可以把自己一拳打飞，甚至能把自己吃进肚子里的东西打出来。

    一想到那个画面，元太身子就是一抖！

    “好了，三位小朋友，到了现在，你们应该说实话了吧？”女人枪口指着三小只，冷冷道。

    光彦咽了口唾沫，开口道：“嗯，我……我们确实是来找俊也的哥哥的！”

    “哦？那么，你们是怎么找到这里的呢？”女人问道。

    “我……我们是跟着柯南和灰原同学来到这栋楼的。”光彦立刻回道。

    “柯南和灰原同学？哦，就是衣柜里的小鬼啊，那你知道他们是怎么找到这里的吗？”

    光彦犹豫了一会，随后道：“我想，应该是羽宫哥哥告诉他们的吧？”

    “哦？羽宫哥哥又是谁？”男人也加入了问话的行列。

    “羽宫哥哥就是那位名侦探羽宫明！”光彦道。

    “对，我们可是认识名侦探的，你们赶快放了我们，不然羽宫哥哥不会放过你们的，他可是空手道高手！”

    元太仿佛抓住了救命稻草一般，朝着男人和女人叫嚣道。

    “你给我闭嘴！”光彦再也忍不住，回头朝着元太怒吼道。

    元太被光彦吼的一愣，接着脸上瞬间满是怒色，瞪着光彦道：‘光彦，你竟敢和我这么说话，我可是少年侦探团的团长！’

    “团长？平时我们不计较你还真以为自己是团长了？你这个满脑子只有鳗鱼饭的白痴！”光彦也是不甘示弱地瞪了回去。

    “你说什么！？”元太大叫道。

    “你们不要吵了！”步美忽然大叫道。

    光彦和元太看向步美，见步美正眼泪汪汪，表情无助地看着他们。

    两人心里都是一颤，随即沉默下来，没有继续争吵。

    “刚才你们说你们什么少年侦探团的？”女人开口问道。

    “是的，我们三个都是少年侦探团的成员。”光彦老实回答道。

    女人闻言，轻轻摇了摇头：“啧啧，一群小鬼玩侦探游戏，找找猫猫狗狗不好吗？为什么偏偏要多管闲事找到我们这里呢？”

    “我……我们。”光彦一阵语塞。

    说起来，还是自己想要抢功劳，出风头，才带着元太和步美跟着柯南来这里的。

    “好了，和你们聊天很愉快，现在，你们该上路了！”

    女人说话间，枪口已经对准了步美：“就先从你这个小姑娘开始吧！”

    “等等，不能伤害步美！”元太大叫一声，连忙挡在了步美身前。

    光彦犹豫了一会，但还是毅然站在了元太身边。

    “光彦！元太！”步美看着挡在身前的二人，眼泪瞬间如同决堤的洪水一般冲出了眼眶。

    女人看着这一幕，眼中掠过一道光芒，冷笑道：

    “很好，既然你们想要英雄救美，那我就成全你们！”

    女人说着，手指扣动了扳机。

    砰！        

