        周舒一行人走在街道上。

    “周，这个仙城一点都不好玩。”

    采盈抱怨道，“到处都是禅寺，这么多天了本宫连个能练剑的地方都没找到，每天还都要听好几遍甚至十几遍钟声，吵得本宫脑袋都要炸掉了！”

    小苏看着她，“你也用玄黄戒呀。”

    采盈瞪了魂游天外的周舒一眼，“周不让本宫用，说本宫多听听也没坏处。”

    “我也不想用，可不用不行。”

    小苏轻轻摇头，似有所思，“和其他仙城比，这里能去的地方的确不多，商家少，道场少，酒楼什么的几乎没有，不过奇怪的，路上修行者却是挺多的，比看到的禅修还多。”

    青雀顿了下，“是有点奇怪，他们不可能都是为了胜邪来的，那个无念净魔会不是所有人都能参与。”

    “问周就是了，他肯定都知道。”

    采盈拍了周舒一下，生气道，“你在做什么呢，很久都没说话了，是不是又在魂影那边修炼？到了别人仙城就办点正事啊，还一天到晚修炼，也不管我们，欺负我们没有魂影么？”

    一直发呆的周舒睁开了眼，“不算修炼，进城后突然想到了一些道理。”

    青雀温声道，“宫主，你就别吵他了，感悟更重要些。”

    “怎么随时都能进入这种顿悟状态啊？那进步也太快了，本宫十年都难得一次。”

    采盈撇了撇嘴，“难怪别人都追不上你，那你慢慢想罢，我们自己玩，大不了也找个地方安静修炼，等到那个什么净魔会开始。”

    “已经好了。”

    周舒笑着摇头，他已经想通了几个关键的问题，舒之道又进一步。

    晋升到混元金仙，神魂神识随意融入各种法则后，他那推演计算的天赋得到了极大程度的提升，每时每刻，都有数以万计的项目在进行推演计算，和以前推演一个法诀一种法则就需要几十几百天比，完全的天渊之别。

    有这种程度的推演计算，他随时进入全心全意的顿悟状态一点也不奇怪，几乎每个时辰每一天都在进步，可以说每过一天，周舒都和昨天不一样，也幸好他修炼的是舒之道这样繁复到极致的道，才支撑的起这么多的数据计算和推演，要是换了某种特定的法则或道，那就要闲出病了。

    他看了几人一眼，似有所思，“这些天没人惹你们罢？”

    小苏笑着道，“我们后面跟着不少人呢。”

    在他们身后，有不少随行者，有的看起来已经跟了很长时间。

    万凶榜第一百，这个位置的混元金仙还是很吸引人的，虽说周舒名声在外，但能认识到周舒实力的，这里恐怕只有一个郑桥，谁不想碰碰运气呢。

    青雀顿了顿，“其中应该有不少仙捕，他们还没上来动手，说明无念城的规矩还是挺严格的。”

    周舒点点头，不以为意，四下感知了几息，“这里的神识控制也很严密。”

    “是啊是啊，本宫都听不清别人说什么！”

    采盈很生气的道，“在仙舒城完全不是这样，其他仙城也不会，剑意明明很好感知周围的，这里却用不好，只能模模糊糊的听到一点。”

    小苏摇摇头，“你算好的了，我的木纹术根本没用，通过其他树木回溯也不行，这里的生灵都不回应。”

    “我也一样。”

    青雀点点头，有点无奈，“魂道本来擅于感知和控制，但在这里发挥不出来，城外用没有问题，但进来后没多久就被限制了，我是第二次遇到这种情况，周，这里也和七夜有关系么？”

    “不是，但也差不多，”周舒神色微凝，“大日卍纹本身就很强，再加上这些禅寺——它们不是随意布置的，每个禅寺都相当于一个阵眼，把仙城笼罩在阵里——，上下一起配合，才有这种极好的限制效果，连准圣的真视都受到了不小的影响，在我看来，除非具有参透因果的天眼或是天生的阿赖耶识，又或是第八感，否则都摆脱不了这种限制。”

    小苏惊了，“连准圣都能影响到，真不可思议。”

    采盈摸了摸下巴，这个动作好像是跟周舒学的，眼中还有一丝自得，“这么说，本宫能看到一点，和准圣也差不多啊。”

    “差远了。”

    周舒不屑，采盈无视。

    “难怪不妄愿意让准圣进仙城，还让他们长期停留。”

    青雀有点担忧，“仙界最大的几个仙城也不过如此吧？”

    周舒点了点头，“论到城内的防御，无念城的确可以和罗浮界等等相比，所以不妄也不用在外面费力布置阵界来抵御准圣，我们仙舒城现在还做不到。”

    “和罗浮界相比？”青雀讶道，“不妄怎么能弄出这么强的阵法？”

    周舒淡然道，“当然是佛国出的力，这里的禅寺名号各不相同，来自至少十三个不一样的禅门，就算雷音寺是禅门领袖，但一个外域的无念城就能聚集这么多不同禅门的禅修，靠不妄自己肯定不行，而且那大日卍纹的天幕，也需要好几位禅门准圣一起合力才能做到。”

    小苏眼神微凝，“无念城这么强的么。”

    青雀滞了下，皱眉道，“舒，你越说越让人担心了啊。”

    “我们又不是来找不妄麻烦的，胜邪是圣火门的。”

    周舒温声道，“再说有若隐在，无论发生什么事，我都能带你们出去，别担心。”

    “找麻烦也不怕，不就是打架么？本宫现在就手痒了，”采盈哼了一声，朝身后瞥了一眼，“这些家伙真的讨厌，害我们去哪都不方便，也不好去打探消息，要不是青雀说等你来决定，本宫早就想把他们引到外面去揍一顿了！”

    周舒笑了笑，“可以的，但要按仙城规矩来，现在不急。”

    采盈撇了撇嘴，小苏顿了下，“周舒，你能看出阵法，能看出这里修行者为什么多么？”

    采盈连忙道，“对啊，不会都是为胜邪来的吧？要真是这样，那本宫的敌人可就太多了啊！”

    周舒笑着摇头，“当然不都是，大多数修行者都是为这些禅寺来的。”

    “这些禅寺，难道他们都想当禅修？”

    采盈瞪大眼睛，四处张望了下，“怎么看都不太像，这些人也能念佛？”

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）