    “双方选手进入游戏，两边都是年轻人，来势汹汹啊。”米勒说道，两队BP上的针锋相对让他喜笑颜开，不怕比赛不精彩，就怕比赛火药味。

    只要有火药味比赛就有看头，他解说轻松，观众们也看得有滋味。

    “不过在比赛开始之前，有一个改动必须和观众们提一下，就是关于扫描的改动。”他补充道：“官方在新版本移除了扫描透镜，而免费的神谕改造也从九级才可以购买变成了一级就可以换，这个改动可能会对下路和野区造成一定的影响，不知道双方选手会不会注意到。”

    “是的，我们可以看到双方选手已经出门了，咦……EA的打野大河出门没有选择赠送的饰品眼，而是选择了扫描出门！”管泽元说着，突然发出了不解的疑问：“对面中野可是盲僧妖姬啊，猪妹的野区是劣势，没有防守眼很可能会被入侵野区，就看GT的选手有没有察觉到这个信息——”

    “盲僧做了一个进攻眼位，饰品眼插在了红BUFF和F6之间，饰品眼看到猪妹了。”米勒趁势接过话茬：“小雨ping了猪妹的扫描，看来他们注意到了。嗯？大河开扫描屏蔽了这颗假眼，但是没有排，她在等什么？”

    “她不会是在等自家上单吧？”管泽元有些不确定地说道：“我们看到小白选手千里迢迢地从上路走了下来，fish也走过来了。”

    他脸上露出了不可置信的神色：“他们……他们三个不会是要一起过来排这个眼吧？有这个必要吗？”

    米勒一时间也有些迷茫了，他似乎意识到了什么，但又没抓住，只能说道：“可能他们有什么特别的战术吧，我们先进入游戏。”

    游戏中，小雨也意识到了甘雨出门带的扫描，连ping了好几下，说道：“兄弟们，对面猪妹出门带的是扫描，你们线上打好点，咱们去入侵他的野区。”

    金贡没有说话，剑姬打塞恩这种笨比英雄就像遛狗，这把他抗压就完事了，什么入侵野区基本和他没关系。

    FireRain同样不以为意，面露嗤笑地说道：“对面根本没把我们看在眼里啊，不ban中单，劣势阵容出门带扫描，这是要把我们当人机打呢？”

    本来他心中就因为EA没有尊重他而不太舒服，现在猪妹又扫描出门，彻底把他心中的怒火激起来了。

    他到LSPL是来炸鱼的，结果这池子水浅王八多，反倒把他当鱼看了？

    “我一会儿把对面冰女打回家就去支援你。”他说道。

    小雨有些担心，对面冰女天赋带电刑，召唤师技能带点燃，就差把我要在线上打爆你写在脸上了，要是妖姬线上出了问题，他别说入侵猪妹野区，恐怕在自家刷野都要担惊受怕。

    但是一想到韩援选手在自己队内的地位，他又把即将脱口而出的话憋回了肚子里。

    还是自求多福吧。

    两边都没有打一级团，兵线很快短兵相接。

    “导播很懂事嘛，一来就把镜头给到了上路。”米勒笑道：“小白和金贡的对局确实值得一看，我们可以看到，小白一上来就打得非常激进，频繁和金贡换血。”

    “又Q到一下，塞恩根本没办法吃线啊，只能躲远远地闻经验了。”

    “金贡悄悄从草丛绕了过去，蓄力Q想要清掉残血的兵。这也是没办法的事情，塞恩打剑姬确实不好打——”

    他的声音突然变高了许多：“这剑姬怎么到二了？剑姬插了个草丛眼，他要碰瓷，W晕到草里的塞恩了！”

    “坏了呀，剑姬又A到了塞恩的弱点，塞恩已经半血了，要打闪了。”管泽元接过话茬，他的业务能力也不差，快速而清晰地分析着上路的突发情况。

    果不其然，金贡没有丝毫犹豫地闪现拉开距离，没有给剑姬再接QA的机会，现在他的弱点刷在剑姬面前，要是再给她Q到一下，到时候剑姬闪现A，他就算是个塞恩也扛不住。

    “以稳健著称的金贡二级被打出闪现，确实让我们没想到。”米勒有些错愕：“但是单线英雄理论上要吃掉第二波线的第一个兵才能升二，现在第二波线才刚到路中间，剑姬怎么就突然二级了？”

    还没等他想出个所以然，画面中镜头突然一转，来到中路。

    而此时妖姬身上的点燃刚刚熄灭，仅剩不到一百血，刚好被冰女闪现AQ补满伤害，击杀于塔下。

    “这……”米勒彻底傻眼了：“GT的中路……被单杀了？”

    “怎么回事兄弟？”刚刚开始打蛤蟆的小雨看到屏幕上方跳出自家中单被击杀的信息，人都傻了。

    本来他想着速三配合妖姬去对面红区做点事情，结果这才不到两分钟的时间，妖姬就死了？

    他是在打排位吗？一级上去对A结果没A过人家被宰了？

    FireRain也没弄懂到底发生了什么，他动了动喉咙，感觉嗓子眼都点发紧。

    “我……我不知道，他吃完第一波兵就突然到二了，我没注意……被他杀了。”

    这踏马他也没想到对面会莫名其妙比他多一个兵的经验啊。

    本来他不太看得起对方，所以换血打得很凶，基本好了就踩上去尝试打一套电刑。

    结果对面那冰女像个老油条似的，每次都是在他补兵的时候上来A他，他想要A回去的时候，冰女就直接往后退半步打断他的平A动作。

    来来回回几下，他直接被冰女A出了一百多的血量差。

    平A加上冰女Q碎片刮刮蹭蹭的伤害，他已经被打掉三分之一血了。

    这一瞬间，他无比痛恨妖姬差冰女的那25点攻击距离。

    英雄联盟设计师，你知道我的痛楚吗！！西八我A不出来啊！

    后来他有些急了，对线无非就是换血这点小事，可是对面冰女次次都白嫖他，这血越换越亏，最后就要变成线劣了。

    对线到现在，他甚至连一个完整的电刑都没打出来。

    更何况对面还是个新人中单！

    FireRain有些恼羞成怒，咬牙切齿地W向冰女身上踩过去，A不到你，我W过去再A你总行了吧？

    结果还没等他踩出去，冰女就像是可以未卜先知似的，不退反进，向前走了几步。他的魔影迷踪最终只踩在了红色方的远程兵身上。

    江禾没有善罢甘休，反手AQA打出电刑挂上点燃。

    结合远程兵的伤害，妖姬的血线瞬间只剩不到两百，镜花水月直接被打了出来。

    FireRain心头一紧，顾不上多A，赶紧W二段回到原位。

