    

    她那柔软舌尖瞬间如灵蛇般长驱直入，陈二狗热血喷张的同时也有些傻了眼。

    心中着实被她那奇怪的脑回路折服，一时间竟然都忘了该如何回应。

    这一刻对每个男人来说，都根本无力拒绝，但陈二狗真的只是开个玩笑，调戏调戏她罢了。

    谁知道，她竟然真的当了真，还瞬间变被动为主动。

    “杨支书，你在宿舍吗？我是王大福，找您有点事。”

    就在陈二狗轻轻搂住杨雨菲那纤纤细腰，打算翻云覆雨一番的时候，屋外却传来了王大福的呼喊声。

    大好春光激情时刻被打扰，二人同时放开对方，心中也纷纷快速暗骂了王大福几秒。

    “王会计，现在不太方便，有事你说。”毕竟灯还亮着，杨雨菲也担心是村里出了什么事，所以不得不稍稍整理情绪后，高声问道。

    “咳咳，其实也没有什么大事。就是家里熏了点腊鱼腊肉，送点给杨支书尝尝。”

    “王会计，你难道不知道什么是纪律吗？”杨雨菲有些不悦道。

    “嘿嘿，这我当然知道。您放心，这不是什么贿赂，而是做为桃源村村民，感谢杨支书为村里呕心沥血的付出而已。再说了，也不是什么贵重物品，你受得起。”

    “王会计，你是有什么事情要求我吧？”

    所谓无事不登三宝殿，而且因为朱耀强的关系，自己和他一直不对付，所以杨雨菲很快便猜得了他来意。

    “嘿嘿，其实也不是什么大事。就是王某已经认识到了自己的错误，郑重的来向您道个歉而已。

    您放心，王大福以后就是您的人，在桃源村内为您鞍前马后。也希望您能看在我真心悔过的面上，替我在二狗面前说几句好话。

    我家里还有五亩田地，也想二狗能帮帮我。既然您不方便，腊味我就给您放在门口了，您早点休息。”

    也不知道是不是故意，王大福离开的时候还故意加重了脚步声，二人瞬间相视一笑。

    不管王大福是不是真心悔改，只要他愿意站到自己这边，对朱耀强来说，无异于失去了左膀右臂。毕竟，整个桃源村都知道，王大福是朱耀强最忠实的走狗。

    “对了，你找我什么事？”

    被王大福一打扰，杨雨菲顿时激情减半，也意识到了自己刚才的冲动，赶紧一弹而起，满脸绯红问道。

    “在今天画图纸的时候，我忽然有了非常明确的规划。一来和你商量下可行性，二来也是希望能得到你和村委的支持。”

    同样少了些激情，陈二狗于是也回到了正题，快速道。

    “你说说看。”

    “我打算进行一场大规模的拆迁，将桃源村划为六等份。

    鱼塘，民居，养殖场各占一份。再开发一片药田种植人参等珍贵药材，然后再划出一部分建立药材加工厂，为所有村民提供分红之外的一份岗位。”

    “这对桃源村来说，绝对是空前绝后的一次大改革。我支持你的决定，也一定会全力配合。

    对了，这才五等份，还有一份呢？”

    “这一份用来建医院，学校，商场和娱乐设施。当然，也不能太过破坏生态环境，所以绿林还是尽量要保存，我会尽快出具图纸。

    我现在只是听听你的意见，实施起来可能还需要一段时间，毕竟规模过大，资金暂时跟不上，但可以慢慢朝这个方向发展。”

    在桃源村修建学校是杨雨菲最初的规划，见陈二狗还记得，她心中立刻便升起了一股暖流。

    而且在简单思考后，杨雨菲也觉得他的计划非常完美。一旦实现，必然让整个桃源村日新月异，自然不会拒绝。

    二人又简单商量了一番计划实施中的一些细节，陈二狗直到深夜才回到家中。

    第二天一早，留下谢东协助刘小飞。陈二狗随便挑了两条大鱼和两只鸡放进后备箱，便独自便驱车赶往了邵安市区。

    要完成自己目前规划，就必须拥有大量资金。产业越来越大，清远县已经不能满足陈二狗，所以下一步必须开拓整个邵安市场。

    通过曽肆元得知，邵安市内也有一个水产大王叫宁康，和周祥明在清远县地位一样，几乎垄断了邵安市内所有水产市场。

    之前周祥明所有水产货源就是来自宁康，倘若能打通宁康这条关系，那在开拓邵安市场上，必定事半功倍。

    而且曽肆元也动用了不少关系，帮陈二狗将宁康约在了鼎盛KTV888号包间内。

    倒不是陈二狗觉得KTV是个谈生意的好地方，而是宁康这么要求，曽肆元便顺口答应了下来，并主动给二人定下了包间。

    根据导航到达目的地后，陈二狗也没有过多打量环境，径直便走进了包间。

    包间门还未打开，陈二狗立刻便听到了一阵鬼哭狼嚎般干嚎声，简直辣耳朵。

    反正陈二狗都不知道，都完全五音不全了，他怎么还有脸来这种地方唱歌？

    并非歧视人，而是不仅陈二狗如此，就连路过的服务员和客人，无不拧眉嗤笑，实在是太难听了。

    如果不是来谈生意的，陈二狗一听这歌唱水平，肯定早就溜了。

    稍稍皱眉整理了一番情绪后，陈二狗这才推开包间门。

    浓烈的烟酒味瞬间扑鼻而来，陈二狗瞬间被熏得下意识闭上了眼睛和干咳好几声。

    包间内人数并不多，除了一名十四左右的大胖子正拿着话筒干嚎外，还有两男两女叼着香烟一边玩骰子一边互相灌酒和高吼。

    两名男子均是二十四五左右年纪，个个虎背熊腰。

    一名年轻女子打扮极其艳丽性感正趴在一名壮汉身上，还有一人倒显得端庄许多。那两壮汉也并不敢去撩她，显然身份完全不同。

    不过，当陈二狗目光定格在那端庄女子身上时，心中立刻暗怔了几秒。

    “陈二狗？怎么是你？

    本小姐正打算去找你麻烦，你倒是送上门来了，还真是冤家路窄啊！”

    一见陈二狗，那女子立刻便满面怒容的站起了起来，嘴边带着不屑的冷笑道。?

