    骆飞之所以不想罢休，是因为不管怎么说，任泉是在马自营案发后才退的钱，而不是当时就退的，他还是违纪违规甚至违法。

    听完郑世东的情况通报，安哲看着大家：“关于任泉的情况，大家谈谈各自的看法。”

    大家都看着郑世东，这是他办的案子，应该他先谈。

    看大家都看自己，郑世东道：“关于任泉这个案子，是上面转过来的，安书.记又做了专门批示，因为证据确凿，加上任泉的态度也很配合，积极主动交代了全部问题，包括提交了自己退赃的录音，还有，他涉及的金额只有20万，数目不是很大，所以我建议，此案无须提交司法机关，可以按违纪违规来处理……”

    郑世东这话说的合情合理，此案的焦点是，任泉是在马自营案发后才退钱的，如果是案发前退回去，那就一点事情都没有了。

    等郑世东说完，陈子玉随即附和：“我赞成世东同志的意见，此案没有提交司法机关的必要。”

    郑世东和陈子玉一个管纪律检查，一个管政法，既然他们如此说，其他人自然不好再发表相反的看法，于是都点头赞同。

    骆飞和楚恒虽然心里不情愿，也无奈，只能同意。

    安哲道：“既然世东同志认为可以按违纪来处理，那应该如何处理？世东同志，你说说。”

    郑世东道：“按此案的性质和程度，按照相关纪律规定，我建议给予任泉严重警告，同时免去职务调离阳山，另行任命其他职务……”

    显然，郑世东这处分建议是从轻的，他之所以如此建议，是考虑到任泉是安哲亲自任命的，而且在阳山一直干的不错，处理太严重的话，有些于心不忍，也让安哲脸上不好看。

    听郑世东这么说，其他人也都意识到了他的用意，冯运明点点头：“我看可以，毕竟任泉在担任阳山一把手期间，工作业绩是突出的。”

    陈子玉和张海涛都点点头，徐洪刚没说话，也没做任何表示，他此时比较关注骆飞和楚恒。

    徐洪刚此时心里清楚，任泉的事发，必定是康德旺捣鼓的，而康德旺虽然是自己的老同学，但和自己的关系已经彻底破裂，而是和楚恒打的火.热，此次任泉的事，不出意外，应该和楚恒有关，而和楚恒有关，背后很可能有骆飞。

    在目前风雨飘摇的非常时期，骆飞和楚恒突然捣鼓任泉这事，似乎不是那么简单，背后应该有微妙的道道。

    于是徐洪刚决定少说多听，静观事态发展。

    这时骆飞冲楚恒使了个暗色，楚恒会意，不紧不慢道；“世东同志的建议我不赞同，虽然任泉的案子没有必要提交司法机关，但他这是严重的违纪行为，如此处理，显然太轻，既无法向下，也很难对上交代。”

    听楚恒这话，郑世东心里不快，皱皱眉头，看着楚恒不冷不热道：“楚部长，那按你的意思，该如何处理？”

    楚恒笑了下：“这不是我分管的范畴，我只谈自己的想法，至于到底如何处理，最后还是得安书.记拍板。”

    楚恒这话很阴毒，直接把球踢给了安哲。

    安哲不苟言笑道：“那我要是同意世东同志的意见呢？”

    “这……”楚恒一时尴尬，尼玛，自己这球踢过去，安哲根本不在意啊。

    骆飞这时忍不住了，直接道：“这显然不可以，世东同志的处理意见太轻，根本无法服人。”

    安哲看着骆飞：“那你认为该如何处理？”

    骆飞干脆道：“很简单，按此事的性质和严重程度，双开！”

    骆飞这话让大家不由震动，虽然郑世东的处理意见确实有些轻，但骆飞却也太狠了，这是要敲了任泉的饭碗，让他离开体制成为平民，这似乎太重了，毕竟任泉把钱退回去了，而且交代问题还很配合主动。

    郑世东心里有些冒火，我靠，骆飞这话似乎有越殂代疱的意味啊，对自己太无视了。

    郑世东冷冷道：“骆市.长，既然你如此说，那你来做这决定好了。”

    郑世东这话将了骆飞一军，骆飞一时难堪，心里有气，草，郑世东你想干嘛？故意和老子作对？

    楚恒一看要僵局，忙打圆场：“大家是在商议事情，此事我看还得安书.记定夺。”

    大家又都看着安哲，安哲呼了口气，利索道：“中和一下，严重警告，撤销职务，降为副处，调离阳山，在市直单位安排。”

    安哲这话等于定了盘子，虽然降了半格，但却保住了任泉的饭碗，按任泉这事的性质和程度，这处分算是合理。

    既然安哲这么说，其他人也不好再反对了，于是通过。

    然后安哲语气沉重道：“任泉是我亲自任命的干部，他出了这事，虽然是在我来江州之前，但我还是负有察人用人上的责任，对此，我要向大家做出检讨……”

    听安哲主动做检讨，除了骆飞和楚恒，大家都觉得有些过意不去，任泉的事在安哲来江州之前，当时马自营出事后对他没有任何牵扯，谁都不知道，而且任泉担任旅游局局长期间工作很出色，安哲重用任泉，也是在情理之中，他现在其实不需要做专门检讨的。

    骆飞却不肯放过这个机会，他重重哼了一声：“安哲同志，在对任泉的使用上，你的确犯了用人不察的错误，这种人带病重用，而且让他担任如此重要的职务，你负有重要责任！”

    大家都看着骆飞，除了楚恒和徐洪刚，大家都觉得骆飞这话说的太肆无忌惮了，显得对安哲很不尊重，在安哲和骆飞搭档期间，这是骆飞第一次在班子成员会上对安哲如此无礼。

    骆飞这话在楚恒的意料之中，他不动声色，心里暗暗畅快。

    徐洪刚则皱起眉头，骆飞为何突然如此放肆？这其中一定有道道。

    听骆飞这话，安哲点点头：“骆飞同志批评地对，此事我确实有责任，所以我要检讨……”

    骆飞接着打断安哲的话：“你以为只在内部检讨就行了？安哲同志，出于维护团结和大局需要，出于对你的负责和爱护，我要向上面反映你在用人上的这个问题。”

    一听骆飞这话，大家面面相觑，我靠，骆飞今天吃了什么药，胆子竟然如此大，对安哲步步紧逼啊。

    安哲沉稳一笑：“骆飞同志，我佩服你的团结和大局意识，感谢你对我的负责和爱护，不过，向上面反映的事，就不烦劳你了，会前我已经通过电话主动向上面做了深刻检讨。”

    安哲这么一说，骆飞感到意外，又有些尴尬，卧.槽，没想到安哲这么主动，走到自己前面去了，自己刚才那话显得有些无趣啊。

    安哲接着对郑世东道：“世东同志，会后你把处理结果报给上面。”

    郑世东点头答应着。

    然后安哲又对冯运明道：“运明同志，阳山那边的工作，由耿直接替任泉暂时主持。”

    冯运明也答应着。

    然后安哲道：“大家还有什么事没？”

    大家都摇头。

    “散会！”

    会后，骆飞和楚恒就此事进行了交流，都觉得把一锅好米做成了夹生饭，本想借任泉的事背后狠狠捅安哲一刀的，但现在虽然任泉被处理了，但却没达到预期效果，特别安哲主动就此事向上面做了检讨，无形中化解了被动。

    这让骆飞有些丧气。

    楚恒安慰了骆飞一番，说虽然如此，但却并不会妨碍大局，大势是掌握在上面的，安哲暂时的些许主动，改变不了大趋势。

    楚恒的话让骆飞心里好受了些，随即又对郑世东在会上的表现有些愤愤。

    楚恒意味深长一笑：“此一时彼一时，现在不代表今后。”

    从楚恒这模糊的话里，骆飞似乎意识到了什么，深深出了一口气，接着又想起徐洪刚今天在会上以及他近期的表现，心里微微一动……

    下午，乔梁正在办公室里忙乎，接到了叶心仪的电话，叶心仪告诉他，领导刚找她谈完话，决定让她继续留下来帮忙。

    乔梁听了大松一口气，问她是如何操作的，叶心仪说她并没有操作什么，从领导含糊的暗示里，似乎是徐洪刚利用周末回了黄原，找相关领导做了工作才成功的。

    乔梁听了点点头：“此事徐书.记事先没和你打招呼？”

    “没有，我事先什么都不知道。”叶心仪道。

    乔梁感慨道：“到底徐书.记是老领导，对下属还是很关心的，这事实在要感谢他，他可是给你帮了大忙。”

    叶心仪在电话那端无声苦笑，不错，此事确实要感谢徐洪刚，但乔梁哪里知道其中的原委呢。

    虽然留下来了，但叶心仪却没有丝毫喜悦，心里感到愈发烦恼，沉甸甸的。

    乔梁接着把此事告诉了安哲，说是徐洪刚暗中主动操作的。

    听乔梁说完，安哲点点头，冒出两个字：“很好。”

    乔梁走后，安哲陷入了沉思……

    接下来几天，安哲突然开始密集到县区视察，先三区，后八县，一个一个县区走动。

    每到一个县区，安哲都召集主要负责人进行谈话，听完他们的工作汇报后，对他们下一步的全面工作方向和发展思路做出明确指示。

    此次下去，安哲没有带乔梁，只有张海涛陪同。

    转眼10天过去，在安哲结束对最后一个县的视察回到江州的第二天，一个震撼江州上下的消息不期而至——

    这消息就是江州高层的人事调整：

    免去安哲江州市/委书.记职务，调任江东省商业集团任党.委书.记兼董事长。

    骆飞以江州市.长的身份主持江州市.委日常工作。

    楚恒不再担任江州市.委宣传.部长，任江州市常务副市.长。

    宋良空降江州，接替楚恒担任江州市.委宣传.部长。

    江州巨变！

    巨变终于来了！

