    “拜见苏铭大人！”

    “我等见过苏铭……大人！”

    在苏铭的前方，那方才因其要求而攻击光幕的众人，此刻一个个看着苏铭，神色露出敬畏，这里面有一些当年曾见过苏铭，如今内心复杂，但却不敢表露丝毫，而是极为恭敬。

    无论是哪一个民族，强者都会受到尊重，这尊重或是真诚，或因畏而来，强者为尊，这是万古不变的天道。

    眼下的这群人，便是如此。

    天门的崩溃，他们是劫后余生之人，亲眼看到了苏铭在天门内的杀戮之行，随着他们话语的传出，当苏铭的目光落在他们身上时，这些人一个个纷纷低头，不敢注视。

    苏铭的目光在他们看来，没有太多的凌厉之意，而是一片清澈中投出深邃，可这普通的目光，却是让这些人一个个在看到后，仿佛被一眼看穿了内心的一切，有种在苏铭面前没有丝毫隐秘的感觉。

    心底的震动，在这一刻弥漫了这些人的心神，随着他们的低头，苏铭看着他们，这些人里，有那么几个人，苏铭有些模糊的记忆，可却想不起了名字，那是当年他在第九峰时，偶尔遇到之人。

    毕竟对认识苏铭之人来说，时间流逝是二十多年，二十年的时间或许可以改变很多，但对于具备修为之人，记忆并非太过模糊。

    可苏铭这里，经历了烛九阴不死不灭界的无数轮回，他的意志尽管越加强大，但是对于以往的记忆，除了一些特殊的人，特殊的事，其他都已经模糊了，如同隔世。

    甚至就连当年的情，也都淡了很多，如同此刻在半空，目光扫过众人，落在了第九峰上，落在了那穿着白色的衣衫，如当年般，美丽的身影。

    虎子的呼噜声还在时而高昂的传出，那声音打破了此刻四周因苏铭的走出，陷入的沉默。

    苏铭抬起脚步，向着第九峰迈出一步，这一步落下之时，他整个人身影消失，出现在了第九峰上的天空，踏步时，站在了山峰之巅。

    这山巅上，除了白素与其父亲外，还有一些从天门逃出之人存在，其中有一个白袍老者，正是当初消散生机昏迷过去，若死亡般的天门之主。

    这老者在司马信死后，体内的蛮丝并未消失，而是深深地钻入到了其体内，沉寂不动，如同失去了生命。

    随之老者也渐渐苏醒过来，他伤势虽重，且生机消散，但他既然敢这样冒险，自然有方法让其生机恢复，而且很有可能之前的一切只是假象罢了。

    此刻苏醒后的白袍老者，在看到苏铭到来时，神色激动，上前抱拳深深一拜。

    “老朽林海子，拜见天寒大地之主。”

    在哪老者此话说出之后，第九峰上的其他人，除了白素父女外，均都向着苏铭抱拳。

    “拜见天寒大地之主！”

    这声音由多人传出，形成了一股音浪，在这海面上，在这天地间回荡开来，久久不散。

    在众人之后，白素的父亲，那神色复杂的老者，也是低下了头，向着苏铭抱拳。

    此刻的天地，所有之人，全部都是以恭敬的声音，传达出对苏铭的敬畏，他们尽管不知晓在那大海内发生了什么，但随着身体上蛮种之丝如失去生命般的沉寂，他们感受到了司马信的死亡，感受到了那多年来，被人操控了命运的线，蓦然的断了。

    随着苏铭从大海的走出，这里的所有人都明白，苏铭与司马信的一战，不管过程如何，但结果是……司马信死亡！

    “天寒大地之主，苏铭大人，不知那司马信……”白袍老者迟疑了一下，还是问了出来，他尽管感受上觉得那司马信应该死亡，但没有听到苏铭亲口告知，他还是有些忌惮。

    “司马信已死！”苏铭缓缓开口，没有去就天寒大地之主的称呼，去过多的在意。

    在听到苏铭话语的瞬间，那老者深吸口气，神色上有激动一闪而过，他看着苏铭，再次抱拳一拜。

    随着苏铭的归来，随着他说出司马信的死亡，第九峰上这些天门残余之人，在激动中，也出现了茫然，他们茫然的是何去何从，茫然的是命运在何方。

    当又一个深夜来临时，苏铭坐在第九峰虎子沉睡的洞府外，他的四周除了一抹白色的身影，再没有了其他人，四周很是安静，唯有海水卷动的哗哗浪声隐隐传来，再就是虎子的呼噜上，会时不时的传出。

    那些天门残余之人，分散在这山峰上，没有靠近这里，只是时而有人抬头时，会自然而然的看向山顶那月光下的身影，在看去时，目中存在了感激与尊敬。

    白素坐在苏铭的身边，他二人在这里，已经快一个时辰，看着那天空渐渐漆黑，看着那海天的黯淡，二人没有说话。

    实际上这里也并非只有他二人，在不远处的山崖边缘旁，还趴着一只秃毛鹤，它懒散的趴在那里，爪子中抓着一个亮晶晶的石块，不断地看着，时而嘴角还露出得意的微笑，发出咯咯之声。

    “你还会离开么？”又过去了许久，那秃毛鹤目光从晶石上挪开，打量了苏铭与白素几眼时，白素打破了沉默。

    “我会去东荒。”苏铭看着黑色的海水，缓缓说道。

    “祝你幸福……”白素低着头，一样看着海水，轻声开口。

    苏铭默不做声，他转过头看着白素，白素的秀发很长，遮盖了她的脸，盖住了苏铭的目光，也盖住了她脸上的那道狰狞的疤痕。

    “我以前不懂事，谢谢你的包容，这一次能看到你，我很开心……”白素轻声说着，她没有去看苏铭，而是低着头，看着那大海，脸上露出柔和的微笑，那微笑里有一丝洒脱，也有一丝追忆。，直至许久，她站起身，从苏铭的身边走过。

    “第九峰是你的家，你安心离去吧，我会留在这里，照顾这里……如果有一天我不在了，我的尸骨也会在这里，为当年对你的伤害……赎罪。”白素轻声开口，在她走过苏铭身边的一瞬，苏铭忽然抬起手，抓住了白素的手臂。

    在他的手碰触到白素的刹那，白素的身子明显的轻颤了一下，她没有去挣脱，任由苏铭抓着自己的手臂，但却始终低着头。

    苏铭站起身，看着白素，右手抬起将白素脸上的青丝挽开，白素明显的闪躲了一下，但苏铭还是看到了她脸上，那狰狞的疤痕。

    白素闭上了眼，泪水从眼角流下，她低着头，似不愿让苏铭看到那丑陋的疤痕。

    “你不用赎罪，当年的事情已经过去，我希望看到的，是以前那个可爱的女孩，是拥有野性之美的那个女子。”苏铭望着白素，轻声说道。

    “人都会长大的，不是么……我也不是以前的我，你也不是。”白素睁开眼，看着苏铭，那目中没有了苏铭记忆中的野性，而是变成了沧桑与岁月的痕迹。

    还有一股深深的疲惫与对命运的无力反抗。

    “我爹爹说过，我是天河落石之命，那石头坠落河水掀起的浪花，化作了我，注定我的一生与泪水相伴，注定了我永远都只是溅起的河水……”白素望着苏铭，右手用力的挣了一下，似要从苏铭的手中挣脱。

    “等我回来，我会去寻找回到西盟的方法，如果我找到了，你……和我一起去西盟吧。”苏铭没有松开手，他看着白素，看着这个女子，缓缓开口。

    “天河落石，注定一生因那落下的石块而孤独，即便是又落到了河水里，也不会被任何人找到，因为那天河的水很多，而我……只是其中那么几滴而已。

    苏铭，我会在这里停留，我会在这里帮你照顾第九峰，可我不会……和你离去。”白素转过头，挣脱了苏铭的手，在回头之时她的青丝飞舞，割碎了几滴她落下的泪，使得那些泪碎裂，化作纷飞，从苏铭的眼前飘过时，白素，远去了。

    苏铭默默的看着白素的身影消失在了目中，他的眼前浮现了乌山的白灵，浮现了九阴界的宿女，这三个女子的身影似在这一刻，重叠到了一起。

    “天河落石之命……因落石而出现，因落石而特殊，也因落石而孤独，最终融入河水里，让人无法寻找得到。”一个苍老的声音，从山峰的另一边传来，随着声音出现的，是一个面色苍白，神色复杂的老人，那老人生机黯淡，似所剩不多，仿佛生命的痕迹随时可以抹去，他向着苏铭走来，他，是白素的父亲，当年那个在天门内，声名赫赫的中年人。

    二十年过去，岁月在他身上留下了太多的痕迹。

    “这是她的命，破不开的话，注定如此。”

    （未完待续）

