    王林深吸口气，这四年来，他在第二年就已经达到凝气期十五层大圆满，之后的两年，全部都是在冲刺筑基，可惜一直没有成功。

    但他的身体因为多次冲刺筑基，原本与梦境修为的不协调渐渐有所改变，现在的他，看起来已经不再是凝气期第三层，而是第八层。

    “筑基……”王林喃喃自语，随即目光一闪，下定了决心，一拍储物袋，顿时飞出一把奢华到极点的巨大飞剑，这飞剑似有灵性般绕着王林转了一圈，停在他身前。

    王林踏在飞剑上，身子顿时一动，化作一道长虹，挂空而遁，瞬间就失去了身影。

    地面上趴伏的野兽，此时纷纷露出松懈的神情，一个个连忙一哄而散。

    绕过恒岳峰，王林脚踏飞剑，迎着罡风，急速飞行，地面上的山脉、丛林、村庄一个个变的极小，在他脚下飞快略过。

    转眼间他老家山村出现在目光之中，王林身子微顿，看了一眼，立刻头也不回的急速略过。

    恒岳峰所在之地，是赵国的最北角，地处偏僻，多以村庄为主，王林的目标，是距离此地上万里外整个赵国北方最大的城市，天水城。

    这天水城，王林只在教书先生那里听过，据说庞大无比，驻扎赵国数十万大军，王林从小就对这天水城极为向往，做梦都想去那里看看。

    在他没有踏入修真界之前，王林最大的理想，就是在县里大考中能够脱颖而出，去京城做大官，顺便把爹娘都接过去。

    王林脑子里回荡着多年前的想法，嘴角带笑，速度不减，飞快向西南方飞去。

    十天后，王林有些迷糊了，他皱着眉头站在一处官道上，耳边传来司徒南嘲笑的声音。

    “我看你飞了好几天，还以为你知道路呢，原来你不知道啊。”

    王林轻哼一声，说道：“要不是你半路上看见树林就让我进去左转右转的，我一定能找到天水城。”

    司徒南笑道：“这一路上丛林极多，说不定会生长一些木属性植物，我这也是为了你好啊。”

    王林正待说话，忽然收口，遥望官道远处，只见一排长长的马车队，慢慢的出现在目光中。

    柳三是天水城威武镖局的大镖头，他身材不算魁梧但却充满力感，一手开山掌被他炼的炉火纯青，即便在天水城，也是少见的高手，甚至镖局的东家都会他礼遇有佳，轻易不会让他出镖护送。

    可这次，运送的红货实在太过扎手，而且距离实在太远，东家这才请他出马。

    柳三为人豪爽，喜好结交各路朋友，凡是他护送之镖，基本上各方绿林汉子都要给几分薄面。他此时骑在马上，眯着眼睛，心底颇为得意，这批红货已经送完，一路上虽说遇到一些不开眼的毛贼，但均都是有惊无险，最危机的一次是遇到绿林十盟的朋友，原本摆下大阵势，可一看到他，却不得不收手，这让他颇为自豪。

    他微闭双眼，内心略松口气，眼下就快要回到天水城了，这次东家交代的任务，也算圆满完成。

    “大镖头，咱们这次安全的送完那批货，你说回去后东家能给咱们抽几成？”柳三旁边马匹上，作者一个精壮的年轻人，此时他笑嘻嘻的问道。

    “大镖头，这批货这么贵重，怎么的也得给咱们抽一成吧。”杨森旁边的一个黑脸汉子，此时也凑过来笑道。

    柳三眼睛一瞪，说道：“东家什么时候亏过咱们，这些事操什么心，等着就是。”

    年轻人也不害怕，拍了拍座下马匹，笑道：“好嘞，有大镖头这句话，我杨森就放心了。”

    黑脸汉子哈哈一笑，正要说话，忽然面色一变，沉声道：“大镖头，你看那里是不是站个人？”

    柳三凝视一望，只见远远有那么一个人影，站在官道中间。他面色一沉，说道：“杨森，上去问问怎么回事，若是缺盘缠的，送他一些，出门在外，都有难的时候。”

    杨森嘴角一翘，应了一声，双腿一夹，坐下马儿立刻嘶了一声，快步向前奔去，没过多久，眼看距离对方不远，这杨森不但没减速，反而狠狠的一夹，马儿速度更快的驰骋起来。

    柳三看到这里，皱起眉头，暗道这杨森什么都好，但就是做事情有股浮躁劲，不问青红皂白，就要给别人一个下马威。

    黑脸汉子嘿嘿一笑，说道：“这杨森，也不怕吓着对方，不过这小子马术的确精湛，有一手好本事。”

    站在官道之人，正是迷路的王林，他看到对方车队冲出一骑，马速极快，瞬间就来到近前。

    杨森已经可以看到对方面貌，细看之下发现这人年纪轻轻，但却神色镇定，对于自己急速冲来没有半点慌张，不由心中赞叹，一拽马绳，顿时坐骑长嘶一声，前蹄向旁边一跃，贴着王林身体从侧面划开。

    又走出几步后，杨森一抱拳，高声道：“在下天水城威武镖局杨森，朋友，可有什么需要帮忙之事？”

    王林扫了对方一眼，微笑抱拳道：“在下想询问天水城的方向，如有打扰之处还望见谅。”

    杨森一怔，打量王林几眼，尤其在对方的双手以及太阳穴位置留意了一下，随意的笑道：“好说，这天水城也不远了，不知兄弟去天水城所为何事啊？”

    杨森又看了王林几眼，这时车队已然临近，柳三高喝一声：“杨森，怎么回事？”

    杨森一转马头，大声道：“大镖头，是个不会武功的小子，询问去天水城的方向。”

    柳三一拽马绳，快步临近，目中精光一闪，盯着王林，沉声道：“朋友，不知高姓大名？”

    王林一抱拳，说道：“这位镖头，小可王林，第一次出家门，眼下迷路不知道何处才是天水城方向，还望镖头告知一二。”