    350、纳布之战（四）

    自从贸易联盟出兵封锁纳布星球之后，时间已经过去了一个月。

    在这一个月的时间里面，整个银河系都呈现出一种诡异的平静。几乎所有的相关势力都在开会，开会，开会。

    纳布星球王室进行了多次会议，然依然一筹莫展，贸易联盟的实力太过强大，哪怕只是60艘货船，上面运载的数万架秃鹫机器人战机也足以摧毁任何一支星际舰队。

    银河议会也在不断的开会讨论，然而在帕尔帕廷有意的引导下，会议讨论的方向已经从是否要让贸易联盟撤军转变成贸易联盟这次入侵行为是否合法上了。

    议长菲尼斯-瓦洛伦自然也察觉到了这个变化，但是他在和帕尔帕廷讨论的时候，帕尔帕廷却只是忧心忡忡地告诉他，这是现在唯一的办法，可以说是曲线救国。

    因为直接干涉贸易联盟的行为，以现在银河议会的影响力来说是很难的，唯一的方法，就是从法理上让贸易联盟处于劣势，只有这样，才能强行挽回一些中间派议员的想法。

    菲尼斯-瓦洛伦也明白，因为在外环星区征税的议案，以及最近的一系列争端，都让外环星区成为受害者，在这样的情况下，那些外环的议员将不可能再支持共和国。最为典型的代表，就是以奥恩-弗里-塔议员为首的环派。

    所以，他不得不认可帕尔帕廷的方案，而且现在孤立无援的他，除了帕尔帕廷之外，也再没有别的人愿意帮他了。

    当然，贸易联盟的封锁舰队那边，纽特-冈雷他们也是在天天开会……嗯，开庆功大会。

    肖光华已经放弃治疗了，他天天跟纽特-冈雷他们厮混在一起，喝得烂醉如泥，如果不是军中最后一层法度多少还有作用，他肯定也会抱几个提列克人舞女去住宿区干得昏天黑地了。

    但是对于纳布星球来说，这一个月的时间却是致命的。

    纳布星球的总人口高达45亿，其中大约17亿人口是人类，其他的是居住在水下的冈根人。和银河系其他星球一样，纳布星球同样也是一颗以相对落后的科技和文明被强行并入银河共和国体系的星球。

    也就是说，他们原本的生产力和科技是不足以喂饱45亿张嘴的，但是加入银河共和国之后，发达的贸易让他们通过大量进口解决了这个问题。或者说，正因为有发达的贸易，所以他们的人口才会积聚膨胀。

    尤其是在纳布星球发现了储量丰富的等离子矿之后，纳布星球的主要营收就来自对外贸易和等离子矿的生意。而且因为前任国王阿尔斯-维鲁纳引狼入室的行为，跟贸易联盟签订了不平等条约，纳布星球也不得不把大量的人力物力投入到挖掘等离子矿的产业当中去。

    于是在一个月之后，这样一个矿产和贸易星球，物资储备就到了极限。

    虽然他们的表现实际上已经比仅仅坚持了三天的马拉斯塔尔星球好了，但在储备的物资用尽之后，饥荒也在开始蔓延。

    实际上原本如果采取配给制，他们起码可以支撑三个月以上，但是在这样一个并入共和国之后和平了上千年的星球来说，什么是配给制？什么是战时机制？完全不知道！

    纳布星球，已经无以为继。首都希德市街道一片死寂，没有一个行人在街上行走，原本繁华的中央大道空空如也，路上散落的垃圾随风乱飞却无人清扫。

    首都如此，其他城市情况更加严重，甚至已经开始有些地方出现了饿死人的情景。

    “共和国依然没有任何回应，我必须作出应对！”纳布星球的最高统治者，年仅14岁的阿米达拉女王在国王厅斩钉截铁地说道，“我将亲自前往科洛桑，面见议长菲尼斯-瓦洛伦，敦促他让贸易联盟撤军！”

    行政总督西奥-比布尔赶紧阻止，“女王陛下，现在不行啊！贸易联盟的舰队就在纳布星球外轨道，如果您离开纳布星球，不是被他们击落就是被他们俘虏，没有第三种可能了啊！”

    “要我说，我们应该立刻征召起一支军队来，跟贸易联盟决一死战！”安全指挥官夸什-帕纳卡挥舞着拳头狠狠地说道。

    “哪怕武装了一支军队，就能战胜贸易联盟吗？不能！而且这只会激怒他们，让他们对我们的人民作出更加残酷的举动！”比布尔大声说道。

    “我们不能坐以待毙！”阿米达拉女王说道。

    “恕我直言，女王陛下，在共和国出面干涉之前，我们只能坐以待毙……”比布尔长叹一声。

    女王盯着比布尔看了许久，默默起身，回到了寝宫。

    ……

    科洛桑，银河议会大厦，议长办公室。

    “已经一个月了，议会当中依然在争吵不休，这件事……混蛋！”菲尼斯-瓦洛伦一拳砸在办公桌上。

    他很少这么失态，尤其是在外人面前。但是现在的情况，却真的是让他绝望和愤怒。

    “大部分议员都已经被收买了，尤其是外环星区的议员。他们仅仅只看中眼前的利益，却看不到长远，现在的外环星区，几乎都是以贸易联盟马首是瞻。在他们的阻挠之下，我们无法通过任何议案。”纳布星球议员希夫-帕尔帕廷躬身说道。

    “在这种情况下，我的建议是，绕开是否干涉贸易联盟封锁的议案，先对贸易联盟的行为是否合法进行一次投票。这样的议案不会太过刺激那些外环星区议员，一旦我们通过议案确定贸易联盟的行为非法，那么接下来的事情，就顺理成章了。”帕尔帕廷的脸上挂着阴冷的笑意，但是却恰到好处的没有被人发现。

    菲尼斯-瓦洛伦摆了摆手，“你先下去吧，这件事我还需要考虑一下。”

    “请您无比尽快，议长阁下。在我的星球当中，人民正在挨饿。”帕尔帕廷说完，再次鞠躬，退出了办公室。

    目送帕尔帕廷离开之后，菲尼斯-瓦洛伦在空无一人的办公室里面思索良久，终于，他接通了一个通讯，“温杜大师，我需要您的帮助。”

