    第七六四章既往不咎见鬼去吧

    战争的阴云，阳光洒在北京城内，带来丝丝暖意。

    然而，自从进入北京城之后，全旭还是第一次正式出门逛街，可是他的心情马上就被抓住范文程的喜悦给破坏得干干净净。

    北京城的居民神情呆滞，匍匐在大道两旁，任由全旭的亲卫部队浩浩荡荡的从大道中央开过，激起的烟尘洒在自己的身上，头也不敢抬。

    他们绝大多数人都剃了发，虽说皇太极时常强制性开仓放粮，但这些居民仍然面黄肌瘦，面有菜色，神情呆滞、恐惧而迷茫。

    显然，被异族统治的这段时间，他们的日子也不好受。尤其是头上这根辫子，在几天前还能让他们一家几口勉强填饱肚子，现在却成了催命符，他们浑身发抖，都觉得大难临头了。

    帝国不会放过背叛者，那些被抄家的士绅，被正法的士绅和官员，让百姓们感觉无比的恐惧。

    现在的新皇帝收拾了那些士绅，是不是马上就要轮到他们这些升斗小民了？

    全旭突然停下来，李彦庆急忙护在全旭前面。

    此时全旭一身便服，身上没有任何甲胄，如果一支冷箭，或者火铳，都可以给全旭造成不可避免的伤害。

    全旭推开李彦庆，来到旁边一个正在跪在地上，瞪着一双圆滚滚的大眼睛好奇地看着他们的小孩面前。

    全旭蹲下，摸了摸小孩子的脑袋，提着这根丑陋的辫子问道：“小家伙，你为什么要留辫子呀？”

    小孩居然一点也不怕全旭，也是，这个年纪的孩子还不知道什么叫怕。他吮着手指头，眨巴着眼睛说：“因为我们饿啊。”

    小孩父母更加恐惧，往前挪了挪想捂住小孩的嘴，但全旭制止了，问：“为什么饿呀？”

    小孩道：“家里的粮食被官差抢走了，商人也不肯卖粮食给我们，说在打仗，粮食运不过来，只有那些留着辫子的军爷肯给我们饭吃，我们剃了头能多分到一些粮食，我们也没有办法，只要还有一点办法都得尽力活下去，总不能活活饿死吧？”

    孩子的父母恐惧之极，猛磕响头，悲声说：“老爷，是我们硬要给孩子剃头的，要杀就杀我们吧，跟他无关，他才六岁，他什么都不懂……”

    老百姓是无知的，为了一口吃的，他们剃掉了身上的头发。

    全旭又想到了后世，某人为了可以给孩子上学加一些分数，离婚，娶妻或嫁汉，改成少民，就是为了区区钻二十分的空子。

    事实上，这二十分却是一个天上，一个地下。

    以老程所在的河南省为例，北清要看运气，市状元不见得可以考上清华北大，然而，全省最好的大学，郑州大学只是要外省学生，通常会比河南境内低一百多分以上。

    那些为了孩子高考改为民族籍贯的人，起初是为了孩子，慢慢的就变成了真正的少民，少民不仅仅在升学一方面占据优势，还有就业，考公务员。

    在原来的时候，全旭没有感觉，可以亲眼看着这个问题，就感觉无力，甚至有人说本书的全氏这个姓，怎么像胡人。

    在这里多说一句，全氏，是中国古代汉姓之一，而且是血统非常纯正的汉氏，全姓主要出自彭姓，出自西周时期官职泉府官。颛顼帝高阳氏之裔孙陆终，陆终之第三子日籛，为彭姓，封于大彭，故地在今江苏铜山。

    彭祖之裔孙孚，为周泉府上士，周官泉府为《周礼》中地官之属。泉，也作钱，因官命氏有钱、泉等姓。其泉氏之后有以同音字全为氏者。

    全姓氏族的血液一直比较纯一，历史上很少有其他民族的血液流入。

    三国时期吴国桂阳太守全柔、三国时吴国名将全琮、南朝齐梁之间时著名医学家全元起、明代学者全整、宋理宗母慈宪夫人侄孙女全皇后、明代孝子全大城等等。

    全旭沉默良久，道：“回去把辫子剪掉留回原来的发型吧，丑死了。”

    此言一出，跪地的百姓尽皆愕然。

    全旭接着又从口袋里掏出几块糖果递给那个一看就是在饿肚子的小不点，摸了摸他的脸蛋，笑着道：“你说得对，人只要还有一点办法都要努力活下去，所以啊，和你爹娘一起努力的活下去吧，最糟糕的时候已经过去了，建奴、蒙古鞑子、流寇全部被消灭了，不会再有剿饷、辽饷、练饷，赋税很快就会降下来，你们的日子很快就会好起来的，一定要努力活下去！”

    全旭的声音在这长长的街道上回荡，匍匐在地的民众浑身一颤，不敢置信的抬起头，却看到全旭已经跳上马。

    直奔锦衣卫的诏狱。

    天子进诏狱

    跟在全旭身后的史官副手问道：“太史大人，这段要不要记？”

    “必须记！”

    然而，就在这时，全旭来到诏狱之内，并没有先对付范文程，任心而论，全旭虽然恨范文程，范文程并不算广义上的那种汉奸。

    他是汉人没错，却出生在辽东，没有向大明效忠过一天，他在向努尔哈赤效忠的时候，大明已经放弃了对辽东的统治，扔下三四百万辽东百姓撤回了辽西。

    在这个时候，大明不能要求辽东百姓为大明做什么，是朝廷先对不起辽东百姓的，但是，全旭更恨的还是温体仁，以及投降的大明将领。

    这些将领都是中高层将领，全旭气愤之下，拿着沾着盐水的鞭子，一边抽打，一边大骂：“你们他妈的，这些王八蛋，你们要钱，朝廷没有，先皇从内帑出，内帑不够就卖掉皇室器物给你们凑，你们要粮，皇上拼着逼死无数州县官吏和农民给你们筹！”

    “啪啪……”

    这些挨打的将领咬紧牙关，不敢出声，事实上他们想发声也出了少，为了防止这些将领受刑不过，锦衣卫给他们嘴里塞了木棒。

    全旭越打越生气：“你们要权，先皇明知道你们在玩敌养寇也咬着牙承认你们虚报上去的战功，把你们的亲信个个都封官重用！你们打了败仗，败得再丢脸，先皇也咬牙忍了，没有惩罚你们任何人！”

    “先皇哪里对不起你们？大明哪里对不起你们？”

    “你们是怎么回报大明的？”

    “领着大明的饷！”

    “吃着大明的粮食！”

    “拿着大明的兵器！”

    “却倒戈成为鞑子的先锋，带领他们打进北京来了！”

    “最最重要的是，老子省吃俭用给先皇助饷四百万两军资，全他妈打了水漂！全他妈打了水漂！！！”

    史官一边记录，一边大汗淋漓。

    他们没有想到全旭的怨念这么大，事实上全旭是非常希望崇祯可以崇祯大明的，他的希望是当一个海盗王，可以劫掠四海。

    “那笔钱是老子这么多年辛辛苦苦挣来的你们知不知道？？老子这些年起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猫少，干得比牛多，拖着一大家子艰苦创业，就挣下了这笔钱你们知不知道？”

    全旭咆哮如雷：“看到银行里的存款增每天增加一百万两了，老子美了一晚睡都睡不着你们知不知道？你们倒好，一下子就把老子的血汗钱祸祸清光了！这几个月来老子穷得跟叫花子似的，别说军饷，连仆人的工资都发不出来了，你们却拿着老子资助的军饷在这里锦衣玉食，锦衣玉食！！！”

    他们头一回发现，原来果断坑死崇祯竟是他们这辈子所做的最愚蠢的决定！

    全旭这才是抠神啊，他们只是祸祸了这位四百万两就把这位气得跟个疯子一样了，这些年他们祸祸了崇祯多少钱？

    几千万两？还是上亿两银子？

    崇祯朝每年的税收是六七百万两银子，辽饷也差不多是这个数字，崇祯元年到崇祯九年，只怕上亿了。

    如果现在崇祯还活着，只怕早就将他们千刀万剐再扔进油锅里咕噜了！

    全旭愤愤的扔下鞭子，朝着这些锦衣卫道：“记住，每天早上打一顿，中午打一顿，晚上再打一顿，别打死，一直打！”

    锦衣卫面面相觑，这位皇帝爷只怕像太祖洪武皇帝一样，杀性很重。

    全旭打的有些累了，他气喘吁吁的道：“传朕旨意，第一，帝都有此劫难，过错全在朝廷一身，与百姓无关，严禁官兵擅闯民居，借搜查逃犯之名伤害百姓，违者一律枭首，杀良冒功者，夷族！剃发留辫者无罪，不喜欢这个发型的可以尽快剪掉，朝廷不会追究。”

    中书侍郎急忙快速书写着。

    全旭接着道：“第二，但凡投降清军又起义自首的明军将士，从上至下核查，但凡，助纣为虐，杀害无辜百姓或明军者，斩首，劫掠百姓过，罚除十五年至二十五年劳役，其他人等罚作劳役五年至十年不等！”

    两道旨意一出，原本死气沉沉的北京城顿时跟开了锅似的吵翻了，无数本以为就算不死也得掉三层皮的百姓无不喜极而泣，全家抱成一团失声痛哭。

    机灵一点的立马就找把剪刀咔嚓一下把辫子给剪了，虽说皇帝都说朝廷不会追究，但是，鬼才喜欢这种难看得要死的发型，看着都别扭啊，早剪掉早舒服！

    全旭望着范文程，既往不咎见鬼去吧！

