    看雪貂一副不配合的样子，仙灵很心累，她眯着眼，瞪着手中快要吓尿的小貂，怒喝道：“不许耍花腔，点头或者是摇头。”

    雪婵飞快的点点头，想了想又飞快的摇摇头。

    仙灵：……

    她把雪貂提高了一点，顺便把她尾巴尖上的火给灭掉了，“你的意思是说，你想杀我，但是实力却不允许？”

    雪婵委委屈屈的点了一下小脑袋，虽然尾巴被火燎了一点都不痛，但这个人类看着好吓人啊！

    “那么，你为什么想杀我？我得罪你了吗？”

    雪婵：？（这太复杂，点头还是摇头？）

    仙灵也没想着让一个畜生去回答这么复杂的问题，她皱着眉开始脑洞大开：“遇到你的时候，是在雪域里，看你也不像是能隐身的样子，所以，你应该是一直躲在雪层里的。让我大胆的猜测一下，你的本体，应该是一条虫吧？”

    不然也不会丧心病狂的钻进野猪的身体里，然后掏空它的内脏。

    当然，也有可能是别的生物，毕竟这个世界是个玄幻的世界，一切皆有可能。

    仙灵话语才刚落，雪貂水汪汪的大眼睛顿时僵住了，它眼中充满了不可思议，哎呀哎呀，这人类也太聪明了吧？

    它疯狂的点着小脑袋，它最喜欢聪明的生物了，以前就因为雪精灵聪明，所以它寄生在它的身体里，都舍不得吃。不然它早就成年啦！

    仙灵才不管雪貂突然变得崇拜的表情，她继续猜测，“你跟随了我一路，还发出各种音波攻击我，可是很奇怪的是，我并不受影响。所以你心里不服，于是一路不放弃的想要把我拉扯进入你的幻境。”

    雪婵继续疯狂点头，“吱吱吱！”（没错没错，是这样的啦！你的血可香了，喝了第一口就停止不了，必须要把你困进我的幻境，然后吃掉你！)

    仙灵冷冷的盯着耳朵因为兴奋而竖得老高的雪貂，继续道：“后来，在雪山坳里，我遇到了那两个猎人，你为了证明自己的能力没有问题，于是主动的对他们使用了幻境。通过他们的反应，你知道你的幻境没有问题，而问题出在了我身上。”

    雪婵能说什么？只能化为星星眼，点头如捣蒜。

    “所以，这个时候，你谨慎的选择了潜伏，再没有发出任何声音。直到晚上，我睡着了，你才偷偷的潜进了树洞里，选择了再次施展幻境。你没想到的是，这一次，你成功了，更没想到的是，我手中居然还抱着山海经。你惧怕山海经，于是逃走了。”

    雪婵的头都快要点掉了。天噜啦！它太佩服这个人类了，好想寄生她，汲取她脑袋里面的营养，让自己变得更加的聪明！

    仙灵深吸了一口气，她把自己一点都不可怕的娃娃脸逼近了尾巴正在不自觉疯狂摇动着的雪貂。一字一句，沉声道：“所以，你跟踪我，是想寄生我？或者是，想吃了我？如果是前面的一种，你就点头，后面一种，摇头。”

    雪婵没有任何防备的点点头又摇摇头。

    Md！这害虫！又想吃她又想寄生她！

    仙灵条件反射的想把它扔进火里烧死算了，但是她却忍住了自己的洪荒之手，原因是找到了，那么动机呢？

    仙灵的脑子像一台计算机一样飞快的运转着，半晌，她严肃的脸上咧出了一个灿烂的笑容，她声音温和道：“我的血或者是说，我的肉，是不是很特别，所以才让你不顾一切的跟踪我？”

    雪婵怕怕的看着仙灵的表情转变，不知道为什么，觉得有点阴森森的，想了想，它还是老实的点点头。

    “那么，是哪里特别？是因为我是熊猫血……”仙灵凑近了雪貂，对着它的耳朵，轻轻道：“还是因为，我的身体里寄生着系统？”

    雪貂：？？？

    熊猫血是什么？系统又是什么？听不懂！

    仙灵也觉得自己跟一条虫说什么熊猫血和系统，实在是太扯了。于是她换了一种说法：“是不是因为我的身体里寄生着什么东西，让你很感兴趣，应该是说，让你欲罢不能，所以你不惜冒着生命危险，一定要跟着我？”

    ‘寄生？’雪婵继续狂点小脑袋，对啊对啊，你身体里寄生着一条超级可怕的虫子，比我还厉害，只要我吃掉它，就可以晋级啦！

    原来她猜的没有错，确实是因为系统的原因，所以这条虫才会一直跟踪她。就是仙灵不明白的是，系统难道不是一串数据吗？难道还有实体？

    但这个问题明显不适合去问雪貂，它肯定也不懂。

    于是仙灵揪着它，把它举高了，让它毛绒绒的脸对着自己的眼睛：“那么我问你，你为什么要救我？”

    雪婵，“？”它的脑子懵懵的，救她？从何谈起？它巴不得她赶紧死了呢。

    “我现在只能猜出两种原因，第一种你就点头，第二种你就摇头，如果都不是，你就叫一声。第一种，你救我是因为死了的我，血肉对你来说没有用，你想让我当你的血瓶，所以，你不允许我被其他东西弄死了。第二种，你也不知道你为什么会救我，反正就是跟踪出了感情，见不得我被其他东西伤害，就想拔刀相助。”

    如果是第二种，仙灵宣布，哪怕是这玩意目的不纯，仙灵今天也要想方设法拐了它，然后养着它。

    可惜……

    “吱！”不是啊不是啊，这你就不懂了，我纯粹是护食，我的猎物，只允许我吃，别人想下嘴，没门。

    可惜，仙灵听不懂它说话，但是她明白，她的脑洞还不够大，这玩意救她，目的不明。

    仙灵叹了口气，如果系统拥有翻译功能就好了。

    该问的也问了，再多的，语言不通，无法深入交流。仙灵和雪貂大眼瞪小眼了一会。仙灵蓦然想起来，自己还有一个疑问要确定。

    她连忙从仓御手环里取出了一碗鱼肉：“这是你抓的？”

    “吱？”雪婵一头雾水的盯着碗里的块状鱼肉。

    仙灵提醒它，“盐水湖。”

    “吱吱！！！”想起来了！！！我的鱼！！！当时为了处理它，费了老大的劲呢。雪貂立刻用爪子去捞碗，它最爱吃鱼了！

    仙灵如它意，把碗推到了雪貂的嘴边，她语气冷漠，表情似乎含着冰雹：“那么你是什么意思？这鱼有毒？你故意丢在我旁边，想害我？是你就点头，不是就摇头。”

    仙灵这辈子最恨的就是被人陷害。被养母陷害的场景还历历在目，不仅丢了学业，还被污蔑是杀人凶手，差点进了监狱不说，还背负了百万巨债。如果不是因为碰到了达摩，她一辈子几乎就是完了。一想起这些，仙灵心里的怒意就难以平息。

    雪婵，“？？？”啥意思？

    仙灵不由分说就把一动不敢动的雪貂夹在自己的腋下，然后用手指夹了一块鱼塞进它的嘴巴里。她知道她这样做不对，有迁怒的成分在，但是确定了这玩意跟踪她、保护她，是不怀好意的，她也不想客气了。

    反正忍辱负重的做了十八年的好人，却落得那么个下场，她够了。她再也不想明知有危险还自我安慰的把一个定时炸弹放在身边。

    炸到尸骨无存的时候，一切就晚了。

    猛然被喂一嘴的鱼肉，雪婵的脑子有点懵懵的。

    它一边嚼着鱼肉一边想：

    ‘干啥呢这人类？是想把它喂饱贿赂它吗？她刚才拿着抓捕器想抓它，看来是真的很喜欢它。嗐！雪雪说的没错，果然人类都抗拒不了这种毛绒绒的小可爱。但是这种被处理过的生鱼它不是很爱吃，如果是烤鱼，它勉强可以接受。’

