    酒厂酿制的酒，已经囤积了五年左右。

    酒厂承诺，只出售五年的陈酒，按照新生产烈酒市场价出售。

    马上曾经辉煌的大型酒厂的名气再度回来了。

    价格不断飙升，毕竟承诺五年陈酒，酒鬼都是疯狂抢购。

    很多商场纷纷前往了特价集团设置的办事处订购。

    现在都不需要去搞促销，很多大商家都主动过来订购。

    现在酒厂的仓库有特价集团的工作人员看管。

    全厂的职工都特别感激特价集团，毕竟扭亏为盈是特价集团的策略。

    陈小凡看着一望无际的农场已经建造成功了。

    商霸天的点子，就可以轻易让老俄的国家高层让步，而且以后不敢招惹。

    毕竟合作大家都有长久的利益，谁脑残和钱作对？

    要求酒厂大量生产烈酒，全部放倒这里的矿洞之中储藏。

    这里的矿洞就是现成的储蓄仓库。

    稍微经过加工，就可以储蓄美酒。

    陈小凡用岩石烧制成一个个超级特大型酒缸，每一个能够装下十吨的白酒。

    也只有一亩地空间能够制造出这些大酒缸。

    之后把矿洞加大，放出来。

    以后从上面灌注白酒，在下面等着。

    而且制造全自动的包装机器。

    一批批白酒拉倒这里储蓄。

    现在只是销售陈酒，新酿制的只能够储蓄起来。

    但五年的陈酒确实是太少了，很快销售完毕。

    酒厂继续大量加大生产，不把现在酿制的酒销出去，很难维持酒厂的开销。

    陈小凡在睡梦中，不断推演怎么样让酒快速变成陈酒的办法。

    但没有办法，只好离开了这里。

    这里十几万亩的人参，以后人参这些药材就不缺了。

    基地四周全部种植小叶紫檀。

    陈小凡想回去，想看看神像的神格怎么样了，到底是不是晋级了。

    一拍大脑，自己总是习惯性想事情，自己的意念可以从黑洞隧道查看法阵之中的任何景色。

    意念进入黑洞隧道，看到了神像。

    露出狂喜的笑容。

    特价科技城已经快建造好了，很多芯片企业已经开始生产。

    特价学院也建造好了。

    现在很多学生，作为校长的陈小凡根本没有到场，纯属黑白无常主持大局。

    如果没有黑白无常在，陈小凡有得忙了，所以决定要留住人才。

    黑白无常已经是风烛残年了，随时闭上眼睛不会睁开，唯一的办法就是增加寿元。

    修炼和寿元丹，一旦坚持二十年，新一代的人才已经出来了。

    学校可不是一般学院，有着最先进的研究室，这里属于科技人才的梦想天堂。

    特价数码那些高材生也会来这里居住研究。

    特价数码此刻纯属销售，研究中心都在这里。

    钟家几次伸手到这里，都被警告，不敢乱来，毕竟这里属于培育人才的地方，属于零容忍地带，谁一旦伸手到这里，就要把手斩断。

    就算钟家很有钱，在隔壁建造风景区，也无法动弹这里的地位，毕竟这里属于科技城核心地带。

    很多科技少年的梦想天堂，所以很多学子前来这里观光旅游。

    学院建造好，就是功德无量，净化度化魔兽，也是功德无量。

    此刻神格竟然属于二星神格了。

    所以陈小凡特别开心。

    心念和神像链接。

    轰隆隆！

    脑海出现了很多数据。

    土地传承觉醒了。

    空间链接，空间传送，土地管辖神通。

    一大堆空间法则奥义浮上心头。

    对于空间感悟，从空间法则小成之境，晋级到大成之境。

    如果以前没有领悟空间法则的话，只能够进入初窥门径的境界。

    这些传承纯属介绍黑洞隧道的，怎么样修炼，才可以让黑洞隧道可以物品传送。

    开始是灵气传送，直接就是物品传送，生灵无法传送，再度进化的话，就可以进行生灵传送。

    一个意念，就可以管辖的法阵领地之中把生物召唤出来。

    黑洞隧道晋级，首先是神格晋级到三星，才可以无限制晋级。

    现在神格属于二星满线，也就是九道金线已经满了，再多一些功德，就可以晋级三星神格。

    各种法术由于神格的晋级，都得到加成。

    蛊虫术晋级了。

    陈小凡召唤出五个绿色召唤战士。

    五种属性，正好组成了五行阵。

    五个战士出现，马上帮助陈小凡管理丹田紫府。

    看来要多做善事积德，神格等级越高，战斗力就越强。

    问题建造一个学院和度化两只魔兽，才得到神格晋级，要晋级三星神格，要很多功德才行。

    现在陈小凡只想把珊瑚岛屿建立起来，毕竟那可是几千万亩的种植面积，一旦建造起来，就可以全面化对蓬莱仙岛进行打压了。

    毕竟千万亩灵田每一天生产的蔬菜可是天文数字。

    因为珊瑚群岛地下有灵脉，很容易培育成灵田，所以陈小凡做梦都想建造出超级阵盘，把珊瑚群岛笼罩住。

    没有看到梁静娴，有点失望，毕竟梁静娴就在科技城上班。

    现在科技城城里了，梁静娴的机构自然要设置在科技城，这样方便那些高科技产品办理专利手续等等。

    陈小凡退出来。

    老俄的国家种植基地，陈小凡建造了一栋栋别墅，方面这里管理的员工居住，自己过来也有地方落脚。

    梳洗一番，本来一直都是施展除尘术的，自从可以施展除尘术以来第一次梳洗。

    梳洗之后，躺在席梦思上，好好参悟那些电瓶，非要增加电瓶的容量不可。

    在梦中，由于空间法则晋级，所以马上看到截然不同的景象。

    在电瓶之中，扩展了空间，同样的大笑的电瓶，此刻容量是以前的十倍。

    十倍容量足够从万里迢迢的另一边飞到另一边去。

    开始研究直升机。

    很快电动发动机又有了新突破。

    消耗电力减少，速度快速一倍，从一千公里时速，到两千公里速度。

    可以和一般的战斗力比美了。

    如果制造战斗机的话，速度绝对是很恐怖。

    但陈小凡不打算制造战斗机。

    无论是什么电子仪器，还是机器，全面化升级。

    就连芯片也开始更新换代了。

