    听到罗凡说出gm军的名字多拉格一点都没有表现出惊讶。

    因为多拉格觉得以白胡子海贼团的情报能力，不可能不知道gm军的存在。

    罗凡也没有在这件事上多做解释，一个美妙的误会就这么产生了。

    “那么罗凡先生，你说的合作是白胡子海贼团和我们gm军合作吗？”多拉格试探着问道。

    罗凡摇了摇头说道：“不是的，多拉格先生，我说的合作是我，还有我以后的同伴跟你们合作。”

    “你？罗凡先生你不是在开玩笑吧？”

    “当然不是，多拉格先生你们gm军目前正处于起步阶段，缺人缺装备，人这方面我帮不了你，但是装备可以。

    两年，最多两年以后，我就能短时间担负起gm军大半的武器供应，除此之外我手里还有一批从奥哈拉抢救下来的书籍，也可以送给你们。”

    听完罗凡的话多拉格沉默了，罗凡给的东西对现阶段的gm军来说太重要了。

    但多拉格很清楚，天下没有免费的午餐，罗凡给了多少东西，相应的，他也要付出多少。

    只是以gm军现在的情况，说实话多拉格根本拒绝不了，多拉格犹豫片刻后，最终下定决心，只要罗凡的条件不是太过分，他就答应下来。

    于是多拉格沉声问道：“罗凡先生，你需要我们做什么？”

    罗凡没有直接回答多拉格的问题，而是话锋一转问道：“多拉格先生，在回答你这个问题之前，我这儿也有一个问题想问，你为什么要成立gm军？”

    这个问题不止有一个人问过多拉格，多拉格看着罗凡的眼睛，语气严肃的说道：“我成立gm军的初衷是想推翻天龙人的统治。

    这么多年在大海上的经历，我看过了太多因为天龙人而引发的悲剧，只要天龙人还存在，这些悲剧就永远不会结束。”

    “所以说，多拉格先生你的目标仅仅是推翻天龙人，那世界zf和海军呢？”

    “世界zf是维持天龙人统治的关键，想要推翻天龙人的统治，肯定绕不开世界zf，这个我心里有数。

    至于说海军的话，我觉得海军的存在是非常有必要的，没有海军的话，这片大海还不知道会乱成什么样子。

    尽管海军里有一些蛀虫存在，他们也在一定程度上担任了天龙人统治世界的爪牙，但是这些并不能完全否定海军存在的意义。

    如果罗凡先生和我合作的目的是对付海军的话，那么我们后面的谈话就没必要进行下去了。”

    罗凡闻言笑着摇了摇头：“多拉格先生误会了，我只是问问你对海军的看法，并不是让你去对付海军。

    我的目标和你一样，都是改变这个世界，这一点多拉格先生可以放心。”

    听到罗凡这么说，多拉格松了口气，如果可以的话他真的不想和海军站在对立面，就像他说的那样，海军和世界zf不同，他们还承担着维护这片大海稳定的职责。

    当然还有一个绕不开的原因，那就是多拉格不想跟他老爸对上。

    罗凡扫了一眼多拉格的表情，微微一笑，继续说道：“多拉格先生，我还有一个问题，你们gm军在推翻天龙人和世界zf之后，要怎么治理这个世界？”

    “治理世界？这个问题，我还没考虑过，世界zf是一个庞然大物，我觉得短时间内我们完成不了这个目标。”多拉格说道。

    “即便完成不了，指导思想也是要有的，多拉格先生你听说一句话吗？屠龙者终将成为恶龙。

    如果不在一开始时就加以约束，等gm军真正成功的那一天，想做这一切就晚了。

    说不定到时候就是gm军的高层，将自己的子女设置成了新的世界贵族。

    如果是这样的话，多拉格先生做这一切还有什么意义呢？”

    多拉格闻言沉默了，罗凡说的这个问题他确实没有考虑到，万一这种事情真的发生，那他所做的事情无非是缔造了一个新的世界贵族。

    “罗凡先生，你有办法避免这一切的发生？”

    罗凡摇了摇头：“秩序的腐朽是一个必然的结果，谁都没办法阻止，但是如果有正确的思想的话，这个结果的到来会大大推迟。”

    “思想？什么思想？”

    “这就是我跟你合作的关键，我要gm军从上到下都奉行我的这个思想。”说完罗凡从储物空间里取出了一个小册子。

    这个小册子是罗凡早就准备好的，上面写了一些蓝星上的治国理念，以马列主义为主，还有一些应对特殊国家的特殊处理方法，比如君主立宪制，三权分立这些。

    多拉格从罗凡那里接过册子从头到尾翻看了一遍，整个人激动的浑身颤抖，这本册子简直就像是一盏明灯，照亮了gm军接下来的前进方向。

    如果gm军真的按这个册子上写的改造海贼王世界的话，这个世界一定会大变样的吧！

    想到这儿，多拉格看向罗凡的眼神发生了改变，之前多拉格只是把罗凡当成了一个想要联合gm军去做一些事情的海贼。

    但现在看来，能总结出这样的发人深省的思想的，怎么可能是简单的海贼？

    此时的多拉格已经把罗凡当成了有着相同理念的gm同志。

    对于在gm军传播罗凡小册子上的内容更是想都没想就答应了下来。

    多拉格的反应和罗凡想的差不多，在罗凡看来多拉格的所作所为确实是想改变这个世界，从某种意义上来说，两人也确实是志同道合的。

    因此罗凡在目的达到后也没有继续提出什么要求，比如要在gm军担任高层之类的。

    多拉格也不傻，他虽然相信罗凡，但他手下还有那么多gm军战士，不可能直接就罗凡掏心掏肺，罗凡以后在gm军中的地位不是多拉格现在就能决定的。

    说白了，就是让时间来证明罗凡是不是真的和gm军一条心，毕竟罗凡现在明面的身份是白胡子海贼团的一员，光是这个身份，多拉格就不能直接让罗凡担任gm军的高层。

