    “你的面具是用来做什么的啊？”

    路飞在对于吃的时候，能分心去关心其他的问题，真的说明他对林易脸上的那个死神面具很感兴趣。

    “哦，这个啊。”

    林易伸手捏印，分身术用出，两个和他一模一样的分身出现在他身边。

    “其实我是个忍者来着。”

    “哦~~！斯国一！！”

    虽然和面具好像没什么太大的关系，不过大家的注意力还是被林易拐到了关于忍者的话题之上。

    眼看着自己的阴谋诡计一大堆，心狠手辣的船长就这么和草帽小子一伙打成了一片，还端着酒杯唱着歌，阿金简直有些怀疑，自己的船长是不是被什么人给掉包了啊？！

    ……………………………………

    关于草帽小子一伙，林易绝对是这片大海之上，最了解他们的人。

    甚至没有之一。

    作为一个看了好几百集动漫，虽然是二倍速观看的人，林易对他们的了解超过海军，海贼，超过他们的亲人，更超过他们自己。

    前世作为一个观众，一个屏幕前的粉丝，林易当然是对草帽海贼团一伙人都非常喜欢，也都非常憧憬的。

    和大多数的海贼王粉丝一样，林易看动漫的时候，心里也曾经想过：哎呀，如果我也能在那艘船上就好了！

    登上黄金梅丽号，绝对是每个海贼迷的梦想之一。

    但是，真的来到海贼世界之后，林易才发现，事情并不会朝着他想象的那个方向发展。

    这是一个危险的世界。

    虽然并不像其他的动漫世界中，总有妄图报复整个世界，或者干脆以毁灭世界，给别人带去痛苦为目的的大反派存在，按理来说，海贼世界中的普通人，应该能很安定，很顺遂的生活才对。

    事实绝非如此。

    这是一个大航海的时代。

    罗杰虽然是那个开启了大海贼时代的男人，不过海贼横行和他并没有太多的关联，这个罪责其实放不到他头上。

    在罗杰之前的几十年，甚至几百年的时间之前，出海的人就有茫茫多了。

    不过那个时候他们自称冒险家，仅此而已。仅仅是称呼不同而已。

    对于财富，对于名声的渴求，从古至今，一点没变。

    这是一个天然带有“掠夺”基因的世界。

    强者恒强，掠夺一切的世界。

    而普通人，哪怕逃到天涯海角，再怎么与世隔绝，不招惹是非，也总有一天会有打着旗，乘着船的家伙寻到你所在的孤岛，或许是骷髅旗，或许是海鸥旗。

    或许是寻宝，或许是统治，或许是你的存在本身就是一种罪。

    不用怀疑，在海贼的世界中，这种事经常发生，而且有些时候还是打着正义的名号进行的。

    在认清这种现实之后，林易就不再妄想着跑到路飞船上圆梦了。

    理由也很简单，路飞他们，都是纯粹的梦想家。

    梦想家这个词，很多时候都是带着美感的，让人沉醉，也让人忽略现实。

    每个成年人都知道，贯彻人生的往往不是梦想，而是妥协和抗争的交替。

    而这两者，绝对都是带着血的。

    妥协嘛，路飞是绝对不会做的，林易也不太想永远的做下去。

    这是两人的第一个人生理念不同的的地方。

    而抗争，林易是绝对会做到底，做的鲜血淋漓，做的白骨累累的。

    路飞也会抗争，但不会像林易这样。

    打飞敌人，某种程度上来说，更像是一种放纵和逃避，一种表面光鲜的粉饰太平。

    只是像这样吃烧烤，开宴会倒是还行，但是一旦涉及生死，涉及到原则上的选择，林易和路飞之间，绝对是没有共存的点的。

    这一点，林易现在就知道，路飞以后也肯定会知道。

    作为一个“看客”，一个曾经身在事外的人，林易可以循着某条线，看见事情最后的结果，正如他看见自己和路飞的“不合”，“决裂”。

    既然已经知道回是这样的结果，那林易也就不会奢求自己能永远的待在这艘船上，逍遥自在的当一个梦想家了。

    路飞当然是不会改变本性的，否则他就不会是路飞了。

    林易也不会改变，凭什么我要改变嘛！

    所以，林易这次的“上船”，“入伙”，更多的只是为了一时的任性，为了能够圆一个梦想。

    顺便，也给自己曾经喜爱的偶像们带来一些改变，林易只希望那可能是一些好的改变。

    当然，也顺便做一些自己的事情，比如攒钱啦，比如增强实力啦，比如找个人给自己可能做的一些计划中的事情背锅啦……

    等等等等。

    ………………………………

    说到这里，林易放下酒杯，看向已经对自己放下了一些戒心，打扮清凉，坐在树枝上喝酒的娜美。

    “嘶……这就够大的了，两年以后还会更大吗……

    唔……桃之助果然必死啊……”

    林易盯着娜美嘴里嘀咕嘀咕个不停，虽然他现在脸上有面具作为阻挡，不过对于某些关注力过于集中的眼神，娜美或许发现不了，但是山治是绝对不会发现不了的。

    “喂，柱间，你在看什么呢……嗯？”

    鼻子里塞着两个纸团，隐约有一丝血色溢出的山治走到林易身边，看林易的眼神就是护食的猫。

    “山治君，你没发现，娜美小姐的腰……”

    “哦……我发现了。果然是很光滑呢！娜美酱~~~~~！”

    山治化身陀螺雄，转着圈的跑过去被娜美一拳放倒在地。

    “笨蛋！”

    “色河童。”

    林易对船上这些人的种种表现有种恍如隔世的熟悉，甚至不用分辨声音就知道每句话是由谁说出来的。

    “娜美。”

    林易站起身来，走到娜美身边，指着她确实光滑无比，但隐约有一点斑红的腰侧说道：“不知道我有没有认错，不过如果你这里只疼不痒的话，那可能就有些麻烦了。

    你被这座太古之岛的毒虫给咬伤了。”

    说完，林易不理低头看自己腰侧的娜美，转头对路飞说道：“船长，我还是建议，先离开这座岛，找一个有医生的地方给娜美看一下比较好。”

    说完这句话之后，林易咧嘴一笑，嘴角都从面具后面露出来了：“正巧，我知道这附近有一个医疗大岛。

    哦，说起来，船上，是不是还缺少一个船医啊？

    我有推荐哦~”

    

