    这个阳台，对应是次卧。

    方浩进入房间中，见到一个女人刚坐起来，睡眼朦胧。

    她不着一物，突然见到一个中年男人进来，她下意识地扯来床单，遮住胴体。

    她不认识戴了假发和胡子的方浩，可方浩却认得她，就是上次在电梯中的那个假护士，教授的传话卒子。

    她更没想到的是，她还没作出下一步自卫和质问，她就被方浩一手锁喉。

    感觉到方浩手上传来的巨大力量，让她有种喉骨随时都会被拧断的死亡危机。

    伴随而来的则是几乎窒息的憋屈难受。

    “我问你答，肯定，你就眨眼。

    听明白了没？”

    方浩的声音阴冷，低沉。

    女人眨眼，表示明白。

    “教授在不在这里？”

    女人不眨眼，但是瞳孔的猛烈凸起，还是出卖了她的心理活动。

    这已经足够方浩判断了。

    噗！方浩一掌击晕女人，轻声开门。

    屋里客厅有轻微的电视声音，是有人在看电视，他在廊道朝客厅瞄了一眼，有两个青年女保镖并排坐在沙发上。

    只有两人。

    他一个疾冲，飞扑过去。

    那两个女保镖反应过来，也只是来得及发出惊呼一声，然后脑袋被方浩抓住，来了一个火星撞地球，都晕过去。

    屋里的内景，布局，并没有过多变化，熟悉的感觉，朝着方浩扑面压迫下来。

    这里有他四年来的快乐，可此时此刻，让他一秒都不想久待！方浩去看一下主卧，没有人，然后去缓缓地推开书房门。

    书房中，的确有一个人在看书做研究，很是投入，完全不觉外面惊变。

    非常明显而熟悉的一头半红半白的长发，背着门口，她丝毫没察觉出异常。

    轻声过去，方浩拿出一包银针，来到女人背后，趁着对方没反应过来，在对方的一侧颈脖某处，直接扎进一针。

    “啊……你是谁？”

    女人吃痛，下意识地转头，见到一个陌生的男人站在身后，她非常不解，吓了一跳，可须臾后却是眼前一黑，直接昏迷过去，倒向一边。

    方浩接住，让对方平顺倒地。

    他才看清楚了对方的脸，皮肤也算白，但脸颊可以看到老年斑，再精致的五官，在岁月的摧残下，也是布满衰老的痕迹。

    摸摸骨，再探探脉，方浩判断，这个老女人已经六十多岁了。

    年龄对不上？

    能给赵飞燕接生的女人，至少应该和赵飞燕同龄吧，就算年轻，也不该年轻多少，应该在八十岁以上吧。

    这是女教授的女儿？

    亲戚？

    门徒？

    方浩有点把握不了，探查完老女人的全身上下，没有能给他带来危机的因素。

    他起身，看老女人在研究的东西，顿时有种眼熟感觉！这些，全都是他最近研究治疗老人的一些病历方案！再看案桌上另外的一些东西，他都能看到很多熟悉的东西，不是他的看病治疗方案，就是花钱购买的国外顶级医学研究论文。

    这个书房，除了电脑和打印机，别的一些东西，几乎是和他搬离这里之前的大同小异。

    桌上，还有一个比他那个更加精致高级的针灸用小铜人。

    显眼的，还有他的一副全身画像，他穿着一身白大褂，在给病人看病，他想不出这个画面是记者拍的，还是医生护士偷拍的，反正是他刚当上院长没几天的事。

    老女人，你想剽窃偷学我的医术？

    同时，你也在研究我？

    方浩眉头皱紧，难怪一直觉得老女人能先人一步，原来对方这么研究自己，有了一定的预判，所以走在他前头。

    可惜，我也不是原地踏步的！你研究我？

    那我也以你之道，还施你身！方浩唤醒面前的电脑，通过最近使用痕迹，查找出对方最近在使用的程序，重点关注的是文档文件，邮箱往来，社交聊天等。

    哦，没有人给她指令？

    都是她在指派别人？

    一番下来，方浩发现竟然没有找到那个和曾久隆同时代的女医生下令指派面前老女人的痕迹，这个老女人，好像是她一人主导着她的小团队，她也的确在关注抗衰老的研究成果。

    可方浩不相信，那个女医生一定是存在的，现在应该是在衰老状态，还没到死亡的时候。

    地上的这个老女人，给方浩的感觉，她也不符合旗袍女人的特征。

    进一步扫描硬盘，方浩发现，竟然弹出一个带着关键词的文件，评级文件。

    周媚，A。

    这个文件的记录时间，在三四十年前。

    方浩脑子出现周媚的资料，那个临海养老院的女人，周佳佳养父周言安的同父异母的姐姐。

    怎么会跟她有关？

    哦，不对，这上面的照片，不是她啊。

    方浩还是可以看得出，照片的女人，虽然是年轻时候的黑白照，可怎么看着，也是更符合地上的女人。

    难道，地上这个老女人，才是周媚，当年贩卖儿童和人体器官的丧心病狂的女人？

    是了！老女人做的勾当，本来就是不符合生物伦理的，不能见光！方浩再看一眼评级文件，更加确定，这个女人上面，真的有人，评级很有可能是那个女医生给的。

    长生天？

    方浩意外地发现，不管是搜索，还或者是别的方式，都没有发现老女人和长生天有往来的痕迹。

    可他又分明而强烈地感觉到，这个老女人绝对和长生天有着密切的联系！或许，他们还有别的联系方式。

    方浩打开老女人的手机，划拉通讯录的时候，发现苏柔的电话号码，不管是旧的号码，和他经常联系的号码，还或者是苏柔偷偷和曾凌天联系的小号，都赫然在列。

    点开通讯记录历史，方浩发现，还挺频繁，特别是苏柔怀孕之后。

    苏柔，我问你的时候，你说不认识这个老女人，你是真不知道，还是又骗了我？

    这个老女人，可是盯着我们的儿女啊！方浩心里苦涩得很，特别是在这个房间中，对于这个前妻的欺骗，他的感触不能更深了。

    心底里面的伤口，再次撕裂，崩溃，又愈合，反反复复。

    缓了缓，方浩再看别的，没有更有价值的，他就将目光看向地上的老女人。

    周媚？

    你是真的还是假的？

    你认识苏柔，你和她联系，都说了什么，你们这个评级，到底是什么鬼东西？

    为什么苏柔和我女儿都有？

    那个女医生又藏在什么地方？

    她为什么要盯上我妻女？

    

