    而彭风击杀了两个大罗金仙的事情，一旦在天庭传来了。

    自然在三界都传开了。

    比如在南赡部洲的蛟魔王，

    嗯，

    没错，

    他也被彭风杀鹏七的事情给吓到了。

    彭风太生猛了，居然敢挑畔金翅大鹏。

    金翅大鹏一族铁定会报复，铁定要灭龙族全族。

    他虽然是蛟，但也属于龙之属。

    到时候说不定也被愤怒的金翅大鹏给吃了。

    他虽然自信自己很强，但感觉是敌不过金翅大鹏一族的。

    所以，他也逃了！

    他逃的地方和敖广一致，跑到了南赡部洲的大秦国来。这里是仙，妖，魔，佛最少的地方。

    然后，他收到了消息后，整个人都呆住了：“啥？彭风到达了大罗金仙境，还斩了两个大罗金仙。大罗金仙，那可是大罗金仙，想不到此人居然到如此可怕的地步。”

    “恐怖，真的恐怖如斯。”

    “这是真的强！”

    “我本来以为，我只比彭风差一点，努力一点，就可以赶上彭风。到时候，我可以重新统一四海，统治龙族。现在才发现，我还真的是差得远了。”

    不仅仅是蛟魔王收到消息。

    在四大部洲的妖族，

    比如说，牛魔王，狮魔王等人，还比如妖族的大罗金仙九罗元圣等人，听到了此事，都无比的震惊。

    金仙晋升大罗金仙，真的太难了。

    没有想到，彭风真的成功了。

    这人，真的吊！

    不愧是昔年新星榜第二——斩杀了新星榜第一黄风大王的超级第二。

    牛！

    当然，现在三界，无论是天庭，还是妖界，或者说是佛门，或者地府，都在议论着一件事。

    “你们说，这一次金翅大鹏始祖，对彭风到底谁赢。”

    很多人，都仿照着汉钟离，开了一个个的盘口，绝大多数人都压金翅大鹏始祖赢，毕竟人家是纵横天下上千万年甚至更久的顶尖强者。

    只有少部分人，想着赌一手奇迹，赌的是彭风赢。

    这真的是三界关注的一战。

    ……

    北海之上。

    某一座岛上面。

    彭风正在喝酒。

    旁边，

    无人，

    什么北海龙王敖顺，这一世的母亲敖凤，表妹敖蓉蓉之类的，都叫走得远远的。

    这一战，是两个顶尖的大罗金仙的一战，会波及的范围之大，难以想象。

    到时候，彭风只怕都收不住力。

    所以，还是赶快的叫这些人走才好。

    酒，是龙宫最好的酒。

    菜，也是陆上地的猪羊，在四海当中不流行吃海鲜，而是猪羊之类的价格更贵。

    彭风有滋有味的吃着。

    海风，轻轻的吹着。

    彭风整个人，都懒洋洋的。

    而最近才名动天下的纯阳刀，也正放在了一旁。

    正在此时，

    远方，有着强大的气流传来。

    一小撮的金色，在急速的靠近。

    那金色，远的时候，还不算什么。

    但近了之后，却感觉遮天夺日，连太阳的光彩也给遮住了。

    那是金翅大鹏鸟。

    一共是九只金翅大鹏鸟。

    为首的一只，一展翅，只怕有三，四千丈之长，浑身通体是金色，这金色还流动着，显得无比的结实。这一只金翅大鹏的身上，有着一种鸿蒙的气息，原始的气息。

    这么大的金翅大鹏鸟，应当就是金翅大鹏的始祖。传说当中孔雀始祖，准圣大能孔宣的弟弟。

    而在身后，有一只半金半绿的金翅大鹏鸟，其翅的长度也到达了二千丈之长，这应当传说当中金翅大鹏一族的三大护法之万毒金翅大鹏。

    而在后面的七只金翅大鹏鸟，都只有千丈之长，应当是还活着的鹏一，鹏二，鹏四，鹏五，鹏六，鹏九，鹏十这七个人。

    为首的那金翅大鹏始祖，猛然一变，直接的变成了一个身高三米左右，通体衣裳都是金色，长着鹰钩鼻的中年男子，不复是鸟的形状。

    金翅大鹏始祖看向了彭风：“你就是龙族彭风？”

    “对。”

    “不错，不错，这么年青，就有大罗金仙的实力，龙族，还真的是出了一个英才。

    但是，你到是胆大包天，居然敢击杀我们金翅大鹏一族，还真的是找死！！！”金翅大鹏始祖冷哼了一声。

    彭风懒洋洋的说道：“对啊，我就杀了你们金翅大鹏一族，你们一共有十四个是吧。现在已经有九个，死在我手中了。接下来，你们余下的九个，也会死在我手中。”

    “你们金翅大鹏一族，每百年就一次捕龙节，每一次捕食上百只龙。这么多年以来，不知有多少龙，死在你们金翅大鹏一族的手中。这种血债，早就应当血偿了。”

    “今日，我要把这个债收一收。”

    彭风开始说的时候，还是懒洋洋的。

    但是，后面却正起了颜色。

    “我们金翅大鹏一族食龙，是天地经义，是天道。就像人吃鸡，人吃鸭一样。这算什么血债，简直是笑话。你要怪，就怪你身为龙族，生而成了我们金翅大鹏一族的食物好了。”金翅大鹏始祖冷笑一声说道。

    “到是你，区区一个龙族，居然到达了大罗金仙的实力。真不错啊。”

    “我已经很多年没有吃龙族了，一般的龙族，已经让我感觉吃得太多，吃得没意思了，没有那种新鲜感和鲜美感。”

    “但是，我还真的没有吃过大罗金仙的龙族，今日击败了你，就可以第一次享受这样的美味。”说到这里的时候，金翅大鹏始祖的双目流露出贪婪之色。

    彭风呵呵了一声：“那也要看，我们到底谁强谁弱。”

    “区区一个一万年的小龙族，侥幸成了大罗金仙，就敢对抗我了。真天真！”金翅大鹏始祖冷笑了一声：“我可是活了二千多万年。我击败你，易如反掌。”

    “呵呵。如果活得长就厉害的话，那十万年王八个个都是高手了。”

    这个世界有一种能活十万年的王八，活得长，但实力不高。

    “好胆，那就接招吧。”金翅大鹏始祖手在虚空当中一握。

    只见，一柄金色的长枪，在虚空当中凝现出来。

    这……

    金鸦枪。

    乃是用扶桑残树之上的一根树枝做的枪。

    枪身本身的温度，可以到达一千万度！

