    刚刚陈风被两人夹击，从而逃跑，再到和吉娜汇合，吉娜变成本体将龟田直也打的重伤昏迷，这一切都被直播的清清楚楚。

    直播弹幕。

    “我的妈呀！陈风大佬身边的女人原来是一个高级鱼人！之前她刘海挡住了额头高级鱼人的标记，根本看不到！”

    “为什么他能控制高级鱼人啊？鱼人不是从鱼人召唤卡里召唤出来的吗？机率好点最多也只是个中级鱼人啊？高级鱼人是什么鬼？”

    “楼上孤陋寡闻了吧！有一种叫做珊瑚精的东西，有一定概率让中级鱼人进化成高级鱼人，陈风大佬想必就是用了这个，把从鱼人召唤卡里召唤出来的中给鱼人进化成了高级鱼人，只能说他的运气好的实在是过分！”

    “一个字！绝！”

    “高级鱼人恐怖如斯，龟田直也居然瞬间被打残了！”

    “话说那个金智妍的技能可真恐怖，居然能控制别人，以后可得离她远点！”

    “哈哈，押陈风大佬果然没错，那些还没押注的赶紧了，押注倒计时快到了，到时候想押都押不了了！”

    “啊~我好后悔，之前押的是龟田直也，我的2000生存点肯定打水漂了！”

    “快看，他们开始从火山口里捞神秘物品了！”

    ……

    龟田直也的金属鱼叉在伸进滚烫的岩浆中时，瞬间就被高温烧的通红。

    巨大的鱼叉在他手中费力的推动着岩浆中冒出头的巨大光球。

    陈风这时候才看清这个光球的细节。

    光球有四五米的直径，比一个人的身体都要大上许多，如果不收进仓库，也无法携带。

    现在龟田就是要将它拨到火山口的边缘，用手触碰到之后，再将其收进仓库。

    鱼叉烧红的金属区域，温度在逐渐传递，整根金属鱼叉都变得滚烫，龟田的手也开始冒着白烟，在海里形成一个个小气泡。

    要是他松开鱼叉的话，手上的肉都要被扯下不少。

    整个鱼叉还开始逐渐融化，必须要抓紧时间了。

    鱼叉挑动着巨大的光球，光球也随之在岩浆中滚动。

    慢慢的，巨大的光球即将滚到岸边。

    在陈风和金智妍期待的眼神中，龟田直也向前伸手，准备按在光球上，要将其收进仓库。

    此时的他被操控，也顾不上光球是不是温度特别高了。

    就在龟田刚刚将手放在光球上，心中默念收进仓库的时候，诡异的事情发生了。

    光球并没有被他收进仓库，而是提醒了他超出物品栏的容量范围。

    就在陈风奇怪的看向金智妍时，突然一阵震动传来。

    火山口中滚烫的岩浆开始不停的翻滚，周围的一切都在震动。

    嘭~的一声，剧烈的声响仿佛要炸穿耳膜。

    “怎么回事！？”陈风惊讶的说道，随后警惕的看向下方，而一旁的吉娜似乎也是感受到了危险，游动躯体，护住陈风。

    “该不会要火山喷发吧！？”金智妍的瞳孔中满是惊恐，身形逐渐后退。

    而下方，火山口内像是积蓄了许久的能量一样，突然一股股岩浆爆射出来，整个海底犹如地狱！

    身处上方的龟田一下子被岩浆喷个正着。

    他的身体顿时皮开肉绽，在岩浆的侵蚀下，身体逐渐萎缩，一瞬间，就已经死亡。

    岩浆中，巨大的光球突然抖动，从中飞了出来。

    而紧跟其后的，居然是一条躯体长达两百米的巨大怪物。

    这光球正是连在它脑袋上的一部分。

    两排锯齿一样的牙齿，张开居然有五十米的宽度，整个躯体光滑无比，尾部和后背的鱼鳍像是一面巨大无比的蒲扇。

    而它的身体上，居然还有一道道像是巨龙一样的红色岩浆在其身上不停游走。

    这火山口里，居然有一条两百米长的超级巨型灯笼鱼！

    那浮在岩浆上面的光球，只是它头上的发光器官！并非是什么神秘物品。

    只见巨型灯笼鱼像是被人打扰了一样，眼中的恼火之色很是浓烈，一口将火山口的龟田直也吞入腹中，随后看向四周，目光很快锁定陈风和金智妍！

    “卧槽！吉娜！我们跑！”

    陈风立刻抱住吉娜的本体，伏在她身上，催促着吉娜赶紧逃离。

    开什么玩笑！

    陈风见过的最大的变异海兽不过才100米的大小，眼前这个从岩浆里跑出来的灯笼鱼光是体型就达到了两百米。

    要不是它刚出来的时候涌动海水，将陈风等人推了很远，现在的陈风说不定就在它嘴里了。

    体型200米，鬼知道还有没有其他的能力，智力、异能不管有哪一种，对现在没有载具的陈风来说，都是要命的。

    吉娜也明白陈风的意思，身形游动，身上电光流转，她要通过电光将自己的速度催化到极致。

    作用也很明显，吉娜带着陈风瞬间向海面游去。

    而一旁的金智妍此刻也反应过来，陈风已经逃跑，她也不可能坐以待毙。

    她的被动技能是游鱼，在海水里能够像鱼儿一样快速游动，此刻也急忙转身向另一边游去。

    陈风一边跑，一边还紧张的回头看向灯笼鱼，可是就是回头一看，却让陈风差点吓的哭出来。

    这巨型灯笼鱼此刻的眼神非常古怪，透露着一丝贪婪，狠狠的盯着陈风身下的吉娜。

    而对已经跑到一边的金智妍好像没有丝毫兴趣。

    陈风心里咯噔一声，难不成吉娜现在变成本体，这种变异海兽想要吞噬她不成？

    “吉娜！加把劲！赶紧出去！”面对这种危机，陈风也只能催促吉娜再快一些。

    要是现在在游轮上，有幽能火炮的话，陈风也不会这么狼狈。

    “快了！快了！已经游了几百米了！”陈风嘴里不停念叨，吉娜速度快到极致，就两三秒的时间，已经游了三百多米。

    可就在陈风想要松一口气的时候，海底的巨型灯笼鱼突然猛地长大巨口，无尽的海水全部被它吞进嘴巴，形成了一个巨大的漩涡。

    陈风突然感觉到身边的海水不停的压着自己，吉娜的躯体在海水中奋力游动，可仍然海水没有带着她涌向巨型灯笼鱼的速度快。

    很快，陈风和吉娜的身体不受控制的向灯笼鱼张开的深渊巨口中飞去。

    此时陈风的脑海中，只有一个想法：这灯笼鱼，绝对进化出了异能！

