    她陈蓉可以为了爱而奋不顾身，但绝不会让自己变成一个可悲可怜之人！

    陈蓉此刻心绪浮动得厉害，一下如汹涌的深黯大海，一下又似结冰的白川河流，她忍住崩坏的情绪跟喉中涌上的哽塞，红着眼看他：“孟尝君，现在看来，你也不过如此，我陈蓉也并不是非你不可。”

    抛下这句挽尊负气的狠话，她擦干了眼泪，挺直了背脊、仰起脑袋，像一个骄傲的公主一样带着她那“价值连城”的身价走了。

    而陈蓉一走，田府门前的侍卫便趋赶走围堵在街道边看热闹的行人，肃清干净了四周，孟尝君这时神色有些沉寂，不知在想些什么，直到陈白起背着手问他：“倒是个敢爱敢恨的烈性姑子，就这样将人气走了，不会后悔？”

    他回过神来，斜眸勾乜，很是无谓轻淡一笑。

    “你觉得呢？”

    他见她小脸板正、不苟言笑的样子，又联想起她之前一本正经对陈蓉说的那一番有鼻子有眼的推测，仿佛亲眼见识过内宅妇人的勾人斗角、落寞悲惨，连他都被她说得一愣一愣的，还真觉得陈蓉若嫁他便无疑与落入魔窟一般最终沦为凄惨无比的下场。

    虽说她的确是在另辟蹊径地帮他，可他也没有那么差吧？

    有些被气笑，他撩起她胸前一缕发丝嗅于鼻尖，对陈白起勾勾缠缠：“若是你嫁我，你对陈蓉所说的未来便不会发生。”

    “为何，因为你会护我？”她镇定自如地扯回自己头发，不受他撩拨。

    他就喜欢看她对他一副冷淡自持的模样，可她越对他不上心，他就越想看她变脸，他失笑出声：“因为啊……你不会让自己落入这样的境遇，连一个国家都能拿捏在手的人，本君这等凡身肉躯又如何能抵挡住你的魅力啊，你甚至只需稍动些脑筋，本君便会自动落入你的掌控，到时有口难辨，有苦难诉之人只怕会是本君。

    胡说八道，她真能有那本事，她早就一统天下，顺利回家了。

    陈白起以前拿他当主公，是以收敛了本性样样顺着他心意走，不敢以下犯上乱了本份，可如今她与他可谓是平等相交，在生意场上合作无间，总得囊括下来勉强也算熟知好友了，有些话她本着远香近臭，不好听也就顺口劝了：“你年纪也不小了，就是时常一副不正经的浪荡的模样才会引来这一场闹剧，这家业是挣不完的，还是早些收心娶妻生子，好后继有人，享儿孙满堂之福。”

    孟尝君早听惯了这些陈词滥调，呵笑一声：“本君这不是在等，看你什么时候肯嫁啊？”

    “我已经嫁人了。”她白了他一眼。

    “不是本君，那便不算数。”

    这无赖话。

    陈白起无情反怼：“你说的，才不算数。”

    孟尝君似失意哀怨啧叹一声：“明明方才还当众应了要嫁我。那我答应你的事，是否也可以不算？”

    两人都是知道对方在开玩笑，是以说话也无所顾忌，但原则性的事情在陈白起这儿却不容拿来嬉戏。

    “这个玩笑不好笑。”她眉眼像晨风吹云渺散开，山岳峥嵘凌厉，略含警告地看了他一眼。

    知触及她底线，孟尝君忽然有些好奇她今日来找他的原因，想来对她而言绝非寻常之事，一提及这个连脸色都严肃起来，他邀人入府安座奉茶后，便问道：“所以，陈太傅无事不登三宝殿，这是有什么事要找到本君一介闲人？”

    陈白起也不跟他兜圈子，直接言明目的：“事情可能有些麻烦，我想让你带我去狄戎王的春猎场。”

    去异域人举办的春猎场？

    回忆起以前无聊受邀约去过一次那野蛮寒酸的围场，孟尝君神色懒散无聊，他一向奢靡矜贵惯了，着实有些瞧不上异域人的那些个“热闹”聚会。

    “你要去那里做什么？”

    他倒是不用问她是怎么知道他能帮这个忙，他多少知道她这些年利用商路发展了一个庞大的情报网，比之他有过之而无不及。

    “救一个人。”

    语焉不详的回答令孟尝君不满：“救谁？”

    陈白起却没告诉他，只说：“到时候就知道了，这事你先前应下了，便不能反悔，安排好出发时便派人通知我一声。”

    孟尝君眯了眯眸，在心中嗤笑一声，他直起身，懒懒拢了拢宽大的袖袍，轻颦眉头便摆出有些为难的表情：“你方才说什么，哦，这事何止有些麻烦啊。”

    陈白起就知道他没有这么好打发，没好气道：“你还有什么条件不妨提。”

    他刹时愁云散尽，破颜一笑，眼尾勾起又坏又邪气：“再提条件便属生份了，不过是一件不值一提的小事，我帮你，你帮我，本君不耐烦被女人死缠烂打，若以后再遇上这种事，便只能再劳烦太傅出马替我挡了去。”

    “你正经找个人娶了不好？”她很是无奈。

    孟尝君却比她更无奈：“可是除了陈太傅，本君一直没有遇上合心意之人啊。”

    信他个鬼。

    她苦口婆心劝道：“其实今日那个叫陈蓉的女子便不错，性格坚强有又原则，是一个能同甘亦有同苦、为贤妻的不二人选。”

    孟尝君以彼之矛攻彼之盾：“比之你如何？”

    “我与她并无可比之性。”

    她又不会跟他发展出超友谊的关系，有何可比？她适合称霸征途，弄权务政，却不适合当一个小女人宜家家室，她不深情，不温婉，不贤惠甚至连专一都做不到，所以以娶妻成家为目的，她远不如陈蓉更适合他。

    但孟尝君却深意幽暗地看着她，但眼神却没有太聚焦，而是透过她在看什么人：“你说，见识过雄鹰的人怎么可能看得上麻雀？”

    陈白起觉得他择偶的方面有些猎奇，没忍住嘴角抽搐：“你这爱好挺特别的，竟喜欢凶狠的。”

    孟尝君闻言，不以为耻反而为荣，乐呵呵地接受良好道：“对啊，本君只喜爱如陈太傅这般凶狠的。”

    陈白起：“……”

    这混不吝的，三句不离就知道调戏她，是笃定她不会将他的话当真吧。

    “不过，你对她似乎有顾忌，若是其它什么人只怕根本闹不到你面前，便被私下解决了吧。”陈白起一开始猜他或许对那个陈蓉是不同的，所以才会这般容忍她，但后来经过试探，却又不这么想了。

    若不是为情，那么只能是因为她对他还有价值，所以他的“拒绝”才会显得温吞而心慈手软。

    孟尝君笑了笑，学着她之前敷衍的态度，模棱两可挑眉：“谁知道呢。”

    陈白起维持着礼节性的微笑。

    心下腹诽，他可真是个睚眦必报的小气鬼。

    ——

    孟尝君虽说不正经起来令人恨得牙痒痒，但真要办起正事来效率也是值得期待的。

    二月早春，东风解冻，河边垂柳泛起青的颜色，田府派人给她传来消息，说是她让办的事已行安排妥当，月中旬左右便可出发，知道她是个日理万机的人，孟尝君提前预告便是给她留足半月准备的时间，这份体贴之情倒也让陈白起记在心里了。

    出发那早，陈白起并没有与孟尝君的车队一道出城，而是选择与他的队伍在泾川汇合，她孤身上路，做足了行程保密工作。

    一望无际的麦田小道两旁，碧绿的麦苗一层叠一层，一阵骤风吹过，麦田里荡起了一层又一层的绿色波浪，发出令人心旷神怡的沙沙响声，田间风景最是洗涤人心，不急着赶路的马车商队慢慢驶过土泥地，一路上十分平稳顺趟，悠闲自在。

    倏地，前方马蹄急踏，鼻中打出一个响啼，发出老长的嘶鸣，像是突遇什么事，本就慢行的队伍在半途停了下来。

    这阵动静根本瞒不住中间那一辆珠鸾华贵马车上的人，而外面的队伍却对此也没有多余反应。

    车厢一阵轻微的摇晃，孟尝君在一道身影飞快地跳入马车后，方搁下手上玉片捧卷，斜卧而靠软背的身形微挺直，随意抬眸，却在看到她这一身不同以往的打扮有些怔然。

    她平日梳得一丝不苟的发丝今日却编了两条蓬松娇俏的辫子，以绿绸带婉出一股葳蕤清新的气息，发间缀着翩翩欲飞的蝴蝶，那张漂亮得过份的小脸上此时也稍作修饰，黑了，也粗糙了，乍一眼看去少了几分出尘惊艳，但底子在她的五官依旧精致美好，她穿了一件很符合她目前发饰妆容的淡绿罗裙，如一朵芙蕖出水，一个娉婷盈盈跃于纸上的侍女形象。

    他失语：“这是……改行了？”

    陈白起低头扯了扯垂于胸前的长辫子，颔首：“对啊，从今日起便给你当侍女。”

    孟尝君闻言似来了趣味，魅惑长眸流光溢彩，笑道：“那好，做一个恭敬的神态给本君瞧瞧。”

    陈白起从善如流，两手环拱，手背向外，向前推出后再收回至胸前，向他行礼：“下女陈……芮儿，见过君上。”

    “抬起头来。”

    她没有迟疑地抬起头。

    孟尝君指尖扣紧手心，面上浮起一抹古怪的笑意：“想不到，陈太傅还有这样的一面。”

    “哪一面？”她好奇问道。

    孟尝君不着急回答，而是弯起一指挑起她下巴，让她以一种低下仰望的姿态展现在他面前，颀赏了半晌，他才慢悠悠道：“巧言令色。”

    陈白起对于自己婢女的身份接受良好，毕竟以前也做过他下属，在进入这副身躯之前，更是做过不少卑躬屈膝的小人物，她心如磐石不可摧毁，那么她一时是何身份又有何关系。

    “这不是一个下属与生俱来该融汇贯通的本领吗？”她抿唇一笑，很是淡然。

    孟尝君向来惯于想打破她脸上的平静，他不在乎将恶劣的性子发挥得淋漓尽致，他一把将人扯进熏香盈鼻的怀里，他好像低沉地笑了一声，那张邪魅的脸因为这一笑而充满了说不出的妖黯：“那以色侍人好像也该是一个侍女该学会的本领吧？”

    正经侍女谁会以色侍人，人家卖的是劳动力，又不是美色。

    陈白起反手捏住他的手腕，止制住了他继续，两人虽靠得很近，但却始终隔着一层空气，没有真正的贴在一起。

    只要她不愿，即使这薄薄一层衣料间隔的距离，亦无人能够再进寸一分。

    “兔子还不吃窝边草，君上请自重。”

    “如果……本君偏要潜下呢？你莫不是打算犯上？”他锁住她的眼睛，那张秾烈如丽的脸逼近她。

    没想到他竟然有几分认真。

    陈白起静静地看了他几秒，神色一收，却没再与他打嘴仗，而是问：“你怎么了？”

    他有些不对劲。

    他见她一副疑惑探究地看着他，心梗犯了，顿时有些意兴阑珊，他松开了她，斜躺回了车厢软垫之上，像一条斑斓的大蛇盘踞懒洋洋地吐信。

    “无趣的人。”

    陈白起坐起，她理了理有些凌乱的衣襟，见他又恢复了往日的神态，搞不清楚他这阴晴不定的性子究竟是怎么养成的，琢磨着他的话，她道：“你倒不是第一个这样说的人。”

    孟尝君算是明白了她就是一个榆木脑袋，毫无情趣，亦无情调。

    他看着她好不容易换了一副勾人心痒女人味十足的打扮，但一对上她那一双清凌凌的眸子，便如冰水浇头，騒动的心跟躁动的身体都一并得到了冷静。

    他口气不太美好道：“到了异域，你要做什么都须与本君商议，你是本君带过去的人，若出了事本君一问三不知岂不笑话。”

    她一愣，立即保证：“不会给你添麻烦的。”

    他气不顺，可好像又没有理由发脾气，只阴阳怪道：“希望如此吧。”

    两人之间一下便陷入了一种莫名的沉默。

    陈白起有些后知后觉。

    原来他们之间的互动一直都是孟尝君在主动，一旦当他想结束对话，他们之间的气氛便会如眼下这般沉寂而冷清。

    ——

    商队不紧不慢地走了半个多月的路程，这种大型商队、有武器、有雇佣武士，还有商徽旗帜开路，一般的劫匪绿林都不敢欺惹，另外跑商经常会露营野外，也怕会遇上狼群中野兽的袭击，但孟尝君的商队早习惯了路上的各种惊险，自有一套应对的办法。

    是以，他们在路上并没有遇上什么意外，由于不太赶紧，大多数还会在宵禁前赶往城镇宿夜，是以他们在三月中旬左右才慢悠悠到了楚境，由于楚国的几座重要城池戒严，需要办理关卡路引等手续，由于时下县府的办事效率低，浪费时间更是寻常，他们有时耐着性子等，有时便绕着路，又花了小半个月时间才到了雁北春猎场。

    孟尝君与北戎族私下常有贸易往来，是以他的到来受到了热情的招待，他排场一向足，特意换上崭新的紫金蟒袍，头束金冠，私扈比军队仪仗更严明笔挺，可谓是将外物入侵的势头压得死死的，可对方却一点不在意，收到消息后早早便派了人前来迎接他的队伍。

    北戎王如今在大帐中设宴，将人直接迎入帐中，更是奉上好酒羔羊招待他。

    柔媚的几位胡姬穿着极具异域风情的服饰翩翩起舞，抬手举足之间，叮铃铃的手环脚链撞击发出清脆悦耳的响声，孟尝君与北戎王一人坐一边位置，饮酒笑谈着事情。

    “闻君传讯要来一趟，本王着实大大的惊喜啊。”北戎王很年轻，国字脸型加上黑黛的肤色倒是不显年稚，他刚继位没几年，但却是一个很有想法跟能力的人。

    孟尝君故作神秘地道：“来参加春猎不过是想顺道见识一下北戎年轻儿郎的风姿，最主要是有一笔大买卖想与北戎王谈。”

    哦？

    北戎王果然感兴趣，眼睛一下便亮了，他之前还怀疑过孟尝君何曾对这种千篇一律的狩猎感兴趣，如今听他“坦然”相告，这才放下心中疑惑。

    他知道孟尝君本是齐国人，如今虽卜居秦国，却仍旧是一个不受拘束之人，心野得很，与他做买卖并不担心他会偏袒哪一方，中立的人才是他放心与他来往的最主要原因。

    两人在酒酣兴尽过后，北戎王由他的姬妾照顾着回帐歇息，而陈白起身为孟尝君身边唯一人的贴身婢女，亦上前搀扶着醉步摇晃的孟尝君回帐。

    这一路上，孟尝君因酒意浑身燥热，眼角熏红如染，他故意挨靠着她，将力道大半泄在她身上，他醉意朦胧的眸子看着她认真沉默的侧脸，舔了舔干躁的猩红唇瓣，低低地笑着。

    “笑什么？”她问。

    孟尝君凑近她耳朵，热气烘耳，咬字粘腻暧昧：“本君为了你……喝了半宿了酒，你今夜可得好好伺候好本君，才、才算报答。”

    陈白起一本正经道：“自然。”

    他觑见她波澜不惊的模样：“……你不怕？”

    他的“不怀好意”她莫非没听懂，为何如此平静？

    陈白起停下脚步，在夜色凉风之中轻软的声线含着笑意：“为何要怕？你又打不过我。”

    孟尝君：“……”

    一阵风吹过，凉意从脊骨蹿上头顶，孟尝君醉意清醒大半。

    果然是酒意上头了，他险些铸成了“大错”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陈白起：我只问你一句，扛不扛揍吧。

