    叶浮珣懒懒的倚在软垫上，抬起眼打量着身旁的白玉仙。

    平日里在宫里，白玉仙通常都是穿着象征着尊贵的金色龙袍，今日却是穿了一身玄色的衣衫。

    虽然免不了有些沉闷不打眼，但白玉仙此人身量优越，容颜亦是俊秀，便是穿着普通的衣裳，也掩不了这一身的非凡气度。

    白玉仙低头见叶浮珣看呆了，轻笑道:“怎么，阿珣看呆了？”

    叶浮珣笑道:“皇上这身可不喜庆。”

    上元节应该喜庆些才对，他们可是要去逛灯会的。

    闻言，白玉仙挑眉道:“红衣可太显眼了。”

    若是他穿着红衣出现在街头，恐怕瞬间就会引起围观，如此一来，他们微服私访的目的可就达不成了。

    叶浮珣亦是明白这一点，也只是调笑一下罢了。

    说完，白玉仙上下打量了一眼叶浮珣，眼神有些幽深:“今日的浮珣，像极了初见你之时。”

    叶浮珣道:“皇上初见我之时？”

    她皱了皱眉，照着她的印象，似乎不是什么好事。

    “那时的浮珣……可就威风得很。”

    白玉仙轻笑道，其实细细说来，白玉仙和叶浮珣的初见绝对不会是那一次，或许应该是更早。

    马车一路驶向宫外，叶浮珣靠在白玉仙的肩膀沉睡着。

    白玉仙嘴角轻扬，将人搂进怀中。

    马车停在了一颗老树下，此处是巷子口，闹市还未开始，地方又偏僻，人并不多。

    察觉到马车停了下来，白玉仙才拍醒了叶浮珣。

    叶浮珣惊坐而起:“到了？”

    白玉仙点头道:“到了，你若是困，可以再睡会。”

    纯粹是马车上枯燥叶浮珣才小憩了一会的，好不容易得了机会能出宫游玩，还是和白玉仙一同，哪能在马车上睡过去，说什么也不同意的。

    叶浮珣揉了揉眼睛，睁大了双眼:“不困！”

    白玉仙无奈摇了摇头，率先走下车，随后伸手扶着叶浮珣跳下马车。

    虽说叶浮珣心中腹诽，自己虽然在宫里养尊处优了一段时间，但身子骨还没有孱弱到这个份上。

    但她显然很享受被白玉仙伺候着的感觉，因而并未在这个时候表达自己的不满。

    偶尔这样，还挺不错的。

    叶浮珣回头一看，才发觉车夫居然是陆明。

    “你回去吧。”

    陆明朝着两人行了个礼，没等叶浮珣说什么，陆明便戴上了草帽驾着马离开了。

    叶浮珣“啊”了一声，看着绝尘而去的马车，愣在了原地。

    “到了亥时陆明会回来接我们。”白玉仙在一旁说道。

    说好是两人同游，就不会改变，一个人也不会多一个人也不会少。

    可怜的陆明，竟然沦落到当车夫。

    不过陆明驾车的样子怎么这么……熟络的模样。

    叶浮珣暗中咋舌，不愧是白玉仙带出来的暗卫，业务就是广泛，是时候让云渊阁的人也学一学了。

    不过这样道汗血宝马，的确不是一般人能驾驭得了的。

    “咱们可以玩到亥时？”

    叶浮珣这时候才回味过来，笑意盈盈的望着白玉仙，眼中有些惊喜。

    此时还早，意味着他们还能玩好长的时间。

    白玉仙点点头:“难得出宫，自然要尽兴。”

    随后白玉仙打量着叶浮珣，说道:“上一次这般，还是参见武林大会那次。”

    不仅仅是叶浮珣在期待，他又何尝不是。

    闯荡江湖的快意恩仇，才是他心中真正追求的。

    叶浮珣眨了眨眼，才想起玉仙和景湾的典故来。

    遂坏心眼的扯了扯白玉仙的一宿，低声说了句:“玉仙哥哥。”

    白玉仙直接一呆。

    可他又不能像之前一样把人拉到箱子里做些什么……

    因为此时的叶浮珣已经无知无觉的背着手在前头走出了巷子。

    于是白玉仙也只能无可奈何的跟了上去。

    出了巷子，就仿佛进入了另一个天地。

    街道上琳琅满目的摊子热火朝天的吆喝着，人间的烟火气扑面而来，这是宫里绝对感受不到的热闹。

    即便是叶浮珣嫁给白玉仙之前，作为闺阁小姐，也甚少亲身经历这样的节日，作为一个普通的百姓，以一个普通人的视角。

    一时之间竟会是这样的震撼。

    他们之前耽误了不少时间，此时街道上的人已经逐渐多了起来，人群熙熙攘攘，三五成群，白玉仙连忙牵住叶浮珣的手，以免两人因为人流而走失。

    并非只有除夕才会燃放焰火的，也不是除夕才会点花灯。除夕不过是一场前、戏，在上元之时才到达了顶峰。

    白玉仙提前让人了解了情况，两人来的不早不晚，正是时候。

    焰火在天空中燃放起来，小桥流水，桥下的溪流上放置着河灯，燃着一盏一盏的烛光。便是已经暗下去了的天色，也被这光照的亮如白昼，令人几乎很难分清时间的流逝。

    然而和预料中不同的是，两人携手出现之时，便引起了无数目光，落在了他们身上。

    上元节之时的确有不少贵族的千金小姐和公子出来游玩，可容貌气质出挑到这份上的却还是独此一份。

    然而两人相携的手却在无形之中昭告了出来，人家正浓情蜜意着呢，再蠢蠢欲动也得按捺住了，省的上来找不痛快。

    因着新帝的关系，如今京城叫得上名号的贵府管家各个都紧着裤腰带，家里的公子小姐也多加告诫，倒是甚少传出什么欺压民女，纨绔子弟的嚣张事迹出来，可以说是少见的一片祥和了。

    饶是如此，落在两人身上的眼神并没有因此而变少，人家不上来搭讪，可就是乐意看着。

    神仙似的人物，看着也是种享受啊。

    叶浮珣苦笑道:“咱们还是去买副面具吧。”

    白玉仙倒是习惯了被这么多人注视着，没什么感觉，听见叶浮珣说戴面具，反倒有些新奇:“都听娘子的。”

    听见白玉仙这个称呼，叶浮珣有些被呛住，她好似很久没听白玉仙这么称自己了。

    不过没呆多久，卖面具的摊子也不难找，路上就见着有不少人手里都是拿着面具的，戴着面具也是上元节的风俗之一，或许在遮住面庞之时，能够遇见命定之人……

