    就在断浪倒下之时，已经又有一拨人冲了上来，可是，当他们看到死在楚然剑下的断浪，以及树上多出来的十几具头颅之后，均停下了脚步，眼中闪过骇然之色。

    能入天泽学府的人，没有傻子。

    断浪百炼境三重，北院百名榜上的强者，尽管只是末尾，可也绝对比在场的绝大多数人都强。

    断浪都死了。

    他们去，恐怕也只是送死。

    “看来，传出的消息有误，楚然绝不只是铸星境九重的修为！”

    “地阶中级武技，果真不是那么好拿的！”

    “武技虽好，却也比不过九重天瀚海星星陨石，看情况，他似乎还并未凝铸九重天瀚海星魂。”

    “白辰院首的神纹药典传承，不比瀚海星星陨石更珍贵？”

    “这么多好东西在身上，真是让人眼红。”

    众人停在远处，一双双通红的眸子，皆落在楚然的身上，炙热的眸光闪烁。

    可却也没人敢动。

    东西虽好，却也要有命拿才行。

    “一个废物，把你们吓成这副模样，既然怕，就不要来给北院丢人！”

    就在这时，山下方向突然响起一声不屑的低哼声。

    声音不大，却清晰的传入在场众人的耳中。

    让不少人的脸上，瞬间挂上一抹怒火，猛的回头看向说话之人。

    可看到来人的瞬间，他们脸上的怒容瞬间消散，连忙低下脑袋，不敢直视来人。

    甚至就连脚步，都不自觉的后退了一步，于人群之中，让出了一条通道。

    一名青年，面容冷傲的从通道中缓缓的走过。

    青年余光掠过两侧众人，脚步顿了顿，手指指了指不远处的耻辱树，一句淡漠的话语传出：“待我斩杀楚然，砍断此树！”

    “是，宗言学长。”

    众人连忙颔首，面对青年，甚至连大气都不敢喘。

    直到宗言背影走到南院大殿院外，众人这才长长的舒了一口气。

    “宗言学长都来了，这个楚然，也该死了！”

    “没想到，宗言学长来的这么快，看来这些好东西，都要落入宗言学长之手了。”

    宗言，北院百名榜排名三十二，入学府短短三年，修为就已经达到了恐怖的百炼境五重！

    更是身具八重天血焰星魂，天赋极高，实力极强。

    谁也没想到，一个刚入南院的小子，竟能引来宗言学长这等强者。

    看来，那些宝物的吸引力，的确足够诱人。

    “你，就是楚然？”

    来到大院外，看着坐在院门口轻轻擦拭手中大剑的少年，宗言眉头微微挑了挑。

    楚然没有说话，依旧在擦拭着玄冥巨剑。

    在他的周围，还摆放着十几个空间袋，皆是从之前杀的那些北院之人的身上找到的。

    看了看楚然，又看了看这些空间袋，宗言皱了皱眉，道：“看来，你就是楚然了，既然如此，就将你手中的东西都交出来吧，我留你一命……”

    “咻！”

    他的话音未落，就感觉到眼前辉芒一闪，一道剑芒已至眼前，皱眉之间，手中之剑来不及出鞘，瞬间横贯在身前，剑芒直接轰击在剑鞘之上。

    “铿！”

    金铁交击声响彻，宗言的身体，直接倒退了三步，眼中微微闪过一抹惊容。

    这一剑，并不弱！

    竟能将他都震退三步。

    “百炼境二重？！”

    感受到这一剑中的力量，宗言愣了愣。

    不是说，楚然只是一个铸星境九重的废物吗？

    “你不是楚然！你是狗蛋？”

    宗言皱眉问道。

    “屁话真多！”

    楚然轻哼一声，身体直接凌空而起，于半空之中一剑直刺宗言头顶。

    “找死！”

    宗言低哼一声，手中之剑瞬间出鞘，刹那间一股火芒闪耀而出。

    剑之虚空之间，血色火焰喷薄而出，化作一条血色火焰雄狮，直接冲向楚然。

    “不论是谁，只要是南院的人，今天都得死！只有死，才是你们南院之人最终的归宿！”

    “剑，爆！”

    宗言最后一个字吐出，虚空之中的火焰雄狮轰然爆碎。

    恐怖的血色力量，瞬间染红整片天空，让整片虚空，都产生璀璨的震啸嗡鸣。

    力量席卷之间，就连大地，都在微微颤抖。

    做完这一切，宗言甚至看都不曾再抬头多看一眼，直接收剑入鞘，对着山下众人低喝一声：“你们，可以砍树了！”

    傲！

    无比的自傲！

    一剑出，就连结果都不用去看。

    因为他有足够的自信，一剑斩敌！

    山下众人看着满眼傲然之色，站在那里的宗言，心神皆微微一颤。

    什么是强者？

    这才是真正的强者！

    对自身力量的自信，对自己一剑的自傲，对敌人实力的拿捏，一切都掌控在手心！

    宗言的表现，完美的诠释了“强者”这两个字的真正含义。

    “学长就是学长！”

    “宗言学长好帅啊！”

    “这才是我们的榜样！”

    山下众人见状，几乎同时发出声声呐喊，眼中写满的“敬服”二字。

    宗言学长，值得他们敬服！

    宗言的话，也让众人也连忙抬步，准备斩断耻辱树，摘下树上挂着的头颅。

    就在众人脚步刚刚踏出的瞬间，便感觉道空气仿佛变得甜了一分。

    隐约间，还有一股浓浓的血腥味扑鼻而来。

    “看来，楚然是真的死了！”

    “宗言学长威武！”

    众人立刻就反应过来，呼声不由得更大了，脚步也更快了。

    可走的快，停的更快。

    几乎瞬间，他们的脚步就尽数止在了原地，抬起的脚，再也迈不出去了。

    “咕噜噜……”

    一颗斗大的头颅，滚到了他们的面前。

    “就你也配与宗言学长交手？”

    其中一人对着头颅低哼一声，抬起一脚就将头颅踢飞了出去，径直的滚落想山下。

    “宗言？！”

    “头颅上的面孔，怎么那么像宗言学长？”

    有人抬头看了一眼飞出去的头颅，恰好看到一张熟悉的面孔，不由得心神猛的一颤，眼神瞬间转移向宗言学长所在。

    下一刻，他整个人都懵了。

    瞪大了眼睛，完全傻愣在了原地。

    其他人的目光也相继看了过去。

    静！

    死一样的寂静。

    一瞬间，整个世界仿佛都彻底安静了下来。

    宗言的确还在。

    可是却只剩下了躯体，头颅已经不见了踪影，脖子处依旧在喷着鲜血，弥漫在周围的血气，皆由此而来。

    “宗言学长……死了？！”

    也不知是谁低呼了一声，刹那间，众人一片慌乱。

    没人知道宗言学长是怎么死的。

    就这么莫名其妙间，就变成了一具无头尸体。

