    少顷，余宝等七名在甲房殿当值的小宦官亦被禁军杖毙。

    刘辩留下郭胜善后，率先回到了殿内，却见在殿内，蔡琰正站在窗口望着窗外，显然是看到了行刑的那一幕。

    “文姬。”

    “史侯……”

    待刘辩走向自己时，蔡琰稍稍退后了半步，眼中浮现几丝惊疑。

    相较郭胜被刘辩蒙骗，她作为当事人之一，待冷静下来后仔细回想方才的一幕，就隐隐感觉到了不对劲。

    说什么‘房殿令冯禺以下犯上冲撞史侯’，分明就是这位史侯仗着皇子身份，故意滋事，先是痛打了冯禺等人不说，随后又诬冯禺等人犯上作乱，巧言说动郭胜默许杖毙冯禺等一干人……

    这当真是一个年仅十岁的少年所能有的心计？

    “文姬？”

    刘辩亦察觉到了蔡琰的疏远，心下顿时明白过来：多半是聪慧的少女察觉到了什么。

    于是他拉住少女的手，轻声说道：“文姬，下次可不许把我拉到你身后哦，这样会严重挫伤为夫的自尊。……不行，为夫的自尊还是受到了伤害，需要文姬喊一声好夫君才能好。”

    呸！

    俏脸微红的蔡琰轻啐一声，经刘辩这么一胡搅蛮缠，她心中的惊惧倒也退了几分，只不过仍有几分疑问。

    “史侯……”

    “嘘，现在不是说话的时候，抱紧我。”

    “？？”

    等到蔡琰反应过来，她已被刘辩搂住了，这让她不禁暗暗磨牙：这个小色胚，又趁机占她便宜！

    就在她要推开刘辩之际，忽然从旁传来一个笑声：“咱家……来得不是时候呀。”

    蔡琰这才惊醒，下意识地轻轻推开刘辩，一脸尴尬与羞涩地瞥了一眼闯入进来的那人，郭胜。

    或者对她眨眨眼睛，看似十分友好。

    此时刘辩拉着蔡琰的手再次说道：“今日之事，多亏了郭公，若非郭公，真不知那些贼子会对我与文姬做什么。……文姬。”

    少女感受到小手被攥了一下，心下顿时会意，低着头说道：“庶女多谢郭……公。”

    “史侯与蔡姑娘言重了。”郭胜满脸喜色，手持拂尘连连摆手。

    看着他那高兴的模样，蔡琰的目光闪过一丝异色。

    三人聊了几句，旋即，刘辩拉着蔡琰的手说道：“好了，文姬，事不宜迟，你我便去东观吧……”

    蔡琰下意识不动声色地看向郭胜，敏锐地察觉到郭胜欲言又止，然而就在这时，忽然刘辩亦转头看向郭胜，表情古怪地问道：“郭公，你不会阻拦……对吧？”

    “啊……”

    原本想要劝阻的郭胜见刘辩突然一脸狐疑地看着自己，心下一惊，下意识说道：“当、当然不会，臣怎么敢阻拦史侯？史侯想去何处，想做什么，臣都不会阻拦。”

    听到这话，刘辩抚掌赞道：“果然，郭公才是忠臣。”

    “那是、那是。”郭胜喜不胜喜地说道：“臣对陛下、对皇后、对史后，素来是忠心耿耿，日月可鉴……”

    看着郭胜那在表忠心，蔡琰忽然觉得这些所谓十常侍，似乎也不是那样难以对付的人，这不，这郭胜被那位史侯拿捏地死死的，可他自己却不知，还在沾沾自喜地表功。

    想到这里，她忍不住又看了一眼刘辩，好奇这位史侯年纪轻轻，为何却能有这等过人的心计？

    『应该不是坏事吧？』

    她心下暗暗想道。

    鉴于郭胜并未阻拦，刘辩当即带着蔡琰前往东观。

    理所当然，郭胜也与二人同行。

    不同于蔡琰，他被刘辩那年仅十岁的稚嫩外貌给蒙骗了，并没有意识到冯禺一事其实是这位史侯故意挑起，但他依然十分清楚放任史侯前往东观的危险性，是故在半途就开始对刘辩进谗，诋毁东观内卢植、杨彪、马日磾等一干朝臣。

    他故作悲愤地说道：“卢子干、杨文先等人，尝自诩朝中清流，蔑视我等，言我等甚浊，难道我辈中就没有赤胆忠心之人么？”

    刘辩听得暗暗好笑。

    事实上即便是他也觉得，十常侍还当真都不是什么好东西，通通拉去处死恐怕没有一个是冤枉的，可话又说回来，这些谄媚小人充其量只是小恶，哪有董卓、袁绍以及后来的曹操对汉室的危害大？

    就连孙坚，不也做过藏匿国玺的事么？

    对于这些人后来所做的一些事，十常侍的所作所为，还真谈不上是十恶不赦。

    “郭公放心，我知道你忠诚。”

    刘辩信誓旦旦地给郭胜吃了颗定心丸。

    看着郭胜喜不胜喜的模样，蔡琰眼眸中再次闪过一丝异色。

    不多时，三人并几名随行的小宦官，就来到了东观诸殿前。

    东观，坐落于雒阳汉宫南宫，是宫廷内贮藏档案、典籍和从事校书、著述的处所，主建筑高大华丽，最上层有高阁足足十二间；四周殿阁相望，又有绿树成荫，环境十分幽雅，可惜后来在董卓迁都长安时遭到严重破坏，毁于一旦。

    当刘辩一行人来到东观的主殿前时，卢植、杨彪、马日磾等人正在主殿楼上谈论甲房殿令冯禺被杖毙一事。

    要知道宫中禁军也有朝中官员的眼线与耳目，似杖毙冯禺这么大的事，卢植、杨彪、马日磾几人又岂能不知情。

    他们只是惊讶，前脚他们才委托东观内侍徐衍去看望那位蔡姑娘，何以后脚甲房殿就发生了那样的事？

    马日磾好奇说道：“莫不是蔡姑娘欲来答谢，然那冯禺却从中阻拦，故而激怒了史侯？”

    “有可能。”东观内侍徐衍点头附和道：“我亲眼所见，史侯对蔡姑娘十分宠爱。”

    就在几人谈论之际，忽有一名小宦官匆匆来报：“诸位大人，史侯携那位蔡姑娘以及郭常侍前来我东观，已至殿外。”

    真来了？

    卢植、杨彪、马日磾、徐衍几人相视一眼，均感到十分意外。

    思忖一下，卢植站起身来，对殿内正在校准书籍的一干官员与内侍拱手说道：“请诸位继续校准，我与杨、马两位大人并徐内侍下去迎接。”

    说罢，他带着杨彪、马日磾、徐衍三人匆匆下了楼。

    而此时在东观主殿外，郭胜还在不遗余力地诋毁卢植几人：“明明咱家已派人通报，然卢植、杨彪、马日磾几人仗着身为朝中清流，故意怠慢，实在是目无史侯，委实该死！”

    刘辩听得好笑，毕竟这才过了多久？

    按照郭胜的说法，恐怕卢植、杨彪、马日磾几人只能从楼上跳下来，才算不是故意怠慢。

    就在郭胜一个劲诋毁卢植几人时，卢植几人终于赶来，快步踏出大殿的门槛，躬身向刘辩行礼：“臣卢植、杨彪、马日磾，拜见史侯。”

    随即，内侍徐衍亦上前见礼。

    此时，郭胜冷笑一声，故意说道：“几位大人姗姗来迟，恐怕是有意怠慢吧？”

    卢植、杨彪、马日磾几人都是与宫内宦官打过不少交道的老江湖了，也不意外郭胜故意与他们为难，闻言正要解释，却见刘辩抬手说道：“好了，郭公，莫要让文姬难做。”

    “是、是。”郭胜这才有所收敛。

    看到这一幕，卢植、杨彪、马日磾几人惊疑不已，疑的是史侯竟称呼郭胜为‘公’，惊的是郭胜居然这么听这位史侯的话，立刻就躬身退后。

    就在几人惊疑之际，就见刘辩当众拉起蔡琰的手，拍拍她手背说道：“文姬，你且与他们去，我与郭公随便转转，完事后你来找我。”

    眼见卢植、杨彪、马日磾几人皆露出惊愕之色，蔡琰羞地满脸通红。

    郭胜倒是很高兴于刘辩对卢植几人不假辞色，连忙侧身挡住几人，将刘辩请到了主殿内，甚至于口中还诋毁东观：“……其实这东观也没太大意思，史侯若是有意，咱家可以陪史侯到几个园子里逛逛，那几个园子，可比东观有趣多了……”

    卢植、杨彪、马日磾几人表情古怪地看着刘辩与郭胜一行人进了殿中，相视一眼，均感觉哪里有点违和。

    不过眼下他们却顾不上这些。

    “蔡姑娘，我等楼上相谈。……请。”

    “诸位伯伯请。”

    “请。”

    少顷，卢植、杨彪、马日磾几人将蔡琰请到了大殿二楼的一间雅室内。

    待彼此坐下后，卢植对蔡琰说道：“蔡姑娘……”

    蔡琰连忙起身说道：“诸位伯叔乃家父挚友，唤小女表字即可。”

    见蔡琰如此有礼，卢植、杨彪、马日磾几人皆含笑点头，大为赞许。

    “好。”卢植点点头笑道：“既然如此，我便唤你……咦，我记得你的表字不是昭姬么？为何方才史侯却……”

    蔡琰无奈说道：“史侯说他就喜欢那样唤我，我也无法。”

    卢植啼笑皆非，不过回想到之前刘辩对蔡琰那亲昵的举动，他也猜测这可能是小两口之间的情趣，也就不再深究，点点头笑着说道：“原来如此。……昭姬，听徐内侍说，史侯与皇后对你颇为宠爱？”

    蔡琰稍稍有些脸红，点点头说道：“虽不知什么原因，不过史侯确实对我很好，至于皇后，许是爱屋及乌吧。”

    从旁，杨彪有些按捺不住了，问蔡琰道：“方才我几人听说，甲房殿的殿令冯禺被当众杖毙，这是为何？”

    “这……”

    蔡琰脑海中顿时回忆起刘辩朝他眨眼的那个举动，犹豫一下后，半真半假地说道：“当时我对史侯说，想来答谢几位伯叔的看望之情，未曾想房殿令冯禺却百般阻挠，史侯一怒之下就与他们起了争执……”

    不知为何，她却是没有透露那次争执或许是那位史侯故意挑起。

    听完蔡琰的话，卢植、杨彪、马日磾三人相视不语。

    忽然，杨彪问蔡琰道：“昭姬，以你之见，史侯为人如何？”

    “啊？”

    蔡琰愣了愣。

