    

    朱立诚这时也意识到了其他人在看他的意思，他看了众人一眼，随口说道：“这些东西还是算了吧，我看还是安排几个人过来做一下脚倒是不错，几位大哥，你们看呢？”

    大家心里实际上都是这样想的，不管怎么说，几个人都是官场中人，又在党校进修，谁也不会傻到去干这些事情的。换个角度说，就算真有什么想法，也不一定非要在这个时候来干，那样的话，风险系数太高了。

    管方晋听后，对眼前的女人说道：“半个小时以后，安排五个技师过来，帮我们做一下脚，其他的就不需要了。”

    “老板，你看我们这……”那女人还准备进一步推销她手里的姑娘，她一眼就能看出来，这几位都不是缺钱的主，听说他们居然一个都不要，她自然很不甘心。没等这个女人继续聒噪，曹仁喝道：“你耳朵不好，还是怎么着，我哥已经和你说了，你没听明白？”

    女人听了这话以后，连忙赔不是，立即退了出去。众人见后，都对曹仁竖起了大拇哥。

    曹仁笑着说道：“这些女人，你就是不能和她们客气，要不然她会废话不啰嗦的，说个没完，耽误了我们说正事。”

    朱立诚听后，不由得点了点头，这个曹仁确实是性情中人，平时在这方面应该能做到洁身自好。齐云也应该没有什么问题，他是副秘书长，担任这个职位的，一般都是谨言慎行的。其他两人，朱立诚则没有什么把握，因为他们都是自己那一亩三分地的老大，所以有点爱好也算正常。

    他心里很清楚刚才管方晋嘴里的所谓正事是什么，既然无法回避，那就云遮雾罩地透露一点，免得被众人挤牙膏一样，一点一点地往外挤。

    打定主意以后，朱立诚笑着说道：“几位老哥，一定对刚才的事情觉得很奇怪吧，其实说真的，我自己还没搞清楚究竟是怎么回事呢！”

    大家听他这样说，脸上都露出了不相信的神情。

    蒋长河笑着说道：“我说立诚老弟，你可别忽悠我们，刚才谁都看得出来，韩书记对你可很是看重呀，我们这一期五十多个人呢，他为什么独独对你青眼有加呢？说是巧合什么的，恐怕几位兄弟，都不会相信吧！你们说是吧？呵呵。”

    其他人听了蒋长河的话，立即附和道，是的，是的。

    朱立诚笑着说道：“今天的这个情况，不要说你们不信，我自己都觉得奇怪呢，怎么会这样的。要说其中的原因，我倒也不是一点不知道，但绝对和你们想的不一样。”

    略作停顿以后，他接着说道：“这几位领导，我都是第一次见到，但是韩书记的女儿和崔部长的儿子，我和他们倒有数面之交。”

    朱立诚刚才就已经想清楚了，最多只能说这么多，至于说他们是不是满意，他也没有办法了。

    听了朱立诚的话后，其他人都瞪大了眼睛，他那话的意思很明显，也就是说他和韩书记的女儿和崔部长的儿子都是朋友。

    这样说来的话，朱立诚又是怎样的背景呢，他们不禁在心里暗自揣度起来。俗话说，物以类聚，人以群分，能够和那两家的公子、小姐走到一起的人，这背景自然也简单不了，但是人家不愿意提及，他们自然也不好多问了。

    之所以要透一点消息出来，朱立诚也有他的考虑，这几个人不出意外的话，以后都可以成为他官场上的助力，那么利用这个机会，把自己的实力展示一番，应该对形成五人的利益小团体是有帮助的。

    说白了，五个人的小群体自然有一个老大的问题，朱立诚这样一番展示过后，其他人应该对这个位置再无窥探之心了。

    曹仁的性子比较急，听了朱立诚的话后，他急不可待地说道：“兄弟，什么时候把你认识的这些大人物，也给我们引见引见，好得兄弟们回去以后，也多一个吹牛皮的资本呀！”

    其他人的心里其实也是同样的想法，只不过被曹仁抢着说了出来，于是另外三人忙不迭地点头，并且满怀期待地看着朱立诚。

    朱立诚在说出刚才那番话以后，就已经预料到这样的结果了，说实话，这并不是什么难办的事情，但是他也不能轻易的松口。朱立诚装作一番沉思以后，说道：“崔部长家的两位公子行踪不定，据我所知，这段时间并不在淮江省内，所以这事还真不怎么好办。”

    听他这样一说，其他四人都泄了气，你总不至于让人家带着你们四个大男人去见韩书记的千金吧，那样的话也张不开口呀。

    四人的表现落在了朱立诚的眼里，他自然明白他们的心思，沉吟了一番以后，继续说道：“不过……”

    “哎呀，兄弟，你有话就一口气说完呀，这样的大喘气，哥可经不起你折腾。”蒋长河不满意地说道，当然脸上的表情是笑呵呵的。

    朱立诚还没来得及回答，曹仁来了一句更绝的，兄弟，你要是再和我们说一半留一半，我把那老鸨叫进来，找三个小姐来把你给轮了，你这么年青，估计就算倒贴，她们也愿意。

    其他人听了他的话后，齐声哄笑起来。朱立诚只得无可奈何地摇了摇头，把端在手上的茶杯放了下来，委屈地说道：“我在帮你们想主意，你们居然想这样对付我，真是好心没有好报呀！”

    听朱立诚这样一说，曹仁有点不过意了，他笑着说道：“兄弟，你快说你想到的主意，刚才那话我收回，你要觉得不满意的话，你可以找三个小姐来把我给轮了，不过事先申明，哥身上可没那么多钱。”

    “你想得倒美。”朱立诚停了一下，继续说道，“我在想帮你们引见一下，倒也不是不行，眼下就有一个机会。”

    听了他的话后，四个人的眼睛都亮了，平息凝视着朱立诚，静待他下面的话语，现在没人再有出言开玩笑的心思了。

    朱立诚也不好意思再吊几个人的胃口了，继续说道：“韩书记的女儿和女婿，这段时间正在淮江省呢，前段时间我们还在一起吃饭的，就在临江阁里面，也就是我上次说发生了一点的事情的那次。”

    众人自然不会傻到去问什么事情，他们都很清楚，该说的，朱立诚一定会说。既然是人家不愿意说的，那就说明不想说，或是不方便说，你自然没有再去打听到道理，再说，他们的注意力也根本不在上次出的什么事情上面。

    齐云看着朱立诚问道：“那不知他们现在在哪儿呢，方不方便引见我们见一面，最好能请他们吃顿饭，也好表示我们一番尊重之意。”其他人听了齐云的话以后，也连忙出声附和，他们四人现在隐隐就是一个利益共同体，所以一旦有一个人出声，其他人一定会无条件的支持。

    朱立诚听后，遗憾地说道：“他们夫妻俩现在究竟在哪儿，我也不清楚，但还是刚才说过的那话，一定在淮江省内。”

    听了他的前半句，众人都有点泄气的意思，但当听到后半句的时候，又重新燃起了希望。管方晋抢在其他人前面说道：“那他们什么时候回应天，你总该知道吧，再说过年的时候，总该回来吧？”

    朱立诚心想，过年他们能不能回来还真说不准，这不取决于他们，关键看那两位老人家是不是点头。这话他当然不能当着他们四人的面说出来，朱立诚略作沉思以后，说道：“四位老哥，这样吧，我虽然不清楚他们过年是不是回应天，但是有一个我可以保证，在我们这个学习班结束之前，我一定安排大家一起吃个饭，尽量在年前。你们看怎么样？”

    四人听了他的这话以后，都面露欣喜之色，曹仁说道：“兄弟，你真是爽快人，哥哥看好你呀，嘿嘿！”

    朱立诚听后，狂汗不已，这家伙前后的反差也太大了一点，让他都有点不适应了，他笑着冲着四人抱了抱拳，大有感谢理解的意思。

    他本来以为这事到这儿就告一段落了，谁知，那四位得到他肯定的答复以后，却闹起了窝斗，原来他们在到时候谁请客的问题上面，发生了争执。争了许久，谁也没有说服谁，只好约定到时候再说了，朱立诚见后微笑着摇了摇头。

    这就是人呀，到了事关自身利益的关键时刻，谁也不肯轻易让步的，他也不好说，决定不掺合，随他们怎么去搞，毕竟那不是他该关心的事情，他向着谁说话，必然都会得罪其他三人，这样得罪人的事情，他也不会去做。

    几人把这事敲定以后，管方晋摁下靠近头部的一个摁钮，不一会，之前领他们进来的那个侍者就进来了，显然老鸨发现这儿没有她的菜，自然就不会在这伺候了。管方晋说清楚了他们的要求以后，那侍者就下去了，不一会功夫，五个做脚的女孩就进来了，统一服装，看上去比较正规。由于有外人进来了，几人自然不可能再去讨论相关的话题，于是就开始安心享受起来。        

