    两人碰了一下，红姐说道：“六哥，上次的事情谢谢你，要不是你，我和小媛都不知道会变成什么样子。”

    陈六合摆摆手：“过去了，不用再提，不是我救了你们，是你们自己救了自己。”

    红姐叹了口气，说道：“唉，我们这些风月场所的女人，其实挺惨的，外人看不起，客人又不把我们当人看，还得处处装孙子，受气了都得笑着。”

    陈六合笑问：“怎么了？什么事情还能让你这个水里火里淌过来的风月老手多愁善感？”

    红姐说道：“没什么，就是今天晚上遇到点事情，有些触景生情。”

    陈六合点点头，也没多问，不过红姐显然要吐露一翻心事，她有些厌恶的说道：“还不是付剑锋那个狗东西，别看那家伙平常道貌岸然的样子，其实私底下真不是个玩意，最近跟几个富婆勾搭的特别近乎，天天在一起吃xx不说，今天竟然还拉着我们会所的小妹一起，有个小妹不同意，还被那畜生揍了一顿。”

    闻言，陈六合的眉头紧皱了起来，据他所知，秦若涵对这样的东西是特别反感的，“金玉满堂”内，也绝不可能存在这样的害人药物交易。

    “好像我们会所内并不销售那种东西吧？”陈六合问道。

    红姐说道：“我们这儿肯定是没有的，那些东西都是付剑锋和那几个富婆从外面带进来的。”

    “你们就允许这样的事情在会所内发生？没人去告诉秦若涵吗？那娘们可是对这玩意非常痛恨的。”陈六合问道。

    红姐叹了声：“我们倒是想去秦总那里打小报告，可是谁敢呢？会所里谁不知道他付剑锋是秦总跟前的大红人？有人甚至都说秦总能撑起这家会所，大部分都是付剑锋的功劳，别人好歹也是副总，谁敢去触这个眉头？除非是不想干了。”

    她郁闷的把被子里的半杯伏特加一口饮尽。

    顿了顿，红姐又道：“更别说跟付剑锋在一起的那几个老骚货也不是简单的角色了，非富即贵，我听说其中有一个富婆底子不浅上头有人，就更没人敢去惹他们了。”

    陈六合很理解的点点头，倒没觉得太过奇怪，他笑看红姐，道：“红姐，你这是在跟哥们玩脑经急转弯呢？跟我说这些，是不是想让我帮你们传递消息？”

    红姐也不掩饰，她娇滴滴的看着陈六合道：“六哥，咱会所里也就你能跟付剑锋抗衡了，要说起红人，那家伙再红也没你红，只有你能惹得起他啊。”

    陈六合哭笑不得：“我又不是姨妈巾……”

    红姐娇笑了一声，又继续道：“我是真的不愿意看到手下的那些小妹被那家伙这么祸害了，那些小妹，小的才刚满十八啊，如果那玩意上瘾了，真的就废了。”

    “放心吧，我回头跟秦若涵说说，相信她会处理的。”陈六合随口说道，这倒不是他多管闲事，随手之举罢了，更何况他对那种能摧残精神的药物从来都很厌恶。

    得到陈六合的口头应允，红姐的心情也好了不少，又要了两杯鸡尾酒，跟陈六合慢吞吞的喝着，两人有一句没一句的聊着。

    没过多久，突然，一个陪酒妹急冲冲的从外面跑了进来，看到了红姐后，她慌张的来到近前，带着哭腔说道：“红姐，不好了，出大事了，您赶紧去看看，丽丽她……”

    闻言，红姐猛地站了起来，问道：“别慌，慢慢说，发生了什么事？”

    “呜呜，红姐，丽丽她……用量过度，口吐白沫在包间里晕倒了。”陪酒妹哭着说道。

    红姐的脸色瞬间变得煞白，她二话不说，连忙带着陪酒妹急冲冲的跑了出去。

    陈六合眉头深皱，想了想，也跟了出去，会所内出了这么大的事情，又被他撞见了，终归不好无视。

    等陈六合来到包间外的时候，这里已经围了很多人，有客人，也有服务生、保安、陪酒妹。

    “付剑锋，你这个混蛋王八蛋，这就是你做的好事！”红姐那竭嘶底里的怒骂声从包间内传出。

    “放你娘的狗屁，这关老子什么事？是她自己要玩的。”付剑锋的声音响起。

    “你这个畜生，到现在还想撇清关系？要不是你逼丽丽，她现在能成这样吗？”红姐喊道：“我现在没工夫跟你理论，打120了吗？赶紧打电话，让救护车过来啊！”

    “没用了，已经晚了。”陈六合挤进人群，一眼就看到了躺在包间地下口吐白沫的女孩，不管从她的脸色，还是她身上的气息，陈六合都可以万分肯定，她已经停止了心跳，断气了，已经死了。

    “不可能！”红姐身体一晃，如遭雷击一般的脸色煞白。

    “节哀，事实就是如此。”陈六合叹声摇头。

    几名胆大的保安也在那女孩身旁检查，鼻息和心跳都没了，他们骇然抬头：“真……真没心跳了……”

    “付剑锋，你个畜生王八蛋，瞧你做的好事，你简直不是人，丽丽她才十八啊，她的人生才刚刚开始啊，你就这样把她害死了。”红姐爆发了，疯了一般冲向付剑锋，去厮打那个刽子手，衣冠禽兽。

    “滚开，你个疯婆娘，这跟老子有什么关系？”付剑锋显然也被吓的不轻，但还算保持镇定，死不承认，反手一个巴掌就把红姐抽倒在地。

    “我警告你，你他吗的别血口喷人！”付剑锋疾声说道。

    陈六合看不下去了，走上前一脚把付剑锋踹飞了出去，直接砸在了两三米外的墙壁上，他面无表情的说道：“就算畜生尚且都能有几分良知，你真是连畜生都不如。”

    陈六合冷冰冰的说道：“这可是一条活生生的人命啊，就这样被你们玩没了？你们还真能心安理得。”他的眼神扫过付剑锋和包间内另外三名看起来三十四岁左右的富态女人。

    “你别在那里血口喷人。”有一个富婆开口说道。

    “对对对，李姐说的有道理，丽丽的死是她自己的问题，跟我们没半毛钱关系，你别想栽赃陷害。”付剑锋连忙说道。

    在刚才那一瞬间，他真的吓傻了，他发誓，他虽然想搞出一系列事情来报复秦若涵和陈六合这对狗男女，但他真没想过会搞出人命啊。

    谁知道丽丽这个小溅人的身体素质这么差？这就被玩死了？他真没想过要弄死她啊……

    迎上陈六合那冷漠的眼神，刚才还能理直气壮的李姐登时就感觉心脏一抽，寒气涌现，彻底哑火了，不敢再多说一句话。

    陈六合冷声说道：“跟你们无关？那我问你们，你们吃的那玩意是谁带进来的？又是谁给丽丽吃的？”

    付剑锋神情一颤，很快就大声说道：“这当然是从会所里弄来的，对，就是你们卖的，就是丽丽卖给我们的，也是她引诱我们吃的，现在她死了，完全是咎由自取！”

    听到这话，红姐又炸了起来，她怒不可遏的指着付剑锋：“付剑锋，你这个狼心狗肺的东西，你怎么有脸说出这样的话？你的良心被狗吃了吗？”

    红姐的情绪都有些失控：“付剑锋，你个禽兽不如的东西，你怎么可以说出这样的话，怎么有脸做出这样的事？秦总对你一直不薄啊，你太缺德了！”

    “别跟我说那些屁话，我说的只是实情，我说的都是实话，虽然秦总对我不错，但我也不能帮她顶缸，帮她隐瞒罪行吧？”

    付剑锋据理力争，他指着那三名富婆道：“不信，你们问问她们，看看我说的是不是假话。”

    “付总说的全都是实话，这是我们在你们会所买的，还是从丽丽手上拿到的，也是她引诱我们吃的。”一名富婆硬气说道，其余两人也是接连附和。

    玩出人命，是出乎了她们的意料，这仅仅是个意外。

    但是这些话，却不需要对口，是她们早就商量好的。

    他们的目的本来就是要玩垮这家会所，为她们的小白脸出气，计划一直都在进行，只不过是多出了一条人命，但这并不影响计划实施。

    听到这话，红姐眼睛一黑，差点没晕厥过去，她怒声道：“你们怎么可以这样颠倒是非黑白？东西明明都是你们自己带进来的，我们会所的人谁不知道我们从来不碰那肮脏的东西？秦总最讨厌的就是这些东西。”

    “就是，你们别想狡辩，我们是正规的场合，干净的会所，你们别栽赃陷害！”周围的服务生和陪酒小妹也是怒斥了起来。

    他们自然清楚他们每天上班的地方是什么样子的。

    “哼，你们都是一丘之貉，当然帮自己人了，现在看事情闹大了，就想陷害到我们头上？门儿都没有，我们也是受害者，我们就看看到底谁倒霉。”

    说话的是三名富婆中的李姐，态度很是猖狂，似乎底气十足。

    ------------

    修改后章节

