    当左明静忙着见顾横波、董小宛之时，齐王周衍则是在认认真真接见官吏……

    王笑重伤之后这两天，周衍也不再隐藏身份，摆出齐王仪驾正式坐镇徐州。

    依其他官员的意思是把平兴伯府整理出来作为行辕，被周衍否决了，只选了一个空置的巡漕公署下榻。

    运河淤塞多年、加上南北割据，河政早已荒废，这巡漕公署也是年久失修，周衍却不以为意，只带着一些属僚住了进来，连侍婢都没带几个。

    他在署外设了一个登闻鼓，嘱咐侍卫若有百姓诉访，不得驱逐。

    一应举动，甚得民心。

    随着亲王与国公相继入驻并一扫多年弊政，徐州风气大改，政事清明，仿佛天下政局中心。百姓风闻齐王作风简朴、体贴民意，传为美谈，纷纷盛颂齐王贤明。

    短短两天内，民间便酝酿出许多传闻，说是齐王乃是真龙天子，又得国公辅佐，君明臣贤，往后潜龙飞天，要开一个海宴河清的盛世……

    此时周衍坐在公署中，处理了几桩事之后，轮到王珰过来禀奏。

    今天不是微服私巡，两人也不以朋友的关系对话，而是危襟正坐，君臣相商。

    周衍心中略有些感慨，想到王珰这样正儿八经地过来向自己奏事还是头一遭。说起来，是因为姐夫重伤养病了。

    但这并未让他有掌权的快感，相反，种种危机压下来，让人心中忧虑……

    “你今日去看过姐夫吗？他身体可有好转？”

    王珰道：“没能见到他，说是还很虚弱见不了人。”

    周衍忧心忡忡，把话题说到正事上来，道：“召你过来，是我打算把平兴伯府拆分出来，用来安顿贫民，严冬就要来了，哪怕不能大庇天下寒士，也该让徐州城少冰死些人，此事交给你去做，如何？”

    王珰想了想，应道：“殿下，你不肯把平兴伯府当作行辕，姜英一直在我耳边叨叨这事，说是‘国公走前就安排了把平兴伯府改建成王府，恐有深意’，真要把那大府邸拆分了吗？”

    周衍冷哼了一声，道：“还用改建？关明那府第的规格逾矩，比一般王府还要富丽堂皇，何等僭越！旁人住不得，本王也不会去住，见不得那把民脂民膏做成的壮观门庭……你去拆了，多安置些百姓。”

    王珰领了命，才退到堂外，见那边秦小竺走了过来。

    他下意识地就缩了缩脖子。

    虽说两颗门牙已掉了很久了，但每次见秦小竺，他都有些发怵，平常也都小心翼翼地避开这女魔头。

    “珰哥儿这是去哪？”

    “去拆平兴伯府。”

    “你等等吧，我见过殿下再说。”

    王珰老老实实应下，掉头走了几步，脚步加快，一溜烟跑得没影。

    那边秦小竺进到大堂，周衍忙站起身问道：“姐夫身体如何了？”

    他也有点不太喜欢看到秦小竺。

    以前是觉得皇姊以公主之尊却得容着姐夫在外面勾三搭四，为其感到不平；至于现在……

    在济南时，属官每日里就在嘀嘀咕咕。

    “左明静、秦小竺一文一武，眼中只有淳宁公主。”

    话到最后无非又是“牝鸡司晨、阴盛阳衰，自古皆不详之兆啊殿下！”

    嘀嘀咕咕、嘀嘀咕咕，怎么叫人不烦？

    周衍也不知是该烦属官，还是烦皇姊及她那些女官，甚至是烦无能为力的自己。

    他自然也明白，眼下这乱世中皇姊想多做点事，也是为了自己好。

    那些不停私下进言的属官也处理了一批又一批之后，他忽然发现……很多事，明白道理是没用的。

    这权力潭中，人心诡谲如水，水不停淹没上来，人溺在其中被无数藤蔓绑着，挣也挣不出。

    只有岸上的人指着溺水者笑话“这个傻子怎么就不懂游上来。”

    当年自己是岸上的人，指责皇父昏聩，认为自己继位必能振兴天下……

    一时思绪万千，周衍再回过神，只见秦小竺没了平日的笑模样，语速飞快地说起正事来。

    “王笑醒了，他让我来转告殿下几句话……”

    “秦将军请说。”

    “眼下他重伤，殿下也摆明了身份，徐州兵力又空虚，关明、童元纬之辈很可能会趁机来打，我们能不跑，要拖到拿下开封，或是迁走山东百姓……”

    “这么大的动作，接下来慢慢也就瞒不住郑元化了，只好以王笑和殿下为饵，让郑元化认为自己有吞并山东的机会。但殿下放心，徐州防务给我，我一定守住徐州，至少保证殿下安然无恙……”

    秦小竺又道：“我说话直，殿下你可别怪我，这么说啊……徐州如何守，我都是有数的，反正我来守，名义上归殿下你节制。打完仗，功劳名望都归殿下……”

    周衍抿着嘴差点不知怎么回答。

    ——你说话直，可这也太直了……

    他知道秦小竺说的确实是正理，他没打过仗，也没想过要插手军务。

    但总之，本是送功劳的一件事，经她一说，让人平添几分郁闷。

    “秦将军放手施为便是。”

    秦小竺点点头，又道：“王笑还说了，殿下现在正需要这份战功和名望。等黄河那边的事情一完，我们要给郑党一个耳刮子瞧瞧！或许殿下你就在徐州登基，让他知道何谓天下正统……”

    周衍一愣，惊道：“在徐州登基？徐州……”

    “具体的他也没细说，关明的府第殿下先别拆了，修缮一下作为行宫。”秦小竺又道：“王笑要我告诉殿下，不必忧虑太多，殿下只需亲民善政，其余诸事他已布置妥当。殿下可以准备一下登基事宜……”

    周衍依旧有些惊愕。

    不等他反应过来，秦小竺又道：“最后还有一事，王笑说左明静做事向来周全，最知道分寸，有她在徐州拾遗补缺，对殿下也是好事。”

    周衍点点头。

    他原本对知事院感观不算好，但这两日观左明静行事，一方面井井有条，另一方面不越权、不逾矩，丝毫未给别人“齐王不能独当一面”的印象。

    “请秦将军转告姐夫，他说的本王都明白，让他安心疗伤便是。”

    秦小竺想了想，确定王笑要交代的意思都说清楚了，拱了拱手道：“我还要回去照顾王笑、准备防务……末将告退。”

    亏了得她最后还知道说一句“告退”，倒也不算全无礼数。

    ~~

    周衍独自在堂中坐了一会，思及王笑的话语，心中感有些感触。

    至于要在徐州登基一想，依旧让人感到仓促……

    接下来他又见了好几名官吏，处理了不少事务。

    只这两天看来，左明静做事确实周全得体，该请示的事务丝毫不含糊，也不嫌弃麻烦，具让人呈上公文由他裁断。

    若是遇到重要或麻烦之事，她也会用一笔小楷写下自己的意见附以解释，皆是有理有据，周衍看过便一一批准……

    这般做起公务来颇为顺利，半个多时辰后，轮到张端进堂禀事。

    张端正事谈完，却也不走，站在那不声不响。

    周衍从公案上抬起头，讶道：“还有何事？”

    张端心想，你来招揽我啊还有何事？

    ——无怪这齐王殿下被王笑夫妻二人架空成这样，眼下王笑重伤，正是大好时机，都不懂得招揽人材吗……

    “微臣有几句不当之言，还请殿下恕罪。”

    周衍温和地笑了笑，看起来就比王笑仁厚得多。

    “本王又非听不得谏言，但说无妨。”

    张端略略沉吟，低声问道：“殿下似乎有意在徐州登基？为大楚稷拨乱反正。”

    周衍心中惊讶，问道：“你如何得知的？”

    “此事不难猜出来，这两天已有许多蛛丝马迹……下官留意了一下城内传言，似是锦衣卫已在为殿下登基造势。”

    周衍不由凝视向张端看去，心道往日听王珰说这个“张油条”办事不温不火，未想到竟是如此高才，有些事自己尚且不知，他居然能看出来。

    张端又道：“殿下可曾考虑过，在徐州称帝有哪些好处、又有哪些坏处？”

    两句话，周衍站起身来，抬手让张端坐了，道：“卿有何见解？”

    “以殿下之英明，各方利弊想来已权衡清楚了，只是……在徐州草率登基、不够庄重不提，殿下何以祭拜列代先皇？往后天下人对殿下的正统名份难免多有非议，这真是好事吗？”

    这一点正说到周衍的担忧之处，他也不再端着架子，皱眉叹惜一声。

    张端又道：“若要登基，文武百官便要赶到徐州，那山东政事岂不耽误？或是百官大多走不开，殿下难道冷冷清清地登基？换言之……如宋大人这些王府旧臣若不能赶来，陛下打算如何封赏？”

    ——殿下明白了吗？你如果在徐州登基，文武百官的封赏便不是由你说的算，平白错过了一次提拔自己心腹的机会……

    ——殿下你在济南还算有点自己的班底，跑到徐州，王笑顺手给你拱上去，完全把你架空了，到时他独占拥立之功，更加不给齐王一系上位的机会，殿下你就是孤家寡人了……

    周衍听得明白张端的意思，目光看去，张端坦坦荡荡地与他对了一眼，才恭恭敬敬地移开。

    ——臣说的是肺腑之言。

    堂中安静了一会，张端又道：“但此事……不知是否还是由殿下说得算？”

    “卿是何意？”

    张端道：“不知锦衣卫为殿下登基一事造势之前，可有请示过殿下？”

    周衍不说话。

    张端苦笑一声，道：“那位左巡按左大人到了徐州，办起事来，表面上恭恭敬敬，民生诸事皆请殿下裁断。但请问殿下，国公重伤之后，徐州的兵权、厂卫，这两桩最要重的事务交在谁手里？敢问殿下，这两日裴镇抚做事是向谁请示？”

    他说完，目光落向桌案上，周衍的印章正摆在那儿。

    ——殿下你没有兵、没有爪牙，只能坐在这盖印不成？

    周衍闭上眼，心中隐隐对张端有些恼火，但这些话语还是在脑中挥散不去。

    说他挑拨生事吧，又似乎像是忠言逆耳……否则自己永远就躲在别人的羽翼下，窝窝囊囊下去不成？

    张端不再说话。

    他想说的意思却已表达得足够清楚——王笑太强势，我们没办法。但王笑的位置后面，难道还要把淳宁公主先排上去吗？

    那你齐王殿下要被摆在哪个位置？

    张端丝毫不觉得自己在挑拨什么，说的都是事实。

    王笑重伤后，把徐州兵权交给秦小竺，这没什么好说的，自己又不打算争兵权去打仗，万一被打死了怎么办。

    但厂卫不交出来就说不过去了。左明静表面恭谨，旁事不争，看起来给足了齐王面子，但一来就捏住了最关键的东西。

    什么贤王的架势，那是给百姓看的，明眼人才知道，锦衣卫才是关键，齐王若掌控锦衣卫，与瞎子、聋子有什么区别？

    张端心想，忠言逆耳，但我还是说了，眼下只看齐王你有没有魄力，你若只想缩在姐姐、姐夫的羽翼下当个乖宝宝，那当我没说，我回去继续上衙吃番薯。总之，你得有魄力，才值得我追随……

    过了半晌，眼见周衍还不说话，张端叹息一声，眼中流露出失望之色，道：“是微臣多言了，微臣告退。”

    他行过礼向外退去，心想齐王软弱，不足与谋……吃番薯就吃番薯吧。

    “你想让本王怎么做？”

    张端身子一顿，又郑重行了一礼，道：“臣并非挑拨，而是认为殿下当让淳宁公主知道，殿下已可以执掌朝纲，不需要她派人前来。而要让公主殿下明白这点，须先从左明静手中收回徐州的厂卫之权……”

    “殿下，臣再说句不好听的。世间哪有让女子掌权的道理？殿下可知左明静用锦衣卫做什么？去查了几个风尘女子。天子亲卫，岂是用来争风吃醋，处理些鸡毛蒜皮之事？

    公主殿下毕竟是女子，又派左明静这样一个女子过来，这种时候了，还不忘那些家长里短，女子便是这样，心眼小、气量小，若容她们继续把持朝政，必闹得乌烟瘴气……”

    ~~

    府衙内，左明静与董小宛正相对而坐。

    “我听说你才思敏捷，想举荐你入知事院做事，你可愿去？”

    左明静这一句话之后，董小宛低头思量不已。

    她以往倒也听过类似这样的话，但那都是男人对男人说的。

    何曾想有一日，竟有个女子，以高官的语气对自己这般轻描淡写地说了一句，让人觉得如作梦一般荒唐。

    “怎么？不愿意也无妨。”

    “并非不愿，只是不明白……小宛才疏学浅，不知大人为何会举荐我？”

    “我查过你，觉得你能做得好。”左明静并不隐瞒，笑道：“对了，你字写得很好，我很喜欢。”

    董小宛微羞，低头道：“谢大人抬爱。”

    “前阵子，济南有传闻说国公纳了你入府，公主殿下是不信这些的，小竺也来信解释过。因此你也可以放心，我并非是想骗你去济南害你。”

    “万不敢这么想。”董小宛道很是认真道：“也请大人知道，我与国公之间毫无关系，只见过一面，小宛还冲撞了他……”

    左明静忽然岔开话题，问道：“我听说你爱养花，还曾因院中花落，联想到自身家世，泪眼葬花，可有此事？”

    董小宛微微失神，心惊对方竟把自己的事查得如此仔细。

    “当时初到南京，年小无知，心中又惶恐，故作这般矫情之态，让大人见笑了。”

    左明静又问：“山东近日刊了一本书，名叫《石头记》，你可有看过？”

    “听说过，甚是想要购一本，但南京、苏州等地皆禁止售卖，因而为曾看过。”

    左明静点点头，又看了董小宛一眼，心中稍稍沉吟。

    ——也许是他京城时也听说过董小宛，故而将这故事用了，又对她略有留意，南边那些人就把人给送过来了……

    这最后一点疑惑抛开，她重新把话题转到正事上来。

    “你们几人才情名动江南，又常与士人谈论政局，见地皆是不俗。加上我有些事想让你们做，因而起了惜才之意。若论起来，顾横波比你聪明，但她太有心计，放到别的地方无碍，我却不打算举荐她进知事院。”

    “反而是你，正是知事院要的人才……你这次能被人骗来徐州，旁人若知原由，只怕要说你一句‘傻气’。在我看来，这傻气未必不好，李香君待你情深义重，你能为她顾不奋身。比起心思玲珑的，这种顾不奋身更让我欣赏。”

    董小宛低头听着，有些羞愧也有些感怀。

    左明静道：“苏家家道中落之后，你为帮母亲还债，这些年赚的银子尽数填进去，你的账目我看过了，算得井井有条，分毫不差。”

    “别的事也一样，哪怕只是烹茶煮饭，你也要做得极尽善尽美。比起顾横波，你不擅谋略大局，但你擅做小事……而知事院要的，便是你这样能把小事做好的人。”

    左明静说完，又道：“理由我说完了，还是那一句话，愿去或不愿去，皆由你自己决定。”

    “左大人知我懂我，小宛本不好相拒，只是家母尚在苏州……”

    “这点你不必担心，沈保那边派人想接你母亲到南京，我已让人救下。若你愿意进知事院，自当把她护送过来。以后你成了官身，你母亲的病自有朝廷出钱替她诊治照料；若是不愿，我遣人送你回去与她相聚便是……另外，这里你的身契，你家中的欠债也已还完了，此番害你跑来一趟，权当是公主殿下给你的补偿。”

    董小宛一愣，目光看去，左明静面容十分温婉、眼神清澈满是善意，确实不是在威胁自己。

    ——这样的事情先前不说，看来她确实是任由自己决定，没有强求之意。

    董小宛看着那身契与债据，再想到这些年的苦苦挣扎，眼眶一红，又落下泪来。

    她深深一个万福，道：“幸得殿下与左大人如此看重，小宛不求官职，唯愿尽心做事回报厚恩。”

    左明静心想，差不多了，大概还要再敲打一句“什么该做、什么不该做，你应该清楚”之类的话。

    但看向董小宛那张含着泪的面容，她心头一软，还是把话咽了回去。

    到最后，左明静只是上前扶起董小宛，柔声安慰道：“好了，怎么还越哭越哭厉害了？殿下用你做事，是要把那些须眉男儿都比下去的，该有点气魄，好了不哭了……”

