    

    周正顿时会意。

    这位繁昌伯在搏斗比试结束之后，便透露风声，五日之后，搏斗比试继续举办。

    莫说是他，便是诸多小道消息都流传开来，说他与繁昌伯合伙开设比赛场地，共同挣银子。

    可传言归传言，有些话还是要说清楚的。

    他想了想，道：“宁兄可是想继续办搏击比试？”

    “不错！”

    宁远也不掩饰，直接道：“某将此称之为搏击比赛，周兄，前景如何，你自己也想得到，咱们明人不说暗话，某出本钱，占股六成，你来操刀，如何？”

    周正沉默下去。

    对于这个拳击比赛，他自是看好的。

    且不说别的，仅仅冲“繁昌伯”这三个字，这生意，就不会赔钱。

    这偌大京城谁人不知道繁昌伯挣银子的本事？

    于是他想了想，道：“此比赛，每年至多……可挣多少？”

    宁远轻轻酌了口酒，转而一笑：“那就要看百姓们是否愿意接受、愿意掏银子了。”

    周正道：“假若受欢迎呢？”

    宁远莞尔：“那一年，最少，这个数……”

    说着，比出了一只手，五根手指。

    周正暗自凛然。

    这……果然不愧是繁昌伯啊！

    一年，五十万两！

    周家，虽为皇亲国戚，可一年的地种下来，撑死也就挣个两三万两。

    这还是好年头，若念年头不好，老天爷不赏脸，甚至都有亏损的可能。

    可是，这拳击比赛就不一样了。

    只要操作得当，莫说是四成股了，便是一成，那也是好几万两银子啊！

    他缓缓点头，便准备答应下来。

    可就在此时，有小厮来报。

    宁远听了，嘴角扯出一抹笑容。

    “哈哈，周兄，来了一个朋友，您猜猜是谁？”宁远笑道。

    周正略微一顿，想到什么似的道：“是……建昌伯？”

    宁远笑而不语。

    确实是张延龄。

    这狗贼怕是听到什么消息了，竟是大半夜的赶了过来。

    他平静的挥了挥手，命人将张延龄带了进来。

    “繁昌伯……先前，多有得罪，哈哈，有句话怎么说来着？冤家宜解不宜结啊，什么仇、什么恨的，都过去啦，是吧？”张延龄笑呵呵道。

    宁远却是板着脸。

    他可是清楚的记得，在他判定搏斗胜负之后，这张延龄还放过狠话呢。

    “呀，张世伯，您过来宁府，是作甚呐？”宁远不解似的道。

    “这……”

    张延龄老脸一红。

    丢人啊！

    可不过来又不行！

    这年头，谁跟银子过不去啊？

    听了家里小厮的谈话之后，他便动了心思，左右琢磨之后，最终，还是登门宁府赔礼道歉。

    因为……这银子得挣啊！

    道了歉，得到宁远的原谅，才能一起玩，才能挣银子啊！

    他尴尬的笑了笑，道：“那个……繁昌伯，先前，是世伯糊涂啊，哎，可别说了，回头想想，世伯都想给自己一巴掌……”

    宁远挑眉：“那您倒是给啊？”

    张延龄一顿，看了看宁远，又偷偷瞄了瞄周正。

    而后……

    啪！

    一记狠狠的大巴掌抽在脸上。

    可即便这样，他的脸上还是堆满了笑容。

    “世侄，小周，先前，老夫多有不对，你们两个，千万原谅则个啊！”张延龄赔笑。

    周正仿若闻所未闻，自顾自的喝着酒。

    宁远斜睨了一眼，随口道：“世伯，放在，某正在跟周兄商谈开设拳击比赛场地一事。”

    张延龄更是尴尬不已，厚着脸皮道：“那个……可否带某一个？”

    宁远很直接：“带您一起，有什么好处吗？”

    张延龄彻底沉默。

    问题的根本就在这里。

    这开设场地、组织比赛，人家繁昌伯一个人的力量就足够了。

    换句话说，无论是他还是周正掺和进来，那就等若是抢人家宁远的银子啊！

    于是，他咬了咬牙，一狠心，噗通，跪在了地上。

    “世侄，世伯……糊涂啊，世伯不是人！”

    说着，竟放声痛哭起来。

    倒不是怂，而是……憋屈啊！

    此番与周家相争，便是连皇后姐姐都不站在他这一边，他能怎么办？

    干脆，一不做二不休，给宁远致歉也好、致谢也好，连带着也向周正赔罪吧！

    “呀！”

    见张延龄跪了下去，宁远也是吓了一跳。

    这大礼……他可受不起。

    好歹说张延龄也是国舅啊，按辈分来说，更是他的长辈，哪里能受这等跪拜大礼。

    “世伯快请起！”

    宁远忙是凑钱一步，扶起张延龄，落座下来。

    张延龄则是狠狠的灌了口酒，缓和片刻后望向周正，直接道：“周兄，先前多有得罪，望请见谅，我老张不是人，我错了，您大人不记小人过吧，以后，但凡有事，您开口便是！”

    周正自是不能再计较。

    所谓伸手不打笑脸人，人家建昌伯都直接下跪了，他再得理不饶人也不说过去。

    于是他轻轻点头，偷偷瞥了宁远一眼，试着道：“张老哥，一起……挣银子？”

    张延龄眼睛一亮：“怎么挣？”

    接着三人便开始商议起来。

    一直到深夜，醉醺醺的张延龄跟周正这才离开。

    宁远独自坐在桌前，小口喝着酒，面上扬起了几分笑容。

    拳击比赛，能挣银子是毋庸置疑的。

    只要操作的当，一年几十万两问题不大。

    可是，相比于挣银子，此法能将张延龄与周正的关系缓和，并且一起合作，才是最大化的利益。

    周、张两家矛盾不浅。

    经他之手，矛盾得以解决，关系变得融洽。

    在后面，那张皇后、太皇太后岂能看不到？

    而这，也正是他愿意将银子分出来，发愿意与周正、张延龄合伙设立拳击比赛挣银子的缘故。

    于是，就在第二日，一个硕大的场地在城南建设起来。

    场地其实很简单，由于是凛冽寒冬，完全不需要考虑座位的问题，全部是“站票”，故而只需要将四周清理一番，圈出一个空地即可。

    至于擂台，大抵与寿宁侯府门前那个擂台相似，四周以藤绳围拢，既结实又有弹性。

    紧跟着，一则消息传出。

    周家与张家的矛盾并未解决，并且，越发的严重了。

    两家人险些再度打一起去，最终，却是被繁昌伯阻拦下来。

    于是，两家人约定好，在四天之后，于城南的搏击场，举行一场终极对决。

    而对决的赌注，则为——五万两银子！

    紫禁城，养心殿。

    弘治皇帝面目阴沉不定，着实气坏了。

    “他们……没完了吗？”

    “还要打架？”

    “根本不把朕放在眼中吗？”        

