    “咚咚咚！”帝国海军的一架F1o战斗机，正在疯狂的机炮来扫射四散逃窜的美国海军6战队。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ炮弹在人群当中爆炸，将这些海军6战队员们撕成碎片。

    “哈哈！用机炮来杀人的感觉，的确比用航空机枪要好得多了。威力实在是太大了，人体在机炮的面前，显得太脆弱了。不过，唯一的缺点就是，机炮能够携带的炮弹实在是太少了。”帝国海军的飞行员有些惋惜的说道。

    帝国海军的F1o战斗机，机头的3o毫米机炮，仅仅只能够携带7o枚炮弹。机翼的2o毫米机炮，每门也只有12o炮弹而已。看似不少，但是在激烈的空战当中，这么一点炮弹根本就坚持不了多久。所以，帝国空军和海军的飞行员们，在空战当中往往都只能尽可能的省着点用炮弹。更别说是在对地面目标的攻击当中了，耗费的弹药就更多了。

    “别不知足了。打完所有的炮弹，如果能够干掉一百个美国人，那就已经非常划算了。”另外一个飞行员说道。毕竟，炮弹的价格并不贵。

    帝国海军的舰载机在美国海军6战队的军营上空肆掠，无数的美军士兵被射杀，到处都散落着这些美军士兵的尸体。使得整个军营，看上去就如同是地狱一样。

    帝国海军出动的五百架舰载机，给美军的三个海军6战师造成了极大的损失，投完了所有的炸弹，打光了所有的炮弹之后，这些舰载机才撤离。给美军留下了一个满地狼藉，损失惨重的兵营。

    “将军，中国人的飞机走了。”卡尔少校对马林·克雷格上将报告道。

    “走了吗？该死，那些中国人为什么会对科隆起进攻？弗兰克·安德鲁斯和斯坦利·恩比克那两个家伙呢？”马林·克雷格上将暴怒道。

    “将军，我们得到的最新消息，第3集团军和第4集团军已经被中国人给击败了。弗兰克·安德鲁斯将军和斯坦利·恩比克将军，已经率领残部分别向巴拿马北部和南部撤退了。”卡尔少校说道。

    “什么？他们居然撤退了？没有我的允许，他们就擅自撤退了？”马林·克雷格上将大怒。弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将的撤退，无疑是将他暴露在了中国*军队的面前啊！可以预见，他很快就会遭到中国*军队的进一步进攻的。虽然，三个海军6战师的兵力不算少了。但想要抵挡住中国*军队的进攻，那显然是不太现实的。

    “将军，我们的人现，两支中国*军队正在向科隆推进。这两支军队，都有着大量的坦克和装甲车。他们距离科隆，已经不远了。”卡尔少校说道。

    “见鬼！怎么样这样？立刻命令海军6战师，准备战斗！”马林·克雷格上将有些慌乱的说道。

    科隆距离太平洋沿岸，并不远。并且，得益于美国人在yh区修建了大量高等级的公路和铁路，使得帝国6军也可以利用这些公路和铁路，向科隆进军。

    帝国6军第1装甲旅，第1步兵师，第14装甲旅和第14步兵师组成的强大攻击群，直接杀向了科隆。驻防科隆的美军三个海军6战师，刚刚才被帝国海军的舰载机部队给重创了，现在面对帝国6军的主力部队的进攻，根本就抵挡不住。

    “坦克，中国人的坦克。反坦克炮准备！”在科隆外围，美国海军6战队组成的防线，开始遭遇帝国装甲旅的进攻了。数百辆‘虎式’重型坦克和‘虎王’重型坦克组成的攻击群，狠狠的冲向了美军的防线。

    美国海军6战队，战斗力虽然强悍，装备也还算精良。但是，他们面对帝国6军强大的装甲部队，同样是无能为力。之前的战斗就已经证明过了，美军装备的那些反坦克炮，威力太弱小了，根本就无法击穿帝国6军的重型坦克的装甲。所以，美军的抵抗在帝国6军的装甲部队面前，显得是那么的脆弱。轻易就被帝国6军的装甲部队的洞穿了防线。

    “上帝啊！我们的防线被中国人给突破了，守不住了！”一个美军军官惊恐的说道。他眼睁睁的看着一辆‘虎式’重型坦克从他的前面冲出来。那庞大的车体，就如同是一只怪兽一样。

    美军的这个军官，仿佛是被吓傻了一样，忘记了逃跑，以至于他直接被坦克碾压而过。当坦克驶过之后，已经没有了那个军官的身影了，唯有地面上的一条血痕，以及坦克的履带中夹杂的肉末，证明一条鲜活的生命，就这样逝去了。

    “哒哒哒！”帝国6军的一辆‘虎王’坦克，正在用机枪扫射那些慌乱之中撤退的美军。不少的美军士兵，中弹倒地不起，甚至有人被打成了筛子。

    美军的防线，在帝国装甲部队的攻击之下，很快就崩溃了。他们向科隆市区撤退，企图依托市区的街道来阻击帝国6军的进攻。

    但是，很快这就被证明，根本就是徒劳的。帝国6军第1步兵师和第14步兵师，在装甲部队的保护下，直接杀入了科隆市区内。尽管，装甲部队的市区巷战当中，很容易出现损失。但为了尽快的击败美军，帝国6军根本就不在乎这点损失。

    “轰！”一辆‘虎王’坦克的1o5毫米坦克炮开火了，美军的一个街垒，瞬间就被摧毁了，驻防里面的美军，损失惨重。

    跟随坦克作战的步兵，随即起了进攻，剿灭了那些美军。

    帝国6军用他们强大的战斗力向美军宣示，美军根本就无法抵挡住帝国6军的进攻。

    美军的地下指挥部内，马林·克雷格上将就如同一只热锅上的蚂蚁一样，焦急的来回踱步。

    “现在的情况怎么样看？我们能够抵挡住中国人的进攻吗？”马林·克雷格上将问道。

    “将军，中国人已经攻入了科隆市区了，我们的部队正节节败退。恐怕，抵挡不住他们的进攻了。”卡尔少校一脸的惨白。很显然，这一战他们输了，输的一败涂地，并且是在极短的时间内就被打败了。

    “混蛋！都是弗兰克·安德鲁斯和斯坦利·恩比克那两个家伙的原因，如果他们听从我的命令的话，我们也就不会落到今天这步田地了。”马林·克雷格上将骂道。他将一切的责任，都推到了弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将的身上。

    “将军，中国人距离这里已经不远了。为了您的安全着想，我们还是离开这里吧。”卡尔少校说道。

    “离开这里？我们还能去哪里呢？”马林·克雷格上将居然有一丝迷茫了。他是美军任命的驻巴拿马战区最高指挥官。如果离开了巴拿马，那他就是名不副实的了。更何况，因为丢掉了巴拿马，罗斯福总统肯定是不会放过他的。等待他的，将是军事法庭的审判。马林·克雷格上将，绝对不希望走到那么一天。

    卡尔少校也是一阵沉默。之前他们还想着在巴拿马抵挡住中国*军队的进攻，挫败中国*军队想要夺取巴拿马的阴谋。这样的话，可以使得罗斯福总统原谅他们之前所犯下的过错。但是现在，战斗才开始几天而已，他们就要被逼的放弃巴拿马，逃离了这里了。这样的结果，对于他们来说，的确是一个耻辱，让他们无法接受。

    “将军，不管怎么样，我们先逃离这里吧。”卡尔少校说道。

    马林·克雷格上将点了点头。不过，他随后似乎想到了一点非常重要的东西。

    “对了，总统阁下特意交代过。如果守不住巴拿马了，必须要将运河的船闸等重要设施给炸毁掉。准备好了吗？”马林·克雷格上将问道。

    “这……。”卡尔少校顿时就有些迟疑了。

    “怎么了？”马林·克雷格上将皱起了眉头，他也意识到了似乎是有什么不好的情况生了。

    “将军，之前我们布置了人炸毁运河。但是，因为迟迟没有得到您的命令，而中国*军队又推进的太快了。所以，那些人没有炸毁运河就撤退了。现在要炸毁运河的话，恐怕已经不太可能了。”卡尔少校硬着头皮说道。

    “什么？这是什么时候的事？为什么我一点都不知道？”马林·克雷格上将暴怒。如果运河落入中国人的手中，罗斯福总统不知道会暴怒成什么样子。到时候，他恐怕一回到美国就会被送上军事法庭的。

    “将军，现在已经来不及了，我们还是走吧。”卡尔少校催促道。

    “好吧，走吧。”马林·克雷格上将一脸颓然的说道。

    毫无疑问，这一次马林·克雷格上将输的很惨，输的一败涂地。最终，不得不逃离了巴拿马。

    而中国*军队则迅获得了胜利，并且十分轻易的就掌控了巴拿马运河。这甚至完全出乎了帝国东线司令官蔡松坡元帅的预料。(未完待续。)