    第23章 关于重生之后，警匪之间对战的影像流出和一些想法与思考。

    在一家咖啡厅里，果断把租下来的房子退了后的小德治三平在里面开始编辑视频。

    目前睡觉都是在网吧，嗯，樱州的网吧怎么说呢，一言难尽。

    差不多在咖啡厅里坐了一个小时，在店员鄙夷的视线中面无表情的再次装了杯免费的凉白开。

    在网吧坐一个小时还要费钱，这里不用，免费的水电，只要脸皮够厚。

    开始将视频的数据上传，小德治三平放下重担似的的伸了伸懒腰。

    至于警方他们的动作？开玩笑，自己都快饿死了，没钱了，再想那么多等着浪迹街头吧。

    而且这次的行动是警方的大失败，他拍的东西也不是什么违法严重的，可能就是被关在里面几天而已，还管饭呢。

    相比他这个偷拍的不良记者，当行动失败的视频流出去后，他们应该更关心的是如何对民众和上级交代。

    毕竟，这是个资本主义的国家。

    小德治三平开心的笑了起来，名利名利，有了名，利还远吗？

    另一边，秦莫问回到了自己的家，浴室里，看着镜子里已经出现淤青的胸膛，叹了口气，关掉“沙沙沙”响的花洒。

    穿好衣服走出浴室，躺在沙发上打开电视，第一眼就看到樱州的京都平台上的新闻联播发送了一个视频。

    一看过去，好家伙，这不是他那天的行动吗？

    不过里面没有报告警方抓捕行动失败，而是在说目前的罪犯还在城市里，请各位市民看好自己的儿女，出门在外务必注意安全。

    皱了皱眉头，看来昨天晚上打下来的是一个摄像无人机，可惜他那时没时间去搜索打下来的无人机，毕竟大晚上的也看不清掉在哪里了。

    不过问题不大，只要他的行踪没有暴露，长相无人能知就可以了。

    想起昨天下午将小忍寺泉惠带到情侣酒店，那时候的酒店老板也是见钱眼开，问都不问就给了包间的钥匙。

    不过为了避免少女在他不在的时候出什么意外，用塑料袋装了一大堆的粮食。

    里面都是一些便当和水，当然，是他自己做的，无论是避免麻烦还是什么其他的意外，自己做的是最好的。

    看着小忍寺泉惠吃完便当后，秦莫问开口了。

    “今天晚上会有人带你离开这里，放心，是警察来的，而且你的父亲不会有事的。”

    秦莫问有想过，到底要不要把端木正泉郎给干掉，如果这个问题进行讨论的话，想必会引起非议吧。

    从因果方面来看，正是因为十年前的事件，才导致“忍睹居酒屋”被悍匪袭击，导致这一世他的父母丧生。

    端木正泉郎，虽然不是直接杀害，但是也是间接造成事件的元凶。

    所以，他为什么不打算杀他呢？

    前世他是个种花家的兔子，那时候他那里有个著名且姓罗的法兔子。

    好比如一对母女在被罪犯强奸的时候反抗，一不小心打倒了罪犯，以为人死了，害怕之下把人给活埋了，谁知道是埋的时候死了。

    但是这不是重点，重点是另一个，主观和客观。

    报仇，也不是盲目的去报，不能因为仇恨而被蒙蔽了双眼，以为一人有罪全家升天的那种。

    主观上端木正泉郎是想害死他的父母吗？

    不是，相反，端木正泉郎更害怕悍匪的出现，这意味着他当年的卧底身份被人知晓了，为了他的家人着想，第一时间知晓绝对是把女儿送到警视厅里的熟人看管。

    从某种程度上来说，秦莫问还顺便保护了小忍寺泉惠，虽然目的都是一样的。

    那么从客观上来说，端木正泉郎害死了他这一世的父母吗？

    是的，但问题是，不是直接杀死的，而是间接杀死的。

    所以一开始当端木正泉郎落到秦莫问手中的时候，他也犹豫过要不要干脆利落的杀了他。

    最后，他没动杀手。

    顺便把他女儿的所在地址给了他。

    人是一定要杀的，但不是端木正泉郎，何况，一旦真的杀了端木正泉郎，那么小忍寺泉惠该怎么办？

    听起来是不是很可笑？

    人杀了就杀了，还管那么多干什么？不杀你就是我的仁慈。

    可这不是小说，起码生在这个世界16年，在秦莫问看来这些都是真实的。

    所以他忍不住的会想一堆事情。

    一个上初二的女孩子，已经没了母亲，如果再没了父亲，会如何？

    跟现在的他一样呢，或许比他好些？毕竟他没亲戚，或许她有也说不定。

    种种的思考在脑海中碰撞，最后得出的结论是不杀。

    他并非杀伐果断之人，也非贤明如圣之人，亦非博仁爱众的善人。

    他只是一个较为普通的恶人。

    恶人也有属于自己的原则。

    所以，他不杀。

    或许身为前世种花家的兔子，可能是不合格的那种吧？

    ?  ?其实我也认真思考过，秦莫问如果把端木正泉郎杀了会怎么样？

    ?      小忍寺泉惠又会如何生存在这个世界上？

    ?      假设小忍寺泉惠父母死了，没有亲戚什么的，那么又该怎么样？

    ?      我还想过，端木正泉郎如果死在后面的剧情里，我是不是可以让小忍寺泉惠顺理成章的住在秦莫问的家中？

    ?      剧情都想好了，一切结束的时候，突然发现下雨的街边蹲着一个熟悉的女孩。

    ?      前一阵子玩看门狗1，故事的最后，我用主角艾登杀掉了一不小心弄死他女侄的凶手，哪怕那个凶手是被逼无奈和已经生不如死了。

    ?      接着我看了B站里纯黑关于看门狗1的攻略视频。

    ?      故事的最后纯黑选择了给对方一个机会，同时也给自己的主角艾登一个机会。

    ?      接着他留了个悬念和一句话。

    ?      “在走出车库的前一刻，转身拿起枪，对准对方的头颅。”

    ?      “现在杀不杀他都已经无所谓了。”

    ?      可能到最后我选择杀掉那位凶手，也有抱着给对方一个解脱的可能吧。

    ?      毕竟，“他已经没有希望了。”

    ?      对于秦莫问的想法和思考也有部分是我自己的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

