    初筝转着笔记本看一会儿：“有点像公司的logo。”

    “嗯，我在H市来就是为了查这个。”但是他没想到，这个凶手会再次犯案。

    “我帮你查一下。”

    言遇看初筝：“我查了很久……”都没结果。

    初筝摸他的脑袋：“我的关系网比你广得多。”主要是有钱。

    -

    初筝按照导航，看了看外面的环境：“应该是这里了。”

    老旧的楼房被人为改造成住宅区，一眼望去，都是晾挂在外的衣服，生活气息十分浓烈，但也透着脏乱。

    初筝把车子停到旁边。

    她看一眼言遇：“要不你在车上等我？”

    “我和你一起去。”言遇先一步下车。

    初筝只好下去，拿了顶帽子扣在他脑袋上，顺手摸了把头发。

    “宝宝，你很喜欢摸我头发？”时不时就像猫似的摸一下。

    “嗯，不行？”

    “行。”言遇顿了下：“为什么要给我戴帽子。”

    “挡太阳。”初筝理直气壮：“走吧。”

    言遇看看天。

    太阳被云挡住了，哪里有太阳？

    初筝和言遇这样光鲜亮丽，与这里格格不入的人，突然出现在这样的环境中，引起不少人的注意。

    初筝找了个人问：“这里以前是常丰工厂吗？”

    “不知道。”那人摇头。

    初筝接连问了两个人，都不知道。

    最后问到一个年级稍微大点的大爷，那大爷点头：“对啊，以前是常丰工厂，后来倒闭了呀。”

    初筝翻出那页纸，给大爷看：“这个是常丰工厂的lo……标志吗？”

    大爷老花眼，看不太清楚。

    初筝给他拿近一些。

    言遇站在后面看着，心底忍不住浮起一丝奇怪。

    让他来评价一下初筝的话，那就是冷漠，似乎处处都透着无情无义。

    然而现在他却看见，在这样一个脏乱的环境中，她能心平气和的和别人问话。

    他以为，她是直接进来逮着一个人，以社会人的形式问……

    初筝拿着那页纸回来：“这里就是常丰工厂，倒闭快十多年了，这logo也确实是常丰工厂的。前面住着常丰工厂的员工，去问问。”

    言遇抬手，指尖拂过初筝脸颊，将她一缕头发别在耳后。

    “宝宝，遇见你真好。”

    “我是好人。”初筝拉着他的手亲一下：“走吧。”要不是为了你，我疯了才来这里瞎晃。

    言遇指尖滚烫，心底积压的沉闷，似乎都被她亲的那一下赶跑。

    他指尖穿过初筝手指，与她十指相扣。

    这logo代表什么，言遇并不知道，也不知道他们到底要查什么。

    初筝也只是漫无目的的乱问。

    初筝给钱，这些人很乐意和初筝说工厂里的事。

    初筝：“常丰工厂为什么倒闭？”

    员工一号：“嗨，那几年做的工厂多，工厂不改革，没了生意，不就倒闭了。当初遣散我们，老板还差着我们钱呢，后来就把这里分给我们了。”

    初筝：“常丰工厂有什么奇怪的事发生吗？”

    员工二号：“奇怪？没什么奇怪的事。”

    初筝：“人呢？”

    员工三号：“人？奇怪的人有没有我不知道，但是当年工厂里的八卦却不少，我听说工厂倒闭，是因为老板娘和工厂里的一个小白脸勾搭卷着钱跑了。这是小道八卦，我不知道真假的哈，你可别当真，听听就成了。”

    初筝：“后来呢？”

    员工三号：“后来？这我不就不知道了，工厂没多久关了，谁知道后来的事啊。”

    初筝往桌子上拍钱。

    员工三号挠挠头，有些心动，可又确实不知道后面的事。

    他忽然想到什么，眸子微亮：“你去工厂后面的那个小房子找老彭问问吧，他以前跟在老板身边做事，他知道的比我们多。”

    初筝从屋子里出来，言遇也正好结束和一个人谈话。

    言遇冲她摇摇头，初筝往前面努了努下巴：“去前面问问。”

    工厂后面有一个一层的小矮房，应该是以前工厂的后门。

    初筝拉住言遇，让他站在干净的地上，言遇工作没初筝快，只能看着她过去。

    初筝上前去看一眼，门上了锁，没人。

    但是门口的痕迹表明这里有人住。

    “你们找谁？”

    声音忽的从后面响起。

    约莫五十多岁的男人站在后面，身体摇摇晃晃，手里拎着一瓶酒，酒气冲天，估计是喝醉了。

    言遇：“你好，我们想问下常丰工厂以前的事。”

    男人皱眉，十分不耐烦，说话有些大舌头：“都倒闭这么多年的厂子，有什么好问的，走走走！！”

    男人挥手赶人，一边喝酒一边往门口走。

    “吃饱了撑的，真是……嗝……快走啊！不然老子要打人了！”男人粗嘎的声音很是刺耳：“你怎么还不走！”

    男人指着站在门口的初筝。

    言遇眉心微蹙，刚想上前，初筝摸出一沓钱，在男人面前晃了晃：“回答我们的问题，这些钱都是你的。”

    男人揉了揉眼睛。

    身体摇晃弧度更大。

    似乎觉得自己出现幻觉，又使劲揉了揉。

    嘭！

    酒瓶掉在地上，男人双手去抓钱，数了数，眸子顿时蹭蹭的发光，酒都醒了。

    他点头哈腰，陪着笑：“你们想问什么？嗝……啊，稍等我开门，里面说，里面说。”

    男人找出钥匙，开门请初筝和言遇进去。

    屋里乱糟糟的，烟味和酒味混合的味道，格外难闻。

    男人稀里哗啦的翻出两个凳子：“有点乱，别……嗝……别嫌弃，坐，来请坐。喝水吗？”

    初筝和言遇同时摇头。

    言遇没坐，打量着房间。

    男人自己就没那么讲究，直接坐在一堆脏衣服上，搓着手：“你们要问什么啊？”

    “常丰公司为什么倒闭？”

    “这都多少年前的事了，你们怎么想起问这事？”男人好奇，常丰工厂都倒闭多少年了。

    “回答我的问题。”

    女生语气冷冰冰，男人被她看得莫名有点发怵，也不敢乱问。

    “经营不善，没生意，就倒闭了呗。”

    初筝看他一眼：“有人说是老板娘和人卷钱跑了。”

