    麦格看到被温妮莎和宫女搀下马车的辛德拉，神色同样有点诧异。

    在他的记忆中，这位王后一直是端庄典雅的模样，说话轻声慢语，温良淑婉。

    可她现在看起来脸色苍白，形容枯瘦，发间还能看到隐约的银丝，像是一下子苍老了十几岁一般。

    麦格已经想到了缘由，想来是乔修的死，给她带来了巨大的悲伤。

    不管他在世人眼中是怎样的恶魔，可在她的心里，终究是她怀胎十月生下，含辛茹苦养大的孩子。

    对这样一位母亲，麦格也生不起什么厌恶的情绪，反而有些恍惚的想到了自己落水身亡，不知道那个冷漠的女人是否也会伤心难过。

    麦格侧身让开，看着温妮莎和宫女搀扶着温妮莎进门，走到了里边的位置坐下。

    餐厅里开着暖气，温度十分舒适。

    温妮莎帮辛德拉解开狐裘，披在椅子上，让她可以舒适的靠在椅背上。

    “要吃点什么？”麦格给她们母女倒了两杯温水，里边加了两滴生命之水。

    “麻烦了。”辛德拉冲着麦格微微点头，冰冷的手捧着水晶杯，感受到了温度，自己端着水杯喝了一口。

    甘冽的生命之水碰到干裂的嘴唇，温润滋养着，淡淡的清香滑进喉咙，像是干涸的大地突然获得了甘泉的滋养，让她的眉眼都不禁舒坦的舒展开。

    生命之水在王室之中并不算什么珍贵之物，但慢吞吞的喝完一杯水，辛德拉却觉得自己又重新活了过来。

    她感受到了饥饿，感受到了身体的虚弱，还有对于食物的渴望。

    “母后你看，您想吃点什么？”温妮莎将菜单推到了辛德拉的面前，自己的目光也是在菜单上扫视着，看到那几样新增的菜品，忍不住咽了咽口水。

    “你来点。”辛德拉微笑道。

    温妮莎看了一会，道：“那给您先点一份皮蛋瘦肉粥，然后再来两个灌汤包和一杯豆浆吧，灌汤包是新品呢，我也没有吃过，不过看起来应该很不错。”

    “好。”辛德拉点头。

    麦格看着温妮莎合上菜单，不禁笑道：“你呢？你吃的什么？”

    “我？”温妮莎惊讶，摇摇头道：“现在不是营业时间呢，不能麻烦麦老板给我做饭，您能给我母后做饭已经非常好了。”

    “试试刀削面吧，前天才出的新品，再来两个灌汤包。”麦格笑着转身进了厨房，没有给温妮莎拒绝的机会。

    这妮子，明明看着菜单的时候眼睛都绿了，却还要忍住说不要吃。

    “这麦格先生，真是一个好人。”辛德拉看着麦格的背影，温婉的笑道，可看到他拿起菜刀的时候，却是微微一愣，似乎觉得看着他的侧脸有些熟悉，却又记不起像谁。

    “是的呢，麦老板是个超级大好人，要不是他，我现在还不能吃东西呢。”温妮莎点着脑袋，托着下巴看着厨房里的麦格，眼里全是他手上不断变化形态的面团。

    面团是昨晚提前发着的，不过包子和刀削面得现做。

    好在锅里正煮着给清洁工们的皮蛋瘦肉粥，这会刚好合适，便先给辛德拉王后盛了一碗端出去，让她先垫垫肚子。

    刚出锅的皮蛋瘦肉粥，冒着热气，面上撒了几颗嫩绿的葱花，肉香已是扑面而来。

    好几日没有吃东西的辛德拉闻到肉香，肚子已经不受控制的咕噜噜叫唤起来，目光则是盯着面前的粥。

    点点瘦肉丝藏在雪白的粥中，还有一颗颗琥珀般质感的皮蛋碎块点缀其间，嫩绿的葱花让色彩变得鲜艳明亮。

    “有点烫哦，母后小心些。”温妮莎拿过勺子放到碗里，小声叮嘱道。

    “嗯。”辛德拉觉得有些好笑，小时候总是她提醒小家伙小心烫，现在反倒是反过来了，又是觉得心里暖暖的。

    用勺子舀起一勺粥，轻轻吹了吹，然后喂到嘴里。

    温烫的粥，入口即化，质地粘稠，但口感却格外的顺滑，肉丝同样柔软，轻轻咬开，肉香在口中肆意，鲜香可口。

    咽下之后，只觉得一道暖流顺着喉咙缓缓滑进了胃里，被饥饿折磨了许多日的胃里一暖，感觉整个人都变得舒服起来。

    皮蛋口感略带弹性，又有特殊的香味，赋予了这碗粥更为深厚的滋味。

    原本对于食物的抗拒感，在这一口粥中全然溃败。

    “王后吃东西了！”一旁的宫女惊喜的捂住了自己的嘴巴，要知道这几日皇宫御厨们绞尽脑汁给王后做各种食物，可她连一口都没有吃，没想到现在却因为一碗简简单单的粥开了玉口。

    “果然母后会吃麦老板做的食物！”温妮莎也是大喜，心情激动，好在不是病急乱投医，否则她不知该如何向父皇交代。

    辛德拉一口接着一口，不一会功夫，一碗皮蛋瘦肉粥便都下了肚。

    看着见了底的粥碗愣了愣，她才意识到自己刚刚竟然有些狼吞虎咽的样子，不由有点不好意思。

    好在餐厅里没有别人，麦格这会也在厨房里忙碌着，应该没有看到。

    “好吃吗？”温妮莎拿丝巾帮她擦拭了一下嘴角，笑着问道。

    “是我吃过最美味的粥。”辛德拉微笑着点头。

    这一碗粥下肚，辛德拉只觉得浑身力气都恢复了许多，精神也是随之变得活跃起来，心中的阴霾随之一扫而空，似乎觉得生活都变得有盼头了。

    如果说早上那束初升的阳光给了她重新开始的勇气，那这一碗粥，则让她重新感受到了生活的美好。

    温度温暖了她的心，而美味则给她带来了久违的幸福感。

    “这是灌汤包，菜单上有简单的吃法介绍，里面的汤汁很烫，小心食用。”麦格端着两笼灌汤包出来，一笼三只，分别放在辛德拉和温妮莎的面前。

    “谢谢麦老板！”温妮莎冲着他眨了眨眼睛，心中不胜感激。

    麦格只是笑了笑，又转身进了厨房。

    乔修是他杀的，不过新仇旧怨叠加，又兼着为民除害，麦格对此倒是毫无愧疚之情。

    这份早餐是情分，对温妮莎的，和乔修无关。

