    “把当时的情况，全都一五一十的说出来，不允许有丝毫遗漏。”

    李简声音沙哑，显然是正在压抑着心中的暴怒。

    而长孙娉婷，却是连连点头，现在的李简，就恍如已经变身成为了一个恶魔，让长孙娉婷心中充斥着恐惧，当下，哪里还敢说个不字，赶忙一五一十的将当时的情况全都和盘托出。

    每一个细节都没有放过。

    紧跟着，从她的嘴里，李简就知道了当时所有的情况，也知道了长孙无忌是如何说服长孙娉婷，然后又说服了彦氏，从而带着所有人一起前往长安的事情。

    并且，当知道在长安之中，他们竟然是遭遇了无数箭雨的时候，李简更是忍不住低吼一声，顿时无边的力量爆涌而出，使得此地笼罩在一股可怕的威压下。

    “帝王，帝王怎么了？”

    那边本不想偷听这边情况的白龙，眼下也是被这里的变故所惊动，因此赶忙跑了过来。

    只不过，现在的李简，实在是太可怕了，浑身都是流淌着浓郁的煞气，而且阴沉的目光，更是死死的落在长孙娉婷身上，那血红色眸光，几乎要将长孙娉婷粉碎掉。

    长孙娉婷瘫软在地上，只感觉李简的目光火辣辣的，就如同要将自己焚烧掉一样，心中不禁感到恐惧和绝望。

    “帝王，那是皇后，你怎么了？”

    白龙见状不对，急忙大声喊道。

    也就是这一道声音，才终于将李简从愤怒之中拉了出来，这时候，李简才终于恢复理智，接着看着跪在地上的长孙娉婷，他牙齿咬得咯嘣直响，接着才寒声道：“白龙，将皇后带回寝宫，从今日开始，绝不容许她踏出寝宫半步。”

    “你若是敢徇私枉法的话，杀无赦！”

    “是！”

    李简那完全不含半点情绪的声音，也是让白龙为之心颤，想到这，他不禁怜悯的看了一眼那早已脸色苍白的长孙娉婷一眼。

    他想不通，长孙娉婷这次外出，到底做了什么，不然的话，又岂是会让李简愤怒成这般模样？

    很快，在白龙将长孙娉婷带离此地之后，李简就重新回到了李乐身边，深吸口气，接着道：“李乐，你没事吧？”

    “我没事，只是小姨，小姨现在已经落在了李世民手里，哥你一定要把小姨活着救出来啊。”

    李乐保住了李简。

    而李简则是抚摸着李乐的头，虽然说这次如果不是李乐的原因的话，长孙娉婷和彦氏他们根本没办法那么快抵达长安。

    但是，李简知道，这李乐，其实也是被蒙骗了。

    在这件事上，她也是受害者，之所以出现现在这种恶劣的情况，跟李乐其实没有丝毫关系。

    因此，无论他现在对长孙娉婷有着怎样无穷的恨意，但是，却是并未怪罪李乐，反倒是还关心李乐现在的身体情况。

    “放心吧，这件事大哥会去处理的，你现在先回公主府休息去吧，其他的事情便不需要你在继续操心了，大哥心里有数。”

    李简沉声道。

    “好的。”

    李乐也并没有多说什么，她对于李简，有着绝对的信心，相信以这个大哥的实力，是绝对不会让彦氏出事的。

    很快，李乐也被李简安排人送走了，至于李简，则是快步回到御书房，在御书房之中来回踱步，接着，一拳砸在桌子上，顿时，就使得这张桌子分崩离析，彻底变成碎片。

    “帝王！”

    门外伺候的太监听到动静，赶快跑了进来，当见到眼前这匪夷所思的一幕后，都是惊呆了。

    “出去。”

    李简低喝一声。

    那些太监们面面相觑，都是不明所以，不过既然李简有令，他们也是不得不走了出去。

    很快，这里就再次只剩下了李简一个人。

    李简心中愤怒无比，可是，又无法发泄。

    彦氏毕竟是龙国的镇国母，地位悬殊，她如今被李世民抓去的事情，若是被传扬出去的话，那定然会使得整座龙国都陷入恐慌之中，这对于龙国目前的局势不利。

    而且，更是会使得边境那边的贸易也出现动荡，一些商人在知道这件事之后，很可能就不敢在来龙国边境交易了。

    毕竟这件事，足以能够给他们一定的震慑性。

    连龙国的镇国母都被李世民给抓走了，龙国这边还怎么保护他们的周全？就算龙国这边第一时间出来给予他们保证，估计那些商人们，也只会半信半疑，而不会深信不疑，毕竟他们都是大唐的商贾。

    他们所相信的，肯定也只是自己亲眼所见的东西。

    “小姨……”

    李简嘴里念叨着彦氏的名字。

    正如李世民猜测的那样，老实说，李简对于彦氏的感情的确是很深厚的。

    穿越过来之后，彦氏，乃是唯一一位一直陪伴在他身边的长辈，在过去的那些日子里，也是给予了李简不少的照顾。

    在生活方面，彦氏就像是一个慈母一样，给予了李简全方位的照顾，生活起居，可谓是无微不至，这让前世没有感受过母爱的李简，感受到了深深地母爱。

    因此他对待彦氏，早就不单单只是对待一个小姨那样。

    有的时候，他甚至是把彦氏当成母亲来看待。

    尤其是在册封彦氏为镇国母之后，别看李简嘴里还是保持着小姨的称呼，但是实际上，早就已经向天下宣告，彦氏，就是他的母亲了！

    而现如今，彦氏落在了李世民的手里，这无疑也让李简一直以来都镇定无比的心绪，开始有些紊乱起来。

    也开始着急和担心，生怕彦氏会在李世民手里出现什么闪失。

    毕竟彦氏年纪已大，根本经不起太多的折腾，万一因此而死在了长安，那李简真的是会悔恨无比。

    “李世民。”

    李简嘴里默念着这个名字，一股戾气逸散出来。

    他知道，在李世民抓了彦氏之后，肯定会以此来要挟他，胁迫他做出一些事情来。

    但是不得不说，这次李世民，确实是抓住了他的命脉。

    这一点，哪怕现在的李简再怎么愤怒，也不得不承认。

