    “那为什么不带上我啊？何必去了又回来，然后再带着我………啪啪。”路飞自己扇自己几个大耳巴子，让你嘴贱让你嘴贱。

    刚才那下意识的询问，他是真的疑惑啊，爷爷一心要让自己当海军，现在去海军总部，以爷爷性格应该直接也带上我吧？为什么还要下一次啊？

    “因为这一次爷爷，要去对付一个大海贼。带上你，可不安全，你这小子，可还没资格加入这样的战斗。”卡普笑着，笑的很沉重。

    大海贼？

    路飞眼中闪烁着亮光：“有大多啊？”

    “最大的海贼，要让整个海军总部聚集起来对抗，你说大不大啊。”卡普话语很夸张，至少路飞听起来似乎有些夸张，但他自己知道，这就是事实，一点都不夸张。

    “真的吗？那么大的海贼，好羡慕。”路飞闪烁着小眼睛，我什么时候才能成为那么大的海贼啊。

    “好了，这段时间乖乖的给我呆在这里。”卡普嘱咐一声，然后直接向远处走去，同时对着刚才到来的海军命令道：“立即准备军舰，出发，十天，全力直径航行，才堪堪够。”

    “是！”

    路飞皱眉看着爷爷远去的背影，这么急吗？真的去对付最大最大的海贼吗？

    想不通。

    也不再想。

    一小时之后，在岸边草丛之中，路飞咧嘴兴奋的看着军舰的远去，当军舰消失在天际之边之后，路飞在岸边雀跃的欢呼着：“耶，可以出海了，可以当海贼了。”

    一天之后。

    用树木捆绑而成简易的木筏，其中物资只有淡水以及食物，同时还有一位戴着草帽兴奋的少年。从风车村离开了。

    海军总部，一切的机构高速的运转。

    同时海军总部之外十公里范围的海面，全部被冻结，海面被百米之厚的坚冰覆盖。

    同时，无数的报纸，向大海所有的岛屿，所有的船只飞行而去。

    一只带着数量极多报纸的海鸥，在海面航行，从一艘商船上空航行而过的之后，一叠报纸，落下，落入下面商船之上。

    数只海鸥，从一座岛屿一座城镇飞过时候。

    留下那漫天飞舞的报纸。

    而这样的情况，这样的海鸥，此时大海之上，数之不尽。

    “咦？又有什么重大消息了吗？”一艘海贼船，一位普通海贼捡起刚刚落在甲板之上的报纸。

    一座普通的城镇之中，街道之上很多路人，好奇的捡起落在地上的报纸。

    一位贵贼，悠闲的拿过来属下递交过来最新的报纸。

    这一刻，大海之上，很多人摊开了手中的报纸。

    带着好奇与八卦的心情，阅读着报纸。

    下一刻。

    大海寂静，死一般的寂静。

    所有人目若呆鸡的看着手中报纸，看着手中唯一的消息。

    全部如木偶，如雕像的站在那里，这一刻，不分身份，无论是贵族还是平民或者是海贼，都呆滞的看着报纸。

    所有人一模一样的神色，僵化。

    这样的场面，都是因为报纸中一则消息如此，似乎，还是两年前推进城被灭，大将被杀，才出现过。

    静默无声的大海之上。

    下一刻，发出无数的尖叫之声、倒吸凉气、物体落地之声。

    一声声都代表着世人的震惊与惊骇。

    “怎么可能啊？海军是在作死吗？居然敢抓住无帝海贼团的人？他们还没有被四皇无夜虐够吗？”一位无夜忠实崇拜者，终于对着报纸发出咆哮声。

    打破了大海的宁静。

    “太可怕了，海军这是要把天都捅破啊，不对是要惹怒能把天捅破的皇啊。”

    “可怕，可怕，真可怕，海军这是要让整个大海都陷入绝望之中吗？”

    “这是要开战了吗？海军要与四皇无夜开战了吗？”

    世人因为一则消息，而情绪发生了极大的波动。

    “切，海军真的是活腻味了，居然敢抓那位皇的人，还如此公开处置，挑衅，赤裸裸的挑衅，最后海军绝对会为他们的狂妄而付出代价的。”一位海贼嘲笑的海军。

    “太好了，海军终于对最凶声恶煞的四皇之一出手了，只要四皇全部灭了，到时大海之上海贼绝对会少很多，我们就更加安定了。”

    “对啊，期待十天海军彻底灭杀可恶无帝海贼团的那一刻。”

    普通百姓，无论如何，都是站在海军这一方，毋庸置疑。

    “别太小瞧无夜了，要知道，他所做的事，其他四皇都没有完成过，我就怕海军自食其果，到时失败，大海之上真的失控了，我们可没办法活了。”一些保守的百姓，满脸的担忧。

    “是啊，海军被打败，海贼将无线的上升，到时谁来保护我们啊？”

    “太冲动了，海军太冲动了，明明没有绝对的实力，为何还要去挑衅那样的皇啊，这是要让世界都陪葬吗？”

    “他可是无夜啊，可是血帝啊。可是大海之上能力最强的男人啊。”

    世界一切都停止了转动，商贩忘记了继续做生意，海贼忘记了继续抢夺，工人忘记了继续工作，只有那一声声惊恐的声音。

    代表了此时大海的声音。

    “十天，不管如何，我们这里距离海军总部只有不足四百里，我要离开，四百里一点都不安全啊。”

    “就是，我也要离开，海军自己找死，让他们自己去死，别让拉着我们也成为那位皇发泄怒火的代价。”

    距离海军总部距离比较接近的岛屿，一些百姓开始集体外出，远离这里，远离即将成为狂风暴雨的区域。

    ..

