    “教练，你是说，20号打苏宁的比赛，你要安排我上场？！”自从AJ来到基地以后，杜康就没有再参加过对外的训练赛了，突然被教练告知会被安排在春季赛的第一个BO3出场，感到非常的意外。

    “是的，而且训练赛会尽量安排你们两人轮流上场。”Dandy的中文确实挺好，不用翻译都可以直接交流。“今天训练赛安排他先上，如果他输了就换你上。”

    “好的教练，我已经随时做好准备了。”得到确认之后杜康马上振奋了起来，职业生涯第一场正式比赛啊，他已经忍不住开始幻想，自己拿到什么样的英雄来怎么打对线。

    今天约到的训练赛对手是LGD，前段时间的休赛期里，老干爹的阵容发生了巨大的人员变更，上中射手纷纷离队，并且高调地签入了前龙之子Condi和AFS的射手Kramer引起了热议。

    第一局训练赛双方都拿了一个常规的阵容，RNG蓝色方拿了厄加特、岩雀、加里奥、卢锡安和牛头，LGD在红色方拿了塞恩、赵信、佐伊、EZ和塔姆。

    这局游戏卡萨的节奏特别顺利，早早在下路找到机会打开局面，中期和加里奥一起辐射上下路。蓝色方取得了优势之后依旧保持了良好的运营思路，在用峡谷先锋逼掉对方中路二塔后，凭借视野的优势在大龙坑上方草丛成功埋伏了对方的打野赵信，顺势拿下大龙后，对方在游戏里打出了GG。

    第二局训练赛RNG的阵容没有太大的变化，把中野换成了酒桶和冰女，依然是一个常规阵容。输掉第一局的LGD变换了中上野的阵容思路，上路选用了牧魂人，打野换成了奥拉夫，中路则是选择了辛德拉，另外把射手换成了卡莎。

    上路牧魂人这个怪英雄打了AJ一个措手不及，前期对线不够小心被一波严重的消耗逼掉了闪现，还被迫先回城传送上线。小虎和卡萨的中野组合依旧保持了好状态，酒桶的第一波E闪抓中就取得了成效，小虎拿到了第一个人头。

    随后的进程风云突变，奥拉夫在下路反蹲到了前来gank的酒桶，卡莎顺势收到了两个人头，宣布起飞。Kramer的卡莎实力非常强劲，在有塔姆保护的情况下RNG尝试找了几次机会都没能得手，最终RNG打出GG的时候卡莎拿到了13-1-7的恐怖数据。

    “第三局我们换杜康上吧，AJ辛苦了，休息一下。”Dandy皱着眉头宣布了换人的消息，其实AJ两场比赛也没有特别大的失误，但也没有什么特别亮眼的表现。

    被换下的AJ倒是没什么不满，打过了几次队内训练赛之后，他能明显感觉到杜康是一个很有实力的上单，对于RNG在已经有了一名实力上单还要高价请他出山的行为，AJ只能表示这钱拿的真香，如果教练组最终决定杜康比他更适合，他可以不用比赛就躺着拿钱，那这钱不就拿的更香了嘛。

    “哥哥们我又回来了，坐稳了让我来带你们飞吧。”杜康带上了耳机进入训练赛房间，察觉到队友们刚输了一局情绪不对，便尝试带一下气氛。

    “你一个98年的高龄新人叫谁哥哥呢，我们小锐锐可是99年的。”相处久了就能发现小虎真的是一个整活接招大师，你朝他抛一个信号，他就能给你接住话。

    “我98年12月的，也不是哥哥，杜哥我坐稳了，怎么飞？”史森明也开始接话，气氛低落的时候只要能打开话头，就能慢慢好转起来。

    “教练这局我能拿青钢影吗？上回大家希望我练的开团猛单带猛的英雄，我已经练出来了，咖哥你懂我的意思吧？”

    “杜哥你说这个我就不困了，我也坐稳了，我相信你，这把给你当狗。”卡萨一下子坐直了身体，“教练我们快开始吧，搞起来兄弟们。”

    第三局训练赛RNG回到了蓝色方，更换了上单选手杜康，最终拿到的阵容是青钢影、猪妹、佐伊、卡莎和牛头，LGD一开始以为这个青钢影是打野，BP上被晃了一手，最后在红色方选到了上单武器大师，打野赵信，中单冰女，下路EZ和塔姆。

    杜康的青钢影带了不灭之握，出了多兰之剑出门，上线学了W技能走到了对方塔前的草丛里，尝试找武器大师的位置但没找到。对方的兵线过来之后，杜康出来A了小兵一下，攒一个不灭之握。

    兵线交汇之后，杜康主动开始A小兵，青钢影打武器要尽量先推线升到2级，学会技能后会更加有优势。武器大师从河道草丛中出来来到线上，被杜康抓住机会用W同时命中了武器大师和远程兵。

    杜康仗着自己有一下不灭之握，站在近战兵身侧阻止武器大师补刀，武器大师一旦靠近，青钢影也会上前作势要平A他。试探了2次都被逼走后，Lies还是被青钢影走位试探逼出了E技能反击风暴，杜康吃下了这记反击风暴，也没掉多少血，反而是E技能进入CD的武器大师，被迫退后，一波细节的交换之后，青钢影拿到了推线权和先升到2级的机会。

    第二波兵到来后，青钢影先升到了2级，还是1级的武器大师只能等青钢影把兵线推进塔，青钢影推完兵线后，到河道的草丛里放了一个眼，防止被gank。

    升到了三级后，杜康就开始了更加频繁地袭扰，有W就用W消耗，时不时走位在武器大师补刀时施压。杜康抓住了武器大师一个补炮车的机会，打了一个QAWA，最后的一下平A被武器大师开启了反击风暴躲过。

    看到武器大师开启了反击风暴，杜康卡住时间拉钩锁将他踢晕，然后从容地走出了反击风暴的晕眩范围。

    “咖哥，武器的兵线被我卡住了，他想活命只能叫打野来帮他，可以来反蹲了。”杜康喊完打野之后，马上在游戏里亮了个标。

    杭州LGD基地里，Lies看着屏幕里这个亮标的青钢影人都要傻了，什么情况，打个训练赛卡个兵线也要亮标？“杰哥，帮我上来搞他一波不？这青钢影看着太贱了。”

    “马上到，这就是他们那个新人吧，这打游戏和他说话一样狂啊，必须治治他。他这个位置我得从后面绕一下，靠，猪妹在。”Condi进草丛前插眼的好习惯救了他一命，但这波支援也到此为止了，武器大师的兵线仍然被青钢影卡住不能动弹。

    “没问题了咖哥，你这波很关键，剩下的交给我。”虽然没有蹲到，但杜康还是感谢和鼓励了队友，尝试触发鼓舞天赋。

    杜康在七分半钟的时候选择了回城，做出了一把耀光和复用性药水，重新TP回线，而先被压回城的武器大师，此刻装备还只有短剑和红水晶。做出耀光之后青钢影的伤害发生了质变，杜康在做好视野之后很快把兵线推进了防御塔，在塔下借助Q技能和被动剐蹭武器大师和尝试逼出对方的反击风暴。

    又一次用第二段Q触发被动白扛一下还扫中一个W无伤消耗之后，杜康开始了他的塔下舞蹈表演。

    Lies感觉自己要疯了，教练拿这个武器大师是让自己conter对面的，自己一级细节没做好被对面抢了优势本来就很难受了，这狗贼还一直嘲讽。

    必须要找个机会干他一波。

    眼见这青钢影又要开二段Q消耗，Lies赶紧开E躲掉伤害。

    “机会。”杜康看到赵信在下半野区露了头，眼前这个三分之二血不到的武器大师又刚交了E技能，杜康瞬间起了杀心。

    青钢影直接远远地开启了W技能，一个E技能拉近将W命中，E技能将武器大师踢晕，紧跟一个AQA，解除晕眩的武器大师赶紧往后Q眼走，却在起跳的一瞬间被青钢影一个大招框住，随即打出一个A二段QA，最后再一击普攻收下了人头闪现出塔，亮完标之后从对方的野区顺利逃生。

    “成了。”Dandy教练看到杜康完成单杀轻轻挥了一下拳。

    “完了。”Lies看着灰白屏幕中亮标的青钢影心如死灰。

