    袭白衣。

    胜雪。

    一缕幽发。

    如幕。

    一丝芳香，醉入心田。

    这女尸出现的刻，即便是尸阴宗的大长老，也由得深看一眼，嘲笑的话语，再也无法说出，剩下的，只有惊艳。

    红蝶是美，但此刻与这女尸比，实在是微不足道。

    王林身处，只是略扫一眼，便忍不住内心一颤，好似有股无穷的魔力吸引般，让他居然升起想要把此尸抢来的念头。

    只不过他心念极坚，这想法刚一升，便被他强行捏死，但冷汗，却是出了一身。

    “好可怕！”

    他深吸口气。目一扫。只见叱虎。居然不再吐纳。而是站起身子。呆呆地走向女尸所在。只不过走出数丈后。他脸上露出挣扎之色。蓦然恢复过来。表情骇然。

    即便是红蝶。也是眼中露出丝迷茫。但她毕竟是女性。眼中立刻清明。

    王林目光闪动。锁定红蝶。

    “此女生前。定然是仙界尽知之人。连夫。都忍不住心神一动。”尸阴宗地老头。收回目光。

    “婷儿……”周眼露痴迷之色。元神向前一冲。尸阴宗老头轻哼一声。双手掐诀。随后猛地拍在胸前。其口中立刻吐出一股紫气。

    这紫气。化作一道道铁链。好似天牢般。锁在周元神之外。

    “周以尸阴宗专锁元神的重宝为代价，换这女子的尸体你不可能挣脱出来！”老头身子一退，他身后的那个与他相貌颇为相似的年轻人，立刻把尸体一抛，被老头接住后年轻人身子化作一道乌光，钻入老头眉心内，消失不见。

    老头身子不断后退，眨眼间便回到棺材之上手中抱着女尸，向上空疾驰而去。

    “不！！！”周双眼血红一片，大声吼道。

    “砰”“砰”

    他疯狂的撞击在铁链上，每一次撞击，铁链都会闪烁紫光，周佚的元神会颤抖一下。但没，他好似没有任何察觉般，仿佛一只失去了爱人的困兽，疯狂的撞击着。

    “砰”“砰”

    随着撞击，四周的天空次出现了崩溃前的痕迹，大地，也出现裂缝。

    周佚双眼通红露出可怕的目光，这目光中的恨意以滔天！这恨意之中，还有一丝痴狂痴而狂，为痴而疯！

    “把婷儿，还我！”

    “真是个疯子！周佚，你现在回到肉身，肉身还可保住，若是再晚，你肉身不保，在这仙界，只有一死！”尸阴宗的老头，看到周佚血红的目光后，也不由得内心一颤，速度更快，向着上空的入口，疾驰而去。

    眼看此人就要飞入洞口离开，就在这时，周佚的双眼，好似滴血般，他心中，已然忘却了一切，天地之间，在他眼中，只剩下那一具正不断离他远去的尸体，他的婷儿！

    与婷儿相处的一幕幕，涌上他的心头，失去了婷儿……元神之体，本没有心，但这一刻，他却感受到了心痛，这种痛，来自灵魂，来自他的元神。

    这痛，太浓，太浓……

    “不！！！婷儿！！！”周佚的身子，蓦然间燃烧起来，砰的一下，居然崩溃了，化作无数燃烧的亮晶，从铁链缝隙内冲了出来，

    “燃烧元神，你……你这个疯子！！！”老头面色一变，燃烧元神，那是必死的行为，这周佚，居然为了一个尸体，甘愿身亡！

    以婴变中期的元神，燃烧之下，周佚一瞬间，获得了无限接近婴变后期的实力，他元神刚一重新凝结，便立刻冲出。

    好似一个火人般，几乎眨眼间，便追上已经跑到洞口边缘的老头。

    “把婷儿，还给我！”一字一字，充满了至情之意，周佚没有使用任何法术，而是以元神之体，轰然撞向老头。

    但越是如此，才越是可怕，只要是法术神通，都有破解之法，但这以相当于婴变后期的接近实体的元神撞击，在尸阴宗老头眼中看来，唯有可怕二字才能形容。

    “咔咔”“咔咔”

    四周的天空，出现大量的裂缝，大地，处处坍塌，此处碎片，开始了崩溃。

    叱虎面露苦色，二话不说身子一跃，向着洞口疾驰而走。

    红蝶也是紧跟其后，向着入口冲去。

    老头面色大变，他毫不犹豫一点眉心，顿时，第三魂，也就是那个年轻人，立刻飞出，阻拦在前。

    只是，这第三魂，却是刚一出现，便被周佚轰的一下，撞击在身上，魂飞魄散。

    “把婷儿，还我！！！”周身上的火焰，燃烧更烈，他眼露痴狂，面貌狰狞，如一只噬人凶兽。

    “疯子！”尸阴宗的

    头皮发麻，把手中的女尸，向下一扔，他才不愿为了而让自己丧命在此。

    周佚一把抱住女尸，眼中露出神情之色，嘴角露出一丝满足的微笑。

    “婷儿，谁也不能把你带走，谁也不能……”

    四周大地与天空的崩溃，越来越剧烈。天空中的裂缝，立刻多了起来。

    王林很早便锁定红蝶，此刻他目光一闪。“就是现在！”

    王林身子化作光，向着红蝶冲去，叱虎看到这一幕，张了张嘴，但却没说话，此刻，逃命要紧。

    王林速度极快，几乎眨眼间，距离红蝶不足三十丈。

    红蝶面_立刻大变，她此时体内修为虽说有所恢复，但法宝损失严重，体内还有暗伤，修为已然不在保持化神后期，而是无限的跌落，可谓是她有生以来的最低谷，她不由得厉声道：“曾牛，你若杀我，朱雀国不会放过你！”

    “哈哈，红蝶，这威胁话语，可不像出自之骄女口中。”王林笑道，一拍储物，禁幡在手，一抖之下，禁气立刻轰然而出，在他身体外徘徊好似一只只恶龙。

    “凝！”

    随着王林大喝，些禁气轰然间融合在一起，黑色的禁气长枪，再次成形，被王林一把抓在手中，大步走向红蝶！

    “红蝶，你不是要和我一战么！”林这一刻，好似那天神一般，手中长枪向前一刺。

    “疵”

    天空裂缝，在一枪之下，顿时划开一大口。

    “呼”

    三十丈的距离，王林一跃而至，禁气长枪，直至红蝶头部。

    “曾牛你疯了！！此地崩溃，你现在不逃，永远也逃不了！”红蝶面色大变，迅速从储物袋内拿出一把白色飞剑，仓促的抵抗在前。

    她不能闪躲，不能瞬移，不敢不挡，身后就是裂缝，身边也是裂缝，四面八方，全部都是空间裂缝，一旦落入其内，没有星罗盘，没有燃烧元神的勇气，只有必死。

    “砰”

    白色飞剑碎裂，碎片崩溃，向四周的散开，消失在无数裂缝内。王林的长枪，也立刻缩小一大圈，但去势，却是更猛。

    “曾某死活，不用你管，杀了你，再走不迟！”王林大笑道，但其身体，却是轻微的一颤，红蝶的绝情意境，轰然而来。

    这意境很强，王林无法阻止，但却可以抵抗数息，这数息，只要杀了红蝶，意境自然崩溃。

    这红蝶，王林必杀无，此女几次三番的杀机，日后定是麻烦。

    红蝶一咬牙，在禁气化作的长枪闪电般刺来的瞬间，抬起右手，以手腕上的白玉镯子，挡在抢尖。

    “铛”

    王林的长枪，再次崩溃，化作无数禁气，但却无法重新凝行，一股强大的意境，扑天而来，落在王林身上，使得他神智居然一乱。

    但，王林的心念，却是极为坚定，他的资质虽说一般，但这心念心志，放眼整个朱雀星，也绝非寻常！

    他早在童年，没有任何法术之时，恒岳派爬山测试中，这心志便已然让人为之动容，更何况现在四百多年的无数经历磨练下，早就的铁打般的坚定！

    尽管意境临身，但王林身体确实没有半点停顿，右手一翻，九个木雕出现在他身前。

    “岁月！”

    九个木雕一震之下，化作九个一摸一样的人偶，其内各有数条血经脉流转，一丝岁月的意境，蓦然间从天而降。

    红蝶以白玉镯挡住长枪，身子猛地向后抛去，身子一颤，喷出一口鲜血。

    四周的天地，大量的崩溃，有的地方，已经出现了虚无的吞噬。

    “曾牛！！！我是朱雀国核心弟子，你若杀我，不得好死！”红蝶害怕了，她这一次，真的害怕了！

    她身子几乎刚一退后，岁月意境便从九个雕像内扩散而出，她面色再变，失声道：“岁月意境！”

    这岁月意境，取自四派联盟青松，此人化神中期，意境已然具备功效。

    王林右手两指，好似利刃，如雕刻木雕般，向前划去。

    在岁月意境下，红蝶的身体，不由自主的慢上几分，若是她没受伤前，这岁月意境，根本就不屑一顾，但可此，却是成为了锁命之链！

    红蝶眼中露出仇恨之色，毫不犹豫的抬起右手，口中发出几声诡异的咒语。

    顿时，那白玉手镯立刻散发刺眼光芒，在这光芒之下，岁月意境立刻崩溃，王林的手指，立刻传来阵阵刺痛。

    这种感觉，就好像是当初摸到那仙剑一般。(未完待续