    陆绾绾：“……”

    她被这人一上来就是一句四姐姐搞懵了。

    她嘴角忍不住微微抽了抽，目光很是疑惑地看了一眼站在一旁作壁上观的娘亲顾宁霜，眼神里明缓缓地写着五个字。

    哪来的傻子！

    顾宁霜的目光也是一言难尽。

    她侧过头，避开了陆绾绾投过来的眼神，有些无语。

    陆飞白也是沉默着没有说话。

    庄子逸……庄子逸似是无言地看了庄玉瑶一眼，默默拉开了二人之间的距离。

    他不想被人当成傻子。

    庄玉瑶完全没发现众人皆是一言难尽地看着她。

    她走上前，想要拉住陆绾绾的手。

    陆绾绾动作特别夸张地退后了两步，还把剑横在了身前，大有你再敢靠近一步我就跟你同归于尽的架势。

    庄玉瑶瞬间就委屈了。

    她都没生四姐姐的气！

    四姐姐凭什么这么对她！

    她泪眼汪汪地看着面前这个凶神恶煞的拿着剑的粉衣姑娘，哽咽道：“四姐姐，你还在生我的气吗？”

    “你能不能别拿剑指着我，我害怕。”

    她在说这句话的时候，一双眼睛也没忘记细细打量对方。

    她觉得外面的人真的是以讹传讹。

    “四姐姐”好看是好看，也算是玉雪可爱精致漂亮，但这怎么也称不上如狐仙下凡啊！

    看看那些人的架势，简直把四姐姐夸成了名动京城天上有地下无的第一美人！

    甚至还说四姐姐如狐仙下凡。

    这怎么就成了狐仙下凡呢？

    庄玉瑶撇了撇嘴，她觉得还是自己更好看些呢。

    自己乖乖巧巧的，不像四姐姐，舞刀弄枪，粗鲁野蛮。

    没个半点姑娘家的样。

    陆绾绾深深地吸了口气，用力挤出一个微笑，十分温和地道：“你是鱼吗？”

    庄玉瑶懵了一瞬，她没太听懂“四姐姐”在说什么。

    但估摸着肯定不是什么好话。

    于是她皱了皱鼻子，有些不太高兴的道：“四姐姐说这些摸不着边际的话做什么？我好端端的一个人，自然不是什么鱼。”

    陆绾绾用看傻子的目光看着她，十分认同地点了点头。

    她干脆利落地道：“对，你确实不是鱼，你是虾啊！是真虾！”

    是天下第一瞎！

    陆绾绾的白眼都快翻到天上去了。

    真是奇葩家家有，庄府特别多。

    陆飞白摸了摸鼻子，看了自家妹妹一眼，想笑，但是又忍住了。

    庄子逸也是刻意练习过表情管理的。

    无论有多好笑，他都不会笑。

    除非忍不住。

    陆绾绾的骂人方式太新鲜了。

    他实在是没听过。

    所以他非常不厚道地差点笑出了声。

    庄玉瑶的眼眶瞬间就红了。

    她泪眼朦胧，声音里透着浓浓的委屈和伤心，“四姐姐，你怎么能这样说我呢？”

    “我四年没有见到四姐姐，我那么想你，你怎的一见面就骂我？”

    陆绾绾忍了又忍，才忍住了自己提剑砍人顺带问候对方八辈祖宗的冲动。

    她皮笑肉不笑地看着庄玉瑶，“不，我收回我刚才说的话。你不仅是虾，你还是鱼，多春鱼！多春啊！”

    翻译成人话就是，又蠢又瞎！

    多春啊，多蠢啊！

    对待这么个奇葩，陆绾绾实在是不想说人话。

    庄玉瑶却是越发委屈，瘦小的身子微微发抖，连带着说话的声音也高了几分，“四姐姐，你太过分了！”

    她很不开心。

    为什么四姐姐都这么骂她了，陆夫人也不制止？

    还有陆大哥，他先前明明因为“四姐姐”讲话粗鲁而有些不悦的。

    现在“四姐姐把”话说得这样难听，陆大哥居然就这么看着！

    “是吗？那你倒是说说，我怎么过分了？”

    一个笑意微冷的女声伴随着夏日里的风，在庄玉瑶耳边响起。

    庄玉瑶猝然转过头。

    她瞪大眼睛，脸色有些苍白地看着缓缓走近的青衣姑娘。

    那姑娘生得极为好看，明丽惹眼，美艳妩媚。

    尤其是那双眼睛，似桃花似水杏。

    若是被她笑吟吟地瞧上一眼，骨头都能酥掉半边。

    这样好看的眼睛，这样过分惹眼的相貌，其实是很容易被骂红颜祸水的。

    可是偏偏她眉宇间少了几分风情妩媚，多了几分寻常姑娘没有的英气，看人时的目光也是疏冷清淡，给人一种微妙的距离感。

    而此刻，那姑娘就面无表情要笑不笑地看着自己。

    庄玉瑶一瞬间就感受到了一种扑面而来的压迫感。

    庄婧溪眸光冷淡，光影模糊了她的半张侧脸。

    夏日里的微风将她垂落在肩头的青丝微微吹起。

    她看着庄玉瑶，又问了一句：“庄六姑娘，你不妨仔细说说，我怎么了？”

    “我做了什么过分的事？”

    庄玉瑶眼圈通红地看着她，漂亮的小脸有些发白。

    她咬了咬唇，嗫嚅道：“我没说你，我在说我四姐姐。”

    她不相信面前的这个人是她四姐姐！

    方才那个不懂规矩，凶巴巴地提着剑骂她的人才是她四姐姐！

    这个不是！

    “阿婧姐姐，这人有病，你别搭理她。”

    陆绾绾收起剑，跟只兔子一样地跑到庄婧溪身边，动作亲昵地挽着对方的手，还不忘嫌弃地瞪了庄玉瑶一眼。

    这一声阿婧姐姐，令庄玉瑶如遭雷击。

    她直直地盯着陆绾绾，身子微微抖着，面无血色地问：“你不是我四姐姐，那你是谁？”

    陆绾绾才懒得搭理她。

    庄婧溪看了看庄玉瑶那张血色褪尽的脸，又看了看诸位一言难尽想笑又只能忍住的神情。

    她大概知道具体发生了什么了。

    庄玉瑶把陆绾绾认成她了。

    不仅如此，她觉得庄玉瑶甚至还可能说了很多莫名其妙的话。

    要不然陆绾绾好端端的也不会骂庄玉瑶有病。

    救命，她已经能想象到那个尴尬的场面了！

    没人回答庄玉瑶的问题。

    庄子逸已经尴尬得快脚趾扣地，他此刻只想挖个地洞把自己埋了。

    陆飞白是不可能替庄玉瑶解围的。

    这人把绾绾认成阿婧，一上来就摆出一副说教的姿态。

    她以为她是谁啊！

    还说不到两句就要哭，整得好像她被人欺负了一样。

    陆飞白都无语了。

    还是顾宁霜，轻咳了一声道：“绾绾，庄六姑娘是来家里做客的，不能这样和客人说话。”

