    第593章  立于不败之地   

    “好！龙国人没子弹了！”

    

    “趁这个机会，打死他！”

    

    “狠狠的打！”

    

    “抓住机会啊！我们一起上！”

    

    场上的那些教员们，每一个都是各国老牌特种兵中的精英。

    

    萧云手中那把突击步枪‘咔嚓’的卡壳声，他们听得清楚。

    

    之前被萧云一个人压得抬不起头来，他们都非常恼火。

    

    这么多学员在场外看着他们，还有比这更丢人的事吗？

    

    现如今，萧云竟然满目自信到，没有注意弹量的消耗，导致这么大的失误。

    

    这子弹射完的卡壳声，听在他们耳中，无异于是天籁之声啊！   

    刹那间，众人被压抑的情绪瞬间爆发，纷纷站起来冲向萧云。

    

    虽说只剩下十人左右，但是这一波猛烈射击，竟然格外火爆。

    

    萧云的耳力，足以听得清楚场上所有人的声音。

    

    所以，当剩余十人准备向他射击的时候，他早就已经有所行动了。

    

    只见突击步枪的不远处，有两把手枪，正安安静静的摆放在地上。

    

    萧云没有丝毫犹豫， 脚步一转就向那两把手枪冲去。

    

    他的速度非常之快，但是子弹的速度更快。

    

    萧云下意识的一个侧翻，紧接着，再度向众人展现了极为恐怖的战术动作躲避。

    

    那所有射向他的子弹都被他避开，他依旧没有受到一丁点的伤害。

    

    即便已经不是第一遍看到这一幕了，但在场的观众还是不由得发出一阵阵感叹。

    

    这才是真正的一人之力可挡千军万马。

    

    无论进攻，还是躲避，萧云都是那样的游刃有余。

    

    这样强的战斗力，这样恐怕的反应意识，这样的人，全世界都找不出第二个吧？

    ！   

    勇士学校校长，看着萧云逆天的表现，也是不由得摇头叹息一声。

    

    “唉！勇士学校百年的规矩，看来要在我这里被打破了啊！”

    

    以他的眼力当然能够看出来，这场较量萧云已经立于不败之地！   

    胜利，只不过是时间问题罢了！   

    没错！   

    正如勇士学校校长说的那样，萧云不可能输。

    

    四五十人都奈何不了他，就何况这十几人了。

    

    躲避过第一波密集进攻之后，萧云一个翻滚，很轻松就拿到了两支手枪。

    

    趁着敌人们还没有反应过来的时候，萧云直接开枪了。

    

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    萧云的运动速射几乎无人能敌。

    

    只两三个呼吸的功夫，就已经有七八个中弹被淘汰，身上冒起了出局的烟雾。

    

    “我去！”

    

    “这……是人吗？”

    

    众人全都瞪大了眼睛，甚至都有些难以相信。

    

    他用的可是手枪啊！   

    虽然这距离不算远，但是直接用手枪收割人头，也实在是恐怖至极。

    

    还是那句话，观战的众人已经被萧云震惊到无可附加了！   

    难以置信到了极至，就是麻木了。

    

    无他！   

    唯熟悉尔！   

    剩余的三两个还没有被淘汰的教员，已经知道自己只有等死的份了。

    

    那么多人都解决不了萧云，他们这三瓜两枣想要收拾人家，简直太难了！   

    略一思索，剩下的人直接扔掉了手中的枪，示意退出这场比试。

    

    让他直接去面对最后的狙击手！   

    萧云点点头，随后也扔掉了手枪，然后走向狙击步枪所在的位置！   

    “这家伙，实在是太迅速了！”

    

    “万万没想到，这个龙国人竟然强到这步田地。”

    

    “整个勇士学校的教员们，竟然都奈何不了他？”

    

    “我看啊，这最后一项的和狙击手较量，怕是也轻轻松松就过了啊！”

    

    “那肯定，看这家伙刚才的那射击水平，狙击手水平也绝对弱不了！”

    

    “龙国领队是个怪物吧？

    ！有这样的教官，他们完全不必参加特训！”

    

    “亏了他不参加这一届的勇士训练营，否则，我们只能甘拜下风，跟在人家屁股后面了啊！”

    

    “幸好幸好！”

    

    “……”   

    观战席上，来自各个国家的特战小队，已经是再度议论起来了。

    

    此时他们，全都已经忘记一开始对萧云的评价。

    

    在他们的话语中，尽是对萧云绵绵不绝的钦佩，以及更期待看到他接下来的对决。

    

    幸亏萧云不是来参加勇士训练营的，否则的话，绝对可以随意吊打他们！   

    另一边，此时的萧云并没有关注观战席的变化。

    

    他只是缓缓走向不远处的狙击枪，余光也不断扫视着远处的山脉之中。

    

    或许在别人看来，萧云只是不经意的动作。

    

    但在山脉中埋伏的四个狙击手，却是心头一跳，甚至有被吓到的感觉。

    

    萧云的目光实在是有些恐怖，每次停留都准准的定在他们潜伏的位置。

    

    别人不知道，他们却很清楚，萧云已经知道了狙击手的具体方位了。

    

    只要让萧云拿到枪，他们就必死无疑啊！   

    这特么也太恐怖了吧？

    ！   

    这还打个屁啊！   

    都暴露了那不铁定没啊！   

    ……   

    

