    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    在御灵者协会的干预下，林缺的直播间被查封。

    “他瞄的，怎么黑屏了？”

    “我还没看够呢！”

    “真小气！”

    热带雨林内。

    御灵者的执法队将杨逍四人接走，弃权淘汰！

    项乾跑上前，看着大树上被日穿的四个洞，砸了砸嘴。

    毒龙钻呐！

    得劲！

    “哈哈，林哥，你真是一个人才，真解气！”

    林缺咧嘴一笑。

    林哥出品，必属精品。

    “话说，你们四个都没有什么感觉吗？”林缺望着喝下生命快乐水的四人问道。

    不对啊，按照时间，副作用应该上来了啊！

    难道过期了？

    “当然有感觉了。”项乾指了指树上留着的树洞，一脸得意的说道。

    “就这种洞，我能来十个！”

    林缺暗暗竖起大拇指。

    兄弟，你有点东西。

    我希望等一下你也这么从容自信。

    项乾刚想说什么，突然，他屁股肌肉一紧。

    不仅是项乾，苏棠三人也纷纷脸色不对劲。

    它来了，它来了，它带着臭屁赶来了。

    林缺连忙封锁自己的嗅觉，还是不放心，一个虚空挪移出现在空中。

    这下，应该蹦不到我了吧？

    噗！

    一声声巨响传来，伴随着一股屎黄色的气体。

    放屁如打雷！

    下一秒。

    四道人影，一路自带音效特效，冲天而起，飞上太空！

    林缺目送四人，挥了挥手道：“早去早回！”

    地面上。

    还不知道情况的盾甲鳄等一众妖兽，被屁熏得，直接臭晕，趴在地上，吐着白沫。

    这屁，有毒哇！

    “可怜的孩子！”林缺微微一叹，找到一个天眼照射不到的位置，连忙运用万兽戒指将妖兽全部收入万兽戒指内。

    接下来的一个小时，苏棠等人就没从天上下来过，屎黄色的气体将他们一直喷发跳跃在空中。

    穿梭跳跃，我闭着眼……

    林缺查看了卫星手环，确认下一个安全区的刷新地点后，发动虚空挪移，提前前往安全区等待苏棠四人。

    一些跑毒的御灵团，遇到苏棠四人，可惨了。

    直接被臭晕淘汰出局。

    直播间。

    “目击者：我当时只见到四个人发着屁冲了过来，速度有200码从我身旁飘过，然后我没了！”

    “杀人于无形！”

    “飞车的氮气加速也没这秀！”

    安全区边缘。

    林缺将太师椅搬出，坐在上面，手中端着一个椰子，看着赶来的苏棠四人，笑着找招呼。

    “来了老弟！”

    “来个椰子，解解渴，这一路辛苦你们了。”

    四人见到林缺，纷纷亮出武魂。

    林缺：？？？

    自己辛辛苦苦赶到安全区给你们准备椰子，你们不领情就算了，还想打我？

    你们毁了我太多细节。

    “林缺，你是自己喝，还是我们喂你？”

    苏棠将林缺出发前给她的生命快乐水拿出，冷声说道。

    林缺滚了滚喉咙：“太客气了，这是给你们的，我不需要！”

    “胖子，侯锋，把他给我按住！”

    苏棠可不管林缺说啥，今天这水，他必须喝！

    自己四人一路放屁，早已臭名昭著。

    这一切，都是拜林缺所赐。

    比赛可以输，林缺必须喝快乐水！

    就在几人准备强行动手时，惊变降临。

    丛林中一只八爪地熊出现，魁梧高大的身躯，遮天蔽日，朝着五人嘶吼一声，强大的声波震耳欲聋。

    林缺只觉得头皮发麻。

    这大家伙怎么跟来了？

    不会是喜欢上自己了吧？

    “林哥，你殿后，我们先走。”项乾大声呼喊道。

    林缺脸色一黑。

    塑料兄弟情，实锤了！

