    主神殿内，一转眼之间，楚大老板已经带着小乌龟回到了空荡荡的大殿中。

    他并不想在那个世界呆太长的时间，无他，心情不佳而已。

    “主神，将它收起来吧！”

    站在大殿内，微微沉吟了一番，楚河翻出了那颗粉色的晶体，看着晶体中定格的画面，心中微微摇头，将之递给了主神。

    唰~

    一道光芒降下，顷刻之间，那晶体就消失不见。

    他并没有将其留在自己的身边，只是……不想留在身边而已。

    “好好……保留着！”楚河淡淡道，“或许有一天，有人会来赎回去的。”

    肩膀上，小乌龟微微一怔，“你说那孙悟空吗？只是，它似乎不知道如何进入这里吧？”

    “我之前给的那个请帖，就是进入主神殿的钥匙。”

    楚大老板微微顿了顿，说道。

    “原来你早就有安排了。”小乌龟微微愕然，旋即默默的摇摇头，“但孙悟空即使知道了，也不一定会去做。”

    它见多识广，经历过无数的世界，见证过的事情不知道多少，但它也承认，小妖猴那纯粹而单纯的爱情让它微微动容。

    但动容也好，感慨也罢，但这一切都过去了。而小妖猴和孙悟空的爱情，就像是镜花水月一般，仿佛永远都没有结果。

    残缺的，才是最美的，或许就是如此。

    “只是留个念想。”

    楚河淡淡道，“好了，不说这么多了，还是换个轻松点的话题聊聊吧！”

    “恩！”

    小乌龟点点头，旋即扯着嗓子和楚河瞎聊起来，楚河也有一句没一句的回应着。

    “对了，你确定那孙悟空一定会来主神殿吗？”

    “不确定！”楚河笑了笑，“但有些把握。”

    顿了顿，他道：“虽然不知道这个西游世界，是哪一个西游世界，但历史的进程应该也差不多。”

    “孙悟空被镇压在五指山下，虽然被我解救，但以它的火爆性子，还有天庭和如来那边的反应，想必很快又会打起来。”

    “到时候，孙悟空自然不敌。无人可助之下，很大的可能就会选择来到主神殿求助。”

    不过楚河并不确定，因为孙悟空的性子看上去很高傲，他怕会又遇到那种类似于白河愁的家伙，鸟都不鸟主神殿，所以，也不敢把话说的太死。

    “也是！”肩膀上，小乌龟轻轻的点点头，“只是可惜了那小妖猴了。”

    楚河默然。

    他答应的是只是解救孙悟空脱困而已，现在，交易完成了，孙悟空以后会如何，只能靠他自己。

    给孙悟空留下一个请帖，也是看中孙悟空的潜力，试试能不能拉到一个潜力顾客而已，能最后，不能也只是说无缘。

    “回去吧！”楚河对着小乌龟道了一句，旋即就让主神送他们回到了店铺内。

    ……

    店铺内的天色尚早，但楚大老板却并没有下楼，将小乌龟随手扔下让它自己去蹦跶后，他独自一个人盘膝坐在卧室内，默默打坐修行。

    说是修行，只是静心而已。

    这一盘坐就是数天数夜的时间，直到夜色深邃时分，楚河才睁开了眼睛，默默的吐出一口气来。

    “感觉如何？”肩膀上，小乌龟不知道何时趴在了他的肩膀上，看到他醒来，笑着问道。

    “心境似乎有所提升。”楚河笑了笑，道。

    “经历多了，见多了，就会如此。”小乌龟笑道，“这也是为什么许多修行者喜欢历经红尘的缘故。”

    “比起阵法和虚拟模拟出来的场面，真真切切触动心灵的，才能对修行有着帮助。”

    阵法和虚拟等等模拟出的场景和经历，修行者心中本身就知道是假的，所以，很难受到触动，也就很难起到效果，越是强大的修行者就越是如此。

    只有真实的，才是最纯粹的。

    “恩！”

    楚河点点头，略过了这个话题，顿了顿后，又道：“我现在的修为是半神圆满，再进一步，就是神魔境。”

    “但想要突破到这一境界，我的积累还不够，即使去永恒空间闭关，效果也不大。”

    他低声说道。

    “你很着急突破修为吗？”小乌龟趴在他的肩膀上，不解的问道。

    “还好吧！”他沉思了下，“以我现在的修为，已经站在了这方世界的顶峰，这方世界对我来说有些小了。”

    “以前弱小的时候，它还能帮助我，但现在，如果一直呆在这里的话，怕是连接下来升级主神的材料都寻不得，所以我想要去更广袤的世界了。”

    大千之门寻找到下一个世界遥遥无期，神墓目前不敢涉足，其他的世界几乎不可能有大千本源这些东西，所以，只能靠自己了。

    说话之间，楚河抬起头来，眼神仿佛透过了窗外的夜空，看到了冥冥中更高层次的天地，那里，才是他的追求。

    在那里，他才能更进一步的发展，更快凑齐足够多的珍稀材料来。

    但想要飞升到更高层次的天地，半神圆满是远远不够的，只有突破这一层次，达到神魔境，才能离开中洲，前往那更广袤的世界中。

    “修为这东西是急不得的。”小乌龟摇头晃脑，“你越是急躁，反而效果越差，甚至容易走火入魔，慢慢来，心如止水，到时候自然会水到渠成。”

    道理谁都懂，但能不能做到就不一定了。

    小乌龟是修行上的老司机，虽然现在修为没有半点，但经验丰富，有着它指点，比起主神那种你不问它不说的方式轻松多了。

    “我知道的。”

    楚河笑了笑，然后慢慢的站起身来，浑身骨骼噼里啪啦的作响。

    修行了数天，感觉还不错，虽然修为并无任何实质性的提升，但心灵充实，元神莹润。

    只是关于小猴子的爱情，他却永远的记在了心中，他不会忘记那只叫做小清的猴子，永远不会。

    窗外的天色越发的漆黑深邃，楚河站在窗前，看着闪烁星光的夜空，心神平静，而小乌龟也安静的趴在他的肩膀上，默默不语。

    忽而，窗外似乎有一阵冷风吹过，将他的衣袍吹的鼓荡微响。冷风拂过头顶，让他那光秃秃的头皮微微一凉，整个人也清晰过来。

    他愣了愣，然后摸了摸自己的光头，忽而转过头看着小乌龟，却发现小乌龟也正抬头看着它。

    二者对视了片刻，然后，轰然大笑了起来。

    第二天，天色微微亮的时候，楚河就带着小乌龟下了楼。

    “大人！”

    柜台前，方进早早的起床，正在忙碌。

    “早上好，方进。”楚河笑着和方进打了个招呼，然后顿了顿，对他说道：“我准备出去几天的时间，这几天我不在，什么事情就交给你处理，也不用担心我了。”

    事实上，店铺内的事情几乎全部都交给方进做了，除了偶然汇报一下账目之外，楚河完全就是甩手掌柜。

    “不知道大人要去什么地方？”方进微微一愣，旋即问道。

    “恩，不知道。”楚河笑了笑，“我也不清楚要去什么地方，大概就是随便走走，出去浪一浪，浪个十几二十天就会回来的。”

    出去浪？

    方进心中无语，但还是点了点头。

    毕竟这是自家大人的事情，他也不好过问，也不担心大人会出什么事情。以大人的修为不欺负其他人就好了，哪里有其他人欺负他的分。

    很快，楚河就带着小乌龟出门了，临走之前，还朝着要送一送他们的方进摆了摆手，很是潇洒的离开了。

    “我们要去哪里？”肩膀上，小乌龟掀起眼皮，问道。

    “不知道！”

    “你还真不知道啊？！”小乌龟愕然。

    “当然不知道，因为这个世界，不管是什么地方对我来说都一样。这一次只是有感而发，出来走走，看一看而已。”

    读万卷书不如行万里路，来到这个世界这么久，楚大老板去过的地方太少，他是真的想要去看一看了。

    也算是一种修行吧。

    “那你还说去浪，浪个毛钱呢？”小乌龟翻了翻眼，说道。

    楚河耸耸肩，“只要心中有海，到哪里不可以浪。”

    乌龟：“……”

    就这样，楚河从帝都城出发，开始了自己十多天的浪荡之旅，他虽然没有飞行，也没有撕裂空间，但光是双腿走路速度就极快无比，缩地成寸这种本事对他来说轻松无比，一步跨出，就是数百米。

    四处走动，先去哪里就去哪里，漫无目的一般，走走停停，足足花费了近一个月的时间，走过千山万水，看过各种风景，遇到了形形色色的人，楚大老板才满意的离开结束了这一趟浪荡之旅。

    这一趟，遇到很多，见到很多，心中很充实，而这么长的时间下来，他看上去依旧没有多少的变化，和出门之前无二。

    只是，看上去，形色之间充满了似乎风尘仆仆的味道。

    帝都城。

    落日黄昏下，楚河带着小乌龟再次的归来，穿过的城墙和兵卫，略过人流和街道，又回到了店铺前，

    “大人，您回来了啦？！”

    店铺内，方进恭贺的站在门外等待着，以他的修为，自然早早的就可以感应道楚河的气息，所以早就站在店铺外等待了。

    