    八重天破界点数千里之外，隐匿虚空之中的逆神盟战舰之上，大魔王与李道然三人，再度聚首。

    他们目光远眺前方地府联军驻地方向，面色凝重，浩瀚的云力，也开始在体内波动。

    此刻，又到了出战之际，四人也皆知，这一战定会更加艰难。

    “诸位可准备好了？”

    大魔王目光扫向三人。

    李道然三人都是凝重点头。

    大魔王见状，又转眼看了眼项云所在的院落，目光转动，眼中露出一丝决然之色，心中暗想。

    “小子，可别说本座对不起你，这一次，我就再为你拼一次，若是依旧无果，本座说什么也要带你回神殿去了。”

    下一刻，大魔王领头与众人同时飞身而起，只须臾之间，便已经来到了地府军营上空。

    此刻，九转封魂阵中心，那破界点漩涡之中，傲凌霜的身影依旧盘坐在虚空，若隐若现。

    四人刚一到来，傲凌霜便缓缓睁开双眼。

    下一刻，李承元、傲广、金璇和卫秦风四人也已经现身。

    “哼，你们还敢前来，当真是自寻死路！”

    李承元冷眼扫视大魔王等人，声音森寒。

    “哼，本座来去自如，你管得着吗？”

    大魔王冷哼一声，面露不屑之色。

    “来去自如？”李承元目光阴翳，冷冷一笑。

    “那这一次，我便叫你们有来无回！”

    “哈哈哈……大言不惭的东西，本座倒要看看，你怎么让我们有来无回！”

    大魔王一声暴喝，身形暴涨，手握青铜巨锏，当先冲杀而上，直取破界点中心的傲凌霜而去！

    李道然三人也同时出手，与李承元四人对战到一处！

    众人交战数次，双方对于各自的手段，也已颇为熟悉。

    大魔王和李道然三人，虽然在战斗之中，一直落于下风，但对方想要将他们重创，或是斩杀，却是无法做到的，这一点，大魔王等人有相当的自信！

    然而，今日这一战，双方才刚一交手，众人便发觉了不对劲。

    特别是李道然三人，他们原本以三对四，在人数上就已经吃了亏，凭借着高深的功力，以及默契的配合，方能勉强抵挡住对方四人的攻势，也算是勉强能够僵持。

    然而，今日一开战，三人便发现，对方四人的实力，除了卫秦风，其余三人似乎陡然提升了一个台阶！

    无论是他们手中的攻势，亦或是施展的神通术法，威力都更甚从前！

    而且，三人眉心处，隐隐有三道光影浮现，其双目之中，也绽放出令人心悸的神光！

    李道然等人与之一交手，就感觉到压力倍增，竟是有些难以抵挡。

    此刻，王盖手中乌金巨棒，迸发出万丈乌光，猛然向前一推，挡住了李承元和金璇的剑影、枪芒，发出“呛啷啷”的巨响！

    这一击，直震得他虎口发麻，胸口憋闷，疾步倒飞，体内浩瀚的云力，都是掀起巨浪！

    “这……这是怎么回事？他们的实力怎么提升了这么多！”

    李道然和云卿此刻也是各自施展神通，艰难抵挡对方的攻势，俱都是面露惊疑之色！

    正在与傲凌霜周旋的大魔王，此刻也是被傲凌霜手中，冰水两种属性的恐怖神力，逼得身形连闪数次，手中青铜巨锏更是被冰霜冻结了大半。

    他回头扫了一眼众人的战斗，面色也是陡然一沉，一面勉力出手招架，一面传音给李道然三人道。

    “不好，这三个家伙体内的神格越发稳固，对玄神傀儡的操控也就越强，实力自然会大幅增强，看来今日已不宜再与他们交手，否则必有性命之危！

    各位，我等且战且退，莫要做了无谓的牺牲！”

    李道然三人闻言，俱都是心中一凛，虽然本意不愿后退，但感受到敌方强大的实力，完全压制了自己三人。

    而且对方还有人数优势，此刻情形已经是凶险万分，若继续战斗下去，非但没有丝毫取胜可能，反倒是有性命之危。

    三人也不是固执愚笨之辈，当下便决定先退出战场，各自呈三角阵营，背靠背出手抵挡敌人攻势，同时一齐向着东北方向撤离。

    大魔王也是以青铜巨锏配合破灭法目，抵挡住傲凌霜的恐怖攻势，不断后撤，与三人的阵营靠拢。

    众人经历了连日来的大战，联手撤退的配合，倒是默契无比。

    然而，今日却没有往常那般顺利。

    以往，面对要开始撤退的几人，李承元等人至多只是出手阻拦追击一阵，并不会如何拼命抵挡，便放任他们离去。

    此刻，四人竟是全力出手，阻击三人，不让他们能够退走。

    若是往日，凭借着李道然三人的实力，三人合力出手之下，一心想要脱离战场，李承元等人也难以阻拦。

    可如今李承元、傲广、金璇三人的实力大涨，此刻全力阻击之下，李道然三人竟是被死死阻拦，难以突破重围，被生生遏制在原地！

    与此同时，大魔王原本疾退的身形，也被傲霜双手挥动间，铺天盖地从身后涌来的寒霜笼罩，如同一张大网，将其遮盖在内！

    大魔王手持青铜巨锏，横冲直撞，上下纵横，一时间，竟是难以冲出霜雪笼罩的范围！

    “不好！”

    大魔王和李道然三人，都是心道不妙，看对方这架势，分明是要将自己四人彻底留下！

    四人心中一惊的同时，却也并无畏惧，反而心中腾起一股怒火！

    众人能够踏入当世巅峰强者之列，除了过人实力之外，心性自也非常人可及，皆有一股无上傲气！

    哪怕对方实力惊人，占尽优势，但若想要将他们留下，甚至斩杀，那也绝非易事！

    而大魔王自然更不用说，它本就是神殿的天璇圣兽，乃是神明中都不弱的存在，如今却被一个人类女子逼到了如此田地，胸中的怒火自也是难以抑制！

    “诸位，都不要再留手，全力冲出去此地，再行商议，看谁能拦住我们！”

    大魔王一声暴喝，身形再度暴涨，化作千丈魔躯，手中青铜巨锏泛起耀目神光！

    他双臂轮动巨锏，如同巨灵神下凡，破开重重寒霜，同时其眉心处，破灭法目激射出一条巨龙般的血色雷电，撕裂长空，生生破开了一条通道！

    李道然三人自然也都有各自的看家本领，此刻也俱是全力出手！

    众人合力，将自身实力爆发到极致，如同一柄神剑展露锋芒，直接破开了对方四人的包围阻拦，朝着远空冲击而去，眼看便要退走！

    然而，就在此时，破界点漩涡中心的傲凌霜，眼看着四人冲出重围，一双空灵漠然的眼瞳中，突然射出两道寒芒，随手一挥！

    “嗖嗖嗖……！”

    一刹那间，原本围绕在破界点四方，布置九转封魂阵所用的“九轮阴阳环”，突然间消失不见，下一刻，竟是出现在，冲出重围的大魔王等人身周！

    九枚阴阳环将四人包围的瞬间，同时释放出强烈的白光，并围绕四人，迅速旋转！

    白光霎那间交织在一起，照亮了他们所在的空间，顷刻间结成一道巨大的结界！

    傲凌霜手上掐诀，口中骤然一声轻叱！

    “封！”

    “轰……！”

    一刹那间，身处九转封魂阵内的大魔王等人，同时感到神台猛地一震，仿佛被巨锤狠狠砸击了一下，俱都是头痛欲裂，身形摇摇欲坠！

    大魔王瞳孔一缩，厉声呵斥！

    “快破了此阵！”

    他当下便及出手，轮动青铜巨锏，朝着一道阴阳环狠狠砸下！

    然而，便在此时，李承元等四人已经身上笼罩着一层淡淡银光，将大阵凝聚的白光阻隔在外，安然冲入大阵之中。

    李承元剑出如山，一剑生生格挡住大魔王这一击！

    同时傲广三人，也趁势朝着李道然等人冲杀而去！

    身处在这封魂大阵之中，大魔王等人只觉头痛欲裂，神台不断颤动，仿佛有一股巨大压力，要生生将自己的元神挤压爆裂。

    众人已经是痛苦至极，再面对强敌趁势出击，他们又如何抵挡得住！

    一时间，李道然三人都陷入了苦战，几乎只是数个回合，已经是人人身上带伤，却还要勉力支撑，抵挡住神台所受的痛苦！

    大魔王仰仗着自己的实力雄厚，拼命与李承元厮杀，想要将对方击溃，破阵而逃。

    然而，他毕竟也受到了九转封魂阵的影响，实力有所减弱，而李承元也不是寻常之辈，两人斗了个旗鼓相当，对方将他死死纠缠住，他根本没有破阵的机会。

    而且随着大阵运转，九轮阴阳环的光芒越发炽烈，那股神台之中的压力越发强烈，众人抵挡这股压力已经艰难无比，却还要出手御敌，情况之糟可想而知！

    敌人显然在早已经有所准备，要将他们一网打尽，准备了充足的后手！

    情况一时间危急到了极点，李道然三人身上都已经伤势颇重，有些难以支撑！

    “该死！”

    大魔王此刻不禁心中暗暗叫苦，心说，项云小子，你实在坑死本座了，要是早点认清局势，跟随老夫返回神殿，哪里会有这档子倒霉事。

    如今弄成这种局面，本座自身难保，你小子倒是安然无恙，实在忒没良心了！

    眼看局势难以逆转，四人情况已经危在旦夕，连大魔王也没有了法子，心说自己的老命怕是要丢在这里了。

    然而，就在下一刻！

    “嗡……！”

    突然之间，一声尖锐嗡鸣，自远空突然响起，仅是眨眼之间，那声音便仿佛出现在了众人耳旁，震得众人耳膜刺痛，心神随之一紧！

    大魔王等人心中一惊，还道是敌人还准备了什么杀伤力的后手，要给自己四人来致命一击！

    然而，心中这种想法才刚刚升起！

    “轰隆……！”

    一声惊天巨响突然在众人身边响起，那运转如意，威力不断提升的九轮阴阳环，其中一环，突然毫无征兆的爆裂开来！

    众人只见到一道金光闪过，还未反应过来到底发生了什么事！

    “蓬蓬蓬……！”

    但见那金光，突然以一个不可思议的速度，环绕众人一周！

    刹那之间，剩下八轮阴阳环全部应声爆裂，这座九转封魂大阵，瞬息间化为乌有。

    “这……？”

    众人都是目露惊容，愣在当场！

    而下一刻，一道周身环绕耀目金光的身影，手持一柄乌金巨剑，脚踏罡风，周身澎湃着冲天的威势，出现在众人眼前！

    来人那如电双目扫视寰宇，望向大魔王等人！

    “抱歉，我来晚了！”

    

