    第664章怀疑傅惊墨的身份

    傅惊墨径直要带她离开。

    厉贝贝拼命的挣扎。

    但是因为喝了不少酒，厉贝贝只觉得浑身没有力气。

    加上傅惊墨的力气又大。

    厉贝贝紧紧的被傅惊墨箍在怀中，根本没有办法动弹。

    于是厉贝贝只能大声叫喊。

    叫喊声终于惊动了潇湘馆里面的人。

    金镶玉也是闻声而来。

    挡在傅惊墨的跟前。

    傅惊墨说道：“让开!”

    金镶玉却是不慌不忙，笑意盈盈：“这位可观想要带走我们这里的姑娘，没有经过我的允许怎么行？”

    傅惊墨连忙说道：“她不是你们这儿的姑娘。”

    金镶玉从怀中拿出一份纸约：“白纸黑字上面写的清清楚楚，你怀里的这位可是我花重金签的樱桃姑娘，上面也有她亲手按得手印，就是你告到官府里去，我们都是正经买卖，还请可观自重。”

    傅惊墨的眉头皱了皱，然后说道：“多少钱，我替她赎身。”

    金镶玉笑了笑：“不好意思，我们这里给姑娘赎身还有一个规矩，就是看姑娘自己愿不愿意，现在看这种情况，可观您这是在强迫她，我们潇湘馆的姑娘也不是任凭客人欺负的。”

    金镶玉说完，他的身后就站出来六个大汉。

    傅惊墨的手指紧了紧。

    厉贝贝的酒也一下清醒了很多。

    厉贝贝知道，如果这样下去，傅惊墨肯定会跟这些人打起来。

    厉贝贝挣扎着从傅惊墨的怀里下来。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“傅惊墨，你跟我来，我有话跟你说。”

    然后又转身对金镶玉说道：“金姐，我自己能够解决，不好意思，给你添麻烦了。”

    厉贝贝这样说，金镶玉才将一众人遣散了。

    傅惊墨看厉贝贝清醒了一些，也没有再强行将她抱起。

    厉贝贝将傅惊墨带到潇湘馆的一处院落之中。

    这里的景色倒是真的不错，到处都是亭台楼榭，不过倒是僻静的很。

    跟潇湘馆的热闹倒是形成了鲜明的对比。

    厉贝贝走到一处八角亭里面终于停了下来。

    傅惊墨就跟在厉贝贝的后面。

    厉贝贝突然转身。

    此时她的眼中已经一片清明。

    傅惊墨沉沉的看着她。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你没有什么话要跟我说吗？”

    傅惊墨沉默了一会儿：“你想要我说什么？”

    厉贝贝说道：“你知不知道你现在看起来像个正常人，跟我第一次见到你的时候完全不一样。”

    傅惊墨回道：“你想说什么？”

    厉贝贝却是笑了笑：“但是你让我觉得越来越陌生，傅惊墨，你是不是有什么秘密隐瞒我？”

    傅惊墨沉默，在厉贝贝看来就是默认。

    厉贝贝心里很失望。

    即便已经到了这个时候，傅惊墨还是不愿意跟她坦白。

    厉贝贝索性直言：“天字一号的那个姑娘是谁，是你的养在外面的外室吗？”

    厉贝贝总算将这些盘旋在自己心上，压的他喘不过气的问题说出来了。

    她一直觉得，等到她开口问的话，她跟傅惊墨之间就没有信任可言了。

    可是，这一刻，厉贝贝才恍然明白。

    她跟傅惊墨之间的信任早就崩塌了。

    傅惊墨早就不是她认识的那个傅惊墨。

    或者说，厉贝贝一直执着的以为失忆之后的傅惊墨还是原来的那个人。

    其实早就不是了。

    厉贝贝紧紧的盯着傅惊墨的眼睛。

    傅惊墨的眼中却并没有丝毫的心虚。

    有一点，他还是没有变的。

    便是那种不管发生了什么事情，都很淡定的神情。

    让旁人看了之后，会怀疑，是不是自己搞错了。

    傅惊墨终于回答说道：“她是谁，跟你无关。”

    厉贝贝听完这句话，起初是震惊。

    后来还真是被气笑了。

    “跟我无关，你跟一个陌生女子在房间里面搂搂抱抱，现在你却过来跟我说无关，傅惊墨，我想问你，那关于你的什么事情是跟我有关的，在你心里，我算什么？”

    傅惊墨也是看着厉贝贝的眼中。

    第一次，厉贝贝在傅惊墨的眼中看到了心虚。

    他竟然躲开了她的目光。

    傅惊墨竟然心虚了。

    这让厉贝贝心里那种不安的感觉达到了定点。

    良久，傅惊墨才开口说道：“不管怎样，我会对你负责。”

    厉贝贝听完这句话，竟是惊呆了。

    她不敢相信这种话，竟然是从傅惊墨嘴里说出来的。

    半晌，厉贝贝才反应过来，傅惊墨到底是什么意思。

    所以，这段时间，傅惊墨一直在自己的身边。

    所以，傅惊墨为她做了那么多事情。

    所以，傅惊墨曾经说自己是他的妻子。

    都是因为那次意外。

    失去记忆的傅惊墨，犹如这里的人一样，觉得夺走了一个女子的贞操，便要对她负责。

    厉贝贝觉得荒谬至极。

    原来这么长时间，傅惊墨对自己的感情，并不是爱。

    不过是一种责任罢了。

    是啊。

    傅惊墨已经不记得过往的一切。

    在他的脑海中，自己也不过是个陌生人而已。

    怎么会无缘无故的就轻易爱上，并许诺终身呢。

    说到底，还是她厉贝贝过于天真罢了。

    此时，厉贝贝也总算清醒了。

    傅惊墨不肯说出那个女子的信息，在厉贝贝看来，就是在保护那个女子。

    因为傅惊墨知道她的实力。

    恐怕是怕她妒忌去找出那位女子，有意刁难吧。

    事到如今，她还有什么可纠结的呢。

    厉贝贝背过身说道：“傅惊墨，如果你不是真心爱我，我不需要你为那件事情负责，你走吧，我想一个人静一静。”

    厉贝贝站在原地没有动。

    厉贝贝直接冲着他吼了一身：“滚！”

    傅惊墨转身离开了。

    看着傅惊墨的背影。

    厉贝贝只觉得自己的五脏六腑像是被一把利剑划开一样。

    那么痛。

    厉贝贝坐在八角亭里面的石头椅子上。

    看着跟前的一池即将枯萎的荷花发呆。

    那种刺痛过去之后，留下来的却是一份迷茫。

    一种深深的迷茫与怀疑。

    怀疑一切，迷茫真假。

    甚至，厉贝贝开始怀疑，她所穿越到的这个时空，这里的人和事，是不是真的。

    会不会只是大梦一场。

    厉贝贝多希望这是一场梦啊。

    她多希望自己一绝醒来还躺在家里的大床上，有爱自己的爸爸妈妈，还有……傅惊墨。

    傅惊墨，为什么，为什么你变了。

    为什么你变的那么陌生。

    厉贝贝也不知道自己在亭子里坐了多久。

    直到听见不远处有人喊救命。

    那一声声绝望的救命声，一下子就将厉贝贝拉回了现实。

    厉贝贝定睛一看。

    才发现，是一个小男孩掉到荷花塘里面了。

    但是这后院僻静，此时也没有什么人。

    男孩似乎不会游泳。

    只能在荷塘里面拼命挣扎。

    但是最后还是被池塘中的水淹没头顶。

    厉贝贝迅速反应过来。

    厉贝贝连忙跳下去。

    很快就游了过去。

    最后从后面将小男孩托起，最后将他拉上了岸。

    小男孩呛了水，上岸之后已经失去了意识。

    厉贝贝连忙给他做了人工呼吸。

    小男孩很快就醒过来了。

    小男孩坐起来，目光像是一只受了惊的小鹿一样。

    看到厉贝贝湿漉漉的衣服。

    小男孩也知道是眼前的女子救了自己。

    小男孩连忙道谢：“谢谢恩公救了我的命。”

    原本因为傅惊墨，厉贝贝的情绪低落到极点。

    但是经历了这样的事情，救了一条人命，厉贝贝的心情倒是瞬间好了。

    厉贝贝勉强笑了笑：“你不用谢我，倒是应该我谢谢你。”

    小男孩自然是听不懂厉贝贝的话，一脸懵懂的样子看着厉贝贝。

    厉贝贝看着那张脸粉嫩可爱，就伸手揉了揉他的脑袋，随后又关心的问道：“你怎么会掉入荷塘之中？你是什么人？”

    小男孩如实说道：“我是金妈妈从外面捡回来的，叫重生，现在就在潇湘馆里面打杂，因为牡丹姐姐想要用荷叶上的露水泡茶，所以命我在这里收集，但是我不小心掉进水里了，幸好你救了我。”

    厉贝贝说道：“你不会游泳，在这里摘露水是一件很危险的事情，你快回去吧，顺便将衣服换一下。”

    小男孩却是一脸沮丧的表情：“可是刚刚采集露水的瓶子被我打翻了，牡丹姐若是知道我没有采集到新鲜的露水，一定会大发雷霆惩罚我的。”

    又是金牡丹！

    厉贝贝对小男孩说道：“你知道我是谁吗？”

    小男孩点了点头：“你是金妈妈新收的樱桃姑娘。”

    厉贝贝点头：“放心吧，我会跟金妈妈说的，到时候，我让金妈妈将你安排到我那边去，你就不用给金牡丹做事了。”

    小男孩显然很高兴，用力的点了点头。

    然后转身就离开了。

    厉贝贝也起身，打算回房间换衣服。

    房间里面，明寿早已经不见了踪影。

    但是楚修白却还是在房间里面等她。

    看到厉贝贝浑身湿漉漉的回来，楚修白很担心的走过来：“贝贝，你这是怎么了，发生什么事情了？”

    厉贝贝说道：“刚刚碰到一个落水的男孩，我下水救了他。”

    楚修白松了一口气。

    但是看到厉贝贝神色如常，便开口说道：“贝贝，你跟二叔之间到底发生了什么事情，刚刚他大发雷霆，竟是将明寿揍了一顿，将人彻底给得罪了，以后想要打听明家的消息也没有这样方便了，当然，这些也并不是重点，重点是，这么长时间，我还没见过他如此生气的模样。”

    厉贝贝倒是想不出来傅惊墨大发雷霆的样子。

    现在厉贝贝能够想起来的，都是傅惊墨冷漠如冰的那张脸。

    厉贝贝声音也愣了几分：“别再跟我提他，我跟他分手了。”

    楚修白听到厉贝贝这样说，也觉得十分意外。

    若是18岁的厉贝贝，说这些话，楚修白觉得很正常。

    但是事实上，在现代世界，傅惊墨跟厉贝贝经历过各种风风雨雨，最后还一起走入了婚姻殿堂。

    而他们两个一起穿越到了这个世界，更是彼此唯一的依靠。

    分手这两个字，肯定不是随随便便就会说出来的。

    楚修白十分吃惊的模样：“贝贝，你不要说气话，二叔虽然失忆了，但是看的出来，还是很爱你的，你们好不容易走到今天，又一起穿越到这个世界，连我这个外人都觉得是命中注定，怎么能随随便便说分手呢。”

    听到楚修白的这番话，厉贝贝的心里也是一阵烦躁。

    厉贝贝说道：“好了，你别说了，楚修白，你先回去吧，我想一个人静一静。”

    楚修白又问：“你不跟我一同回去吗?贝贝，你当真要留在这里当樱桃姑娘？”

    厉贝贝说道：“有些事情我要弄清楚，弄清楚了我自然会回去，你先走吧。”

    楚修白看着厉贝贝的样子，也知道她是心意已决。

    于是楚修白也没有再说什么，自己先离开了。

    厉贝贝在房间里面洗澡。

    云儿给厉贝贝拿了一件新衣服过来。

    厉贝贝整个人泡在浴桶之中。

    身体得到了前所未有的释放，但是脑海中却是涌现出无数的画面。

    厉贝贝有太多的事情想不通。

    仔细想想，其实关于发生在傅惊墨身上的一切都很诡异。

    比如，厉贝贝见到傅惊墨的时候，不过是穿越过来的第二天。

    可是那个时候，傅惊墨便是一头长发。

    哪怕是楚修白，至今为止，还没长成跟这里人一样的长发。

    可是那个时候，傅惊墨的形象却完全同这个世界的人一样。

    再比如，即便傅惊墨忘记了之前所有的记忆。

    可是他对这个世界的语言文字，习俗风情，却是一清二楚。

    甚至还会武功。

    这并不是一朝一夕就可以练成的。

    厉贝贝也曾经怀疑过。

    那个人会不会不是傅惊墨。

    兴许只是一个跟傅惊墨长得一模一样的人罢了。

    毕竟当时他没有名字，也不记得自己是谁。

    傅惊墨这个名字是厉贝贝加在他身上的。

    可是如果他不是傅惊墨，他为什么会谈钢琴。

    为什么对现代世界的知识表现出那么强大的接受能力？

    而且，这个世界上当真有一模一样的人吗？

    厉贝贝不相信。

    (本章完)

