    城隍，阴司之神！

    此神和以往窦长生担当的神职，最大的不同之处就是能够开府建牙，建立属于自己的阴司衙门，专职审判罪恶。

    此点其他神位不是做不到，但他们不得天地认可，属于私开衙门，无天地之力加持。

    审判罪恶，转世轮回，缉拿鬼物种种一系列的能力。

    此时窦长生手持着生死簿，把城隍各种能力一一的阐述一遍，看着生死簿书籍晶莹剔透，宛如水晶一般，厚重的金属打造的书皮，上面金黄一片。

    直接掀开，看着生死簿第一页。

    生死簿判人生死，却是缺乏最为重要的能力，真正的生死簿内容记载着人世间所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限，主要专用以控制生死之用，从出生乃至死亡的所有生命信息都众在其中。

    窦长生手中这一本，自然是没有此等强大，但此时窦长生就要借助着神祇权柄的力量，开始赋予生死簿此等能力。

    生死簿作为阴司重宝，生而就是为阴司准备的，和城隍这阴司之神相合。

    窦长生轻轻抚摸着生死簿，浅浅的光芒不断在窦长生面前浮现，金色虚幻的光芒不断浮现，化为虚幻的光门，神道符召已经横立于前方。

    神道符召出现，生死簿开始震动，伴随着窦长生松手，生死簿缓缓的开始悬浮于神道符召旁，神道符召引动天地规则。

    代表着城隍的天地法则，开始不断的勾画出。

    神道符诏如同一支笔，开始在生死簿上面不断书写起来，一道道由天地法则汇聚而成的纹路，开始在生死簿上面不断出现。

    金色的书皮上面浮现出纹路，一个个纹路相互勾连在一起，组成了一个图案，图案并不精致，一眼看去弯曲环绕，极为诡秘莫测，再看就像是一只半睁半开的眼睛。

    金色书皮也逐渐的正在变化，颜色不复炫彩瑰丽，逐渐开始暗淡下来，纯金色已经变为了暗金色，上面那一只眼睛，此时突然的完全睁开。

    眼睛灵动，宛如活物，紧紧的盯着窦长生，双方对视一眼，眼睛缓缓的眨动了一下，然后缓缓的闭合上了。

    窦长生目光平静，此时已经贵为高高在上的神祇，岂能会被此等诡异情况惊吓到。

    生死簿此时光芒环绕，一道道流光不断的缓缓旋转着，释放着不同凡响的气象，正在开始不断的蜕变中。

    窦长生心中一松，眼前已经成功大半，最为困难的地方已经渡过了。

    要知道最为困难的地方在于这生死簿，是否能够承担住天地法则的赋予，这一点在窦长生获取传承记忆中，才是最为困难的地方。

    炼制十次，有着九次都在这失败。

    这并不是炼制材料好，品质高就能够成功的，是生死簿和天地法则的契合度，双方要是不契合的话，就算是再好的材料，也是会有着崩溃的危险。

    毕竟和天地规则相比，炼制的材料到底还是欠缺一些火候。

    神道代天执法，最为紧要的就是凝聚天地法则，作为神道宝物，这自然也不例外，生死簿承担住了天地法则，这才代表着度过了最为困难的一步。

    窦长生目光缓缓从生死簿上面挪移开，目光不由的仰望着苍穹，神域的天空散发着浅浅的金光，没有阻拦住窦长生的视野，看向了外面的天穹。

    果然和自己预想中差不多，生死簿的炼制，赋予天地法则，很容易就度过了危险，仔细回想下来刚刚宛如天助一般。

    就算是窦长生看了许多传承记忆，但真正操作炼制，这还是第一次，一次就成功，窦长生不会认为自己是这一方面的绝顶天才。

    是生死簿此等宝物，契合神道，为神道重宝，自有一番气数。

    要是再炼制的话，绝对不会有此好事了，相信会如传承记忆中情况一样，十次要失败九次，这还是泛指，不是必然会成功一次。

    一切不同了，自黄神出现后，神道冥冥之中已经脱离了尴尬的位置，开始受到天意的庇护。

    神道代天执法，顺应天命，调和阴阳，梳理天地，这不算什么。

    仙道逍遥自在，无拘无束，不受管教，和神道一比，就能够看出差距来，没有对比，就没有伤害，依靠着同行衬托，神道就脱颖而出了。

    天意不眷顾神道，去眷顾谁？

    以往有着隔膜，就是因为窦长生为外来者，但自黄神现身，窦长生的身份一下子变了，如今就像是洗白上岸了一样，获取到了光明正大的身份后，该有的待遇正在逐渐全部都获取。

    窦长生看向封神榜上面，此时封神榜上面正七品的位置上，黄神的名讳已经消失的无踪了。

    就在窦长生刚刚突破的时候，黄神也随之突破。

    作为黄天显化，天之子，这黄神得天独厚，要是无窦长生的拘束，死死的压制，伴随着天地灵气的复苏，黄神的实力自然而然就在增强。

    黄神躺着就能变强，修炼？那是神马？可以吃吗？

    什么香火之气，统统都不复存在，这就是生儿先天，贵为神圣才具备的待遇。

    如今黄神也晋升到了从六品，窦长生实力大增，这可和吕凤仙那两个马甲号不同，黄神属于分身，二者属于不同的概念。

    黄神自具伟力，无需窦长生供应，但是吕凤仙等不同，他们必须要有窦长生分出一部分力量，这样会降低窦长生真身实力。

    在窦长生考虑时，生死簿的蜕变，已经接近了尾声。

    生死簿模样大变，暗金色的书皮上，有着一只独眼花纹，掀开的书页上面，不再是空白无字，上面密密麻麻书写着无数的文字。

    万千光芒一收，神道符诏已经消失不见，生死簿悬浮于窦长生面前。

    窦长生伸手一招，生死簿落入到窦长生手中，轻轻掀开生死簿，生死簿页数并不多，一页一类，第一页为人，第二页为兽，第三页为鬼，第四页空白无字，第五页也是空白，第六页也是空白。

    人和鬼不必去说，兽此类分的较广，鸡鸭鱼鹅，马牛羊等等都能够划分到这一类中。

    生死簿汇聚应华洲天地法则，代表着应华洲州城隍权柄，并未是代表天下，没有收录天下讯息于生死簿中。

    不过哪怕如此，这一件生死簿也是一件绝品道器，从勉强踏入道器，如今已经到了道器的极限。

    一州之地，何其广阔，光是人类就有千余万，其他兽类和鬼物加在一起，更是数不胜数，多的不可思议。

    生死簿和神位相关，在应华洲中最强，要是离开了应华洲倒是有一些削弱。

    在应华洲中和权柄之力配合，可谓是相得益彰，绝对不次于准仙器，针对应华洲外界之敌，那么威力会有所下降，大约就是生死簿本身品质了，也就是绝品道器。

    生死簿人有阳寿，鬼有阴寿，寿命一到，奖善罚恶。

    翻开第一页，看着人的一页，伴随着窦长生意念，一行文字开始浮现而出。

    窦方德，男，宪宗八年生，今五十七岁.......六十三岁终！

    一生善恶，全部都呈现于生死簿上，五十七岁前极为详细，在五十七岁到六十三岁这里，却是春秋笔法，直接一笔带过。

    窦长生仔细研究这一笔，也是无用讯息，只是晓得窦方德阳寿为多少。

    微微的摇头，真是一点漏洞不给，想要借助着生死簿窥视未来，这怕是行不通了，六十三岁而死，距今还有六载寿命，是横死，还是老死，皆是没有去提。

    这不是生死簿无此能力，是窦长生的生死簿品级还是太低的缘故。

    父子一场，这是窦方德的际遇，也是对方的造化。

    窦长生二根手指轻轻在六字前一横，一个二字，直接出现在生死簿上面，文字上面已经产生改变，变为了一六三。

    窦长生眉头微微一皱，二变一，看来具备了生死簿，自己也不可能任意篡改，这生死簿品级太低，也是有着自己的极限。

    改变凡人寿数，这就是篡改生死簿，自然是违背天意，自有天罚。

    不过作为一名城隍，此在职权范围之内，只要窦长生不过火，自然不会遭受到惩罚，就像是在大周一样，当一个三四品的官员，贪个几千两白银，那叫贪吗？

    添寿二百，不是做不到，只是代价非同小可，此时没有必要逞强去做，被反噬受伤，当未来再进几步，这自然就是一件易事了，还无需去承担代价。

    一人得道鸡犬升天，窦长生看着生死簿上面不断出现一个个人名，只要是阳寿不多者，都是微微变更一二，保证他们具备十年阳寿。

    接下来就是测试生死簿真正能力了，成仙者，自然不会在生死簿上留名，但如玉清道和金光寺，可未曾成仙成佛。

    窦长生意念生出，却是在想着玉清道掌教东华。

    是否能够窥视出这一位上古强者的虚实。