    黎俏撇撇嘴，一本正经地胡诌，“可能是闲的。”

    楼下抽闷烟的黎三，感觉后脑勺凉飕飕的。

    他怀疑是南盺在骂他。

    那狗东西到底还是没来黎家吃完饭，黎三一边抽烟一边思考，要不要他主动出击去把人逮回来，先虐一遍再说。

    ……

    是夜，八点半。

    黎广明邀请商郁到楼下喝茶。

    窗外浓稠的黑夜宛如打翻了的砚台，唯有一弯新月映在当空。

    这时，黎广明端着茶杯呷了一口，隐晦地看了眼手表，快九点了，这位爷还不走？

    他想了想，放下茶杯就壮着胆子说道：“少衍，天色不早了，要不……”

    “嗯？”男人叠着腿靠着沙发扶手，闻声抬了抬眼皮。

    黎广明和他对视了三秒，脱口而出，“要不别回去了。”

    商郁低头看着茶杯，勾了勾薄唇，“会不会太打扰？”

    “这算什么打扰，你安心住下，我这就让佣人去收拾收拾客房。”

    黎广明说着就起身去招呼管家，不管怎样，准姑爷的身份住在自己家，这绝对说得过去。

    当然，他也想不到，这位准姑爷会大半夜堂而皇之地进了他女儿的房间。

    ……

    夜里十点，黎俏洗完澡套上睡袍就走出了浴室。

    今晚商郁住在了黎家，也不知道这个时间他在做什么。

    黎俏随意擦拭了两下头发，背对着阳台坐在床上，摸出手机看了看，没有微信也没有电话。

    他这是……在客房睡了？

    黎俏手指划着屏幕，斟酌着要不要给他发微信问一问。

    突地，一阵烟味夹着夜风从窗外飘了进来。

    黎俏：“？”

    她转身看向身后的阳台，淡白色的纱帘外，落地窗半敞，隐约……能看到栏杆旁似乎有一道模糊的人影。

    黎俏丢下手机就走了过去，掀开纱帘，隔着半扇窗，就看到商郁穿着灰色的睡袍，腰带松松地垂在腰间，胸口露出一片蜜色的肌理纹路。

    她推开窗，望着男人慵懒地倚着栏杆的动作，抓了抓湿漉漉的长发，唇角止不住地上扬，“你倒是不怕被我爸妈看见？”

    商郁顺手把烟头拧在了桌上的烟盒里，走上前把黎俏搂到怀里，什么都没说，覆唇吻住了她。

    两人的身上都带着沐浴后的水汽，男人吻得又凶又狠，扣着她的后脑，三两步就把她压回到床上。

    一吻结束，商郁的呼吸浓重，嗓音也沙哑的不像话。

    他双手撑在黎俏的身侧，居高临下地看着她嫣红精致的眉眼，“怕被他们看见？”

    黎俏推了下他的肩膀，啜了口气，叹道：“在我家你就不能收敛一点？”

    “嗯。”男人低头亲了亲她的脸颊，薄唇沿着她的下颌线继续游走，“我尽量。”

    说话的功夫，两人的浴袍都散开了。

    黎俏看着天花板，扯了扯唇角，不等她说话，睡袍又被拢上了。

    嗯？

    她收回目光，微微偏头，就感觉到男人呼吸粗重地埋在她的颈窝，除此之外再没有任何下一步的动作。

    很快，商郁拉过被子把她遮住，吮了吮她的耳垂，“你睡了，我就走。”

    黎俏眨了眨眼，心里一时间又酸又软。

    她没吭声，随着男人调节了灯光，靠在他的怀里，嗅着令人熟悉又安心的气息，没一会就睡着了。

    光线昏暗的卧室，商郁半撑着身子看了她良久，尔后低头在她吻了吻她的眉心，踏着夜色转身回了客房。

    ……

    与此同时，一辆法拉利跑车从黎家大门驶出。

    黎三坐在驾驶室，开着车窗任由夜风吹乱了他的碎发。

    忍了三四天，今晚他感觉自己的耐心彻底告罄了。

    边境信息网刚刚发来了南盺的消息，那女人正在娱乐城的夜店浪呢。

    有空去夜店，没空来黎家吃饭是吧？

    黎三左臂搭着窗沿，脸颊一片冷峻森然，他倒要看看她玩的到底有多开心。

    娱乐城夜店坐在在蓝夜慢吧隔壁。

    推门而入就能看到无数放浪形骸的男男女女在舞池中振臂扭动着身体。

    绚烂的灯效，震耳欲聋的音乐，灯红酒绿之中仿佛能解放人类的天性，又催生出暗夜暧昧的迷离。

    黎三的身高一八七，常年驻扎在动乱的边境，练就了一身健硕的肌肉，再搭配黑衬衫和黑西裤，满身荷尔.蒙气息，无疑是最吸引女性的类型。

    就这么短短几米的距离，已经有几个穿着暴露的姑娘上前搭讪，企图把他拉到舞池中放肆共舞。

    当然，黎三一个字都不用说，只消一道眼神，对方就呐呐地自动远离。

    这男人的眼神，太可怕了。

    不远处，半封闭包厢。

    黎三站在原地，面无表情地看着南盺坐在人群正中间，左右两边分别伴着陪酒男。

    他脑门突突跳着，手掌也一秒紧握成拳。

    桌上摆着好几个空酒瓶，那女人穿着黑色紧身连体衣，单腿踩着茶几，蓬松的波浪长发都拢在左侧，偶尔摇晃着酒杯抿了一口，浑然不觉她这样风情婀娜的女人，会引起多少男人的觊觎。

    黎三从不怀疑南盺的身手，但……如果她愿意被人觊觎呢？

    比如现在，她左手边的男人伸出手搭着她身后的靠背，虽然没有碰到她，但这姿势就好比把她纳在了怀抱的范围。

    那女人呢？

    目光迷离地看着舞池，也不知道在想什么，眉眼带着几分寥落，仿佛出神般游离。

    黎三眯着眸，眼神中噙着危险的暗芒，跨步走进半封闭的包厢，单手拎着那男人的衣领，用力一甩，直接给丢到了地板上。

    南盺还没反应过来，只觉得手腕一阵剧痛，连人都没看清，整个人就被半抱着拖出了夜店。

    夏夜的风总是徐徐而来，南盺微醺，不至于喝醉，但反应也不如清醒时敏捷。

    直到她整个人被按在车门上，撞疼了后背才恍惚地开始挣扎，“你干嘛？有毛病是不是？”

    今晚的黎三，面孔极其阴沉。

    这让南盺酒醒了大半，甚至心里有点发毛，不敢看他的眼睛。

    边境黎三的狠辣，真的不是传闻。

    身为他的手下，南盺比谁都清楚他动怒的后果。

