    无双邀请赛的揭幕战，开了个好头。

    当天后续还有两场，虽然对局的双方之中，没有再像是潇洒、怒灵这样的明星选手了，但同样的，双方之间的实力差距也不大，对局打起来还是挺热闹的，至少没有出现一边倒的情况。

    那就算是好事。

    这其中，解说的作用，也是功不可没的。

    很多比赛，哪怕是传统的体育竞技项目，解说员的能力，对于观看比赛的观众们来说，也回答来观看体验的巨大差异。

    电子竞技最好的职业解说，那当然都是集中在《龙神》的职业比赛里的。

    他们本身也当然就是游戏的爱好者，甚至游戏水平在全体玩家之中，也至少有中上之资，不会太菜。在发觉有《净世》这款游戏之后，他们之中以个人兴趣的方式，也有几个进来了。

    这些人就变得非常的吃香。

    当然，跟职业选手的情况不同。解说们就算是技术菜的抠脚、甚至连游戏都没有进来，也不耽误解说。

    语言表达能力、气氛调动能力这些就不说了，光游戏理解的部分，也可以从别的地方补充。多看直播、多看资料、多做分析，到时候用语言能力补充一下，解说得像模像样就可以了。

    反正，大部分的观众，目前都还没有进入到游戏之中呢，比较好糊弄。

    之前最好的一批官方解说，基本也都集中在方威集团的旗下，是签有合约的。本来就关注了《净世》的不说，少数之前了解程度不多的，最近抓紧恶补一下《净世》的相关知识，紧急上岗，大约问题也不大。至少语言表达能力、气氛情绪调动这些基本功，是通用的。

    而无双邀请赛这边，这方面就有缺乏了。

    但是他们邀请到了一对知名的解说搭档，名为嬉笑社。

    这是一个游戏主播团体，成员不算多，最著名的两个为‘嬉闹’、‘笑话’。这二人也是前职业选手，职业生涯打得也就那样，但是在退役后转主播，搭档在一起的时候，却有着意想不到的效果。

    两人的幽默感很强，一些搞笑的段子随口就来，直播效果拉满。后来接触了赛事解说，摇身一变成了在野的所谓二台解说。靠着幽默有趣，以及比官方解说更大的一些语言尺度，聚集了相当一部分粉丝，再有比赛的时候愿意看他们，而不是官方解说。

    同样的，他们也跟官方没有合约，撑死是跟一些曾经的直播平台有一些合作合约。

    而更为合适的是，他们也是早先一批在玩家数量扩充到十万的时候，进入到《净世》之中的人。作为前职业选手、现在的热门游戏主播，他们想要申请到游戏资格还是相对比较容易的。

    甚至，到现在他们的等级都已经不算低了，还在竞技场里打出了不错的排名，标准稍微放低一点，连组个队连选手都能当了。

    他们在希尔桑河畔竞技场打到了小队前三十名左右。

    这还是因为最近开了直播，所以他们为了搞节目效果，玩一些骚套路，有时候能拿到大优势快乐胜利，但有时候碰到同样高手的队伍，也经常白给，从而导致他们的分数有点上不太去，不然还能更高一些。

    这是个非常需要争取的对象。

    王舒琳花了挺大的一笔钱，才把他们弄到手里，担当无双邀请赛的官方解说。

    而他们的表现，也明确让这笔钱没白花。

    一些不够精彩的比赛，他们仍然能够通过自己的解说能力，让人看得津津有味。

    他们的游戏理解，也切切实实是很高的。毕竟他们自身的实力，都够上场打比赛了。这也让他们的比赛解说，让人听起来更加专业。

    而且，他们的一句话，还让王舒琳产生了一个灵感。

    在一次赛后的结束语之中，嬉闹和笑话有一番对话：

    “我感觉《净世》这个游戏，有点特别。”

    “你这不废话？谁不知道这个游戏很特别？”

    “不是，但还是很特别，你懂我意思吧？”

    “你要说你就说，你啥都没说呢，我怎么懂你意思？”

    “你没感觉我们两个人实力上升了么？就是那种重回青春的感觉有没有？”

    “你这么说还真有点，当初我们退役，不就都是因为年纪大了打不动了嘛，反应比不上年轻人了。但是现在我感觉不是，我觉得我现在也挺强的。”

    “对，就是这种感觉，你看AK不也是嘛，之前都说老了老了，现在人家榜上第一。”

    “要不我们下赛季不解说了，去打比赛吧。”

    “真的假的？”

    “真可以试试！”

    ……

    这让为选手质量操碎了心的王舒琳，意识到了一个现在好像还没有人去挖掘的宝库：退役选手。

    《净世》确实不同于过去的电子竞技游戏，这款游戏对与年龄的限制并没有那么大。

    传统电竞到了二十五岁，就已经算是高龄了，能保持状态的也只有少数人，而且在接下来的时间里会越来越下滑，从而不得不选择退役，让位于反应更快、状态更好的年轻人们。

    但实际上，在很多传统体育之中，二十五岁别说老将了，有的在这个年纪还在高速上升期，比如足球篮球之类的，打到三十五的都大有人在，职业生涯要明显更长一些。

    由于操作方式的原因，《净世》的真实度拉满，玩起来不像是传统电竞那样，年纪稍微大一点点就状态下滑的非常严重。

    那么，那些老将是不是可以想办法找回来？

    老将们有人气，有情怀加成，一旦技术还能找得回来，能打出表现来，就算是不顶尖，只要能达到相对还不错的水准，那就是血赚。

    这是一个相当有价值的宝库，关键是目前好像还没有什么人去发掘。

    “能想到这一点的很可能不仅仅只有我而已，明天一定要记得去联系了……最优先的肯定还是拿下那些已经进入到游戏里的退役选手，估计应该也是有的。还没来得及进游戏的也没关系，可以先联系起来，把人签下来，等进了游戏好好升级，当成个储备、再不济纯粹是个噱头也可以……”

