    

    刺刺山，还真的到处是刺，带刺的植物长得漫山遍野都是，可唯独没有仙人掌。

    韩霜本以为刺刺山是长满仙人掌和仙人球的一座山，可真正看到以后她才明白了，完全不是她想得那么回事。

    她以为这里到处是仙人掌，所以想着来把仙人掌带回去做成吃的，没想到来了以后这个刺刺山却给了她另一个惊喜。

    植物鉴定技能用得根本停不下来。

    皂荚树：豆科皂荚属植物，荚果、种子、枝刺等均可入药，有祛痰、止咳、开窍、通闭、杀虫等药用价值；皂荚、皂叶可制作洗涤用品，如肥皂、香皂……

    枸杞：茄科枸杞属植物，可入药，有养肝、滋肾、润肺、补虚益精、清热明目等药用功效……

    芦荟：百合科植物，叶片可入药，有通便、清肝、杀虫等药用功效，叶片亦可食用，取叶片内部叶肉炖煮……

    苍耳：菊科苍耳属植物，可入药，有散风寒、通鼻窍、止痛、消炎、祛风湿、抑菌等药用功效……

    月季：蔷薇科植物，可入药，有化瘀、调经、消肿、养颜、美肤等药效，花瓣可制香薰、精油、香露……

    刺槐：豆科植物……

    冬枣：……

    铁海棠：……

    酸枣：鼠李科枣属植物，可入药，有开胃健脾、生津止渴、镇静安神等功效，亦可直接食用。

    木棉树：木棉科植物，又名英雄树，花朵、根茎可入药，有去湿热、除痰火、解毒等功效；棉絮可织布，布可裁衣、衲被。

    韩霜目光所及之处皆是带刺的植物，每一次的鉴定都能给她带来惊喜。

    激动，异常激动。

    此刻在青青的眼中，画面是这样的，只见韩霜每看向一种植物就会傻愣半天，好不容易回神了又抿着嘴傻乐呵一阵，看起来有些怪瘆人的。

    眼看太阳越来越走向正中了，青青有些心焦，她踌躇了一会过后伸手拍了拍韩霜的肩膀道：“韩霜，太阳快到正中了，我们是不是该回去了？”

    青青的话让韩霜切断了植物鉴定技能，平缓了一下心情，她拉着青青边走边说：“别着急，我们采摘些东西再走。”

    说完她拉着青青来到一颗皂荚树下，接着伸手摘了一根皂荚说道：“你帮我摘这个，这是皂荚，回去可以用这个洗兽皮、洗澡、洗头和洗脸，去污能力很强的，多摘一些。”

    这里的皂荚树都很大，皂荚也特别长，每根皂荚都有半米左右，因为皂荚又长又大且生长密集，树枝就被皂荚压得垂了下来，这也方便了青青采摘。

    安排好青青后韩霜自己则来到了木棉树下。

    木棉树的果实还未成熟，因此那长得像半米长的香蕉一样的外壳还没裂开，尽管没熟，韩霜还是对其下手了。

    木棉树的果壳里生长的不是果肉而是棉絮和种子，棉絮可以纺织成丝线，丝线又可以纺织成布匹，布的用途那就广泛了……

    不过眼下她并不想霍霍这些未成熟的木棉果，其一是她目前不会纺纱织布，其二就是没成熟的木棉果实内的棉絮还达不到纺纱的要求。

    她摘了三十个木棉果后就不摘了，这三十个木棉果她另有所用。

    三十个木棉果被她用藤蔓捆在了一起，猛然看去还真像一捆巨型的香蕉。

    摘了木棉果后她又陆续摘了一些冬枣、酸枣、枸杞和芦荟，这些都是可以糊口的东西，岂能放过，今天带不走太多，摘一些回去给大家当标本，让别人来采摘就行了。

    一番忙碌过后韩霜背着东西来到青青身边，青青也是个心眼实诚的兽人，让她多摘一些，她竟然直接连着树干给一起砍了。

    五根胳膊粗的树干被她全部捆扎在一起，像捆了一捆柴禾一样。

    同情了一眼被砍了五根枝干的皂荚树，她仰望了一眼天空后对青青说道：“走吧，回部落，今天是佰他们狩猎回归的日期，也不知道他们回来了没有，希望他们能带回盐矿石。”

