    

    梦悠然自己老祖会这样做，问道“那侯齐回来怎么办呀？”

    梦公素说道“傻丫头，我们就说，静丫头有急事要回来，稻米放在那里不安全，所以为了帮他保管，我们才运回来的。他还要感谢我们呢！”

    这一刻梦家老祖的形象在梦悠然心中崩塌了，她没有想到自家的老祖会是这样的人。说好的人与人之间的信任呢？

    侯齐现在还不知道田里快要收获的稻米已经不属于他了。他解决了一件心事，正高兴呢。看看时间已经一个多小时了，贺兰也该出来了吧。以他的平常的成绩应该可以合格吧！

    果然过了一会儿贺兰就出来了，看见侯齐就喊道“猴子，我合格了。”

    侯齐说道“看见你那个贱笑，我就知道了。好了，你下午2点开始考试，还有三个小时，你回家吧。”

    贺兰问道“那你呢？”

    侯齐说道“我还有事儿！”说完转身就走了，贺兰在后边小声嘀咕“装酷啊。”心里也想家了。就往家里走了。

    一直到下午考试，贺兰先到了教室。快要到考试的时间了，侯齐才出现，只不过弄的和昨天似的，满身都是土。

    侯齐进来后，考试也开始了，同学们想笑，都没有笑出来，考试重要。贺兰问了一句，“你去修炼步法了？”

    侯齐点了点头，把考试芯片插进终端开始答题。没办法，他现在实在不想说话，中午找了一个没有人的地方，想练习一下慢步，这次侯齐没有燃烧气血，只是照着步法一步步的来，可惜没几步就摔一脚，没几步就拌一下，弄的满身都是土，心情自然不好。

    这次考试的是外族的知识，这个大家都比较了解。因为要上战场的缘故，首先你要了解自己的敌人呀，所以考试大部分人都在一个小时内都交卷了。

    王老师等大家都交卷后，说道“明天进行修为测试，这次测试，包括了力量，速度，和反应能力的综合测试。这次测试由总督府来进行。大家今天回去，要好好的准备。明天7点开始测试。就这样”

    王老师说完，大家都议论纷纷，没想到这次不是单纯的力量测试了，而是综合的测试。这样的难度无疑是提高了。大家一时间都沉默了，都想赶快的回家去。临阵磨枪，不快也光呀！

    侯齐走的时候，问贺兰“你怎么打算的，是跟我走，还是回家。”

    贺兰想了一下，说道“我就不和你走了，其实以我们现在的实力，根本没有任何问题的。不用专门的再练习了。我想在家多陪陪家人。”

    侯齐说道“好，这样也好，那我先走了。”他急着回去，练习快慢步，无关考试，只是想尽快的提高自己的实力。

    侯齐回去后，又是半晚上的修炼，不过进步还是很大的，现在慢步已经可以轻松的跑完整个步法了。只是不太熟悉，这个要自己逐渐练习熟悉了。

    早上，5点半，侯齐醒了，喝完一碗粥，侯齐走到大门处，准备施展快步赶路，体内现在地能量还是很充足的，说干就干，侯齐开始转换呼吸的方式，腿部的热流开始出现，这次吸取上次的教训，小心翼翼的，迈开步伐，开始向前跑去，道路在迅速的后退，他的速度已经很快乐，但是侯齐始终留着几分余劲，免得停不下来。

    本来从他的领地到最近的车站，要半个小时的时间，结果侯齐10分钟就到了。停下来后，侯齐只觉的头发直立，双脚麻木。不过他心里是畅快的，比起慢步，快步果然比较简单。两次修炼，他基本已经掌握了。

    坐上车后，侯齐闭目思考了一下刚刚自己的不足之处，方便下次改正。6点多，侯齐到了学校，今天的人比昨天多出了很多，除了学生，和工作人员外，学生的家长能来的基本也都来了。

    侯齐看着这个场面，嘴角不自觉的笑了起来，不错现在看起来才是高考应该有的场面。心情愉快的朝着教室走去。到了教室，发现昨天来的同学，都来的差不多了。就差几个了，其中就有贺兰。

    差不多快到7点的时候，贺兰跑了过来。坐到座位上，喘了口气说道“来晚了，我昨晚在家修炼来着。”然后小声说道“你上次买的强身草药液，还有不少，我昨天晚上就用了一瓶，谁知道，连一块骨骼都没有淬炼完，慢死了。所以我决定今天和你回去。记得等我。”

    侯齐无奈的点了点头，心想“修炼果然是可以让人上瘾的。”刘国涛又是最后一个，踩着点来的。有时候侯齐也挺佩服他的踩点的本事的。

    刘国涛进来后，王老师也跟着走了进来，说道，“一会儿还是去操场集合，依次进行测试，先是力量，后边是速度，最后是反应能力。到了你们就明白了。”接着又问道“还有没有什么问题？”

    这时贺兰站起来问道“这次测试，还是我们班第一个测吗！”

    王老师说道“这次不是，我们是六班，最后一个测。好了，还有问题吗？没有的话，现在排队去操场。”

    等侯齐他们到了操场后，测试已经开始了。实际上现在每个班参加测试的人并不多，因为规定了练肉期可以明年再考，所以现在的考生大部分都是练筋期，还有少部分是练脏期，因为这是公立学校，很大部分学生都是平民，家里和学校的资源有限，所以中学很少能出现练骨期的学生。

    测试力量的和上次一样，你只要出拳就可以了。速度的测试，就是有大约100米的距离，你全速的奔跑就可以了。最后测试反应能力的，就是在一个临时的房间里。只要考生进入房间后，就有无数的绿色的小球朝你喷射而出，你尽量躲闪的冲出房间，然后统计你被击中的次数。

    这次的测试虽然项目多了，但是因为人数少了不少，所以很快就轮到了，侯齐他们。

    前面的五个班，最好的一位成绩是一班的叫陆宗生的，练脏中期，力量达到了3万斤以上，速度也有37米秒。反应能力，更是只被击中了6个绿球。这个成绩说实话还是很了不起的，没见刘国涛听说后，都陷入了沉思。

    轮到他们了，还是刘国涛先上，力量2万8千斤，练脏中期，比陆宗生稍弱。速度36米秒，反应能力，被击中10次。成绩还算可以，王老师笑的已经合不上嘴了。不过他还是看了侯齐一眼，期待他的成绩。

    后面的同学，大都是练筋期的修为，只有一个女的付国静，是练脏初期。不过这已经不错了。

    轮到贺兰了，他早就跃跃欲试了，只见他走到力量测试仪前面。还没等记录员开口，直接一拳打了上去。上面显示力量7万3千斤，练骨初期。记录员一看愣住了，不止是他，整个六班，王老师，所有看见这个成绩的人都愣住了。

    直到贺兰对记录员说道“可以了吗？”记录员这才反应过来，深深的看了贺兰一眼，他也没有想到在公立学校居然发现了一个练骨期的学生。六班的人张大了嘴，就和王老师昨天的表情一样。刘国涛直摇头说道“这不可能，这不可能。”他怎么也不会相信贺兰能够达到练骨期。

    这时贺兰已经在测试速度了，速度46米秒。这就是练骨期的速度，练脏期是不可能超过40米秒的。反应能力，被击中3次。这就是贺兰的成绩，王老师已经不能用高兴来形容了。他觉得自己肯定要出名了，本来他想着侯齐能够一鸣惊人，谁知道还隐藏着一个贺兰。六班的其他人已经石化了，他们的眼球真的被惊爆了。现在所有的熟悉贺兰的人，心里头都好像万马在奔腾。想到的最多的就是“不可能！”        

