    “我要接第五个悬赏任务。”

    看守榜单的人直接撕下悬赏榜递给她，然后面无表情的说道：“天黑前回来交任务，天黑后算失败，需要交罚金百万魂晶。”

    “一百万？”李窈窕傻眼。

    守卫点头：“老规矩。”

    李窈窕：“……”你妹的老规矩，我都不知道好不好？

    韩英问：“是什么任务？我还没看到第五个。”

    李窈窕摊开纸说道：“是抓一种非常狡猾的鸟。”

    “贼鸥鸟？天啊，这可难抓了。”苏甜惊呼。

    有看热闹的人说道：“那贼鸥鸟特别难抓，不过肉质非常美味。”

    “面馆的凤腿就是贼鸥鸟的腿，那味道太绝了。”

    “可是目前能完成这任务太少了。”

    “看那丫头才十来岁，估计要赔钱。”

    李窈窕抬头仔细看了看，果然是那家面馆发的悬赏，原来他们的食材都是这来的。

    但是完不成任务交一百万违约金，这也太离谱了吧。

    韩英对那侍卫说道：“能不能……”

    侍卫不等她说完，立即打断：“不能，接了就必须做完，否则可以赔钱走人。”

    “……”韩英也没办法了。

    李窈窕笑道：“算了，我去找找看，兴许能抓到。”

    韩英点头：“我跟你去。”

    苏甜也说得：“我也跟你去，抓不到我们就一起分担罚款。”

    李窈窕点头：“行，一起去。”

    这贼鸥鸟就生活在城外海边的沙滩上，它特别喜欢偷别的动物的蛋和幼崽，跟獠牙兽一样的讨厌。

    她们来到海滩，这里碧海青天，辽阔无边，让人心情不由得舒畅起来。

    韩英突然问：“你们谁知道那贼鸥鸟长什么样子？”

    李窈窕：“……”没问。

    苏甜：“……”一无所知。

    三人面面相觑又飞快的跑回城里四处打听，然后一个时辰后又出现在海滩。

    原来这贼鸥鸟体型不大，也就正常家鸡大小，尾巴有三条长毛，五彩斑斓非常漂亮。

    悬赏上面明确规定了要一公一母，所以她们在海边的灌木里面寻找。

    “咕咕欧……”怪叫传来。

    三人立即紧张的扒开灌木，里面有一只灰扑扑不起眼的鸟趴在地上。

    一只有三条漂亮尾毛的长腿大鸟在跳舞，不时的发出咕咕欧的叫声。

    苏甜说道：“它们是在相亲吗？”

    话音一出，那两只鸟立即扑棱棱的飞走了！

    苏甜懊恼的不行：“我就不该发出声音。”

    李窈窕看了看那母鸟趴着的地方，地上铺着软绒绒的干草，应该是鸟窝的半成品。

    “我觉得那鸟还会回来，我们设个陷阱。”

    韩英撸袖子：“说吧，让我、干什么？砍树吗？”

    李窈窕失笑：“不用，做几个套子。”

    苏甜说道：“我这里还有捕兽夹。”

    三人立即行动，下了五个套子，六个捕兽夹。

    然后她们就趴在灌木丛后面等着。

    一刻钟之后那公鸟跑回来，它开始巡查领地，看见一个套子，它叼起一根棍子戳……

    套子报废。

    它又看见捕兽夹，叼起石头砸……

    三人惊愕的看着，这鸟太聪明了吧？真是贼的很呐。

    李窈窕摸摸下巴发出点动静，那公鸟立即飞走。

    她看了看被破坏的陷阱，嘴角一勾，戒指里还有一坨绿色的黏黏怪，她拿出足球那么大融化了 放在草地上。

    这东西已经死的不能再死，但是融化后粘性还在。

    “走，继续藏起来。”

    苏甜问：“我们不收回陷阱吗？”

    李窈窕摇头：“收回捕兽夹就行。”

    又过了一刻钟，那公鸟回来了，它检查领地，查看每个陷阱和捕兽夹。

    发现捕兽夹不见了，套子陷阱还在，于是咯咯咯的叫起来。

    母鸟慢吞吞的走过来，结果被沾在了草地上。

    公鸟立即过去帮忙，它也被沾住。

    李窈窕走出来笑道：“想逃出我的手心？没门。”

    捆好两个家伙，那些绿色的粘液也没丢弃，收起来放好。

    在天黑前她们带回了悬赏物品，那士兵依旧面无表情的说道：“雪铁木。”

    李窈窕嘴角一抽，这雪铁木上下一边粗，直径一米，足足高两仗，已经刨掉了外皮，雪白雪白的木材似乎在发光。

    她做箭支只要一尺半长就够了，这么多能做什么？”

    韩英羡慕的说道：“给我两尺高吧，我回去木剑给族里的孩子们用。”

    苏甜也不客气的说道：“我也要去，但是我不知道用来做什么。”

    李窈窕失笑，一人给了三尺，其余的收起来。

    她喜欢她们这种想要就直接说，不拐弯抹角的人。

    “我带来了任务物品。”一个人喘着粗气在她们身边停下。

    李窈窕定睛一看就乐了，沐寒霜这个脑子一根筋的丫头一手拎着一只贼鸥鸟，它们身上有箭伤，可见她射箭的功夫不赖。

    士兵淡定的说道：“你没有揭榜，所以不算。”

    “啊……”她看见了李窈窕又看看手里的两只鸟，一下塞过去说道：“请你吃。”

    李窈窕一怔：“请我？为什么？”不会下毒了吧？

    “姐姐说她错了，不让我再杀你，还让我替她道歉。我知道你肯定不会原谅我们，所以我想一点点补偿。”

    李窈窕无语，这姐妹俩脑子都是一根筋啊。

    现在的沐寒霜还真让人讨厌不起来。

    “你要雪铁木做什么？”

    沐寒霜说道：“我想给宝宝做个摇篮，那木头很白，还有凝神静气的作用，我想让姐姐的孩子以后能做一个沉得住气的人。”

    李窈窕失笑，她居然还能认识到自己的不足，于是大方了切了三尺给她，做个摇篮足够用了。

    “啊……”

    “怎么？不够？”

    “我好像欠你的越来越多，还不起了。”

    李窈窕无语：“谁说的，我要是没做这任务，你能得到一大段，现在你给我两只鸟我只给你这么一段，是我占便宜。”

    “呵呵呵……谢谢。”沐寒霜转身离开。

    李窈窕摸摸下巴：“真奇怪，这家伙好像完全变了一个人，该不会是……”她被人魂穿了吧？

    而且她最近总是有意无意的与自己接触，如果是为了保命绝对不用如此，有五皇子在自己也不会杀她。

    对于他的频频示好，自己真是猜不透，难道说她想博取自己的欢心，然后在背后捅刀子？

    “城主大人到，跪迎！”有人高喊一声。

    李窈窕感受到巨大的威压，但是她倔强的挺着，鹤立鸡群一般站立在那里！

