    轰，五指合拢，只见秦尘的身躯粉碎，在恐怖的真元下被瞬间泯灭，化为虚无。

    可真元一旁，空间气息弥漫而过，一道残影出现，化作秦尘的真身，竟然毫发无损。

    在危机关头，秦尘利用空间奥义，躲过了欧阳娜娜的这一击，自然没有受到哪怕一丁点的伤害。

    凌义等人顿时傻眼，什么？秦尘竟然真的接了欧阳娜娜一招，而且一点伤势都没有？

    靠，这小子也太狡诈了！

    秦尘展颜一笑，道：“谢谢惠顾，好走不送。”

    你！

    欧阳娜娜先是一愣，然后勃然大怒。

    她自然知道是上了秦尘的当，这小子还真是扮猪吃虎，明明掌握了空间奥义，拥有强大的保命能力，却故意推三阻四的，故意激她拿出皇药来打赌。

    太阴险了，太狡猾了，这还是个男人吗？

    顾老则是捋须微笑，原来秦尘掌握了这么一招空间秘技，难怪敢打这样的赌，哈哈，这下欧阳娜娜算是栽了个跟头。

    欧阳娜娜怒目看了秦尘一阵后，道：“再接我一招！”

    “不是说只要接一招吗？”秦尘惊讶道：“你不会想反悔吧？这里这么多人看着呢，你可是丹阁的圣女，不会言而无信吧？”

    欧阳娜娜确实霸道，但也同样傲气，听秦尘这么一说，不由脸上一红。

    以她的身份本不应该对武王出手，现在出手一次不算，居然还想来第二次，太丢人了。

    可是，她若是不将秦尘打趴下，先前的打赌就输了，不但要忍受秦尘住在她对面，还要忍受别人的风言风语，她怎么接受得了？

    “敢再接我一招吗？”她只能这么继续激将了。

    秦尘将手伸出，然后勾了勾手指：“再拿五株皇药，都要过一千年的，我可以考虑一下。”

    一千年以上药龄的皇药，是现在秦尘最缺的，等会进入古虞界之后，必然会需要用到。

    “你怎么不去抢？”欧阳娜娜怒道，五株一千年以上药龄的皇药，对她而言也不是小数目，家族里是有钱，可她毕竟还年轻。

    “既然你拿不出来，那就算了，打赌就要见好就收，这个道理我还是懂的。”秦尘笑眯眯的道。

    “你……”欧阳娜娜气疯了，这时候退却等于功亏一篑，她深吸一口气，怒道：“五株我没有，我身上只有三株，可以给你。”

    她只是半步药皇，还无法炼制真正的皇品丹药，再说马上就要进入古虞界，谁会带着一大堆皇级灵药到处跑。

    “才三株啊？”秦尘摸了摸下巴，“好像少了点，我觉得还是见好就收，算了吧。”

    “我……”欧阳娜娜快气吐血了。

    “欧阳娜娜，我来替你给，还差两株千年皇品灵药是吗？我这里有！”凌义冷哼一声，走了上来。

    “你给的话，得额外再加一亿上品真石。”秦尘道。

    “小子你想死吗？”凌义暴怒，一亿上品真石，这小子真的是穷疯了，这怎么可能？

    秦尘只要接欧阳娜娜一招，就能拿到五株皇级灵药，一亿上品真石，他以为自己是谁？而且在这里不能杀人，欧阳娜娜最多将他重伤而已，以重伤还这么多损失，太不合算了。

    “放心，我也不会白拿，这样，如果我能接下欧阳娜娜一招，那这些东西我就收下了，如果我接不下，不但将这五株皇级灵药和一亿上品真石还给你们，我还额外将先前的三株皇级灵药还给你们，外加一百亿中品真石，怎么样？”秦尘抬起头，鼻孔朝天道。

    “一百亿中品真石，你拿的出来吗！”凌义冷笑。

    秦尘也不废话，从身上拿出真卡，“我好歹也是此次丹道大比的冠军，一百亿中品真石会拿不出来？更何况，这两位也是我的朋友，就算是我拿不出来，你可以找他们要。”

    秦尘一指叶莫和严赤道。

    叶莫和严赤道急忙摆手，妈的，没事扯他们两个干嘛？能不能有点脸，大家根本不熟好不好。

    这一下，反倒轮到欧阳娜娜和凌义犹豫了，这一下赌的太大了，对他们来说也不是小数目，特别是秦尘先前那一招也让两人有些警惕，不敢随便答应。

    “怎么？不敢了。”秦尘微微一笑：“不敢就赶紧滚，还什么武域天骄，丹阁天才啥的，这点胆都没有？也敢称我们下四域的人是贱民？不如干脆回去洗洗睡吧，想泡妞，不下点本钱怎么行！”

    秦尘轻蔑看着凌义，不屑一顾。

    “妈的！”凌义瞬间被激怒了，被秦尘这么个下四域的贱民指着鼻子骂，这个脸他丢不起。

    “不就是一亿上品真石吗，我出了。”凌义从身上拿出一张真卡，而后又拿出两株皇级灵药，一下子扔到秦尘面前。

    “我的大小姐，你呢？”秦尘对欧阳娜娜道。

    欧阳娜娜脸色变幻了一下，想了想，先前的她只是大意了，其实，如果不大意，她根本不可能被秦尘糊弄过去，丹阁总部的圣女，岂会那么弱？

    好，再来！

    她又取出三株仙药，都是一千年以上的药龄，也只有她这样的世家继承人，丹阁总部圣女才有这样的身家了。

    秦尘欣然接过，满脸笑容，道：“好，够了，来吧。”

    欧阳娜娜深吸一口气，身上的气息瞬间变得不一样起来，嗡，她的头顶之上，有一头凤凰虚影浮现，散发出震慑千古的混沌气息。

    “是欧阳世家的古凰血脉。”

    “而且这一招，嘶，是欧阳世家的镇族秘术仙凰绝杀术！”

    “此招下去，八阶初期的武皇都要被绝杀，那小子承受得了吗？！”

    “看来欧阳娜娜是动了真怒了。”

    “这小子真是找死，不知天高地厚，居然敢激怒欧阳圣女！”

    “哈哈哈，此子必输无疑了。”

    人群大惊，看着欧阳娜娜头顶的古凰虚影，无比震撼。

    这一次出手，以防万一，欧阳娜娜一上来直接就催动了家族至高秘术，且，连同血脉催动，顿时一股洪荒气息涌动，她好像变成了一头来自远古时期的洪荒巨兽，只要轻轻一动，就能将天地震得粉碎。

