
　　就在那凶灵刚刚跨过这玩家惨不忍睹的两片尸体后不过十秒钟的时间。

　　甚至那凶灵都还在物色着新的敌人，准备来一招背后偷袭。

　　可他的背后却突然先升起一道恐怖的气息，与此同时又有一个既陌生又熟悉的声音落入他的耳中。

　　“诶！孙贼！咱们还没打完呢！你跑个啥？！”

　　那凶灵瞬间转过身来，却看见了自己根本无法理解的画面！

　　那是一个浑身罩着黑袍，手里提着长弓的瘦削身影，和刚刚杀死的人类有几分相似之处，可他身上传递出来的气息，却和之前完全不同。

　　“这人类没死？！”

　　凶灵脑海中不由得浮现出这样的念头。

　　“他用了什么秘术骗了我？！”

　　那凶灵阴兵瞪大了眼睛，一脸狐疑。

　　“哈哈哈哈！傻了吧？老子没死！”

　　手提长弓的玩家摘下兜帽，露出一副让凶灵阴兵愈发疑惑的面孔。

　　和刚刚杀死的人类长得的确很像，可你头上那两根犄角是怎么回事啊？！

　　还有你耳朵怎么变长啦？！

　　这就是传说中的考斯普雷吗？

　　凶灵阴兵顿时被玩家的长相给迷惑住了，直接CPU过热，根本想不明白到底发生了什么。

　　玩家见状也是哈哈大笑，这场景和他期待的一模一样！

　　“哈哈哈哈！没想到吧？”

　　“老子是恶魔！你们是恶灵！说起来咱们还沾亲带故的呢！”

　　玩家说的越多，这凶灵阴兵就越疑惑。

　　明明眼前这怪异的人类声音和刚刚自己杀死的那个一模一样。

　　可那被自己杀死的人类的尸体还躺在地上啊！23sk.Com

　　自己肩膀上还挂着那人的肠子呢？！

　　那人的鲜血还到处流淌呢！

　　这到底是怎么回事啊？！

　　凶灵阴兵彻底宕机了，找不到头绪也不知道该如何应对。

　　毕竟刚刚他砍死这玩家的触感是那么真实。

　　此刻那人脚下的尸体也是那么真实，甚至连腥臭味都和自己以前杀人的时候一模一样。

　　当然，更让这凶灵阴兵不敢擅自妄动的原因，是因为眼前这头上长犄角的人类身上散发出的阴气，竟比他自己还要更加浓郁！

　　而且那犄角人类的阴气浓郁也就罢了，它偏偏还十分精纯！

　　看上去就不好惹！

　　这凶灵阴兵没反应过来，可那提弓的玩家反应过来了。

　　身为地域弓箭手的他，顿时弯弓如满月，那洁白的长弓上瞬间多出了三支长长的箭矢！

　　“咻咻咻——”

　　三支箭矢同时迸射而出，包裹着极其浓郁的恶魔能量，划过这漆黑的夜空，命中了那凶灵阴兵的要害！

　　恶魔天灾这个游戏极其硬核，弓箭手玩家们的每一次射击，都是他们自己瞄准，自己选择击发的时机的。

　　这样的设定一开始让弓箭手玩家们吃了许多苦，也导致了大量的弓箭手玩家在二转的时候选择了其他职业。

　　但只要是能够坚持到第三资料片中的弓箭手，虽然数量少了些，但绝对是各个都有绝活的那种！

　　射箭这件事更是像吃饭喝水似的成了他们的本能！

　　三箭齐射根本不是什么难事，让三支箭矢同时命中那凶灵阴兵的双眼和鼻腔也不是什么难事。

　　“嗤——”

　　“噗嗤——”

　　三支箭矢终究不是同时命中，但这也是因为那凶灵阴兵的鼻腔有鼻子这么个缓冲物，而眼睛则是凹进去的。

　　只是那地狱弓箭手玩家终究还是并不满意自己的这次进攻。

　　因为三支箭矢穿过那凶灵阴兵的头颅之后，虽然带出了一大蓬鬼气，也确实让那凶灵阴兵的身躯隐隐暗淡了几分。

　　可依旧只是重伤而不是击杀。

　　“嘶……竟然没有一击必杀？”

　　地狱弓箭手玩家看了一眼那凶灵阴兵头顶冒出的三个要害暴击伤害，叹了口气。

　　他死后变身将前两个世界的实力累加之后足足有43级！

　　还综合了两个世界的属性、技能和天赋，竟然还是没能做到一击必杀？

　　这就让他有些生气，不过也确实意识到了第三资料片中的鬼物远不是之前两个资料片中的敌人可以比拟的。

　　“淦，得赶紧杀起来了，变身的时间所剩不多。”

　　说着，地狱弓箭手玩家便又随手一捏就有三支箭矢出现在他的手中。

　　这是地狱弓箭手二转之后的天赋技能，名为【灵箭】，可以耗费自己的蓝条产生各种特殊属性的箭矢。

　　三支箭矢再次出现在地狱弓箭手玩家的手中，只是这次他瞄准的却不是那凶灵阴兵的脑袋了。

　　说不定他的脑袋不是他最大的要害呢？

　　讲道理这种恶灵，都有一个恶灵核心之类的东西吧？

　　就像是其他各种游戏里那种妖丹或是修士的金丹之类的。

　　地狱弓箭手玩家这样想着，松手将三支箭矢击发。

　　箭矢几乎是转瞬之间便跨越了两人之间的距离，穿膛而过。

　　那凶灵阴兵感受到一阵剧痛，以及剧痛之后随之而来的巨大虚弱感。

　　他下意识的看了一眼自己的胸口，心中不禁骇然万分。

　　这长了犄角的人类，比之前那个强了十倍不止！

　　不过虽然不清楚这长了犄角的人类到底是什么来历，但他是敌人这件事，肯定是没错的。

　　“你活着，吾能杀你，死后亦能！”

　　凶灵阴兵高声狂呼，但声音依旧是阴测测的。

　　可惜了，话音未落，那地狱弓箭手玩家的攻击就又来了！

　　“咻咻咻咻咻咻咻——！”

　　七支灵箭接连飞射而出，每一根灵箭都命中了这凶灵阴兵的不同要害！

　　七星连珠！

　　七星落日！

　　两个不同的技能被这地狱弓箭手玩家融合在一起，才造成了此刻如此惊艳的效果！

　　箭矢狠狠洞穿那凶灵阴兵的四肢，将它整个身躯狠狠的撕开，化作一缕青烟钻入玩家的寿命吸纳器内。

　　看着那凶灵阴兵头顶冒出的七个伤害，地狱弓箭手玩家这才点了点头，确认了自己想要知道的信息。

　　“兄弟们！打头！头是弱点！”

　　这地狱弓箭手玩家没有藏私，当即还是将自己所知的信息告诉给了自己身边的所有玩家。

　　只可惜他并没有团战频道的发言权，否则喊一声整个战场上的所有玩家就都知道了。

　　不过他也不笨，直接就给龙琮发了私信。

　　只是可怜了这些恶灵们了，要害被人试出来的话，结果肯定会很惨吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第七百九十六章 长犄角的人类免费阅读。https://xs.23sk.com 