    一个立体地图在智脑的投影功能下出现在艾伦和士兵们的眼中。

    从立体地图中不难看到，圣裁军的据点呈不规则的长方状。背靠着山体崖壁，三面则浇着混凝土高墙，依山地走势而呈上下起伏之姿。在防御高墙的两个转折点上各有一个哨塔，正面的大门外侧则挖出几道战壕、设有两个暗堡，以保证连接山脚的蜿蜒山道尽在圣裁军的火力覆盖范围内。

    据点中，左后方是一栋三层高的土楼，这是据点里最高的建筑物。土楼的三层有个向外伸展的平台，上面架设有一挺高射机枪，火力可以覆盖土楼前方一个小广场。土楼和小广场被一道围墙和外界分割开来，围墙的另一边是练兵广场和停车场，视野开阔。在它们的后面，则是低矮的兵舍。

    兵舍并非连排成片，一栋栋低矮的兵舍如同土包般错落在山地上，兵舍间的通道狭窄且复杂。可以看得出来，这样的设计有利于巷战，该是考虑到据点正门被攻破后，可以退入其中做最后挣扎。在兵舍的尽头，则是一个武器仓库，那里几乎是整个据点最安全的地方。在这个据点在建设之处，设计者便进行了一番详细的考虑。此人不是暴匪的首领，也当是其身边的要人。正是有这么严谨细致的作风，圣裁军何能坚持到现在。

    这个立体地图是艾伦根据罗恩所提供的情报让人制/作的，情报资料有限，地图无法达到一比一的精确度，可也足够进行战术推导之用了。

    艾伦指着地图中那个三层土楼：“这里应该是据点的主楼，也既是敌方首领办公生活的地方。在据点左侧这一带的山体多是落差不小的山势地貌，无法行军，所以据点才会把主楼设置在这个方向上，考虑的就是这个方向不易受到攻击。”

    “那艾伦少爷的意思是，我们反而要拿这个方向作为突破口？”蓝奇问。

    “没错，如果选择正门或右侧攻入，都会受到敌方大量士兵的拦截。我已经说过，我们这次行动的主要目标是敌军的首领，没必要去和他们的军队纠缠。从左侧突破，是最理想的战术。这边的地形的确无法大规模行军，可我想，还难不倒咱们。”艾伦朝其它士兵看了眼。

    士兵们人人点头。

    “我们进攻的时候，需要蓝奇队长先干掉这个火力点。进入小广场之后，我们迅速抢占土楼。肖顿队长和其它人负责守住土楼，至于他们的首领则交由我负责。蓝奇队长则需为我们提供远程援助，着重打击那些想攻入土楼的亲卫或对方的重火力。”

    艾伦解说了自己的战术之后，确定他们没有问题，便收起智脑道：“那么，行动吧。”

    由韦伯带领的另一支队伍则早已远去，显然他没有和艾伦合作的打算，艾伦领着自己的人沿着森林的边缘潜进了威尔顿山区里。等看到据点哨塔的时候，已经是凌晨三点。夜幕低垂，据点中的火光十分微弱。哨塔上，远远可以看到一名士兵正哆嗦着摩擦着双手，随意看了眼，便抱枪钻进哨塔深处避风取暖去了。

    艾伦看向土楼，三层平台上空有一挺高射机枪，至于火力手则不知所踪。这倒是省了蓝奇一发子弹，现在只要拿下哨塔的士兵，队伍就可以安然突破。看向自己身后的队伍，蓝奇已经离开，自己找制高点以便支援艾伦等人。艾伦打了个手势，让肖顿和士兵在原地待命。自己则背负尖牙，猫着腰从掩物后窜了出去。

    他贴着山地间的阴影快速突进，转眼便来到了高墙下。混凝土墙足有五六米的高度，这在以往，没有工具配合的话，艾伦要翻上高墙会很困难。现在则是另一种情况，吸收了王蛇之血后，在爆发力和弹跳力等方面都有了长足的提升。艾伦整个人往地面压下，猛的撑起双脚，整个人便如炮弹般垂直窜起，在空气中留下一道淡淡的黑影。

    瞬间已经窜到高墙上，艾伦翻上墙根，俯身疾跑，闪电般扎进哨塔里去。哨塔里的士兵正靠墙坐下，闭眼假寐。听得声响，迷糊地张开眼睛。猛的眼前一花，艾伦已经贴地滚到他的身边。一脚扫开他放在地上的步枪，人贴身扑上。左手按住士兵嘴巴，右手把早就出鞘的恶魔礼赞送进士兵的胸口中。

    恶魔礼赞饱尝热血，士兵的眼神则从惊骇、到绝望，最后变得空洞。艾伦扶着他的脑袋将尸体轻轻放下，拔出匕首。恶魔礼赞上面的血渍迅速消失，艾伦拎着它，从哨塔上滑了下来。

    哨塔旁边是一个侧门，门边两个士兵把守。天气寒冷，士兵们包裹着一张毛毯靠在墙边躲风。艾伦无声从阴影中现身，手一动，恶魔礼赞带着寒光扎进门口左侧一名士兵的喉咙里。另一名士兵反应过来，端起步枪正要开枪和示警。艾伦已经扑上，一拳痛击其咽喉，让他的示警声吞回肚子里去。再双手圈住他的脑袋猛烈一转，喀嚓一声，士兵颈骨断折，瞪目死去。

    将两具尸体拖到墙根阴影里，艾伦拿回匕首，打开了侧门。掩物后的肖顿见状，立刻带着士兵悄然地钻门而入。艾伦收回恶魔礼赞，解下尖牙。他提着骨刀，带着肖顿等人沿着墙根阴影疾行，转瞬便来到了据点主楼。主楼台阶上两名士兵放哨，艾伦正想着要怎么接近刺杀的时候，猛的从据点右侧的远方响起了枪声。

    该是韦伯的队伍和敌人发生了冲突！

    枪声惊醒了据点里的士兵，人声渐起。艾伦暗骂一声，顾不得再隐藏行踪，猛的从隐蔽处冲了出来，拖刀疾走。

    士兵惊呼，举枪欲射。

    其中一人突然额前幽光闪烁，被肖顿用疾风射手以一记精准的点射要了性命。另一人刚抬起步枪，双眼则给轮轮灰色的弦月所占满。艾伦如风般从他身边掠过，几道灰色的弧光闪烁间，士兵抛飞了出去。人在半空，步枪断成三截，喉咙处则飙出了一道血箭，却是给尖牙一刀断喉。

    艾伦没有停留，撞门而入。

    主楼一层恰好有三名士兵从二楼下来，看到艾伦端枪便射。火线纵横间，艾伦交替使用旋和滑两种步法，让士兵全然无法锁定他的位置。艾伦不时舞刀护身，将偶尔袭至的流弹挡开。一个呼吸的功夫，已经贴近士兵。尖牙呼啸，刀刀夺命，转瞬便放倒了这三个士兵。

    这时，肖顿和他的人才进入主楼。肖顿打了个手势，士兵立刻散开。有人持枪守着门窗，有人则搬来重物要堵住大门。艾伦看他们组织防线，自己正要往楼上窜去击杀敌军首领。忽听肖顿一声大叫：“不好，小心！”

    叫声末息，左侧一扇窗户突然破碎，一道黑影破窗而入。艾伦看得分明，那竟是两枚手/雷！

    火光一闪，手/雷轰然爆炸，喷射的火焰从窗户溅射了出去。艾伦在爆炸的瞬间团起身体，用尖牙挡在身前。爆炸的冲击波重重撞在他的身上，把他整个人掀飞，撞到墙上才弹了回来。艾伦从地上爬起来时，已经灰头灰脸。再朝大厅看去，爆炸地点一片焦黑，火光处处。两名士兵已经伏尸当场，这突然的变故让艾伦一颗心猛往下沉。

    激烈的枪声响了起来，弹雨如梭，从大楼的窗户外轰射了进来。肖顿和士兵们只能紧紧贴在靠门的墙边，蹲下了身体。艾伦则躲到楼梯的扶壁后，大厅里的墙体、石柱给一轮轰射打得泥沙飞溅，一片狼籍。

    这轮射击持续了近一分钟才停止，接着外头的小广场突然亮起了灯光。强烈的灯光投进大楼里，光线中，只见烟尘弥漫，地面石阶到处都是弹壳。这时，外头响起一声大笑：“里面的人给我听着，你们这些老鼠以为可以瞒过我托雷大人吗？你们错了，大错特错。我不知道是谁派你们来的，但现在，你们一个也跑不掉。我给你们10秒钟考虑，时限之后若不投降，并供出主谋的话，我就杀了你们。”

    那人顿了顿，又道：“哦，如果你们把希望寄托在外头那支援军的话。很抱歉，他们已经让老子给打跑了。”

    说完一阵狂笑。

    艾伦悄然从楼梯扶壁后露出小半个脑袋，通过窗户朝外看去，可以看到小广场已经被敌人占满。他们列成几个梯队，将明晃晃的枪口对准了土楼这边。其中不乏有扛着步兵导/弹的，这种阵势务叫楼里的人插翅难飞。

    显然主楼是个陷阱，对方故意让他们一脚踩了进去，然后才现身包围。艾伦的感觉很不妙，似乎圣裁军一早收到消息，否则怎么能够准确把握到已方的行踪，并布下这样的陷阱。

    现在躲在主楼里被干掉只是迟早的事情，冲杀出去才有望逃出生天。艾伦默想了一遍据点的地图，主楼和小广场后，那片地势复杂的兵舍既是圣裁军作最后挣扎的战场，也是他们分化对方优势兵力的有利环境。

    问题是，艾伦他们能够杀出去，并顺利抵达兵舍吗？

    截止目前为止，首订235，均订210。所以，晚上加更一章，老辰的信誉还行吧？求订阅！求红票！求打赏！！

