
    “翟老，林神医说他去你的万草药堂那边了，不如我们现在过去如何？”

    赖良安看向身前一头白发，却依旧让人感觉很是威严的老者道。

    这人正是万草药堂的老板翟彭博。

    而翟家也是港城一个有名的家族，据说翟家的人，每一个也都还是武术高手！

    “呵呵，看来这位年轻的林神医，倒是很有性格，竟然还要我们去找他。”翟彭博淡笑道。

    赖良安还以为翟彭博是不满了，便打算再打个电话给林辰，却又听翟彭博感慨道：

    “那我们就过去。现在的年轻人，还真是了不得，这时代是他们的了啊！”

    赖良安还以为翟彭博只是随口感慨一句，于是接话道：

    “这位林神医虽然年轻，不过确实是很有本事的，很有可能治好翟老你的问题。”

    翟彭博点点头，不再多说。

    实际上，他的感慨，并不是针对这位林神医，而是针对那天在长城上看到的那位天骄！

    那位年纪轻轻却已经是天神榜第14的新一代龙牙。

    每每回想那日情形，他都是一阵感慨。

    他习武一辈子，如今两鬓斑白，却也是远远触碰不到那年轻人的境界！

    ………

    林辰根据赖良安告诉他的地址，没多久后，便也就到了万草药堂门前。

    万草药堂整体的风格，如同古代建筑，雄伟大气，而在外面，则停着许多豪车。

    万草药堂里面，各种药材的成要比别的地方好，相应的价格也要贵许多。

    而且里面还有着许多珍贵药材，那价格，也都是普通人望而却步的。

    来这里的，也基本不会有什么穷人。

    林辰走入药堂，里面面积宽阔，中药柜林立，人却是不多，不过那些顾客都是衣着讲究，看起来都不是缺钱的主。

    而这万草药堂的店员们，竟然都穿着古代华服，走进这里，像是真的踏入了古代药店一般。

    其中几个女店员，长相很是漂亮，穿着古代服装，让人赏心悦目。

    见林辰走进来，那几个漂亮的女店员都看过来，打量了他几眼，然后又把眼神移到了别处去，没再理他。

    林辰的衣着属于不好不坏那种，和其他西装革履，一身名牌的顾客相比，就显得很寒酸了。

    “这家药堂倒是定位明确，走精品路线，专门赚有钱人的钱，既省心，又能打开名气，赚到手的钱也绝对不少。”

    林辰打量了眼里面的布置，心里给出评价的同时，脚步不停，继续朝着里面走去。

    按照赖良安所说，这万草药堂分为外堂和内堂，真正的珍贵药材都是在内堂，他自然不会在这外堂浪费时间。

    没走进步，便看到一个雕花红木门，红木门上面，便是雕刻着两个字：内堂。

    就在林辰走到门前，要推门进去时，旁边却是传来了一个有些不耐烦的女声：“先生，不好意思，这里面你不能进去！”

    林辰转头，看到了一个穿着古代华服的女店员，长相不错，不过脸上带着些嘲讽，让林辰皱起眉头。

    “为什么我不能进去？”

    “因为要进内堂的，除非是熟客，否则的话，必须要有店员带进去才行。”女店员道。

    林辰点头，说道：“那你带我进去？”

    那女店员立马皱起眉头。

    她没说的是，店员带进去的客人购买珍贵药材，店员是有提成的。

    而面前这人衣着打扮都很是普通，怎么看也不像是能买得起珍贵药材的，她可不愿意在这人身上浪费时间。

    这也是为什么，刚才好几个女店员看向林辰，却是没人去理会他的原因。

    如果她们见到来的人衣着不凡，是会主动上前表示要带对方到内堂看一看的，这可关系到她们的最终薪水。

    “先生，你还是在外堂看就好了，实在没必要进去的。”

    女店员的语气更加不耐烦了，在她看来，和这种人多说一句话都是浪费时间，听口音还是个大陆佬，估计根本不知道内堂里的东西多么昂贵。

    “你是觉得我买不起里面的东西？”林辰不是傻子，也已经猜出了女店员的想法。

    女店员没想到林辰说话这么直接，也是有些恼了。

    她今天直到现在为止，只带了两人到内堂，却都没购买，已经够倒霉了，结果这人还纠缠不清，实在是令人厌烦。

    “你觉得你买得起吗？”女店员很不客气地反问一句。

    林辰真是气到了，这狗眼看人低也要有个限度，简直莫名其妙，就在他眉头拧起要发作时，不远处突然传来了一个惊喜的声音。

    “林辰，你怎么会在这里！你什么时候来港城的？”

    林辰转头，便看到一个身穿职业套装，长相婉约秀美，长发披肩的窈窕都市丽人，她给人一种很柔弱的感觉，但眼神中都带着一丝坚毅。

    “小婉，你怎么也在这里？”

    林辰见到一脸惊喜看着自己的孟小婉，也是有些诧异。

    “是我先问你的好不好，你怎么反倒问起我来了？”

    孟小婉快步朝林辰走来，白的高跟鞋在地面上发出嗒嗒嗒的声音，如今的她，比起之前在广阳市，更添加了一股女强人的气质。

    “我陪朋友来港城呆几天，过来这里买点东西。”林辰道。

    接着，他打量了下孟小婉的脸，虽然她化着淡妆，肤白皙，但眉眼间却带着疲惫，太阳穴处微微发青。

    林辰皱眉道：“不是和你说过了吗，工作不要太拼命，怎么又把身体压榨成这样子，虚弱成这样，你知不知道是很危险的事情？你是来这里买药物调理身体的？”

    上一次，在广阳市遇到孟小婉，她便是工作劳累过度，快把身体弄垮了，林辰给她针灸了一番，还劝她要注意身体。

    结果没想到，她现在简直是比之前更甚，身体都快被压垮了！

    孟小婉听到林辰的话，眼中闪过一抹喜，这家伙终究是关心自己的。

    接着便是有些委屈，之前在月海市，她得知了林辰已经有了冷寒嫣，又有了叶伊人，在一开始的难以接受之后，其实后面，在闺蜜王怡芳的劝解下，倒也算是接受了这个事情。

    本来以为，这个家伙会跑来哄自己，还思考了许久，如果他要自己当他小三，那么自己到底答不答应。

    这么多年都没忘记这个坏小子，看样子这辈子都忘不了了，心里已经无法接纳别人，那不如干脆就接受。然而，她自己在那里胡思乱想，这家伙却是直接跑回了月海市，后来都没再给过她一个电话！...“”，。
