
雷正阳和银袍老者坐在一块休息，眼瞧着手下的人，一个个直咽口水，哪怕是他们两位，也不自觉的产生了一种饥饿感。

两个人互相看了一眼，雷正阳低声说道：“戴兄，啸林真君这是在恶心咱们呀。”

“我也知道，他们不吃饭，咱们还不觉得饿，他们这一吃饭，我都觉得饿了。”银袍老者皱眉说道。

“咱们去管他要，估计他也不能给。我看黑手套的洋鬼子，应该也饿了，要不然咱们过去跟他们联合一下，先从啸林真君那边弄点吃的出来。”雷正阳又低声说道。

“跟洋鬼子联手……这个……”银袍老者似乎有点不太愿意。

“我也不想，若是啸林真君能分给咱们一部分食物，我肯定不带多说二话的。可是……他也没这个意思……就这么耗着，不知道什么时候是个头……”雷正阳很是无奈地说道。

“这倒也是……”银袍老者点了点头，说道：“那你觉得，咱们是直接联合洋鬼子一起去要食物的好，还是先去找啸林真君说明利害，让他分一些食物给咱们的好……”

“戴兄，你应该明白，咱们这边如果跟啸林真君那边真的动起手来，胜算根本不大，也就是因为洋鬼子突然出现，他才迫于形势，予以妥协。若是不联合洋鬼子，只怕大家都是待宰的羔羊。哪怕是我修成三昧真火的火焰刀，估计也不是他的对手。”雷正阳说道。

“这个倒是……想来洋鬼子也是这般意思……在这种地方，想要生存，也顾不得什么道义了……行，咱们这就跟洋鬼子先沟通一下，然后一起找啸林真君索要食物……”银袍老者低声说道。

二人达成一致，旋即都站了起来，招呼手下的人，找黑手套那边走了过去。

黑手套的人也在地上坐着，他们看着啸林真君那边吃炸酱面，虽然看起来比不上意大利面，可是这种时候，只要是吃的，都能算是山珍海味了。

眼瞧着雷正阳那边的人走过来，领头的老外率先站了起来ꓹ  笑呵呵地用生涩的国语说道：“雷先生，请问有什么事？”

雷正阳没有说话，只是朝啸林真君那边瞟了一眼ꓹ  然后轻轻拍了拍肚子。

领头的老外立刻会意，看来大伙真的都饿了ꓹ  只有啸林真君那边有吃的。不去找他要，还去找谁要。

老外当即一笑ꓹ  低声说道：“他那边的实力，好像很强，你看咱们……”

雷正阳轻轻点头ꓹ  然后摊开双手ꓹ  像是再说ꓹ  如果没办法，只能打了。

领头老外等的就是这个ꓹ  自己这边，肯定不是对手，若是能够跟雷正阳联手ꓹ  那就不好说了。他点了点头，也没说话，朝雷正阳做了个请的手势。

雷正阳又是点头，跟着也做出一个请的手势。

领头老外更加不用废话，只管一招手ꓹ  其他的人全都站了起来。他们和雷正阳联合到一块ꓹ  一起朝啸林真君那边走了过去。

他们比比划划的，其实啸林真君等人早就看的清楚。

正在吃面的大鼻子老道低声说道：“老三，他们找过来了，瞧那个意思，是打算管咱们要吃的。”

“要就给吗？咱们兄弟什么时候这么窝囊过，我啸林门下士，一向都是可杀不可辱的！”啸林真君的眼珠子直接瞪了起来。

“若是他们两家联手，咱们恐怕不见得是对手。”大鼻子老道用极低的声音说道。

“不见得不等于不是……你我兄弟已经多年不联手了，如果联起手来，即便他们一拥而上，最少也能拉两个最顶尖的高手垫背……他们若是敢这么拼，那咱们就认了，就怕他们不敢……”啸林真君的说到这里，脸上露出傲然之色。

他将剩下的半盘子面条往旁边一放，猛地咆哮一声，“嗷……”

好家伙，就这一嗓子，不说旁人，啸林真君的门下弟子们，都不由得打了个哆嗦。手里端着的面条，系数放到地上，纷纷站了起来。

连朱酒真和梁大记也都赶紧站起身子。

倒是张禹，先是心头一紧，随后又继续吃起面条。趴在他怀里的阿狗，也抖了下身子，似乎对啸林真君也颇为忌惮。但是见主人继续吃面条，小家伙不自觉的咽了口口水，然后东张西望起来，打量着旁人放到地上的面条。

他们这边都是如此，黑手套的人和雷正阳那边的人在听到呼啸之后，也都是打了个哆嗦。

这股子气势，真的不是谁都能模仿的。这些人的脚步，也都不自觉的停了下来。

紧跟着，啸林真君的声音便响了起来，“你们是打算过来要饭，还是怎么回事！”

这话说的，别提有多难听了。

雷正阳这边的人，觉得特别刺耳，什么叫要饭。

黑手套的人，也是没敢吭声。

雷正阳迟疑了一下，抱拳说道：“真君，话不能这么说，大家现在同舟共济，你这边有吃的，是不是应该分给我们一些！”

“谁跟你同舟共济，没有你们，老子自己也把这里给破了！”啸林真君直接没好气地说道。

虽说机关是张禹破开的，可是张禹毕竟也是跟啸林真君站在一个队伍里。

“真君这么说，是不是就过分了。”雷正阳的声音冷了下来。

啸林真君还坐在地上呢，压根就没起来，他不屑地说道：“有什么可过分的！你要是真有本事，就跟老子单挑！区区三昧真火的火焰，你在这吓唬谁呢！”

雷正阳登时就被这话给噎住了，他属实不敢跟啸林真君单挑，哪怕先前亮出来三昧真火，也就是给自己壮胆。

雷正阳转头看向领头的老外，老外会意，用生涩的果然冷冷地说道：“如果我们不单挑呢！”

“那你们就一起上，老子在这里接着！一起来吧！”啸林真君没好气地说道。

雷正阳和领头的老外都没想到，啸林真君敢这么说。

两边登时都怔住了，谁不明白，真要是跟啸林真君动起手来，必然有所死伤。他们两边高手绑在一块，或许能够啸林真君，但啸林真君成名已久，想要杀掉他们当中的某一个，简直是易如反掌。

自己这边若是损失太大，哪怕是杀掉啸林真君，也有可能被现在的盟友所干掉。再者说，啸林真君手下这么多人呢，打起来之后，各自能够剩下几个，都是不好说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264691"  chaptername="第5021章  你在这吓唬谁呢！">加入书签</a>
</div>
