    郁烛还不知道自己被沈奉婕给记恨上了。

    她津津有味地刷着黑粉们的评论，笑得肚子都抽了。

    突然，微博一条消息推送打断了她的笑声。

    郁烛看了两眼标题，发现是和景凛有关的消息。

    景影帝要出演《低轨》男主角？

    郁烛只知道《低轨》是一部由小说改编的电影，目前好像是在海选阶段。

    至于这《低轨》是什么题材的电影，郁烛不清楚。

    以她现在的坏名声，很少会有电影找她合作。

    影视剧倒是不少，不过这大都是些坏角色。

    郁烛又吃了一会儿瓜，顺手拿大号关注了景凛，然后就退出微博了。

    至于沈奉婕那边的事情，郁烛暂时不打算理会。

    ……

    景凛突然发现郁烛关注了自己的微博，一想到那是纪仪带的艺人，他毫不犹豫地点了回关。

    然后……然后景凛就把郁烛关注他微博的截图发给了景沿。

    他打算气一下那小子。

    景凛一直认为让景沿那小子和郁烛在一块是个不错的选择。

    这样一来，他成为了郁烛的大哥，就能名正言顺地接近纪仪了。

    景沿看到了他哥发过来的微信图片，气得脸都臭了。

    为什么郁烛那女人关注了他哥的微博都不关注他的微博？

    景沿深藏在内心的小人开始乱吃醋了。

    景沿懒得理他哥，直接登上了微博，搜索郁烛，关注了她的微博。

    这仅是他单方面关注了郁烛，而郁烛没有关注他。

    景沿越想越难受，干脆在微信上联系了郁烛，叫她回关一下。

    郁烛觉得景沿这家伙很莫名其妙。

    她为什么要听他的话，回关他的微博？

    郁烛偏不。

    她故意吊着景沿，也没说任何和回关微博有关的事情，可把景沿给急着了。

    景沿一通微信视频电话打过来，郁烛下意识点了接通。

    那边的景沿看起来情绪很差的样子，臭脸上写着“暴躁”两字。

    估计是火山要喷发的前兆。

    郁烛一开始没吱声，等着景沿那边先开口。

    可结果是景沿那边的低气压都快透过手机屏幕蔓延出来了。

    郁烛：“景沿，你想干什么？”

    景沿依旧是那副命令人的口气：“郁烛，赶紧回关我微博。”

    郁烛挑眉：“为什么？”

    景沿张了张口，话说一半又停住了，“你……”你都关注了我哥！

    景沿是那种死要脸皮子的人，不乐意把话放在明面上来说，他怕被郁烛看了笑话。

    郁烛懒得惯着他那臭脾气，唇角弯了弯：“你不说我挂了。”

    景沿：“……”

    景沿还是没吭声。

    下一秒，郁烛真的掐断了视频通话。

    景沿气得眼都红了。

    郁烛那女人，真可恶！

    景沿越想这心里越是难受，最后一个人窝着窝着，生起了闷气。

    直到——

    郁烛回关他微博的那一瞬，景沿心里憋着的负面情绪终于消了不少。

    其实郁烛早就关注了景沿的微博，是那个小号【是郁烛烛】。

    不过这次他们俩突然互关，妥妥的话题焦点没跑了，又上了热搜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢崽崽们的月票，贴贴，求票！！！

