    宋绾绾当然知道他一个大男人这么一点痛是忍得了的，刚刚被鸡啄的时候，都没有吭一声的，还有怕这么一点消毒水的刺痛吗？

    是她担心的太多了，宋绾绾索性什么也不再多说了，安静的给他处理着伤口，一边上药一边小心的吹着。

    动作很轻，吹出来的风带着一丝温热很轻柔，吹得陆霆聿的手背痒痒的。

    “宋绾绾，处理伤口很熟练的样子，经常帮人处理？”陆霆聿是觉得气氛安静的太诡异了，主动找话题聊。

    “小时候我哥还是很惹事的，他受点小伤不敢让爸妈知道，都是我帮他弄，一开始弄不好，他会骂我，后来我就练习的很棒了，后来我受伤都是自己处理伤口，久而久之就有练验了，技术还行吧，达不上专业的，但也是业余里面比较专业的了。”宋绾绾说到这里还有些小骄傲。

    但是陆霆聿一点也没有为她感觉到骄傲，宋绾绾的回忆还真的是除了她自己就是宋铭皓了。

    两人是有多少回忆，让她这么回忆不完的。

    从小到大宋铭皓就只知道欺负宋绾绾吧，他可是一个哥哥，知道哥哥是怎么做的吗？

    “好了，我处理好了，陆霆聿，你看看怎么样吧？”宋绾绾把最后一块创可贴贴好，嘴角微微上扬的看着他，像是在等待被夸赞一样。

    陆霆聿的的心情不是那么好，只是淡淡的看了一眼手上的创可贴，一脸傲娇的开口。“还可以，不算太烂。”

    “这样已经很好了，你要是嫌烂的话，你就自己处理呀，我每次帮然然弄，她都会夸我的。”一提到苏然，宋绾绾的脸色就变了，一脸不开心起来。

    苏然都昏迷这么长时间了，现在还没有一点要醒过来的意思，这让宋绾绾没有一点好心情了。

    “宋绾绾，这又是怎么了？”陆霆聿看着她突然不开心的样子，还是有些担心的。

    他知道宋绾绾是因为苏然的事情，他给苏然请过最好的医生，但这种昏迷再醒的事情，不是医生好就行了，更重要的还要看病人有没有求生要醒过来的意识。

    “然然，还没有醒过来的，真的不知道要怎么办了，你说，如果她一直醒不过来那可怎么办？”宋绾绾一脸不安的看着陆霆聿。

    虽然她知道，这个时候问陆霆聿也没有什么用，但是现在她唯一能说上话的也只有陆霆聿，问问他好像可以心安一点一样。

    “宋绾绾，别乱想，苏然的情况不属于太严重，会醒过来的，说不定在你回安城以后她就醒过来了。”陆霆聿不习惯安慰人，可是看到宋绾绾难受成这样子，他忍不住的开口安慰两句，这样子也许能让她好受一点。

    “真的吗？”宋绾绾其实也知道，他这话纯属就是安慰一下她罢了，但她愿意选择相信。

    “醒不醒得过来，这是苏然自己的事情，她要是想早一点醒过来，自然就会醒过来，要是一直不愿意醒，那谁也唤不醒。”陆霆聿虽然知道这实话是会有些伤人的，但现在就摆在他们的面前，不能不去面对。

    宋绾绾也不是单纯无害的小丫头，该明白的。

    “我知道，所以才更难受，要不，让萧瑞承去见见然然吧，说不定他可以刺激她醒过来？”宋绾绾突然有了一个大胆的想法。

    陆霆聿并不表示什么意见，只是深幽的目光就这么静静的盯着宋绾绾的脸看，因为这让他有些突然，之前强烈要求不准萧瑞承去看苏然的人是她，现在又想要让萧瑞承去看苏然的也是她。

    就不知道宋绾绾的小脑瓜子里面在想什么东西了。

    萧瑞承和苏然的关系，他让许梵简单的查了一下。

    两个是重组家庭的兄妹，没有任何的血缘关系。

    父母意外过世，这兄妹两感情破裂，或者说，早就生了一些畸形的感情出来。

    其实，反正没有血缘关系的兄妹，在法律上也不是什么兄妹，完全是可以在一起的。

    陆霆聿对别人的感情世界从来就不感兴趣，是因为苏然和宋绾绾是好朋友的关系才稍微的查了一下。

    “之前，我是强烈的要求，不准萧瑞承过去看苏然，是因为他不配去看，然然是因为他才出事的，但是现在然然一直不醒，我就在想，她是不是需要一个能刺激一下她醒过来的人，萧瑞承说不定就是那个适合的人，毕竟他们两人……”说到这里宋绾绾停住了，关于萧瑞承和苏然之间的事情，其实是真的有些难以启齿的。

    “反正，他们一起生活多年，也许比我能刺激然然，反正现在死马当活马医啊，是不是。”宋绾绾把自己的想法说出来。

    “你要想清楚了，我自然没有意见，苏然是你的朋友，不是我的朋友，要怎么对她，这是你的事情。”陆霆聿把自己的立场划清楚。

    宋绾绾看看他，下了决心。“明天回安城之后，我会自己联系萧瑞承的，反正这是一个机会，试一下也许真的可以让然然醒过来的。”

    “下去吃饭吧。”陆霆聿对她的决定不会太多的干涉，反正她决定好了就行了。

    “吃饭吃饭，我正好饿了，下午拔了草，现在好饿了。”宋绾绾举起手来伸了一下懒腰，然后提着箱子往外走。

    “才拔了几棵草就好意思说干了农活。”陆霆聿毫不红面子的吐糟起她来了。

    宋绾绾听到了也不跟他计较，陆霆聿不就是经她多拔了一些草，多翻了一小块地嘛，神气什么呢。

    老太太看到他们两一前一后的下来，脸上的笑容就更灿烂了。

    “我以为你们两人要在上面呆一段时间才下来，这么快就下来了呀，菜还没有端出来，绾绾没去洗澡呢。”老太太看着宋绾绾还是那一身，陆霆聿倒是一身浴袍就下来了。

    “奶奶，吃完饭我再上去洗，洗好睡觉。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    洗不洗澡不是大事，吃饭才是大事。

    “奶奶，我好饿了，我们先吃饭吧，我去给你端菜。”宋绾绾赶紧的去厨房帮忙。

