
    第四百一十五章卖药的女孩

    天微微亮时，林辰便醒了过来。

    他刚想从床上起来，身体动了下，怀里的冷寒嫣却是下意识往他怀里钻，正要把她抱着放在一旁，冷寒嫣便睁开惺忪的睡眼。

    刚刚醒来，她眼神里带着些迷茫和傻气，浑然没有平时那清冷的样子，也只有在心爱的男人面前，她才会变成个小女孩。

    “林辰，你要去哪？”冷寒嫣疑惑道。

    “不去哪，就在阳台练功，你继续睡吧，我等下去楼下帮你带份早餐上来。”林辰笑道。

    “哦。”

    冷寒嫣听是练功，便没什么兴趣了，点了下俏头，便又睡了过去，昨晚她可是被这坏家伙折腾得够呛。

    林辰在阳台盘膝坐下，运行起圣魔逍遥诀的第二层，太阳初升，紫气东来，最是适合修炼。

    圣魔逍遥诀第二层为练气篇，林辰现在便是处于练气篇的入门阶段，境界相当于先天初期。

    这圣魔逍遥诀，林辰所知道的有三层，不过想踏入第三层，还不知要猴年马月。

    第三层名为超凡篇，仅仅是这个名字，便足以让林辰热血沸腾，神往无比。

    梦中，冷东流修至超凡篇，踏风而行，吐气杀人，举手抬足间山崩地裂，与神人无异。

    而梦境中，这个境界，也被称为陆地神仙！

    先天境界，一般能活个一百多年，顶多两百年的寿命，而如果修炼至超凡篇，却是能拥有着五百年寿命！

    对于常人来说，这种存在，已经真的和神仙没什么差别了！

    不过现在这境界对林辰来说，终究是太远了，而在这年代，这种级别的强者到底存不存在，都是一个问题。

    就如今，林辰见过的人中，最强的便是那位龙组的龙王，而这位国家最强组织的首领，林辰虽然不知道他到底是什么境界，但所料不错的话，撑死了也就是个先天后期了。

    林辰渴望有将一日踏入第三层，而且他也有足够的信心，他需要的，只是足够多的时间。

    只不过，他现在却是没那么多时间了，以他先天初期的境界去面对项家、齐家等存在，还是有些困难的。

    也因此，他便想要去药材市场看看，或许能遇到什么好东西，可以炼制一些特殊的丹药。

    到楼下吃了早餐，又给冷寒嫣带了一份上楼，林辰便出发前往金塘区药材市场，这是整个广阳市最大的药材市场。

    到了药材市场，时间大概早上十一点，这边除了有着许多大大小小的药材店外，还有不少农民模样的人在兜售药材，这些药材有的是他们自己培育的，有的则是在山上采的。

    对于那些药材店，林辰并不觉得里面会有自己要的东西，因此他主要是在查看那些药农出售的药材。

    然而，他很是仔细的一圈逛了下来，花了快一个小时，却是根本没看到任何他需要的药材。

    虽知道能碰到那些珍稀药材的概率很低，不过林辰心中还是难免有些失落，这下子，看来只能拜托汪家和顾老帮自己找找看了。

    汪家家大业大，顾老则是中医国手，找起一些药材，要比他容易得多。

    正在林辰准备离去时，就看到一个身材瘦皮肤有些黝黑的清秀女孩，背着一个和身体不相称的巨大竹篓走了过来。

    林辰眼睛一亮，紧盯着竹篓里一样红色根茎般的药材。

    他忙走过去挡在小女孩面前，笑道：“小妹妹，你是来卖药材的吗？我可以看看你竹篓里的药材吗？”

    小女孩原本就像是只不小心飞进原始丛林的麻雀般，脸上满是紧张和戒备，突然看到一个男人挡在自己面前，直接被吓了一跳。

    仔细一看，见眼前这个青年一身衣服显然很贵，而且还长得很好看，鼻子高挺，眼睛有种说不出的味道，下意识的，小女孩马上后退了一步。

    进城前，爸妈可是和她说了，千万别给人骗了，特别是长得好看的男人，最喜欢骗人了！

    小女孩连忙摇头，警惕道：“我不卖！你快点走开！”

    林辰愣了下，不卖？那么背着这么一堆药材来这边是要干什么？

    见小女孩一脸戒备盯着自己，林辰苦笑，这是防贼么？

    “小妹妹，你是不是误会什么了？我没别的意思，只是对你竹篓里的一样药材感兴趣，你让我看一下，如果是我需要的药材的话，价格绝对让你满意，你看可以吗？”林辰尽量让自己笑容看起来亲切一些。

    然而，小女孩见眼前这人笑得让自己心慌慌的，却是更紧张了，“我不卖给你！我要卖给昌合堂！你快走，快走！”

    说完，林辰还没走，她倒是逃命般，向着一旁跑去，仿佛林辰要拐卖她一样。

    林辰一脸无语，特别是旁边不少药农已经在冷眼盯着他，仿佛他是个怪蜀黍，想对小女孩耍流氓一样。

    尴尬地摸了摸鼻子，他便也朝着昌合堂走去。

    昌合堂是整个南华省有名的大型连锁中药店，同时也算是医馆，里面除了卖药外，还会有中医坐诊，信誉非常的好，据说里面坐诊的医生，医术也都是特别的高。

    小女孩跑到昌合堂去卖药，显然就是不信任他，只信人家大企业呢。

    刚才和女孩说话时，他看了几眼，基本已经确定竹篓里的，便是自己想要的那味药材，此时自然不会放弃。

    其实他倒也无所谓，顶多就是小女孩卖个昌合堂，然后他再和昌合堂买过来，多花些钱罢了。

    很快的，林辰便踏入昌合堂。

    昌合堂的大楼装饰得很有古典特色，分为药房和医馆两个部分，林辰便直接朝着药房走去。

    药房里有着不少顾客和几个工作人员，林辰扫了一眼，便见到刚才那个小女孩正在和一个老者讲着什么。

    等看清那个老者的长相，林辰却是眉头一皱，心道，怎么会在这里遇到这个庸医。

    这人正是之前在月海市，说唐果的病是他治好的，结果差点害得唐果差点丢了小命的赖良安，一个名气很大，本事很小的庸医！

    “赖神医，这药材就值一千块吗？您就多给一些好吗？您行行好，我爸爸为了采药，腿都摔断了，我家里还在等着钱给他治病，您帮帮忙好吗？”小女孩恳求道。
