    乔家老太太居然还不肯放人了。

    这下，恐怕还真有点儿棘手了。

    这位老太太娘家亦出自军门，嫁给乔家老太爷后，更是军门夫人。

    一直性子就刚硬执着，爽利干脆。

    看准的人和事，没有就此罢休的道理。

    他脸色黯沉了几分。

    正这时，林冉走过来：“三爷。舒小姐醒了。”

    他收敛了心绪，嗯一声：“去把午饭准备好。”

    林冉应了一声。

    “还有，事后紧急避孕药备好了吗。”

    林冉一顿，点头：“也准备了。”

    “磨成粉，放进午餐里就行了。”

    林冉深吸口气：“是。”转身离开。

    傅南霆看向窗外，浓长乌睫毛下，眸仁隐藏住扰乱的思绪。

    现在，并不是让她怀孕的时候……

    末了，朝她的卧室走去。

    门是虚掩的。

    他推开门，踏着厚实的地毯进去。

    看见她正弯着腰，背对着自己，好像在收拾衣服。

    翘起的蜜桃臀堪堪正对着他。

    轻微左右摇曳。

    仿佛无声的诱惑。

    他心口潮热，腹部收紧，不得不回味起昨晚的销魂滋味。

    忍住想再要她一回的冲动，大步跨入。

    趁她还没来得及转过身，从背后抱住她纤腰。

    头颅垂搁在她颈窝边：“睡饱了？”

    孟浪而突然的举动，让她一惊。

    又感觉有硬邦邦的抵在自己大腿根处。

    不禁吸口气。

    这男人精力也太旺盛了吧……

    昨天一整夜还不够。

    这会儿又有意思了……。

    旋即才平静下来：“嗯。”

    从天刚亮，睡到中午，足够了。

    精神好多了，身子的酸软也褪去不少。

    只身上那些遍地的青红草莓，还没褪去。

    估计得花些时间了。

    他感觉臂弯的娇小身子骨还在微微打着颤。

    幸好在他的督促下，练了一段时间的柔道。

    体力稍微有了些长进。

    不然，昨晚哪禁得起那番折腾？

    “你这体质真的不行。看来，有必要再给你加强锻炼了。”

    男人倾近她耳肉边，暧昧吹气。

    她脸蛋一热。

    又不自觉缩了缩身子。

    虽然跟他回了大宅，可也不算和他完全和好了。

    即便不追究前世他抛下她母子的事情……

    今生呢？

    关于大伯家那件事，关于他不肯公开与自己关系的事情……

    他还没有给自己一个明明白白的解释。

    她心眼儿清明得很。

    不糊涂。

    可别像这么容易就饶过去。

    不过，今天凌晨被他撤资那么一吓，也不敢明着来了。

    她转过身，在他怀里对着他，扬起小脸，声音粉糯糯的：“我肚子饿了。”

    确实也该饿了。

    昨晚到现在体力消耗这么大，却一口水都没喝。

    傅南霆牵起她的手：“先下楼吃饭。吃完饭，我陪你回舒家。”

    回舒家？

    她有点儿意外。

    还以为他要继续把自己软禁在这里。

    见她眸子迷蒙，他也就拧拧她的鼻头：“回去，跟你妈和哥哥他们，商量一下，怎么给你解决麻烦。”

    解决麻烦？

    舒歌立刻明白了：“乔老太太还是想让我嫁给乔锦旸？”

    他嗯一声。

    她屏气。

    那天从被他禁锢的大宅里逃出来，去华美酒楼找乔老太太……

    确实是她冲动了点儿。

    不过。

    她也真的是气急了。

    又真的没有别的办法能够压制住他。

    没料到乔老太太会不肯放人。

    闹大了。

    