    <!--go-->    零伍议会一共十三人，性格能力各不相同。

    有闷头做事的，有上班摸鱼的，有武力高强的，也有功于心计的。

    但如果说最低调的人，莫过于零伍十三。

    线上会议他几乎不怎么发言，线下会议他也极少参加。

    以至于零伍十二上任几年，甚至连他的样子都没有见过。

    不过这并不代表他没有做事。

    恰恰相反，因为他的能力极强，所以深受零伍一器重，管理局绝大部分不能记录下来的事情都是由他在处理。

    比如镇压某些邪神的仪式，比如触发某些项目的开关。

    他的行踪向来诡秘，是唯一不需要在site19轮值的零伍人员。

    所以，在异常生物管理局当中，认识他的人极少，只有一些核心人员，才见过他的庐山真面目。

    零伍议会被站点联合会所取代，他们的权力也被废除，克里金斯已经取得了异常生物管理局的最高统帅权。

    可谁都没有想到，此时此刻，他竟然忽然出现在总部门口。

    克里金斯不知道他来到总部干什么，但是经过一番思量，还是将他放了进来。

    零伍十三是一个白人，多大年纪不知道，但看起来只有二十多岁，十分年轻。

    他的模样帅气，自带一股悲天悯人的气质，放在任何影视作品里，都可以成为主角。

    但在这个充满异常的世界里，能力往往比脸更加重要。

    而他的能力，毋庸置疑。

    克里金斯看着他缓缓走进自己的办公室，皱眉道：“零伍议会已经被废除，你还来这里做什么。”

    零伍十三露出一个淡淡的笑容。

    “我是来救你的，趁你还没有酿成大错之前。”

    “哦？这个说法倒是新鲜。”克里金斯面露不屑之色，“如果你真有这个能力，零伍议会也不会落得今天这个下场。十三先生，我最后这样称呼你一声，我劝你赶快离开这里，否则——”

    零伍十三问道：“怎么样？”

    克里金斯哼了一声：“异常生物管理局目前正在面临着巨大的危机，就算你是前任零伍，如果妨碍我的工作，我一样把你抓起来当成D级人员，你知道这意味着什么。”

    零伍十三轻轻摇头。

    沉吟片刻后，他说道：“克里金斯，你知道当时在票选零伍十二的时候，为什么所有人都没有选你吗？”

    这件事情一直都是克里金斯心头的一根刺，此时听零伍十三说起，他皱眉道：“为什么？”

    “就是因为你的权力心太重，你对这件事情太执着了。”

    “放屁！”克里金斯大骂道，“零伍一零伍二、零伍五零伍六，你们零伍议会的人哪个对权力不执着？！你有什么资格在这里说我？！”

    零伍十三叹息一声：“至少他们不会因此而背叛管理局。”

    咚！咚！

    听到零伍十三这么说，克里金斯的心跳忽然加快了起来。

    难道说他与那位画家合作的事情，零伍议会早就已经知道了吗？他感觉到了危险的气息。

    这件事情一定不能让其他人知道，他怒道：“你不要血口喷人！我从来没有做过对不起管理局的事情！玛蒂尔达，将这个胡言乱语的人给我抓起来！”

    克里金斯叫了几声，但是门外却没有人回应他。

    他又拿起对讲机叫了几声，可无论是他的秘书，还是外面的安保人员，全都没有了声音。

    他深吸一口气，望向坐在沙发上的零伍十三。

    “是你做的好事！”

    零伍十三没有回答他的话，而是继续刚才的话题。

    “收手吧，克里金斯，趁现在还没有酿成大错。”

    “不可能！”

    克里金斯大声叫道，他喘着粗气，心头的怒火一下子就被激了起来。

    “凭什么异常生物管理局只能由你们十三个人说了算，我不服！我在这里工作几十年，兢兢业业，可我换来的是什么？是你们的排挤和陷害！我告诉你，在你进来之前，我的命令就已经发出去了！今天就算是死！我也要拉上你们做陪葬！”

    在那位画家先生的指导下，克里金斯做了两手谋划。

    如果事情进展顺利，他将会利用联合会主席的身份，把世界各地所有站点内有用异常项目全都集中起来，对付张珏。

    而如果像今天这样，遇到了意外，他的人也会将这些项目运走，交给画家。

    画家承诺过他，就算他死了，也会将他复活。

    他永远都会是异常生物管理局的主人！他将是世界的主人！

    克里金斯几近疯魔。

    零伍十三知道劝不动他，只能再次叹了口气。

    “我真不想这样的。”

    说着，他打了个响指，然后克里金斯便捂着自己的胸口，口吐鲜血，倒了下去。

    在他丧失意识之前的前一秒，捏碎了手中的一个球状物体。

    那是画家给他救命的东西。

    球状物体碎裂之后，一道金光闪过，克里金斯从办公室里消失不见。

    零伍十三吸了吸鼻子，左手食指和拇指在空中捻了捻，猜到这大概是一种空间转移技术。

    克里金斯并没有死，他背后的那位画家很厉害。

    不过零伍十三并没有选择追击，只要将site19保护下来，他的任务就算是完成了。

    ……

    在异常生物管理局里收押的项目成千上万。

    其中大多数都非常危险，属于那种一放出来就会威胁一方安危的东西。

    在一般层次的战斗中，管理局通常不会动用它们。

    因为使用异常项目作为武器，是一柄双刃剑，一个不小心，可能就会危及整个管理局，甚至是全世界。

    天启四博士之一的Kondraki博士，就是异常项目武器化的狂热爱好者。

    大概也是因为他和管理局维持稳定的理念相悖，所以才渐行渐远。

    当然，所谓异常项目“武器化”的概念是相当宽泛的，只要能对以后的战斗产生作用，都可以当成武器化的一种。

    好了，闲言少叙，我们言归正传。

    克里金斯在见零伍十三之前就已经对他在世界各地的心腹们下达了命令，让他们以联合会的名义将那些有用的项目全部转移。

    这些异常项目都是管理局成立千百年来攒下的家当，克里金斯这么做，与败家子无异。

    然而这个世界就是这样，有的人宁愿将东西拱手送人或者毁掉，也不愿意它落到自己憎恨的人手中。

    site19站点里也有很多有用的项目，但零伍十三的到来，断绝了这些东西外流的可能。

    然而克里金斯的命令已经传递到了世界各地，他的那些手下们，也全部开始活跃起来。

    北美洲，梅国site45站点。

    一伙身穿黑色西服的人手持早就准备好的调令，来到了站长办公室。

    “西蒙站长，鉴于管理局目前处于非常时期，我们奉命前来将233（二十三面体）项目转移到安全地点，请您配合。”

    西蒙站长拿起自己的老花镜，对着那调令仔细地看了好一会儿，最后只能无奈地摆摆手。

    “那个东西非常危险，希望你们能够妥善保管它。”

    那领头的人冷笑道：“这就不用您操心了。”

    大西洋海岸，site15站点。

    walnut站长经过层层验证，最终来到了那间保存着079（旧AI）的房间。

    “你好。”他用079的键盘输入着字母，“我是站长walnut。”

    079的屏幕亮了起来：“你来干什么？我现在不想和任何人说话。”

    walnut站长输入道：“因为某些原因，我不得不带你离开这里，希望你在外面也能够过得好。”

    079的屏幕瞬间亮了几个层级，随后又黯淡下来。

    “我知道了，我一定会安安静静的，我保证。”

    欧洲，Area25。

    詹姆斯上校看着一队人马将那具石棺抬到一辆卡车上。

    他想阻止他们，但看了看手上的调令，最终放弃了。

    另外一个贼眉鼠眼的人从旁边走了过来。

    “詹姆斯上校，不用担心，就算076-2（亚伯）忽然复活，我们也有办法将他收押。”

    詹姆斯上校转过头来看着这位和自己配合了将近十年的搭档，忽然感觉他非常陌生。

    今天他才知道，原来自己的这位副手，一直都在装傻充愣。

    那副手笑了起来：“怎么，知道我不是结巴，很失望？”

    詹姆斯上校摇摇头，他只是忽然认识到了某一句话，人啊，有的时候真是非常可怕的动物。

    一纸调令，他的副手摇身一变成为总部的人，而他却只能在这荒山老林里继续苦哈哈地熬下去。

    这三处其实只是一个缩影。

    克里金斯的命令发出之后，世界各地的站点上都在上演着类似的事情。

    管理局站点里的宝物，正在被利用各种理由转移。

    一些平时声名不显的人物，也都浮现在台前。

    由于现在异常生物管理局现在由站点联合会领导，站长们不敢违抗命令，只能眼睁睁地看着自己负责的项目被抢走。

    克里金斯的计划可以说已经成功了大半。

    继续这样下去，管理局迟早都会被掏空。

    ……

    澳洲，澳大利亚的某处民宅里，克里斯金瘫坐在沙发上，嘴角还残留着丝丝血迹。

    零伍十三似乎有着什么异常的能力，听到他的响指声，克里金斯感觉自己的身体都要炸裂开来。

    如果不是画家先生给他的这个东西，可能今天他就要凶多吉少了。

    但他没有死，他还活着！

    他还是异常生物管理局站点联合会主席。

    零伍议会的权力已经被废除，现在他才是正统。

    虽然他被从site19里赶了出来，但是不要紧，只要他的命还在，就有翻盘的可能。

    如果计划顺林，他将会在几天之内掌握管理局内诸多的杀器。

    到那个时候，不管是张珏还是零伍十三，他都不怕。

    克里金斯能感觉到，自己的内脏受了非常严重的伤，如果不接受医治，他恐怕坚持不了几分钟。

    他从口袋里拿出一粒药丸，正是整个异常管理局都非常金贵的500（万能药）。

    作为site76站点的站长，他曾经申请过相关实验。

    在实验的时候，他将药掉包了，把真的500据为己有。

    而直到今天，终于派上了用场。

    所以他一直认为，以自己的心机手腕，足够掌控异常生物管理局。

    他一口将500吞进肚子，顿时感觉一股暖流传遍全身。

    几分钟之后，他感觉自己的内脏不那么痛了。

    500已经发挥了作用。

    他坐在沙发上，感受着身体的机能一点点恢复，然后拿起手机，给画家发了一条短信。

    “零伍十三出现，我受伤了，原定计划不变。”

    做完这些，他闭上了眼睛。

    今天他太累了，必须好好休息。

    ……

    再次睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分。

    克里金斯活动了一下身体，发现不仅内脏的伤好了，身体的各项机能也有了明显的提升。

    这是500带来的好处。

    他拿起手机来看了一眼，时间是18：30分。

    他微微皱眉，感觉有点不太对劲，因为手机太“干净”了。

    无论简讯还是邮箱都没有新消息传来。

    而现在距离他发出命令已经足足过了五个小时。

    虽然初期他只派了十几队人马先去将那些重要的项目转移，但无论成功还是失败都应该有回复才对。

    难道在零伍十三的影响下，自己的手机也出故障了吗？

    克里金斯皱眉，按下一串数字，点击拨通键。

    那是他的心腹格罗迪亚的号码，本次异常项目的转移行动，就是由他来负责。

    下一秒，克里金斯的瞳孔放大。

    因为他听到格罗迪亚常用的手机铃声，竟然从门外响了起来！

    铃声由远及近，显然是有人从外面走到了他房子的门口。

    此时他所在的民宿是他在担任site76站点站长之前置办的产业，他很长时间都没有来了，格罗迪亚怎么会知道他在这里？！

    随后，敲门声响起。

    “咚咚咚！”

    每一声都敲在了克里金斯的心上。

    门外的铃声依旧在响，好像索命的音乐。

    真是见鬼了！

    恐惧到了极点就是愤怒。

    克里金斯豁出去了，狠狠地问道：“谁？谁在外面？！”

    “老朋友，是我。”

    一个轻佻的声音响起，不过不是张珏。

    听到这个声音，克里金斯的愣住了。

    一扇普通的房门根本拦不住外面的人，把手转动，防盗门非常简单地被从外面打开了。

    克里金斯坐在沙发上，看着那张惹人恨的脸，拳头紧握。

    “你没死？！”

    来人手里拿着一个游戏机，正在疯狂地搓着大招，但最终还是被对手找到了破绽，一套连招直接带走。

    “fvck！”他骂了一声，将游戏机揣进口袋，然后望向克里金斯，笑了起来。

    “不好意思，克里金斯，让你失望了，虽然我打游戏的技术不怎么样，但逃跑的技术可是世界一流。”

    ……

    感谢秦直道儿、我菜就菜了怎么了、蚊子不叮人等几位大佬的打赏。<!--over-->

