    黑铁骑士，气蕴含在体内，时刻滋养强化着身体的各处，包括皮肤、肌肉、骨骼、筋络、内脏等部位。而青铜骑士，气可以透体覆盖在体表，形成无形的铠甲。

    当然，就如同御空术一般，这不仅要求凝聚气旋，还需要掌握运气技巧——达到B级，对于复制了B级呼吸法的颜冲而言，当然不是问题。

    只有附着于皮肤，气才能凝而不散，持续很长的时间。

    一旦达到了白银阶，气即使可以离体而发，但也会很快消散。

    不过，离体到消散前的那么一刹那，就可以攻击到数十上百米远的距离，也让近战职业者有了远程的攻击手段。

    看了一眼时间，下午五点多，宿舍里还是空无一人，颜冲准备先去吃饭，好好安慰一下遭受了魔药折磨的心灵。

    不过，似乎是不想让他过的那么顺利，先知会之戒里传来了艾丽莎的消息。

    “速来，有高分任务！”

    “嗯？这是有些着急的样子啊，为了确保我戴上了戒指？还是又打了什么主意？”颜冲皱眉，摩挲了一下手指上的戒指，还是按照所标注的位置走去。

    镜月湖的水源并不是无尽海流入的，也不是地下水，而是被精灵古树召唤而来的水元素精灵提供的。

    据说元素精灵来自于四大元素次级位面，有着自己的思维，但和正常生命不同的是，他们没有普通生物的各种欲望，并习惯常年沉睡。

    大量的水元素被水元素精灵吸收过来，逐渐汇聚成了镜月湖。

    镜月湖的西方数公里处，便是一处高约数十米、方圆上百米的小山，在满是树木的新月森林之中极为突兀，而水流便是从山顶流下，形成了一道瀑布。

    来到这里，也是有零零落落的学生在周围走来走去，忙着做自己的事情。

    艾丽莎身穿一身法师袍，静静地站在瀑布旁边，虽然她的样貌并不出众，但吸引了不少人的目光。

    看到了颜冲之后，她招了招手，脸上露出了明媚的笑容。

    颜冲见状也连忙伸出了右手挥了挥，戒指上的红宝石反射了太阳的余晖，非常耀眼。

    走近了瀑布旁边，没有使用元素视觉，颜冲都能感受到周围的空气异常清新，充满了生命力，磅礴的水流声并不刺耳，反而让人感到了非常的踏实。

    “什么任务？”颜冲一上来就直奔主题。

    “你戴上戒指了？感觉怎样？”艾丽莎并没有回答，而是将注意力放在了颜冲的手上。

    颜冲将手递了过去，示意艾丽莎随便检查。

    艾丽莎也没有觉得不好意思，仔细看了几秒之后才微微松了口气：“镜月湖的湖水出了问题，你有没有看到这个任务？”

    “今天中午我就接了任务了，可惜，没有发现任何原因。”颜冲摇了摇头，惋惜地说道。

    忽然，他想起了什么，指着山顶瀑布的源头说道：“你是说，问题出在了这里？”

    之前颜冲也没有想过这个问题，主要还是因为经验比较匮乏。一上来看到了黑色的元素就想到了有恶魔的影子，然后是有人投毒之类的。

    不过一路走来，他忽然发现，偌大的镜月湖，水源竟然是来自一座小山！

    “你只猜对了一半。”

    还没从惊讶中回过神来，艾丽莎便打破了他的思绪。

    “水元素精灵是天生的传奇生命，并且是被古树召唤出来的，缔结了共生契约，如果出现了问题，整个精灵族都会被惊动的。”

    “不过我们革命军已经发现了水质污染的重要线索，这个任务准备交给新加入的部分成员，我向上级推荐了你。”

    “只要参加了，都能获得10个学分，如果完成了，奖励50个学分！”

    颜冲看着眼神中略带期待的艾丽莎，暗自翻了个白眼。

    他总觉得这个先知会所谓的高学分任务，可能有点不太简单，甚至还会是一些阴谋之类的。而看艾丽莎的样子，似乎是等待他的感激似的。

    本来以他的习惯，还是苟着比较好，暗中搜集这个披着革命军外衣的先知会组织的相关线索。

    不过，不深入进去，怎么能快速探查到真相呢。

    反正，超时空穿梭技能已经冷却完毕了。虽然颜冲是打算在无尽大陆待够足足一个月的，但万一发生了什么危及生命的事情，他也会毫不留恋，果断跑路！

    在可接受的范围内，稍稍作死一下，还是可行的，要知道，风险越大，收益越大！

    “多谢了！”颜冲如此回答道，“对了，不需要在学院的任务系统上接取任务吗？”

    如果连表面上的任务都没有，他绝对立马拒绝，这不明显坑人吗。

    要知道，只要学员接取了任务，奖励学分都是有保障的，有学院背书，不会担心发布任务者爽约。而且，学员的去向也是被记录在案的，安全性有了一定保障。

    “当然有任务了！C级任务区，烈阳城采摘阳炎草的任务就是。”艾丽莎说道。

    “你知道的，阳炎草是烈阳城的特色灵植，大陆上50%以上的阳炎草都是来源于烈阳城。”

    “但最近烈阳城的阳炎草输出骤然减少，药剂系的阳炎草储备也有点不够了，所以就有了这个任务。”

    颜冲拿出通讯卡牌，找到了这个任务。

    “C级任务，去烈阳城调查阳炎草产量骤减的原因，报酬1个学分。（如果能获得购买大量阳炎草的机会，可以得到提成，最高50学分。）”

    “这，就是50学分的任务？”颜冲看向了艾丽莎，眼神中带着一分无语。

    “放心吧，说50学分就是50学分，不需要后面的条件。而且，预付的10学分现在就可以给你。”艾丽莎说道。

    “学分不是不能私下交易吗？”颜冲疑惑道。

    “那只是学生之间，学院可没规定，老师不能将学分交易给学生呀。”艾丽莎眼睛睁大，无辜地望着颜冲。

    “唔，好吧。”

    “将你的精灵古树叶拿出来吧。”艾丽莎说着，从口袋里拿出了一枚金色的精灵古树叶。

    “这是，老师的？你怎么有这个？”颜冲非常疑惑，要知道，滴血之后，精灵古树叶就认主了，别人无法使用。

    “老师的精灵古树叶，可以授权给他人使用。”

    闻言，颜冲也拿出了自己的，在收到一个“是否接受10学分”的消息后，他用意念同意了，顿时，10学分就划拨到了他的名下。

