    第253章 拜访混沌世界 （二更）

    这不是原来世界中豪车劳斯莱斯的模式吗

    雷耀天听着克拉克的讲述，心中一震。

    “按照你这么说的话，我也是可以购买这样的车辆喽？”

    克拉克点了点头，道：“大人您购买这样的车子，当然是可以的。贵族身份您有，同时职位是总督。所以您完全符合购买这种豪车的，这一点您完全不需要担心。”

    雷耀天抬手挠了挠头，露出了为难的样子。

    “可惜我手头没有现金啊，我还真的蛮喜欢这些车子的呢？”

    雷耀天虽然来到了大宇宙时代中，可以乘坐悬浮车。不过他还是喜欢乘坐地面车辆的，毕竟这可以让他的心里踏实一些。

    坐着悬浮车虽然速度很快，不过心里总是空落落的呢。

    况且自己就读向日葵学院之后，不会有太多的时间去外面玩的。所以基本上也就不会使用悬浮车了，这样一来短途的车辆首选还是这种地面车的好。

    “克拉克，我手头有些东西，不知道你有没有什么兴趣？”

    想到自己的手头没有现金的问题，雷耀天决定让克拉克帮助自己解决一下。

    “大人有什么东西？”

    克拉克一下来了兴趣。

    “旺财，将能源晶体拿出来。”，雷耀天侧过头来对着旺财眨巴了一下眼睛。旺财会意，从口袋中拿出了一枚指甲盖大小的透明水晶块递给了克拉克。

    克拉克接过这块水晶体，放到了眼前看了看，然后抬头看着雷耀天。

    “这是……”

    旺财拿出了这个水晶，正是泽格族的食物‘生命花蕾’中无用的东西。经过旺财的检测发现，这样的水晶块虽然不能在位面系统中贩卖，不过却是现实宇宙中的通用高级能源水晶。

    这对于没有现金的雷耀天来说可是一件好事，他在神耀帝国以后的花销可全都要靠着这个小东西了。

    “高级能源晶体，可以宇宙通用。我们赛亚族的特产，您可以帮我贩卖一下。这样我就有现金啦。”

    雷耀天笑嘻嘻的对克拉克说。

    “能源晶体？”，克拉克听了雷耀天的话后，再次的仔细看了看手中的透明水晶，很是不可置信的样子。“指甲盖大小的一颗水晶，能够提供多少能源呢？”，他小声的嘀咕了一句。

    “您可以先拿回去探测一下，有了数据之后估个价就可以了。我想在这里，您应该会认识不少商人的吧。”

    雷耀天笑嘻嘻的看着克拉克说。

    其实对于这么一小块能源晶体所提供的能源有多少，雷耀天当然是心中有数的。

    不过现在他总不好自卖自夸吧。

    所以这个能源的质量，需要克拉克自己去评估，然后给予自己一个合理的价格就好了。

    由于能源掌握在自己的手中，倒也不怕克拉克不给出自己一个合适的价格。反正最后如果克拉克开出的价格不满意，大不了自己再去找一个人卖掉好了。

    大宇宙时代，无论哪一个等级的文明都需要能源。所以雷耀天根本就不担心自己手头的能源会卖不掉。

    将手中的能源晶体放进了自己的口袋，克拉克点了点头。

    “您们可以暂时住在城里的高级宾馆，作为贵族您享有不用先付款的权利。我会尽快的做出评估，然后找到商人的。”

    雷耀天笑着说：“那就一切麻烦你了，不然我身上一点现金都没有可是心虚的很呢。”

    进入市区后，车队又行驶了大约半个小时的时间后，终于驶入了闹市区最繁华的地段。

    车队最后停在了一栋摩天大楼前。

    一行人走下了车子。

    旺财与‘黄泉’跟在了雷耀天的身后，此时此刻小变态吸血鬼‘黄泉’端庄的就像是一个淑女，谁也不知道她此时此刻的短裙下什么都没有穿……

    克拉克将雷耀天安排在了豪华套房内，他的卫兵们则占据了整层的过道，一步一岗的守卫砸哪里。

    没有办法，克拉克最后只得与酒店负责任商谈，将整层都包了下来。

    雷耀天的包房，砸酒店的第一百层，可真是不可谓不高。

    整个套房内部设施十分豪华，屋内的空间也十分的宽敞。

    屋内的两面墙壁，镶嵌着整面的超大落地窗，站在窗边可以清楚的看到下面的车辆与远方的建筑群。

    “那么我现在就回去马上评估水晶蕴含的能源，稍等片刻。”

    安顿好了雷耀天后，克拉克告罪了一声后便离去了。

    “旺财，我们先住下吧。反正暂时也没有什么好地方去的，不如住在这里玩几天。”，雷耀天一屁股坐在靠近落地窗前的沙发上，露出了惬意舒服的表情。

    “你知道现在能源晶体的价格是多少吗？无错小说网。”

    旺财点了点头：“一科尔的能源市价是通用币三千，汇兑神耀帝国币为一万二千元整。我们那么一小块的水晶所蕴含的能源为三千万科尔，所以能够卖出大约三千六百亿帝国币。”

    （科尔：宇宙通用能源计算单位）

    “啊哈，一块小小的能源晶体，就能使我成为亿万富豪啊。这还真是想不到呢，以后我就再也不用为了金钱而发愁了。”

    听旺财这么一计算之后，雷耀天彻底的放心下来。

    “这么小小的一块晶体，真的能卖到这么多钱吗？无错小说网。”，不过雷耀天还是担心的问了一句。

    旺财点了点头回答说：“少爷，不要小看这些生命花蕾的残渣。我试验过，这样小小的一块晶体所蕴含的能源，足够提供双子星1号星一整天所需的能源呢。”

    双子星一号星体积大约为地球的一百亿倍，同时人口拥有一万二千亿。

    可以想象一下，这样的星球，一天需要消耗掉多少的能源。

    悬浮车，是内温度调整，灯光，各种各样的设备都是需要消耗能源的。

    因此雷耀天的能源晶体，可见其质量有多高了。

    不过显然雷耀天对此没有什么概念，毕竟他对双子星不是很了解。

    但旺财既然这么说了，那么他也就没有必要再问下去了。对于自己的这位管家，雷耀天还是信得过的。

    “少爷~您需要休息一下吗？无错小说网。”

    没有了外人之后，小变态吸血鬼‘黄泉’腻呼呼的贴进了雷耀天的怀中问。

    “现在不行，你要是累了就先去屋子里躺一下，我一会再进去休息。我要和管家大人有些重要的事情做，你要乖乖的哦，晚上有奖励。”

    雷耀天在小吸血鬼的屁股蛋子上重重的抽了一下，使得小吸血鬼顿时安静了下来，不过她的眼中却升起了炙热的目光，呼吸也沉重了起来。

    看来雷耀天的这两巴掌，让这个小变态有反应了。

    不过由于m女的体制作祟，对于主人的命令她还是遵从了下来。

    “主人，晚上等待你的奖励哦，我会乖乖的呢。”

    在雷耀天的耳边轻轻的说了句话后，小吸血鬼走进了卧室。

    当她转身的时候，雷耀天可以清楚的看到她因为短裙掀起露出了的私秘密处那闪亮的光泽。

    靠又湿了啊

    对于这个小变态的敏感受虐体质，雷耀天是无奈完了。

    “少爷，您有什么事情需要和我说的。”

    在小吸血鬼走进了卧室后，旺财来到雷耀天的身侧小声的询问。

    “我们去一下混沌世界，我要看看梅菲斯特她们安顿的怎么样了。还有早前的那个天使与红龙，我也要去看一眼。”

    雷耀天对旺财说。

    旺财随即打开了位面交易器，与雷耀天进入了位面商铺之中，然后由商铺进入了混沌世界。

    ……

    ……

    “欢迎您的到来我的主人”

    刚一出现，变形金刚们的首领擎天柱便迎了上来，同时大声的问候了一句。

    雷耀天看着这个大块头，抬手挥舞了一下。

    “恭喜你们再次进化哦，现在你们可是文明物种了呢。”

    擎天柱‘嘿嘿’的憨笑了一下，瓮声说道：“这还要多谢主人您呢，要不是您带我们进入这里，想来我们也不会获得再次的进化。而且我们在这里过得很开心，因为这里没有战争。”

    这番话，擎天柱说的很是真诚。

    “和平我们大家都喜欢，不过以后物种多了的话，肯定会有一些不和谐的存在。到了那个时候，你们要好好地稳定这个世界的和平呀。”

    雷耀天仰着头，大声的与擎天柱对话。

    “这一点请您放心，我们是一定会全力以赴的。这个世界的和平我们不会让人破坏掉，稳定世界和平的重任就交给我们好了。”

    擎天柱大声的回答。

    “前几天我交给你的那两个小家伙呢，她们还没有死掉吧？无错小说网。”

    由于混沌世界的时间与现实世界的时间并不同步，比起现实世界要快上那么一些，所以在现实世界过一天的时间，混沌世界已经过了十几天了。

    因此旺财才会这么问的。

    “唔，她们还行，生命没有问题。不过由于当时她们闯进了泽格族那两个女孩的地盘，还与她们发生了冲突，为了平息这件事情，我打断了她们两个的手臂。”

    擎天柱回答说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">