    （谢谢，一剑如弘大大4500起点币打赏，以及郁闷的小逗号的打赏。）

    怀着矛盾的心情，李在华结束中午的用餐，返回检察厅继续工作。

    又是一些鸡毛蒜皮的小事。

    听着相互埋怨的被告和原告，李在华又度过一个下午。

    好不容易熬到快下班，还剩下最后一个案子。

    当李在华翻开档案，目光一凝，竟然是一起强女干案。

    被告是学校的男老师，原告是学校女学生。

    目前女学生受惊过度，加上挣扎时受了轻伤，在医院疗养，无法到检察厅接受询问。

    所以，今天审讯的只有老师柳俊河一人。

    只是，当他看到档案中家庭关系一栏，写着‘柳东贤’。

    李在华似乎在什么地方听过。

    他大脑高速转动，立刻打开电脑，在网页上搜索柳东贤。

    果然，搜索出一大堆的相关信息，排名第一的正是國会二选译员，柳东贤。

    李在华皱起眉头，想不到今天会遇到这么辣手的案子。

    当当当......

    响起敲门声。

    “进来！”

    文京浩闻声推门而入。

    他的身后跟着一名西装革履，戴着金丝边眼镜，一副精英人士，人模狗样的被告。

    李在华最瞧不起强行对女人动粗的人，没好脸色的道：“坐下！”

    柳俊河有人撑腰，显然不怕检察官，悠闲自得的一屁股坐在椅子上。

    李在华见状，也不客气。

    “柳俊河，我问你，你承认强女干被告姜善瑛嘛！”

    柳俊河闻言，顿时摇头否认：“我没做过，是她勾引我，反过来倒打一耙。”

    可惜，李在华手中的资料，有着姜善瑛受伤时的照片。

    从各个角度来看，柳俊河都不像是被冤枉，除非他有极其变态的怪癖。

    “废话不要多说，证据确凿，医生在她体内发现你的金子......就算你不承认，姜善瑛尚未成年，跟未成年少女发生关系，同样是严重罪行.......”

    “我可以给你两个选择，强女干或者跟未成年少女发生关系......”

    “倘若你不选，我会以上述两种选择同时起诉，到时候你会获得最高刑罚，十年有期徒刑......”

    “也就是说，你要在监狱里待上十年......”

    “如果你选择其中任何一个，那么量刑会在3-5年左右。”

    说完该说的，李在华沉默不语，等待对方的答案。

    然而，作为國会译员的儿子，柳俊河从小大，从未畏惧过任何人，除了父亲柳东贤外。

    因为他很清楚，父亲是遮风挡雨的那个人。

    “不好意思，检察官先生，我还是拒绝认罪，是她勾引我在先......”

    “并且，她的伤势不是我造成的，那天我们在开完房离开时，她不小心从楼梯滚下去......”

    “当时是我报的警，不然姜善瑛早就死了！”

    “另外，从现在开始，我拒绝回答任何问题，有什么事跟我律师说，他应该快来了。”

    说曹操，曹操到。

    文京浩再次走进房间道：“李检，柳俊河的律师来了。”

    一名提着公文包，四十岁左右，气场十足的律师，紧随其后走进办公室。

    他直接掏出一张名片。

    “你好，我是柳俊河先生的代表律师，KA南基胜。”

    李在华接过名片，随手仍在桌子上，面无表情的道：“南律师，我想大家没必要浪费时间......”

    “给你们两个选择，强女干或者跟未成年少女发生关系......”

    “我刚刚已经给过柳俊河机会，可他不听我的，希望你能劝劝他！”

    听闻此言。

    南基胜暗道好家伙，一见面就要我当事人认罪，还让我帮忙选择，我不要面子的。

    “对不起，恐怕要让李检失望......”

    说着，他从公文包中取出一份文件：“这是受害人的谅解书.....姜善瑛已经承认是她勾引在先......”

    话到一半。

    李在华插嘴道：“那好，强女干不算，跟未成年少女发生关系，总归是事实吧！”

    南基胜胜券在握的微微一笑。

    “不好意思，又让李检失望了......”

    他又拿出一份文件，一份结婚登记表，上面有被害者父母的签名。

    半岛的法律规定，未成年者在父母同意下，男18岁，女16岁，即可结婚。（以2006年未改前为准）

    而被害者姜善瑛，今年刚好满16岁。

    也就是说，姜善瑛从此刻开始，成为柳俊河的未婚妻。

    李在华一怔，前世看半岛剧或者电影的时候，里面的父母在孩子出事后，一个个奋不顾身，哪怕家破人亡也要讨回公道。

    只是，那些都是荧幕上的美化。

    现实世界中，一样有无数人会为了孩子不惜拼命。

    但在全世界数十亿人口的比例下，不得不承认，总归是少数。

    这是一个无比残酷的现实。

    就像姜善瑛的父母，跟一名國会译员斗，下场不言而喻。

    反之，他们的女儿嫁给國会译员的儿子，能带来更多的好处。

    虽然两者相差二十岁。

    可攀上國会译员做亲家，那是许许多多普通人，梦寐以求改变命运的机会。

    即便过几年离婚，他们也能捞到足够的好处。

    这个年代，笑贫不笑娼。

    有了嫁给國会译员儿子的资历，将来或许能找到另一个不错的人家。

    南基胜祭出的两样法宝，李在华已然失去胜算。

    就算强行起诉，上了法庭最后的结果也是败诉。

    李在华并未生气，这是姜善瑛一家的选择，仅仅感到略微的无奈。

    这个世界终究是上位者掌控，普通人怎么跟國会译员斗。

    这一刻，李在华更加坚定向上爬的决心。

    即使激活系统，他也要成为最强的存在，站在维度之上俯瞰诸天。

    啪！

    李在华合上档案，事已至此，他无力改变结局，但还是警告一番。

    “柳俊河，你不可能每一次都这么幸运......南律师，你可以带他走了。”

    柳俊河闻言，露出得意的表情。

    检察官又怎么样，只要柳东贤不倒，他无需害怕任何人。

    柳东贤作为二选院内首席副代表，以及常任委员会干事，再不招惹财阀和顶级大佬的情况下，确实能在半岛横着走。

    况且，以柳东贤现在的形势，有黨派支持，未来三选有望，到时妥妥黨内大佬。

    因此，一般情况下，包括财阀在内，都会给柳东贤几分面子。

    柳俊河也有自知之明，下手的对象都是普通人，不去招惹那些财阀或者钲界大佬们的子女。

    人走了，对于李在华来说，只是一件微不足道的小插曲。

    父母都妥协。

    他可不会像电影或者电视剧中的热血检察官追着不放，非要闹得翻天覆地，仿佛全天下只有一个正义使者似得。

    李在华此时的注意力，早已放在闵浩云的身上，不知道这只老狐狸今晚耍什么花样。

