    “你……你不是这个世界的生灵！”

    不详生灵表情惊愕与不甘，死死瞪着七彩兔子，自身的不祥之力在快速外泄，灵体逐渐模糊，说话的声音也变得虚弱。

    卓宇和叶胜同样感到震惊，他们几乎用尽全力镇压不详生灵，结果七彩兔子竟是能无视不祥之力的防御，直接穿透不详生灵的灵体。

    这一次不详生灵是真的没得救了。

    它胸口被七彩兔子穿透的大洞边缘还泛着七彩光芒，正在迅速侵蚀不详生灵的灵体。

    七彩兔子冷傲道：“你知道了又如何，我不允许你破坏我好兄弟的宗门。”

    “你的不祥之力对于这个世界的人来说或许是最致命和可怕的力量，但对兔爷我来说，就是一团垃圾。”

    不详生灵神情萎靡，看到自己的身体正在快速消散，它知道自己已经没有反抗的余地，只能等待最终消散在天地间。

    “你阻止我，阻止注定要发生的事情，你们会后悔的，你们很快就会付出惨痛的代价！”

    不详生灵消散得只剩下一道模糊的影子时，双眸突然爆闪刺目的绿光，盯着两人一兔，以提醒的口吻喊道，而不是警告。

    卓宇走上前来对不详生灵说道：“我不知道你为什么会那么说，但不论是什么结果，我们生活和修炼的宗门，就如同我们的家。”

    “再怎么样，我都不允许任何人破坏我们的家。”

    “呵呵，无知的生灵，你们很快就会后悔的。”不详生灵冷冷笑道。

    叶胜这时凑上前来，十分好奇的问道：“反正你也快消散了，不如告诉我们，你为什么要那么做。阻止了你，我们会付出什么代价？”

    七彩兔子冷笑道：“这不过是一团臭邪体，他说的话你也信吗。”

    叶胜神情凝重道：“话不是那么说。我对不详生灵有所了解，它们虽是不祥之力凝绝而成，但它们却知道我们不知道的事情。”

    “甚至追溯不详生灵的源头，它们的起源身份很可能是传说中的预言师！”

    “预言师？”

    卓宇和七彩兔子都是一惊，表情古怪的望着还在负隅顽抗的不详生灵。

    转念一想，刚才他们和不详生灵对战的时候，对方一直都在自我保护，没有对他们发起攻击，似乎根本就没有敌意。

    只是到最后它没有办法才反击的。

    卓宇心想，如果没有七彩兔子在的话，他和叶胜很可能真的要被不详生灵镇压，对方的不祥之力实在是太诡异了。

    “呵呵，看来你想到了我的身份，现在才开始紧张了？”

    不详生灵被七彩之力侵蚀得只剩下一道模糊的绿色影子，可就是没有完全消散，还能发出模糊的冷笑声。

    卓宇双眼一转，淡淡的说道：“我隐约从你的话中听出，你是为了大义而那么做，你生来就是为了要做这件事情。如果你能给我们一个合理的解释，让我们信服，我们或许会替你完成心愿！”

    七彩兔子一惊：“你还真的信他的鬼话吗。”

    “人之将死，其言也善。虽然他不是人，但也有人类的灵智，听听也无妨。”

    卓宇说的同时看了一眼叶胜，后者很快就意会了卓宇的话中之意。

    随即叶胜也随声附和道：“没错，既然你说是为了我们和宗门好，我们就听听你的想法，当然如果你肯说的话。”

    “我想你临死之前，也不想带着遗憾离开对吧？万一你说的话能让我们动容的话，我们也是间接性的帮你完成使命了呢？”

    七彩兔子一眼古怪的望着这两个阴险的家伙，这两个家伙一唱一和的，明显就是想要从不详生灵的嘴里套话。

    不过他也想知道不详生灵为什么要这么做。

    经过卓宇和叶胜的一番“劝导”，不详生灵一时间陷入沉默，良久之后他幽幽的回答：“我说的，你们不会信的，而且我也没时间和你们解释了。”

    “这个好办！”

    卓宇对不详生灵的灵体轻轻一点，一道武圣神源之力注入对方的身体里。

    一时间，将要消散的不详生灵，灵体竟是更加清晰了不少。

    “你这股力量……我明白了！”

    不详生灵恢复了那张青面獠牙的样子，面露深沉之色，对卓宇的武圣神源之力感到震撼，眼中闪过明悟之色。

    “我接下来要说的话，可能会颠覆你们对荒宗的认知！”

    不详生灵此时就如同一名风烛残年的老人般，声音也变得沙哑起来。

    卓宇和叶胜面面相觑，静静听着不详生灵接下来要说的话。

    不详生灵说道：“荒宗，并不是你们想象的那么好。”

    “你们知道，为什么外门和内门要相隔开来吗？”

    “因为，外门就相当于一个养鸡场。”

    养鸡场？

    两人一兔震惊，这听起来怎么总感觉有一种深深的阴谋。

    不详生灵凝声道：“每隔一段时间，外门都会进行一次大清洗。吞魂者大军，就是用来清洗外门的。”

    “你瞎说！”

    叶胜陡然大怒的反驳道：“如果按照你那么说，吞魂者入侵外门，岂不就是荒宗故意那么做的，要把所有的外门弟子当做垃圾一样扫除？”

    卓宇也皱着眉头，不详生灵的话，让他内心也掀起了惊涛骇浪，但还算冷静，拍了拍叶胜的肩膀道：“叶师兄别着急，让他把话说完。”

    他的神魂之力能判断出生灵是否在说谎，不详生灵没有在说谎。

    不详生灵看向叶胜，嘴角勾起一抹阴冷的笑容说道：“你说对了，荒宗就是要那么做。”

    随即他又转头看向卓宇，眼神意味深长的说道：“而你的出现，却改变了这本该发生的大清洗。”

    “你的出现，就是一个异数。”

    “还记得当时你才进入外门的时候，为什么内门强者苏傲会突然出现在外门，妄言说他自己要将外门进行一次大洗牌吗？”

    卓宇恍然大悟，双眼瞪大，极为震撼，不敢相信。

    他一直都在怀疑当时苏傲的出现太过莫名其妙，就算是苏业说他是来考验自己的，这也有些说不通。

    听不详生灵这么一说，一切都说得通了！

    “照你那么说，我意外的阻止了这一次大清洗，宗门应该会派人来杀掉我才对。”叶胜一语双关的问道。

    不详生灵神秘的笑道：“那是因为大长老在护着你，也护着外门，所以外门现在才没事！”

    “什么？”

    卓宇和叶胜大惊失色。

