    永夜河上，搭载玩家的六艘大型船只乘风破浪，顺流直下。

    二十多艘搭载水鬼的小型商船在后面紧追不舍。

    至于玩家们抢来的13艘小型商船，因为没有足够的船员，只能放弃了。

    六艘大型船只的后舷处，玩家中的魔法师一字排开，朝船后方的水面释放【寒冰箭】。

    【寒冰箭】斜斜刺入水中，寒气散发开来，在水面上凝结出一个个大大小小的冰块。

    一些魔法师组织起来，朝同一个固定水域同时施放【寒冰箭】，再加上一些【冰锥术】，成功制造出大面积浮冰。

    这些浮冰给后方水鬼的小型商船制造了巨大的麻烦。

    这些小型商船重量很轻，在高速行驶的过程中如果撞到浮冰很容易侧翻。

    水鬼船队只能被迫减速。

    在浮冰的阻隔下，两支船队渐渐拉开了距离。

    随着水鬼船队逐渐消失在视野中，站在船顶的雪花豹露出了满意的笑容。

    ......

    于此同时，战船二层，苏羽在向皇女和舒赫将军汇报刚才的战况。

    “皇女殿下、舒赫将军，我们已经打退了这批水鬼，而且后方的水鬼船队也被我们队伍中的魔法师制造浮冰阻碍，不可能再追上我们的船队。”

    “做的不错，克星！”皇女艾丽婕露出微笑。

    舒赫将军也露出了赞赏的目光。

    “不过，”苏羽话锋一转，“根据我的推测，他们这种自杀式的袭击是在拖延时间......”

    接下来，苏羽把自己刚刚的推测完整地说了一遍。

    听完苏羽的推测，舒赫将军摸着下巴点了点头：“你的推测很有道理，我也觉得兰蒂卢斯没有准备好，不然不会派手下送命。”

    “那么将军，我们该怎么办？”皇女的神色有些焦躁。

    “放心殿下。”舒赫将军朝皇女行了个一礼：“我会命令船队全速前进，在兰蒂卢斯拦截没有完成之前，带您突围离开！”

    “有劳了。”皇女松了口气：“等回到金雀花城，我一定会禀告父王，给你和克星丰厚的嘉奖！”

    “多谢殿下！”舒赫将军和苏羽同时回答。

    ......

    与此同时，永夜河下游的凯希镇。

    凯希镇在皇女船队的必经之路上。

    凯希镇东侧的天空中，四道身影朝着永夜河飞了过来。

    为首的是一个身材壮硕的金发战士，他就是卡勒特叛军的首领——六阶圣域强者兰蒂卢斯公爵。

    跟在他身后的三位，分别是两个七阶的传奇强者，和一个六阶的圣域空间系魔法师。

    “我们到了。”兰蒂卢斯公爵看着面前凯希镇的美丽景色，微笑道：“没想到皇女艾丽婕居然临时改变路线，选择走水路。不过没关系，我们还是能成功拦截她。安东尼达斯大师，这次就靠你了！”

    “放心，交给我吧！”

    安东尼达斯是一个六阶空间系魔法师，从外表上看是个精神矍铄的白胡子老头。

    他朝着永夜河方向飞了过去。

    永夜河上空，他在已经设定过的河道上种下空间坐标。

    嗡——

    亮白色的空间魔法阵在水面上铺开，魔法阵的六芒星散发出璀璨的光芒，大片象征着传送的白光闪过，四条大型战船从几十公里外的河道被传送到了这里。

    看着河面上出现的四艘大型战船和士兵，兰蒂卢斯满意地点了点头。

    不愧是安东尼大师！能隔着几十公里进行群体传送的，整个帝国也只有他吧！

    然后兰蒂卢斯转头看向身后的其中一位七阶强者：“图拉扬阁下，麦德琳的伤势怎么样了？”

    这位七阶强者名叫图拉扬，是一位七阶的中年男性圣骑士。

    “麦德琳”就是【巨木峡谷保卫战】中和暗牧希梵作战的那位圣骑士。图拉扬和麦德琳是挚友，他也一直在想办法治疗濒死麦德琳。

    图拉扬面色沉重地摇了摇头：“麦德琳受的伤非常严重，虽然在我的救治下不至于死亡，但是五年内伤势没有好转的可能性。五年后，她的实力即使恢复，估计也恢复不了巅峰实力。”

    “这样吗？”兰蒂卢斯叹了口气：“那这次对付暗牧希梵，就拜托您了！”

    “放心交给我吧！”图拉扬正色道：“暗影和圣光势不两立，消灭暗影是我们圣光一系义不容辞的责任！”

    说到这里，图拉扬瞥了一眼悬浮在他们旁边的另一位七阶强者，充满了嫌弃。

    这位七阶强者是一个黑衣黑帽，看起来只有十二三岁的小女孩，但是这位小女孩的身上却携带浓郁的亡魂的气息。

    “可恶的死灵法师。”图拉扬心道，和一个死灵法师并肩作战，他感觉格外不舒服。

    “喂，大个子，你看我干什么？”小女孩注意到图拉扬的眼神，轻轻挥舞着手中的魔杖，笑道：

    “我是公爵请来对付晨星的，就像你们圣光对暗影极度厌恶一样，我们死灵和晨星这种象征生命的德鲁伊也是不死不休的敌人！”

    兰蒂卢斯也马上出来打圆场：“图拉扬阁下，这位是‘胡桃’大师。胡桃大师是一位非常厉害的强者，有她在，我们才能对付星界猫咪晨星。”

    “哼哼！”这位名叫“胡桃”的小女孩轻笑了两声，调皮地朝图拉扬眨了眨眼。

    图拉扬微微皱眉，没再说话。

    ……

    这时，空间系大法师安东尼达斯从河道方向飞了回来。

    他听到图拉杨和胡桃之间的对话，不过他没在意。

    他对兰蒂卢斯笑道：“公爵大人，上次麦德琳在巨木峡谷的失败我听说了。我总结那次失败的原因，最主要是因为皇女艾丽婕借助了‘异界冒险者’的力量。”

    “异界冒险者？”

    “没错。”安东尼达斯缓缓地说道：“异界冒险者生生不息，死亡后还再会复活。你别看他们现在实力很弱小，等到这些冒险者等级提升上来后，会成为一股可怕的力量！”

    “那我们该怎么应对‘异界冒险者’这个变数呢？”兰蒂卢斯没有反驳，而是虚心求教。

    “很简单，我们可以用异界冒险者来对付异界冒险者！”安东尼达斯捋了捋自己的白胡子，露出了自信的笑容。

