
督察队里面的大部分的人都认识了林玲，毕竟昨日韩浚澈可是当众承认了林玲的身份，也有不少的人认可了林玲的存在，自然，也有人不认可。

林玲刚刚下车，朝着督察队那边走去，不过才几步路的功夫，就有人挡住了林玲的路。

五六个人左右，但是不外乎的都是女督察，一个两个不得不说容颜姣好，只是可惜了，性子差了些。

双手环胸，神色傲慢，眉目之间满是挑衅。

林玲见状，即刻了然，好看的眉头一挑，“怎么，来找茬？”

其实，对于这种事情，早已经在林玲的意料之中，如果说没有的话，林玲还会觉得奇怪。

领头的女督察上前一步，回头看了一眼其她的女督察，“我们只是好奇你有没有那个能力承得住这么多人叫你一声‘嫂子’。我们觉得，怕是你担不住。”

林玲垂眸，目光淡淡的暼过女人。

“哦。”林玲漫不经心的点头，然后才悠悠的吐出一个字眼。

“你！”那个女督察一见林玲的态度，更是觉得这种花瓶一样的女人配不上他们的督察长。

“这位督察，你请让让，你们挡着我的路了。”林玲清冷的面容淡淡的，神色自若，不见一丝变动。

见几个人未动身形，林玲无奈耸耸肩，打算绕过去，结果，手臂被人扣住：“林玲，我蓝瑛要挑战你！”

林玲眉头一蹙，瞧着自己手臂上的那只手，不过轻轻松松反手一转，动作不见丝毫拖泥带水，轻巧的收回来了自己的手。

蓝瑛不可置信盯着自己被甩开的手，看林玲风轻云淡的模样，蓝瑛愣了愣。

她自己的手劲儿有多大她是清楚的，换做男人都很难承受，何况刚刚她是有意的想给这个女人一点教训，故而用了十成力道。

没想到……

就连身后跟着她过来的几个女督察也都齐齐看向她，然后理所当然以为蓝瑛是有所顾忌，不让林玲太丢脸了。

为了掩饰自己的尴尬，蓝瑛下巴一扬：“我蓝瑛要你知道，督察长夫人可不是这么好做的！”

林玲回眸一笑，显得倾国倾城，若是生在古代，不得不说必定是做祸国妖姬的料。

女人美矣则矣，可是林玲是韩浚澈的女人，也没有人会生出其他的想法。

不过蓝瑛的举动，让那些不太认可的林玲的人，对她持有怀疑态度的人站了出来，纷纷起哄。

林玲对此，没有意外。

见林玲没有半分的表示，只是淡淡睨了她一眼，就如同高高在上的女王，而她，则像是蝼蚁一般渺小得不值一提。

单单一个轻飘飘的眼神，就让蓝瑛心里面不自在。

贝齿轻咬住下唇瓣，蓝瑛心下一急，生怕林玲不答应，“林玲，你别跟我说你不敢答应！”

“好啊，我虽然初来乍到，可也知道蓝瑛大督察的名，如今有机会切磋切磋，我自然奉陪到底！”

林玲这种无所谓的态度，不知道怎么搞的，让蓝瑛心底里面愈发的没有底儿。

不是那个女人说，林玲不过就是一实实在在的好看的花瓶罢了吗？如何会有这种目光，这种……

难不成这都是林玲迷惑敌人的假象，意义不过在于让她打退堂鼓？

蓝瑛心里面是这么想的，越想越觉得在理儿，对林玲投过去一个鄙夷的目光。

林玲红唇一勾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015308"  chaptername="第四百一十四章  下挑战书">加入书签</a>
</div>
