    第一千七百四十五章 这都没死？

    

    在无数魔法光芒之中，楚天或是寻找其中微小的缝隙，或是用长剑将力量阻挡，又或者直接任由攻击穿透自己的身躯。

    

    仿佛这一切都在他的计算之中，他双剑划过的地方，巨大的头骨瞬间碎裂，楚天带出一道金色的遁光，又一次逼近了乌尔。

    

    “亡灵魔法！湮灭！”

    

    这一次的乌尔感觉到楚天来势汹汹，根本不敢再留有任何的侥幸心理，在恐怖的亡灵气息散发之下，一股隐晦的光芒将楚天包裹，在这股气息之中，楚天似乎要被消融了一般。

    

    “楚魔，楚青云，助我一臂之力！”

    

    楚天心中所想，瞬间有了回应。

    

    楚魔和楚青云二者的力量陡然爆发，帮助楚天冲破这个亡灵魔法力量的封锁。

    

    楚天从中飞出，双剑化作一剑，同时凝聚多种力量。

    

    大道归一之剑，宇宙之剑，以及楚天的神之剑。

    

    三种恐怖力量融入楚天右手长剑之中，无数金色符文和银色符文同时附着而出，不断的缠绕而来。

    

    天空之中，楚天手上的长剑似乎被符文给带出来的光影拉长了一般。

    

    “吼！”

    

    乌尔并不会坐以待毙，他怒吼着，骸骨海洋仿佛真的变成海洋一般，竟然出现了海浪一般的翻涌，无数骸骨组合而成的浪潮翻涌通天，仿佛要将楚天整个的掩埋下去。

    

    “一剑噬魂！”

    

    楚天一剑挥出，这剑光扫过骸骨浪潮，骸骨浪潮并没有半点的变化，反而是剑光扫过了乌尔的巨大头颅。

    

    轰！   

    那一瞬间，乌尔头颅之中的灵魂火焰仿佛被狂风吹拂一般，疯狂的颤动起来，强大的精神力量一瞬间扩散而出，周围的存在都仿佛遭受了降智打击。

    

    噬魂一剑，楚天很少施展，一般是用来对付那种不存在实体，或者毁灭了实体对他意义不大的存在，乌尔就是这种，他的力量来源于灵魂火焰。

    

    一剑噬魂之下，乌尔的灵魂火焰遭受重创，灵魂力量不规则的外放，就好像将人放在了一个电磁辐射极其高的地方。

    

    这股精神力量之下，甚至周围的现实都被扭曲了一般。

    

    “还没死！”

    

    然而让楚天都惊讶的是，他凝聚了如此多强大的力量，一剑还没能彻底的干掉乌尔。

    

    轰！   

    正当楚天想要再去补一刀的时候，周围的骸骨浪潮已经将他包围，他施展剑术，将周围破开一个空隙，从中钻了出来。

    

    呜！   

    一个低级亡灵神吹响了号角，残存的亡灵开始撤退，不少低级亡灵神更是直接冲到了乌尔的身边，将乌尔给带了回去。

    

    楚天因为接连施展强大的力量，现在也有些后继无力，只能眼睁睁的看着乌尔逃脱。

    

    这一战，恶魔虽然付出了不小的代价，有两个低级恶魔神的陨落，但是亡灵那边更是损失惨重，亡灵军队十不存一，低级亡灵神折损四个，乌尔也深受重伤。

    

    “将他们老巢围起来，不断进攻，只要龙界的亡灵军队没有回来，就不要离开。”

    

    “是！主人！”

    

    在楚天的命令之下，占到了便宜的恶魔们趁热打铁，不断的缩小包围圈，终于是将那些亡灵都给逼到了一座骸骨构成的山上。

    

    这座巨大的骸骨山是某种存在的骨头构成，虽然体型庞大，但是自身的实力并不强，眼下被低级恶魔神给包围着，那也就只能待在原地，不敢露头。

    

    亡灵们没有办法，只能借助阵法，宫殿，以及一些其他的手段龟缩在这具巨大的骸骨亡灵身上。

    

    楚天也尝试过强行攻击，但是这上面的宫殿似乎施加了中级神的力量，这让他有些无奈，所以也就只能围着。

    

    ......   

    龙界。

    

    龙界的战斗正在水深火热的焦灼之中，有矮人加入，给龙族带来了不少的装备，一时间钢铁飞龙的出现让亡灵们恨透了矮人，亡灵的数量优势不再发挥作用。

    

    不过，有着亚龙种的帮助，亡灵还是可以稳扎稳打的侵略龙界。

    

    亡灵的目标是龙墓，那里是无数龙族死亡之后都要进入的地方，乃是龙族的公用墓地，里面积蓄着无数的龙魂，龙骨，要是亡灵打到了那个地方，龙界就彻底没了。

    

    亡灵将会从龙墓之中召唤出无数龙族亡灵，到时候龙族会被自己的祖先前辈们给打败。

    

    龙族的领地之中，龙族的几个首领在这里汇聚，其中一个身上还有着伤痕，上面赫然散发着腐朽的亡灵气息。

    

    “该死的亡灵！竟然将战死的龙族都化作了亡灵，我们甚至在和自己族人的骨头，血肉，灵魂战斗！”

    

    一头飞龙怒道，伴随着他的话语，周围满是呼呼风声。

    

    一头火龙打个响鼻，顿时硝烟味道浮现在周围。

    

    “只要被亡灵用魔法改造之后，那就只能是亡灵，就算是他们拥有生前的记忆，那也不再是他们了，该动手，还是得要动手，不能让死去的再把活着的给打败了。”

    

    风龙特林开口道：“虽然目前情况不是很好，但是矮人那边有新的消息，恶魔已经打入了亡灵世界，甚至占领了亡灵世界一个十分很重要的地方，我们只要再坚持一段时间，就可以将那些该死的亡灵给赶回去了。”

    

    一头水龙问道：“这个消息信得过吗？

    恶魔难道会比我们龙族更强？”

    

    龙族有着强大的魔法，但是数量上有些吃亏，被亡灵用各种办法限制，现在听到恶魔的战绩，龙族们心中一时间有些不太平衡。

    

    “这背后有着亚龙种的帮助，他们出卖了龙族，背叛了龙族，将自己的弱点告诉了亡灵，所以亡灵才能够这样针对我们。”

    风龙特林说道。

    

    亚龙种，谁也不知道亚龙种为什么会在这一次参战，风龙特林感觉风龙族的族长或许知道些什么，但是他从来都是讳莫如深。

    

    “等亡灵一族散去之后，我们再把那些亚龙种通通吃掉！真是太过分了！”

    

    “就是，吃掉他们！”

    

    愤怒的龙族，此刻已经无法忍受亚龙种的背叛了，然而这背后其实隐藏着更多的事情。

    

    

