    王宫里。

    地面已经被鲜血染红，到处都是玄甲亲卫的尸体，有些人尚未断气，仍在血泊中抽搐挣扎着。

    “轰！”

    寝宫门口，几道雪亮的雷霆当空而落，当面冲过来的数十名玄甲亲卫闪避不及，纷纷被击中，化为了人形焦炭。

    但是更多的精锐亲卫悍不畏死地汇集过来，手执陌刀、钨钢合金重盾，身穿铁浮屠板甲，密密麻麻一眼望不到边。楚王的近卫亲军，面对这样敌我力量对比悬殊的血腥场面，依旧不曾有怯懦退缩的行为。

    弧月形剑芒频频闪现，毫不留情地收割着亲卫们的性命，不过重盾和板甲的出色防御力终究发挥了作用，使得剑芒的杀伤效率明显降低，一道剑芒最多只能破开当面数名亲卫的甲胄，就会耗尽力量消散在空气中。

    到后来，人仙们干脆不再使用剑气，一律改成雷霆法术轰击，只是这样一来，法力的消耗速度就快了许多。

    寝宫内，赵元谨被一重淡蓝色的光球护在其中，神色尚显镇定，外面五个男女道人各使手段，正在不停地猛攻。

    无论是法术还是剑气，落到光球表面都会被化解，不过每一记攻击都会在上面剥落出些许晶芒，光球本身也在逐渐暗淡下去，看样子不用太久的时间就会耗尽能量，从而被完全攻破。

    宫外的亲卫还在不断涌来，不过有四个道人堵在门口，使得再多的援军都无法冲近半步。

    恐怖的破空啸声响起，两支长达数米的粗大箭矢以匪夷所思的速度疾射而来，转瞬间就到了一名道人的面前，他周身的护体光幕闪了闪，终于还是挡住了这支弩箭的攻击，不过光幕明显黯淡了不少。

    这是三弓床弩的凿子箭，可在千米之外洞穿重骑兵，可见其杀伤力之可怕，即便是以人仙之能，都无法轻易抵挡。

    趁着这个难得的机会，数十道身影从四面八方猛扑过来，不管不顾地围住那道人就是一通急攻，以伤亡近半的代价攻破了光幕，并将那个道人大卸八块。一道黯淡的人形光影无奈地腾空而起，融入夜空中消失不见。

    这下，其余三个道人全变了脸色，不再托大地站在原处不动，而是联手冲入了亲卫军人群中，快速闪展腾挪大杀特杀，不再给弩手们锁定瞄准攻击的机会，也不再让那些高手近身合围。

    “一下子出动九位人仙化身？你们还真是看得起本王。”

    看着外面不停攻击的五个道人，赵元谨神色复杂地道：“究竟是谁派你们过来的，这世间还有谁能够命令如此多的人仙去刺杀一个人间的君王？你们就不怕气数反噬、因果缠身吗？”

    几个道人都不说话，只是一味地放手攻击，光球波动的幅度在缓缓加大，摆明是不死不休了。

    当秦烽和云绮君赶到王宫时，看见的就是这样一幅景象。

    “离开才几天功夫，居然就整出这么大的动静了？”

    秦烽脸色铁青，幸好自己给了赵元谨保命的底牌，还有关键时刻可以紧急联络自己的手段，否则整个楚国朝廷，都有可能因为今晚的这次突袭而宣告崩溃，自己的布局将会毁于一旦。

    “都是化身，而且全是来自那些门派的人仙，”

    云绮君低声道：“只是我不明白他们怎么会突然联合到一起了？正常情况下这是绝对不可能的，纵然他们的宗门暗中支持北方的那几家诸侯。”

    “不管那么多，先杀了再说！”

    秦烽冷哼道，大口径狙击步枪出现在手中，随着一声接一声的枪响，场中的人仙相继被轰杀。

    而且这次，在附体的躯壳死亡后、人仙化身并没有安然逃离，而是在半空中就被无形的漩涡吸纳进去，不知所踪。

    解决了外面的三个，他的身影出现在寝宫里，然后就看见了五个道人正在全力围攻中间的赵元谨。

    见到他出现，道人们颇有默契地放弃了楚王，合力向他攻过来。

    结果自然无需多说，一阵枪响之后，全场只剩下最后一个白胡子老道。

    “说吧，这是怎么回事？你们是受谁的指使？”秦烽冷冷地道，黑洞洞的枪口指着他的脑袋。

    “异数，你终于出现了。”

    老道神色镇定地道，身子却在微微颤抖。能够轻而易举格杀多位人仙的存在，他此前从不曾听说过，说不恐惧那是鬼扯。

    秦烽微微扬眉，瞬间明白了事情的真相：“你们之所以联合到一起围杀楚王，就是为了逼出我来？看来你们的指使人是洛京的那位皇帝吧？”

    想来能够将不同门派的所有人仙都聚拢到一起，并让他们按照自己的命令行事，除了降临的世界意志，不可能有第二个人具备这种能耐了。

    “没错，就是如此。”

    老道略有些惊讶，想了想还是坦然承认道：“而且就算这次失败了，以后你依旧免不了遭遇我们九位人仙的联手追杀，至死方休。”

    “呵呵，你们各自损失了一具化身，消耗想必不小吧？还敢再来？”

    秦烽冷笑着扣下扳机，将这老家伙也解决掉。

    同样，他的化身没能逃掉，被星舰吞噬了进去。

    化身是人仙的精气神本源蕴化分离而出，制造一具化身的耗费不小，如果彻底损失了无法回归。人仙本尊不仅会遭受重创，生命减少，连本尊的实力都有可能滑落，想要重修回来艰难无比。

    “陛下，你没事吧？”云绮君道。

    “还好，幸亏国师和云仙子及时赶到，否则本王真不知该如何是好了。”赵元谨真诚地道。

    秦烽点点头，安抚了他几句，然后才与云绮君一道出了宫门，善后的事情自然有宫里的内侍们去做。

    “……过去的历史中，并不曾发生这种事情吧？”

    马车里，秦烽蹙眉问道：“别说九个，就是一个人仙化身踏足凡尘、对凡间众生出手的机会都极其稀少。为什么我过来后，这种事情却反复上演呢？难道过去的默契和惯例完全被打破了吗？”

    云绮君神色复杂地盯了他一眼：“原来你自己心里也有数？不错，以前确实不曾有过这样的事情，人仙只需坐镇宗门就可以了，根本不会出现在凡间。”

    “按照惯例，如果赵元谨凭借自己的实力运气拿下江南，不仅会有门派主动过来协助投靠，北方的那些诸侯背后，暗中支持他们的门派恐怕已经在考虑退出的可能了。”

    人仙不出手干涉凡俗历史演化进程，下山历练的弟子最高不过宗师，这是所有门派的铁律，并且上千年来一直被很好地恪守着。

    当一家门派支持的诸侯有了成事之相时，其他的宗门就会默默退出，反正投入不多，损失也不会大到哪里去，完全承受得起。

    但是当秦烽出现后，这种平衡就被打破了，以至于这些有人仙坐镇的宗门尽数被世界意志拖下了水。

    这就好比主世界各大国之间的核平衡、核均势。只要大家都保持理性克制，核武器就始终只是发射架上的玩具，核大战永远打不起来。

    可是只要有一个国家敢于率先撕毁条约、动用了核武，其他国家无论愿不愿意，迟早都会被牵扯进来，以至于到最后局势失控。

    可以说正是因为秦烽，这个世界的人仙们才会被迫卷入这场罕见的重大劫数。

