    时清在疯狂撩江别余。

    这一点他很确定,江别余却十分不确定。

    他的确是被撩动了，但是“金尊玉贵将他看作下人的时家小少爷在撩他”却根本不可能。

    江别余从小到大基本上都只有两种状态

    1，被欺辱,被践踏。

    2，在被欺辱被践踏前后,不动声色的整治那些人。

    虽然今年十八岁,放在别人家都是能有孩子的年纪了，江别余的生活状态却让他压根没有机会和同龄女子接触。

    各种少爷倒是接触了不少,只是每次接触都是江别余被当成狗一样的被他们羞辱。

    而如今，即使在江家面前也照样能不给江立业面子的时家小少爷，却用这样的动作,这样的举动来对上他。

    时清本就生的好看,再加上他是富贵窝里养大的小少爷,好像身上没有哪一处不是嫩乎乎的,这样娇娇嫩嫩的一个人，却能如此亲近的对待他。

    江别余要是没反应，那真的是神仙了。

    他面上面无表情，身体却好像发了热一般的,血管都在沸腾。

    小少爷正依依不舍的吧唧着红唇,漂亮的眸子在榻上四处张望,仿佛是试图再找出一点碎渣或者是小块来。

    可惜,方才江别余接的仔细,现在是半点都不剩下了。

    肥猫还在因为江别余的存在瑟瑟发抖着，平时里高傲做派此刻早就怂的一点都不剩下了,它的主人却没有它那么好的眼力见,对着面前这个于它来说比猛兽还要可怕的男人，却依旧娇气又瞧不起人。

    时清一脚又踹在了江别余身上,漂亮精致的眉眼里，满是从未掩饰过的不屑张扬

    “都吃完了你还待在我榻上做什么，穿成这副模样，也不怕脏了我的榻。”

    典型的用过就丢。

    江别余因为他这态度，神情微微暗了暗。

    若是之前，他也许还觉得时清这副模样实在是让人心中排斥。

    可现在，他的某种不该有的情绪正存在着。

    小少爷这副娇气又不屑倨傲的样子，看似是在推远了每一个看到这个表情的人。

    可若是换成一个对着时清抱有另一种想法的男人，他的这种高高在上的倨傲只会让人越发的对他起了兴致。

    曾经高傲娇气，不肯低头看他人一眼的小少爷哭喊着求饶，漂亮眼眸里带上了可怜兮兮的泪花之类的。

    这个画面在面无表情的江别余心底一闪而过。

    作为江家的庶子，男人一向是很会自控的，于是，不该存在的表情和神态也都在时清面前控制的很好。

    在小少爷不屑的视线下，他以一种很自然的姿势起了身。

    他的动作有些缓慢，但好在不奇怪，最重要的是，从时清的角度，这样的话小少爷根本不会看到不该高起的部位。

    “磨磨唧唧，你是女人吗。”

    已经从他那得不到食物的时家小少爷又恢复了那嚣张跋扈的神态，他懒洋洋的靠在墙上，又抱了肥猫来，在自己怀里摸着。

    毛色发白，有着长长毛发的波斯猫被穿着精致的小少爷抱在怀中，他那修长细白的手指划过毛发，很细心的为波斯猫梳毛。

    但只看那软软嫩嫩的手指，便很容易让人联想到，是这只猫的毛发顺，还是小少爷的手指软。

    但无论结果如何，目前，江别余只是一个低贱的下人，猫和人，他都不能碰触。

    男人下了地，安静的站在了一边。

    因为没了需要遮掩的画面，小少爷又拉开了帘子，懒洋洋的靠着，扬声问着外面

    “我让你们做的衣服怎么样？”

    有个女娘连忙进来回复“已经在做着了，清哥儿再等等吧。”

    “娘亲又不让我出去，衣服你们也没做好，困在这屋子里，有什么好等的。”

    被宠坏的娇气小少爷抓起了床上的一个锦囊丢了出去，眼见着那锦囊在地上滚了几圈才落到了江别余脚边，他又迁怒一般的，再次丢了一个过去。

    这一次，却是正好打中了男人胸膛。

    “我让你是让你伺候人的，竟是没半点眼色，东西都掉了没看见吗？”

    江别余顺从的蹲下身，捡起了两个锦囊，一直到了床边，修长大掌摊开，将里面的两个锦囊都送到了时清眼前。

    他这样任打任骂的也不反抗也不抱怨，只好像认命一样的，找他出气也没什么意思。

    时清白嫩的脸蛋上露出了一丝不爽，却也没再找江别余发作，只挥挥手，赶苍蝇一般的

    “我不要了，拿去扔了。”

    男人立刻一个指令一个动作的出了门。

    他一走，刚刚跑出来回答时清的女娘连忙提着裙摆跑到了时清跟前

    “清哥儿，你到底留他在身边做什么，他生的太吓人了，你若是喜欢小厮，叫夫人给你买个好的不就行了。”

    “你不懂。”

    小少爷脸上露出了几分得意来，笑容也恶劣起来“你不觉得，他长得跟江立业还真有几分相似吗？”

    女娘“奴又没见过姑爷，清哥儿真会说笑。”

    “你没见过，我见过啊，他与江立业真是不愧是兄弟，这相貌还真有几分相似，不过他长得要比江立业好看些，身子也比江立业看着健壮。”

    “奴还是不懂，他与姑爷长得像，与你把他留在家里有什么干系，他是姑爷的弟弟，长得相似也很正常啊。”

    时清挥挥手，还是那副懒洋洋的模样“你怎么就听不懂呢，江立业可是江家嫡子，我在他那受了气也不好发出来，但是江别余可是江立业的弟弟，还是他亲自送给我的，你说，若是我当着江立业的面，对江别余做点什么……”

    女娘脸上的神情逐渐变成了恍然大悟。

    “清哥儿你是想用这个江别余来打姑爷的脸？”

    “没错。”

    小少爷痛快承认了，依旧很得意的样子，还挑了挑眉“而且现在江别余是我时家的仆从，就算是我对江别余做点什么，亲手把他送给我的江立业也不能说我半点不好，我对我自家的仆从做什么，关他什么事。”

    他笑的坏极了，像是一个阴谋得逞的小孩子“何况堂堂江家少爷，竟然到我时家来做奴仆，传出去了江家还不一定要怎么被笑呢，偏偏这还是江立业自己送给我的，就算后悔，也不能要回来。”

    女娘其实只听懂了小少爷要拿着江别余做筏子出气，其他的都听不太懂，但是这也不妨碍她跟着时清一起笑。

    笑着笑着，时清就听到了系统有气无力的声音叮！江别余排斥度100100

    宿主，你干什么了，为什么排斥度又蹭的一下子涨回来了？

    小少爷白皙面上依旧笑着，听到这话眉微微轻佻我能做什么，我堂堂时家少爷，还说不得他了？

    系统……宿主你入戏了吗？

    时清行了行了，真不禁逗，你就不能配合我说一句时小少爷文成武德一统江湖吗？

    系统时小少爷，文成武德，一统江湖！

    时清顿时被逗的笑的更加厉害了。

    小少爷的声音一直都是软软糯糯的，即使现在放声笑着也是软软撒娇一般的好听。

    可这样好听的声音落到了外面站到窗前，将主仆二人说的话听的清清楚楚的江别余来说，却让他握紧了手里的锦囊。

    又是这样。

    又是因为江立业。

    就连被打，被带回时家，都是因为要气江立业。

    锦囊被握紧，里面的桂花香味便被弄的浓郁了一点，淡淡的飘到了男人面前。

    桂花的香味很好闻。

    就好像是小少爷身上的味道一样。

    之前江别余还在奇怪为什么时清一个男子身上会有桂花的香味。

    明明院子里也没有种着桂花树。

    之后很快他就明白了。

    小少爷手上抹着的软霜，桂花味的。

    枕头里放着的香包，桂花味的。

    就连身上换洗下来的衣服，都是要拿着洒了桂花粉的热墙来熏干。

    他应当是喜欢桂花的。

    否则也不会弄的到处都是桂花。

    就连这个锦布香囊，里面放着的都是干桂花。

    摸在手里，就好像是摸着小少爷软软的手腕一般。

    江别余站在外面，始终站立不动，就好像是真正的一棵树一样，存在感放到最低，安静听着里面的话。

    女娘是跟时清一起长大的，在这位小少爷面前也十分得脸，因此说话也就随意些

    “不过真的要让我们来为他做衣裳吗？既然清哥儿是打算用他来气姑爷，为何还要对他这么好呢？他若是穿了好衣服，带出去怎么气姑爷？”

    “气江立业归气江立业。”

    小少爷的声音轻轻软软，带着一股子理所当然的劲，说话咬字时的转音像是要扑到人怀中撒娇一般

    “江别余长得的确很威风好看，我要好好的打扮他，你想想，他生的这样好，若是穿的灰头土脸，多影响我的心情，但若是穿的光鲜亮丽，一看了，心里就高兴。”

    他调笑着；“就好像是你们一般，我最喜欢看你们穿漂亮衣服了，哪一回江南那边送来新布料，我不是分给你们的。”

    外面的男人手上握着香囊的力道这才稍微松了松。

    若是让他知道时清之前夸他好看都是骗他的，恐怕他的排斥度能一下子飙升到五百去。

    江别余脸上依旧是面无表情的，却松了手，微微垂眼，仔细的将这个香囊方才被自己握皱的地方弄的整洁了些，这才小心将它放到了怀中揣好。

    屋里的人还在说话，听着好像是小少爷在夸这个和他说话的女娘好看养眼。

    “清哥儿你啊，从小到大都这样，就爱看人漂漂亮亮的。”

    屋中女娘捂着脸娇笑，被夸了她挺高兴的，见时清又一副百无聊赖的模样躺下，她福了福身子，笑着回身又去做自己的事去了。

    时清夸的一点都不心虚。

    他的确是很喜欢看这些漂亮的小姑娘们打扮，每一个都像是花朵一样的，穿梭在屋里，一看就十分的赏心悦目。

    但是他是纯欣赏，原主可不是这么想的。

    人家把这一屋子长相漂亮的女娘都当成自己的后宫预备役呢。

    也得亏了原主年纪小，时家又因为以前是商户，地位不怎么高，现在好不容易找到一个机会爬上来了，时父就一直努力的试图朝着那种传说中的世家规矩靠拢。

    比如说男子未娶妻之前不纳妾，不能有庶子庶女之类的。

    虽然说如今鹤城压根就没有世家，到处都乱糟糟的，世家也早就绝种了不知道几十年了，但不妨碍时父想要将时家打造成世家的决心。

    这才没让这一屋子的漂亮女娘都成了时家少爷屋子里的妾侍。

    不过估计也都成不了。

    时清记得原剧情里曾经提过几句，江别余回到鹤城来打听时家少爷，得了几句他的笑话，好像是他想要纳了屋子里的女娘为妾，没想到这些女娘个个都是想要出来做正头娘子的，只将他当主子伺候，都没那个心。

    时家少爷觉得丢了脸，索性强占了两个，没想到这二人也是个烈性，没了身子，又听着少爷放话若是不从就卖去妓院，咬牙一起跳了井。

    之后这件事就成了笑话。

    你一个少爷，年纪轻轻的，伺候的女娘宁愿死都不愿意当妾，这得多么不行的一个人才会这样啊。

    原剧情里没有过多的描述这一段，只是写了这个剧情来表示时家少爷这个反派有多么丧心病狂，原主记忆又比较模糊，因此时清也分不清这屋子里的丫头到底哪个这么倒霉。

    他试图找了找，打算这次好好的给这俩丫头找个好人家，让她们风风光光的做正室去。

    有心气是对的，好端端的姑娘家，做妾干什么，连奴婢都不如。

    正试图从这漂亮的花海里面找出最倒霉的那两朵呢，江别余就大步走了进来。

    原本他的心情还算是不错，虽然面上依旧面无表情，眉眼却是较为松快的。

    但一进来，那松快的眉眼就又微微沉了下来。

    毕竟在江别余的视角，目前的情况是女娘们各个都垂着纤长脖颈在干活，而小少爷时清，则是靠在榻上，色眯眯的直勾勾盯着她们看。

    看一个还不算，他还看一会就换个人看。

    年纪轻轻，竟如此好色。

    江别余沉默的走到了榻前，不发一言，只如同要捕捉猎物前的猛虎，沉默而又隐蔽的将视线落在了这个娇里娇气的小少爷身上。

    其实时清好色也可以猜测的到。

    毕竟在江家时，就算是江立业的屋子里都没有这么多漂亮的女娘，一个个娇嫩似花朵一般，又各个温柔似水，一口一个清哥儿的。

    也怪不得之前她们排斥他留在时清身边。

    这一屋子的漂亮女娘，突然出来一个男人，她们自然是该不自在的。

    江别余正心中说不清是个什么心情的想着，突然听到在床榻上的小少爷啧了一声，接着腿就被踹了一脚。

    “你眼睛往哪里看呢。”

    男人一时没有反应过来，下意识转身望向时清，只见小少爷的脸上满是不满，望向他的视线里也不像是之前那样喜欢，而是带上了一些嫌弃。

    “江别余，你看我屋子里的女娘干什么？”

    江别余望着面前时清敌意满满的视线，这才察觉到他可能是误会什么了。

    这么护食吗？

    只是看几眼，竟这么大的反应。

    他心中有着莫名的不悦，好在也知道现在形势不如人，自觉的垂下眸子，隐藏住了那丝不悦。

    依旧嘶哑的声音沉沉的“没有。”

    “还说没有，你当我这双眼睛是瞎的不成？”

    小少爷瞪圆了眼，又是一脚过去。

    他力气还是那么小，脚底板还是那么软，江别余用一秒钟的时间想了一下自己应不应该顺势倒下去，好让时清出气。

    随后就顺着那力道，摔在了地上，一副被踹到的样子。

    江别余的身子本来就高大，虽然吃的不咋地，长得却很不错，一点也不瘦弱，这么一倒地，立刻发出了重重的一声。

    ——砰！

    这声音，够让时清出气了吧。

    江别余沉默的回头，却没看到出气的时清。

    反而看到小少爷一脸吓呆的表情，捂住了胸口呆了好一会才反应过来，白嫩嫩的脸上，还残留着惊吓。

    他撑着胳膊，又去拿脚踹人。

    声音还是那么娇娇气气的“你倒那么大声干什么，吓死我了，真是白长的这么好看，竟半点脑子都没有。”

    “还不快些起来，挡着谁的路呢你这是，看着生的这么健壮，我不过就是随便踢了一脚就摔了，真是没用。”

    他嫌弃又鄙夷的冷哼着，居高临下瞥了一眼江别余，骂人的声调充满了理直气壮，仿佛这样就可以将自己被江别余倒地声音吓到的事情揭过一般。

    江别余再次沉默的站了起来，并且在心底默默记下了下次被踢不能倒地这件事。

    小少爷还不甘心的又踹了他好几脚出气。

    这一次，那嫩嫩的脚底板软软挨到自己时，江别余吃了教训，没再假摔了。

    他只沉默站着任由小少爷踢着，耳边是他那傲气的小声调

    “我警告你，你别妄想我屋里的人，她们可都是跟着我从江南来的，从小都服侍我，我都舍不得让她们干重活，各个养的那是貌美如花，日后都是要找个正经好人家嫁了做正头娘子的，你自己都是个要签卖身契的，饭都吃不饱，竟还妄想我屋里的人。”

    他用着那软乎乎的江南声调，九转十八回的不屑哼了一声，以一副老父亲嫁女儿的心态，嗤笑

    “你可不够格。”

    江别余微微抬头，望向面前这个莫名很骄傲的小少爷，以及那边原本还轻声交谈几句，从时清说完话后就没再交谈的女娘们，眸子微微沉了沉。

    他沙哑着难听的声音，低声问“她们都是你屋子里的，你不收入房吗？”

    “收你个大头鬼。”

    小少爷生气了，一把拽过枕头砸在了面前站着的男人身上。

    “本少爷警告你，这种话不能再说第二次，她们可都是清清白白的，若是让你的话坏了名声，扒了你的皮！”

    这威胁很有力度，可惜因为那娇娇气气的软软声调毁了大半，听着跟撒娇一样。

    于是落到江别余耳中，自然也没让他觉得这个威胁有多大。

    他只奇怪的看向面前这个仿佛老母鸡捍卫小鸡仔一般愤怒着的时清，觉得他有些奇怪。

    鹤城的少爷们不都是这样吗？房里伺候的丫头大多都是早早收了房的，只等着夫人进门，便能提上来做通房或者妾侍。

    江立业也是这般，那位时家姐儿嫁过去之前，他光通房就有七八个，到了如今，不算是那些没名分的，光是有名有姓的就有三十来个。

    可到了时清这儿，听他的意思，这么多漂亮年轻的女娘，他竟是一个都不打算收了。

    奇怪的同时，江别余心里又莫名的有些松快。

    他难得解释道“我没有别的意思，只是鹤城其他人家都是这样做的。”

    “他们怎样做，我就要怎样做吗？”

    见他服软了，时清脸上的怒意也微微消退，抬起下巴，将自己的腿落到了榻前，一边示意江别余过来给他捶腿，一边用着那江南软声，嘀嘀咕咕的不满说着

    “都是一块长大的，她们伺候我十几年，可不是为了日后叫我困在这小院子里，生个儿女都不能叫她们一声娘亲的。”

    “且等着吧，等到少爷我接了商铺，多赚一些钱，日后他们出嫁，都给上一份好陪嫁，说出去，也是我脸上有脸。”

    这话说的几个女娘眼眶都有些润湿了。

    她们是被买来的，伺候主子本就是该的，尽心那是本分。

    只是大家一块长大，又见多了时父的妾侍一个个挤在小院子里的模样，都心气高些，宁愿嫁给普通老百姓，也不想去做妾侍。

    本来她们都在暗暗担心清哥儿长大了会不会有那方面的想法，没想到，他竟是这样想的。

    女娘们心底感激的不得了，又不知道该说什么，只能继续认真的做着手上的衣裳。

    而江别余，却是神情复杂的看了一眼时清，想起了自己的姨娘。

    若是她有选择，也不想这样吧。

    他倒是没想到，看似是个纨绔的时清，心底居然是这样想的。

    竟是，半点都不好女色。

    刚这样想着，原本躺着的小少爷突然想到什么，猛地坐起身，直接伸出白白嫩嫩的手，摸了一把面前男人的胸。口。

    还拍了几下。

    江别余“……”

    小少爷满意的感受了一下触感，高傲又得意的冲着他抬起下巴

    “还不错，记住，以后你就是我的娈童了。”

    生的人高马大，健壮无比，还比时清高出一个多头的江别余“……”

    娈童？

    他？？？

