    那叫白的男人也不生气，冲着夏璟桓微微一笑，优雅的收回了自己的手，语气淡然温柔，“夏总说的是。”

    就好像夏璟桓说的话是真的一样。

    一旁的闻思玟见状后脸色都变了。

    白的身份她可是知道的，除了那个人，白是很厉害的了。

    可是眼下这个白面对着夏璟桓的时候却是这么卑微的样子，她有些不敢相信了，夏璟桓什么时候变的这么厉害了？

    这怎么可能！

    看着眼前的白，夏璟桓扫了他一眼，又将视线落在身边的闻思玟身上，这眼神的威压太过凌冽，闻思玟竟觉得有些难以承受，身子哆嗦了一下。

    而夏璟桓看着闻思玟后，又将视线落在了一旁的白身上，冲着白缓缓开口：“小锦是我妹妹，谁要是敢动她，我绝对不会饶了她，顾雨廷那个孩子不管是怎么出现的，你们也都要不回去了！”

    “闻思玟，哪怕你就是想恶心恶心我妹妹也不行，这孩子，你再也见不到了。”夏璟桓说完后，看着面色缤纷多彩的白和闻思玟两个人，语气格外的清冷。

    那白的脸色还稍微好一些，闻思玟的脸色就十分的难看了。

    “夏璟桓，你这是什么意思，顾雨廷是我的儿子，你凭什么不让我见他！”闻思玟想到以后见不到顾雨廷了，顿时就慌了。

    这怎么能行，那可是她的儿子！

    “你带顾雨廷回去的时候，就应该想到过这个结果吧！让孩子认祖归宗，不是你想要的吗？至于你，就死了这条心吧，你是进不了顾家的。”夏璟桓缓缓开口，怎么气人怎么说。

    闻思玟被他的话真的是气的浑身颤抖，眼泪不断的落下来。

    看着闻思玟被气成这个样子，夏璟桓觉得很没意思，这女人也就这点本事了么？

    当时见她回去还一副耀武扬威的样子，现在看看也不过如此了。

    就这样，还想和小锦斗？除非她身后的人比他和顾霆更厉害。

    否则这种队友是带不起来的。

    一旁的白听到夏璟桓的话后，又看着夏璟桓的眼神，心里有些懊悔，好像他太冲动了一些，当时就真的不该答应闻思玟带她回国的，这下子，感觉闯了马蜂窝了。

    没能偷到蜂蜜给老大一点甜头，结果她们被盯得满身是包回去了，还弄丢了雨廷。

    这下子有些头疼了。

    “认祖归宗也没有不认亲生母亲的说法，夏总，顾家的家事就不劳您费心了吧。”白看着闻思玟吃瘪的样子，连忙出声。

    夏璟桓闻言，本来一腔的怒火刚压了下去，这一下子直接憋不出了，面对白开骂，“顾家的家事？我是小锦的亲哥哥，顾霆的大舅哥，顾家的事我怎么就不能费心了，我告诉你，你们要敢动顾家，那还要先过我这关，有我在，你们妄想伤害我妹妹！”

    “夏总误会了，我们不是要伤害小锦小姐的，我们真的没有那个意思。”白听着夏璟桓说的这些后，连忙冲着夏璟桓笑了笑解释着。

    一旁的闻思玟听到这话后震惊的看了白一眼，完全不知道他说的是什么意思。

    不是当初说好了搞死顾家吗？！

    怎么又成了不会伤害夏锦了？！难道夏锦就不是顾家的吗？

    闻思玟突然觉得有些慌，自己好像对他们什么都不了解。

    自己所做的选择是不是太草率了。

    就这么轻信了他们吗？

    看着眼前的白，夏璟桓思索着他所说的话的真实性，眼神依旧带着冷意。

    白被他的眼神盯着浑身发毛，少有的心虚了。

    他居然有些想不明白了，老大好端端的，干什么非要去招惹顾家呢。

    这全是自找苦吃吧。

    真的不明白他的脑回路。

    可能大佬的内心他们普通人都不懂吧。

    被夏璟桓盯得实在是不好意思了，白又笑了笑，冲着夏璟桓开口，语气软了几分，带着一丝丝讨好，“夏总，您放心，真的，我们不会伤害到小锦小姐的。”

    除非是他们不想活了，才想要冲着小锦小姐下手。

    “那我儿子呢！雨廷他怎么样了，你们要把雨廷给送回来！”闻思玟见白和夏璟桓有和解的意思，于是急急忙忙开口。

    夏璟桓对她的态度并不好，斜了她一眼后，冲着她冷冷开口：“你送到顾家的，还想着接回去？”

    “你，你们这是强盗行径！你们怎么能这样！还讲不讲理！”闻思玟真的是觉得眼前的夏璟桓太气人了，冲着夏璟桓愤怒开口。

    看着闻思玟越生气，夏璟桓心里就越痛快，直接冲着她笑眯眯开口：“是啊，就是强盗，而且就是不讲理，那又如何？”

    他完全就是一副你奈我何的样子。

    闻思玟被夏璟桓的话噎到，顿时不知道说什么好了，看着眼前的夏璟桓，憋了一会，眼泪直接就出来了。

    见闻思玟哭的伤心，夏璟桓心里就越舒服，冷冷的看着她，语气嘲讽，“就这点战斗力？欺负我妹妹的时候那股劲呢？”

    “我什么时候欺负你妹妹了。”闻思玟哽咽着开口，格外的委屈。

    她都没有见到夏锦，更别说欺负她了。

    要是真的欺负了她心里还好受一些。

    “你带着孩子故意去她面前晃悠，不是恶心我妹妹呢？我告诉你，我妹妹不喜欢的人，最好不要出现在她的面前，不然，我和可能就当垃圾给处理掉了。”夏璟桓丝毫不给她留情面。

    ……

    一旁的白听着夏璟桓的话，嘴角抽了抽。

    以前是听说夏璟桓对这个妹妹宠的不行，可是没想到居然宠到了这个地步啊，这简直宠的也太过分了吧。

    “我……”闻思玟哪里想到夏璟桓会这么不给面子，这么说自己出现在夏锦的面前都不对吗！

    “你……”闻思玟还想反驳，可是却被一旁的白拉住了。

    白看了闻思玟一眼后，又冲着夏璟桓笑着开口：“夏总，您可能是误会了，我们并没有那个意思的，至于雨廷，那是顾家的孩子，在顾家是应该的，我们没有什么意见的。”

    这个时候，他们是真的保不住顾雨廷了，但是白也知道顾家不会伤害顾雨廷的，这点根本不用担心。

