    望着招魂塔之外，存在的大量恐怖骑士，罗德无疑从中发现了一些值得在意的情况。

    一旁引路的吸血鬼，似乎注意到了罗德对于恐怖骑士的疑惑，只不过并没有向罗德解释什么，仅仅只是带领着罗德前进。

    罗德注意到，除了恐怖骑士外，围绕着招魂塔的其他亡灵生物数量同样不少，除了隶属于塔米克的亡灵生物外，似乎还有其他势力的亡灵生物存在。

    出现在眼前的这一情况，让罗德意识到，似乎整个死亡之城当中的亡灵生物，都被招魂塔内可能出现的异常所吸引。

    众多的亡灵生物当中，彼此之间的关系，并没有罗德所预想的那么融洽。让罗德感到在意的是，原先那些恐怖骑士所防备的对象，正是周围的这些亡灵生物。

    在恐怖骑士强大实力的震慑之下，这些亡灵生物自然不敢有什么异常举动。在罗德看来，如果不是这些恐怖骑士的存在，或许一场战斗，早就在招魂塔周围爆发。

    让罗德感到有些意外的是，这些恐怖骑士所防备的对象，正是罗德极为熟悉的吸血鬼。出现于此，并且对恐怖骑士抱有敌意的吸血鬼，不是类似塔米克那般，进化过后的吸血鬼，而是特征极为明显的原生吸血鬼。

    对于此地出现的异常情况，尤其是这些原生吸血鬼的存在，罗德心中虽有疑惑，但没有向身前的这名吸血鬼提出，而是跟随着它，向着这群亡灵生物当中前进。

    很快，罗德便来到了招魂塔之外，并且发现了城主塔米克的身形。

    在罗德的视线中，塔米克依旧是最初那副打扮，只不过此时的她，却如同那些恐怖骑士一般，骑在一匹全副武装的亡灵战马之上，维护着周围的秩序。

    似乎是注意到罗德的到来，塔米克调转马身，主动将视线，放到了一旁的罗德身上。

    负责引路的吸血鬼，将罗德带到此处后，朝着塔米克示意一番，接着便加入到周围其他的亡灵生物当中，只留下罗德一人，在塔米克身前。

    “招魂塔即将开启，我相信你已经做好了准备。”望着一旁的罗德，塔米克淡淡的说道。

    听到塔米克的话语，罗德并没有在第一时间，给出自己的回答，而是向着四周环视，像是在防备什么，又似乎是被周围的亡灵生物给影响到了。

    “你不用过于紧张，周围的这些亡灵生物，与你此行的任务并没有太大关联，不会威胁到你的性命。”

    “就在等待的这段时间内，死亡荒陵附近的原生吸血鬼，也开始不安分起来。”

    “我的手下告诉我，这些原生吸血鬼，似乎在准备什么大的动作，接连唤醒多位长眠已久的王级吸血鬼，其中甚至包括了至今最为年长，寿命最为悠长的英雄德加尔。”

    “在我的印象中，英雄德加尔的上一次苏醒，大约在四个世纪之前。那时的德加尔，便作为吸血鬼披风的主人，活跃在迪雅境内，一度建立了属于原生吸血鬼的王国，成为与巫妖并称的不朽统治者。”

    “可惜的是，不朽也只是对它的称谓而已，德加尔终究不具有真正巫妖那般，永不腐朽的能力。漫长的岁月，德加尔只能靠着长眠度过。而它所建立的吸血鬼王国，也早已衰落下去，被所有人遗忘。”

    “唯有巫妖，才能做到真正的不朽，希望你此行，能够圆满的完成史蒂芬大人的任务。”

    似乎是注意到了罗德对于周围大量亡灵生物的疑惑，塔米克主动开口，为罗德解释了这段时间内所发生的情况。

    从塔米克口中，得知了周围聚集如此多亡灵生物，甚至出现了不少恐怖骑士的原因后，此时的罗德，反而没有在意这些。罗德的注意，已经转移到了塔米克口中，所提到的吸血鬼英雄德加尔身上。

    有着前世当中，关于第二个资料片的记忆，在罗德的印象当中，德加尔在死亡阴影战役当中，同样作为迪雅一方的重要英雄，发挥了极大的作用。

    只不过，对于德加尔在死亡阴影战役当中所做的具体事迹，罗德却无法回忆起来，无法通过这一方式，得到更多有用的情报。

    在死亡阴影战役中，迪雅的亡灵法师一方，出现了数量极多的英雄，远远超过其他任何一家势力，在这种情况下，对于其中的某些特定英雄，罗德的记忆自然没有那么清晰，只能在印象当中，回想起有这么个英雄。

    从塔米克所说的话语中，罗德意识到，正是因为山德鲁的到来，以及存在于他的身上，那件形似吸血鬼披风的宝物，才引发了这一系列的变化。就连沉睡已久的王级吸血鬼，同样因为山德鲁的存在而被唤醒。

    意识到这一点后，对于周围聚集起来的亡灵生物，罗德心中也有了一个大致看法。

    按照罗德此前所了解的信息，存在于死亡荒陵中的巫妖史蒂芬，虽说一早便察觉到山德鲁身上的异常，但并不想这么早就打草惊蛇，从而引发一系列未知的变化，而是选择了更加温和的方式，探查他的真正目的。

    这一点，自然也是罗德此行的目的，如果巫妖史蒂芬一开始的打算不是如此，罗德也无法通过完成任务的方式，得到巫妖史蒂芬手中所掌握的秘法。

    在这种情况下，了解到山德鲁的真正来意之前，史蒂芬肯定不愿其被其他亡灵生物所打扰，哪怕前来打扰山德鲁的亡灵生物，是王级的吸血鬼英雄，史蒂芬也会尽量避免这种情况的发生。

    塔米克作为史蒂芬的手下，自然要执行这一任务，在调查清楚山德鲁的真正来意之前，需要对这座招魂塔进行护卫。

    即便通过这些原生吸血鬼的试探，能够探查出山德鲁具有的大致实力，史蒂芬同样没有准许这一点。哪怕是进行试探，也要在可控范围内进行，显然不能靠着这群原生吸血鬼。