    胖爷微微点头道：“九天神宫，执掌九重天，每一座神宫都有一座阵法，而九座神宫齐聚便可以组成九天大阵，可以守住九重天的安宁。只是记得当初炎天域是被打进了空间裂痕之中，还有玄天域也已经至少二十万年没出现过了。”

    这胖爷居然对这些事如此了解。

    张铭错愕道：“你怎么知道这么多？”

    “我当然知道。”胖爷皮笑肉不笑道：“我又不是丹帝那家伙创造出来的，我在这九重天存在了几十万年了，存在得久了，见到的当然多了。”

    张铭点头道：“现在炎天神宫我的分身正在炼化，还有两位圣主正在寻找玄天神宫的下落。”

    噗。

    胖爷喷出一口酒道：“你分身炼化炎天宫？谁教你的？”

    “炎天神宫的器灵啊。”张铭疑惑道：“有问题吗？”

    胖爷震惊得睁大了双眼，急声道：“你说什么？炎天神宫器灵还在？怎么可能？炎天神宫的器灵早已经被灭了？”

    被没？

    张铭感觉不对了，开口道：“不可能。我是在炎天域遇见的。”

    “不是炎天神宫里？”胖爷追问道。

    张铭摇头道：“不是炎天神宫，是炎天域。”

    “不对。不可能啊。”胖爷急声道：“据我所知，当初修罗王执掌炎天神宫，修罗王为了撕开暗界，用炎天神宫撞击暗界，神宫的器灵和修罗王都已经被撕碎了。炎天神宫的器灵怎么会在炎天域？这不可能啊。”

    张铭起身道：“如果炎天域的不是炎天神宫器灵，那是什么？”

    “这事情不太对。”胖爷开口道：“你带我去炎天神宫看看。这事我总感觉不对，你的分身怎么能炼化炎天神宫。虽然有修炼大罗不灭金身，但是你修罗分身只是一缕神魂印记控制着，神魂不全，怎么可能掌控炎天神宫。”

    出问题了。

    就在这时，张铭感觉大脑一阵刺痛。

    张铭捂着脑袋，呼吸加重，拉着胖爷就撕开一道空间裂痕离开了华城。

    图落族。

    祭司大殿。

    张铭刚来到祭司大殿，蚩尤的祭司已经等在了那里。

    “天暴大人，您来了。”阿卡勒斯笑着开口道。

    张铭急声道：“我要进炎天神宫。”

    “大人，炎天神宫已经有主，您不可以进去了。”阿卡勒斯开口道。

    张铭眼神一变，追问道：“你这话什么意思？”

    “炎天神宫已经有主。”阿卡勒斯开口道：“天暴大人，多谢您的帮助，圣后才能重新掌握炎天神宫。圣后让我告诉您，九重天将有一场劫难，只要天暴大人不参与其中，圣后大人可以确保华族安全，并且给华族安生之所。”

    圣后！

    胖爷在一旁冷声道：“你说的圣后，难道是修罗王的夫人，罗刹圣后？”

    罗刹圣后？

    张铭看向了胖爷。

    阿卡勒斯轻笑道：“没想到苍天域还有人知道圣后的存在。”

    胖爷轻哼一声，对着张铭解释道：“当初是有一个传闻，传说修罗王之所以征战九重天，是因为受了一个女人的蛊惑。而那个女人就是修罗王的祭司，也就是罗刹一族的圣后。本来也只是一些传闻，却没想到是真的，现在看来，炎天域修罗一族是灭在了一个女人手里。”

    张铭冷声道：“罗刹族，你们到底要做什么？”

    “我们只是想让我们得族人得到光明而已。”阿卡勒斯平静开口道。

    得到光明？

    胖爷眯眼道：“这么说来，罗刹一族是暗界的生灵？”

    阿卡勒斯淡淡的笑着，却是双眼留下了血泪，轻声开口道：“对不起。我说的已经太多了。圣后的话已经带到，我也完成了使命，黑暗终究会与光明同在，我们总将拥有光明。”

    话音落下。

    阿卡勒斯跪地，神魂俱灭。

    死了。

    自杀而亡。

    就是为了不让张铭得到更多的线索。

    张铭看向胖爷沉声道：“你说罗刹一族是暗界的生灵？”

    “应该是。”胖爷沉声道：“对于暗界我知道的不错。不过罗刹一族的出现很突然，九重天以前并没有罗刹一族的存在，大概二十万年前，罗刹一族才出现在了修罗族之中。”

    张铭也管不了那么多了，直接走到石碑之前，想要通过石碑进入炎天神宫，可是石碑却失去了作用，根本进不了神宫。

    “修罗碑失效了。”张铭脸色凝重道：“我得分身应该是被罗刹圣后掌控了。她在炎天域，我去把她找出来。”

    胖爷摇了摇头道：“别去了。她计划了这么久，你以为她还在原地等你？罗刹一族是暗界生灵，那当初炎天神宫撞击暗界壁垒这谜题就迎刃而解了。当初都以为修罗王是打算同归于尽，所以才撞了暗界壁垒。现在看来，修罗王征讨九重天就是为了得到九天神宫，然后打开暗界壁垒。张铭，你这下算是惹大祸了，炎天神宫落到了罗刹圣后的手中，这一次恐怕谁也保不住九重天了。”

    “该死。”张铭低骂了一句，对着胖爷道：“我去钧天域，先将这件事告诉那几个圣主再说。”

    胖爷连忙道：“你还是先把我送回去把。我飞的了没你那么快。”

    张铭也不多说，拉着胖爷直接撕开一道空间裂痕，便来到了华族之中，随后张铭便冲天而起，向苍天宫而去。

    钧天域。

    天宗圣地。

    张铭直接出现在天宗圣地大殿之前，天宗圣地的弟子顿时紧张得围了过来。

    “让他进来把。”天宗圣主开口道。

    张铭大步走进了大殿，除了天宗圣主之外，还有一名灵族圣主，想要是掌控神宫的灵族。

    天宗圣主介绍道：“这一位是颢天神宫掌控圣主地岩圣主，地岩圣主，这一位就是苍天域的张铭。”

    那名满身岩石的灵族点头沉声道：“早就听闻苍天域圣主张铭的大名，没想到这么快就见到了，幸会。”

    张铭点了点头，看向了天宗圣主。

    天宗圣主示意张铭坐下，开口道：“张铭，你不是去处理炎天域的事了吗？来这里找我，是有什么事吗？”

    “炎天神宫被罗刹圣后掌控了。”张铭开口道。

    天宗圣主愣了一下道：“罗刹圣后？修罗王的女人？她掌控了炎天神宫，现在在什么地方？我们将她请来就是一起应付空间壁垒就是了。”

    “这就是最大的问题。”张铭坐下道：“罗刹圣后，应该说是罗刹一族就是暗界的生灵。而当初修罗王之所以用炎天神宫撞击空间壁垒，也不是要和你们同归于尽，而是逼不得已的情况下，想用炎天神宫撞开空间壁垒，放罗刹一族进入九重天。”

    这一刻。

    天宗圣主直接站起来了，冷声道：“你说什么？”

    “修罗王是受了罗刹圣后的蛊惑，征讨九重天就是为了打开暗界。”张铭没事道：“最后被你们联手击败，修罗王才用神宫撞击了空间壁垒。现在罗刹圣后得到了炎天神宫，少了一座神宫，我们很难守住空间壁垒。”

    地岩圣主沉声道：“罗刹族的娘们，她在在哪？我们必须拿下炎天神宫。”

    张铭回应道：“上一次我见到她是在炎天域，她应该还在炎天域，我来这里，就是想请天宗圣主出手，一起前往炎天域对付罗刹圣后。”

    “既然如此，我们三个就走一趟炎天域。”天宗圣主开口道。

    三位圣主，都是掌控神宫的圣境。

    三者一起进入了阳天域，然后来到了炎天域的入口。

    天宗圣主看向张铭和地岩圣主道：“炎天域已经被毁，里面是一片死寂，还有心魔作祟，一会进去，尽量不要走散。”

    “心魔而已。”地岩圣主冷声道：“心魔影响不到我，你们小心就是了。”

    张铭和天宗圣主一点头，三者就进入了炎天域。

