    盘都县，西城。

    城楼上。

    班尼路带着王坚，站在城楼上，望着城外列阵的大军。

    城外，鼓声喧天。

    那浩荡的鼓声，仿佛昭示着，杜启的大军随时都可能会进攻。问题是，战鼓一直在持续，可自始至终，都没有任何的军队往前，这就让人很是意外了。

    班尼路看着这一幕，也是皱起眉头。

    你要进攻，那就来进攻。

    不进攻，就撤离。

    问题是，这也就罢了，城外杜启的大军，甚至于连喊话都不喊话。

    这样的一个情况，更是让班尼路心头疑惑。

    情况很是诡异。

    班尼路看向了一旁的王坚，说道：“王先生，你说说这是一个什么样的情况？杜启进又不进，退又不退，实在是让人觉得疑惑。这样的情况，太让人费解了。”

    王坚捋着颌下的胡须，道：“卑职也是费解，难不成，杜启还有什么阴谋？”

    班尼路道：“能有什么阴谋？”

    王坚仔细的思考片刻，道：“卑职一时间，也是想不出来。对方的谋划，实在是让人费解。至少在当下，卑职完全猜不出来。”

    班尼路手抬起，一拳头捶打在城墙上。

    脸上，满是愤怒。

    他才是松阳郡的郡守。

    他好不容易，如今拿下了盘都县，想要进一步，把整个松阳郡都整合起来。可是万万没想到，最终是这样的一个情况，让人心头无奈。

    班尼路盯着城外，静静的等待着。

    而城外的将士，依旧在擂鼓。

    军阵前，刘澈策马而立。

    他之所以在当下，一直是擂鼓不说话，这是故意的。因为他担心这期间说话，万一影响到了杜启入城，那就不妙了。所以在当下，刘澈一直静静的等待着。

    “哒！哒！！”

    忽然间，有战马奔驰而来。

    却是一名士兵，飞也似的来到了刘澈的身旁。

    士兵抱拳行礼道：“将军，杜大人率领的军队，已经全部入城。”

    “知道了！”

    刘澈点头回答。

    如今杜启的军队，已经全部入城，那么接下来，杜启便即将开始往西城的方向来。这期间，刘澈更是要吸引班尼路的注意力，以便于杜启行动。

    刘澈眼神锐利，抬手下压。

    所有擂鼓的士兵停下，便不再敲响战鼓。

    周遭，突然就安静了下来。

    刘澈习惯了先前战鼓擂响的声音，如今突兀的停止，一时间，倒是有些不适应，觉得难以适应当下的情况。

    刘澈眼眸眯了起来，调整心神，便提起一口气，高呼道：“班尼路何在？”

    班尼路见对方喊话，精神一振。

    来了！

    终于来了！

    先前杜启一直不喊话，他也不知道情况，眼下杜启喊话，倒是可以借机试探一番，看杜启到底是什么意思。

    班尼路眼神锐利，身子更是靠在城墙上，高呼道：“杜启，你竟敢来攻打盘都县。莫非，是活得不耐烦了。你如果踏踏实实的在伏山县、永业县，大家各自安好。可是，你要往盘都县来，那就是自找死路。”

    刘澈根本没有去辩解，他如今要做的，那就是拖延时间，吸引班尼路的注意力。

    班尼路把他当作杜启，那就是顺势而为。

    刘澈冷冰冰道：“班尼路，依我看，是你现在老老实实的打开城门投降，我可以饶你一条狗命。否则，明年的今日，就是你的祭日。”

    班尼路道：“猖狂！”

    刘澈说道：“我是属于猖狂行事，还是我真正有实力，你自己是心中有数的。班尼路，如果我真的是猖狂，你也就不至于一直是龟缩在盘都县城内，早就出城一战了。到了如今，你都一直藏在城内，岂不是怕了？”

    “我这不是怕了，是实力强。”

    “至于你认怂的，这一事情，其实大家都是心知肚明的。”

    “第一，你找了扶阳山出兵相助。可惜，扶阳山方面，虽说是出兵了。但是最终，郑三多却是被杀了。区区扶阳山贼，不足为惧。”

    “第二，你去请了松阳郡出兵。嘿，如果你实力强，会请松阳郡的人出兵吗？那是不可能的，所以这一点，可见你的心虚。”

    刘澈侃侃而谈，不断说着话。

    班尼路请松阳郡方面出兵的事情，杜启后续是打探到消息的。

    只是，暂时不知道松阳郡如何办？

    是来攻打他，亦或是攻打后方。

    不管如何，杜启都已经做了安排，让伏山县、永业县各自做好准备，以便于防备突袭。

    班尼路面色微变。

    ‘杜启’还真的是厉害。

    竟然已经知道了，他向松阳郡求助的事情。

    班尼路仍然把刘澈当作了杜启，他眼见城楼上的士兵，都隐隐在议论，哼了声，再度高呼道：“杜启，休要胡言乱语。你如今带兵杀来，既然是你实力强，那就直接进攻啊。何必要，一直在城外擂鼓。”

    刘澈说道：“攻打盘都县，自然是要进攻的，不过也不是现在。这一点，我自有分寸。”

    顿了顿，刘澈又高呼道：“城楼上的将士们，你们都听着。班尼路其人，不配作为一郡的太守，他心胸狭窄，更是实力弱小。眼下班尼路坐镇盘都县，唯一的结果，只能是落败。现在你们，谁要是杀了班尼路，我赏赐他千两黄金，官升两级。”

    哗！！

    城楼上，一下就是一片哗然。

    许多人都是惊讶不已。

    千两黄金，官升两级，这可不是什么小嘉奖，而是真正极大的嘉奖。

    许多士兵议论起来。

    甚至于一些士兵，有意无意的，已经是朝班尼路瞄了过去。

    在打量着班尼路。

    “混账！”

    班尼路扫视到周围，竟是有看着他的将士，内心更是大怒不已。他眼神锐利，呵斥道：“都给我闭上耳朵，不要受影响。你们可知道，对方为什么要这样说，杜启这是为了扰乱我们的军心，就是要针对我们。你们现在，越是议论纷纷，就越是中了他的算计。”

    将士摄于班尼路的威严，渐渐安静下来。

    所有人，不再说话。

    所有人，严阵以待。

    班尼路的目光一战，又看向了城外的刘澈，高呼道：“杜启啊杜启，你不敢进攻，那也就罢了。可是，耍这样的小手段，实在是让人瞧不起。有本事有胆量的，你直接来进攻啊！”

    刘澈笑得很是灿烂。

    如今激起了班尼路的愤怒，那就能一直令班尼路关注着他这里。

    刘澈高呼道：“班尼路，我已经说的很清楚，今天一定会进攻的。只不过，不是现在。眼下等我的军队，调整完毕，会进攻的。”

    班尼路说道：“杜启，你就是认怂了。”

    刘澈道：“我是否认怂，你很快就会知道的。”

    这时候的班尼路，都在指责对方，都是想要力压刘澈一头，取得战场上的优势，从而振奋军心。只是他和刘澈你来我往的喝骂，最终吃亏更多的，是班尼路，以至于班尼路麾下的许多将士，都有些人心浮动。

    “报！”

    就在此时，却是有士兵高呼一声。

    一名士兵急匆匆的自城内跑来，然后沿着驰道，快速的登上了城楼，来到了班尼路的身旁，禀报道：“郡守大人，大事不好了。杜启的军队，突然出现在城内，眼下，已经朝着我们的方向杀来了。”

    刷！

    班尼路面色大变。

    怎么可能？

    班尼路铿锵一声，直接就拔剑出鞘，一剑捅出，刺入了报信士兵的心脏。

    “郡守大人，我……”

    报信的士兵，话还没有说完，身体便直接倒在地上。

    已经没了气息。

    班尼路环顾周围，呵斥道：“此人妖言惑众，尔等不必担心。我们的盘对县城，一直是安全的。这一点，请你们都放心，不必担心。”

    “杀！”

    就在此时，又有呐喊声音传来。

    此起彼伏的呐喊声，声音直冲云霄，气势汹汹。

    这一刻的班尼路，眉头不断的跳动，整个人更是无比的紧张。

    怎么回事？

    城内怎么突然有人杀出来。

    班尼路回头看去，只见城内的街道上，有着一支军队，正快速的杀来。

    这支军队，便是杜启率领的。

    摩勒多带兵冲在最前面，他手提擂鼓瓮金锤，高呼道：“儿郎们，杀敌立功，就在今日，杀过去，斩杀敌人。”

    “杀敌！”

    “杀敌！！！”

    此起彼伏的呐喊声，不断响起。

    随着这声音的传出，城外的刘澈，也听到了城内的喊杀声。

    他顿时激动了起来。

    “擂鼓，回应公子。”

    刘澈立刻下令。

    “咚！咚！咚！！！”

    负责擂鼓的士兵，顿时就敲响了战鼓。伴随着鼓声的响起，整个鼓声密集，使得所有将士的斗志，也在这一刻点燃了。

    所有人，期待不已。

    期待着城内的士兵打开城门。

    他们就可以杀入城内。

    班尼路看着气势汹汹，已经是杀到了城内，已经直扑城门去的敌人，立刻抽调士兵下城楼去阻拦。可惜的是，这一批士兵一介入战场，登时就遭到了阻拦，摩勒多麾下的士兵迎击，而摩勒多则是不停留，擂鼓瓮金锤抡起砸落，打杀一个个士兵。

    然后，直扑城门。

    他带着士兵一到了城门口，便吩咐士兵打开城门，而他提着擂鼓瓮金锤，负责打杀靠近城门口的敌兵，给士兵争取时间。

    嘎吱！

    城门被打开了。

    刘澈在城外一看到，直接下令道：“杀！”

    所有将士，直接就杀出。

    刘澈麾下的大军浩浩荡荡的赶路，短短时间，就已经杀到了城楼内，和摩勒多的士兵汇合。双方的军队一汇合后，摩勒多和刘澈，便带着军队，开始往城楼上去。

    其攻势，无比凶猛。

    其势头，迅猛无可阻挡。

    所有的士兵，不断通过驰道往城楼上去。

    这时候城楼上的班尼路，脑子一下就懵了。

    完了！

    城破了！

    他所有的一切，都被拿下了。

    班尼路眼见有杜启的军队杀到了城楼上，立刻就下令撤退。他带着士兵要开始撤离，可是他刚刚跑出了不到十步的距离，被先一步杀到城楼上的士兵缠住。

    班尼路的亲卫，不断厮杀。

    意图杀出去。

    只是这短短的时间，摩勒多和刘澈又紧跟着冲了上来。

    摩勒多不认识班尼路，然而班尼路的穿着打扮完全不同，甚至于，班尼路的身边还有亲卫保护，所以摩勒多直接冲了过去。

    他提着擂鼓瓮金锤，手中的铁锤抡起砸下。

    只听砰砰的声音传出，一个个班尼路的亲卫，直接就被打死。班尼路眼见摩勒多杀来，他让士兵去抵挡，可是麾下的士兵，根本就没有敢上前一战的。

    反倒是所有士兵后退，把他暴露出来。

    “我投降！”

    “我是班尼路，我投降，不要杀我。”

    班尼路被吓得心头发颤，连忙跪在了地上，高呼投降。

    好死不如赖活着。

    班尼路不想死。

