    “狮子，你可愿继续信我么？”

    随即江畋转身对着正在搜捡尸体的樊狮子道：

    “江生且说。”

    樊狮子闻言却是眼神一动：

    “北区既然没得指望了，我也担心此处也藏不了多久了。”

    江畋继续开声道：

    “得想个法子冲过大街，然后寻机回到坊门那边去，我就不信，这么大的动静之下，就近官府都成了死人？”

    “好，你说怎做的好！”

    樊狮子只是沉吟了下，就当机立断道：

    “我们不但需要更多器械和吃食，最好还能找到一些助力。”

    江畋此刻看似胸有成竹的道：

    然后，他将目光投向了那名自称舞姬的女子初雨。她不知何时，已经重新披上了一件带着血迹，并且有些不合身的松垮衫胯。被江畋这么一看，她却是浑身打了个激灵，连忙用嘶哑哭腔道：

    “壮士不嫌小女子蒲柳之姿，自当好生侍奉，只是……”

    然而，她又畏畏缩缩的看了高壮粗髯的樊狮子一眼，又对着江畋小心祈求道：

    “能否，不要一起来，贱妾怕是消受不起……”

    “……”

    这一下，江畋好容易维持起来从容自若的气场，顿时就被破防了。心中不由吐槽道，你这女人到底脑子里都想的是什么啊！我明明只是要一个诱饵而已。

    然而，更让江畋无语的是，在旁的樊狮子闻言却是难免眼睛一亮，居然仔细的打量着这位初雨，似乎是在认真考虑其这个可能性了。

    不久之后，他们沿着那伙死鬼前来的方向，历经数段曲折回转的里巷，终于走到了靠近外街的尽头；而可以听到街面上参差不齐的嘈杂和喧嚣了。

    而后，稍稍从墙头上探出的江畋，也在隐隐弥散不去的烟气，当中看见了堵在巷道出口的背影，那居然是个身形如狗熊一般的粗壮汉子；手里还捉着一柄拆下来的宽刃铡刀。

    随着隐隐约约的女声传来，这名粗壮汉子果然转头过来；疑惑的左右转了转脑袋之后，还是大踏步走向了巷子内。

    下一刻，他就看见躲闪不及的身影袅袅，就此惊呼一声奔逃入拐角当中；粗汉不由在脸上露出某种堪称狰狞的惨烈笑容；垂下了手中的铡刀，而加快脚步追索而去。

    然后，突然间一声震响和闷哼，粗汉就一下子倒飞了出来，在某种抵近巨力的冲撞下，就连手上铡刀都握不住当啷落地；而径直倒靠在一片噗噗掉渣的土墙上。

    然而当他努力的扶墙挣扎起身，却是再度被一个抵肩飞撞，再度碰的一声撞回到土墙上，顿时就昏头昏脑的在身后，炸开一圈细密的裂纹来；

    当他好容易胡乱抓举着，死死握住了樊狮子抵压在他喉头的肘臂；拼命挣扎的下一刻。冷不防耳后生风的一支鹤嘴锄，已经砸中耳根下方而深深的穿透进去，又一转一拔红白喷溅顿时抽搐了帐。

    “不对劲，这厮怕不也是个练家子，一身皮肉紧绷硬实的很，捶打起来如练革。”

    这时候，樊狮子才略微喘着粗气，喝了一口抢来水囊里的酒水道：

    “那就须得更加的小心谨慎了。”

    江畋微微点头：同时在嘴里也咬了一口，带有某种贴身怪味的干饼。

    休息了片刻之后，确认那名粗汉没有其他同党跟过来之后，江畋才对着提拎着装着小包裹的初雨道：

    “你还行么？再来下一个……”

    而在徒坊北区一侧。那所刚被整修一新的宅院内，也遭到了不明武装人员的围攻。不断有点燃的浸油布团，被丢进了房前、廊下和门窗之间；顿时就熏烧这里头藏身之人，不得不的逃窜出来。

    而躲在内室里的那名惨白少年，也在左右几名持械扈从的簇拥下，不断咳嗽着嘶声喊道：

    “是谁，是哪个家伙，就这么想要小爷的性命么？”

    “小公……郎君，贼人势大，且深有章法，只怕来意不善。”

    然后又有人灰头土脸的退进来，沙哑的叫喊道：

    “此处既然火气，怕是不可凭持了，还请随我自后墙翻出，暂离险境再作打算。”

    “好吧！”

    惨白少年到了这一刻，却也有在逞强；然而他在左右簇拥下连忙向后院走出一段距离后，又如梦初醒的反问道：

    “等等，那舜卿怎么办，她可是带人出外去求援了啊！”

    “舜卿娘子可是家门渊源，那些寻常贼徒，怕是奈何不得；至少可以见机别寻一条出路。”

    然而扈从首领闻言，却是难免眼神一暗，却又解释道：

    这时候，轰的一声震响，却是宅院大门已经被冲撞开来，而当先涌入一群形色各异的暴徒来；又与留下断后而藏在房舍内的扈从们激烈争杀起来。

    而在里半外，城坊东区的另一处小楼所在；却是已经在一片叫嚣和怒吼声中，逐渐淹没在汹汹烈火之中；而伴随着不断断下的火团和碎块，还有顺风飞扬的火花不断飘洒在空中。

    然而，一名带着手下从失火小楼里忙不迭的退出来，脸上尽是新愈未久烧上疤痕的领头人；却是在下一刻勃然作色一刀斩下了，正在向他汇报左近情形的临时手下头颅，同时用难听的鼻音道：

    “没了！就去找，再去找，断不能让他活着出去。”

    而在右徒坊的门楼外，当巡管御史郭崇涛匆匆带人赶到的时候，却见了此处原本监守的卫士不见，唯有一支甲光烁烁、银灿如雪的人马，早已经列阵完毕蓄势待发。不由有些失神脱口道：

    “监门卫？”

    然而，这些南衙上四卫之一监门卫所属的将兵，此时此刻只是偃旗息鼓的静默守候在原地，而只余些许甲叶轻触摩擦的沙沙声；任由无数呼出来的烟气，汇如云蔚。

    而作为领头的正是一名筋骨迸张、皓首阔脸的老将。在见到了郭崇涛一行之后，高大牌楼下的阴影中，这才连忙冲出来几个人，忙不迭迎上前来。

    “乱了乱了，全都乱了。”

    只见领头的，正是原本痞气十足如今却是满脸狼狈，身上满是烟熏火燎痕迹的校尉陈观水，他忍不住嘶吼道：

    “多处武侯铺被烧了，贮备的器械也被人抢了；还有人打算冲击监押房的械库，”

    “好在已经被打回去数轮了；保住了余下弓弩箭矢，不至于流失出去。目前那些乱党手中，暂且还只有刀兵等物。”

    听他们七嘴八舌说了一通之后，郭崇涛这才来到曾在殿前会操中，有过一面之缘的领队老将面前，拱手道：

    “顾左郎，为何还不入内平乱？”

    看着内里愈发炽亮的火光，老将却是冷着脸沉声道：

    “时机未到，且再等一等！”

    “反正已经冒出来了，也不差这些。”

    “只要守住了门户，无论里头发生了什么，都可以慢慢的收拾。”

    “这里头历年积攒下来的污秽，已经够多了，正好一并涤荡个干干净净!”

    “什么！那我的人，又该怎么办！”

    郭崇涛闻言不由急声起来。

    这段时间他过的并不好，虽然在多方介入的大张旗鼓之下，把可能存在长安鬼市的地方都被翻了个底朝天，捉了不少牛鬼神蛇出来；但是就没有找到真要想要的东西，

    另一方面，接管了渭桥市惨案后续追索的五府三卫，总算是通过左银台门，拿到了对于长安城北禁苑的搜查许可；把躲藏在其中的流民和不法团伙搜出来不少，但同样也是没有抓住任何头绪。

    而对于万兽园（虎坑）的盘查，倒是有所发现；然而却和追查对象相去甚远，甚至说是南辕北辙。只找到了禁苑总监所属的下吏，盗卖和贪污万兽园饲养珍奇异兽的日常口粮。

    因此，各方面心中都不免憋着一股火气。当听说徒坊当中出现了意外和可能的线索之后，郭崇韬就还不犹豫的抢先赶了过来。

    下一刻，就有慊从跑到了他身边抵御了几句，不由让他皱起眉头来：

    “什么，卫府来人，那又怎样？”

    然而那慊从又说了一句，却让郭崇涛再度变了颜色，随即就对着身边的指名道：

    “慕容武，你带人进去走一趟。”

    然而这一次，那些监门卫将士却并未阻挡他们，而任由郭崇涛叫开了侧旁的角门，将一队数十人的武装扈从，给送上了内里的墙头去。

