    冯天虎如果真能够上位冯家的家主，那么以后黑马会找他办事儿，可以办大事儿，但是冯天虎个人不是家主，那么办的事儿也只能是普通的事儿。

    　　

    　　    这个任务的价值，也在于此了。

    　　

    　　    “怎么样？反正其中的利害我已经说清楚了，如果你们同意，就尽快出手，不同意，当我没有说。”冯天虎说道。

    　　

    　　    “我和其他两位当家商量一下，然后给你电话回复！”电哥犹豫了片刻之后，说道。

    　　

    　　    “好，我等你消息。”冯天虎连忙说道，不管怎么样，这事儿都有戏！

    　　

    　　    黑马会那边，其实都是亡命徒，这个任务虽然有风险，但是获得的回报也是显而易见的，先不说那高额的佣金，就是冯天虎当上家主后的承诺，也十分重要！

    　　

    　　    所以，在评估了任务的难易程度之后，电哥给冯天虎回了电话。

    　　

    　　    “电哥！”冯天虎接起了电话，恭敬的问道：“怎么样，有消息了么？”

    　　

    　　    “冯天虎先生，我们大当家同意了这次任务，不过，佣金方面，我要和你说一下。”电哥说道。

    　　

    　　    “您请讲！”冯天虎听黑马会同意了，顿时又惊又喜。

    　　

    　　    “因为那是林逸的地盘，所以为了保证我们的人的安全，我们派出的人，是一位天阶后期巅峰实力大圆满的高手，是我们黑马会的太上长老之一，所以价格，也要高一些。”电哥说道。

    　　

    　　    “好好好！”冯天虎本来还怕黑马会派去几个小杂毛万一碰上林逸，不是林逸的对手，这下可好了，直接天阶后期巅峰实力大圆满高手出马了，这可是陆地原子弹一般的存在啊！至于多花费一些代价，那也值得了！于是连忙道：“什么价格，您说！”

    　　

    　　    “一百亿！和一个承诺！”电哥说道。

    　　

    　　    “噗……咳咳咳……”冯天虎被吓了一跳：“电哥，您没开玩笑吧？您看我像是有一百亿的人么？我虽然有些存款，但是加起来，也不过是二十亿左右……”

    　　

    　　    上古门派中，冯家不算是有钱的，即使冯天虎在外面搞了一些副业，这些年也才积攒了二十亿左右！要说一百亿，这不是开玩笑么？

    　　

    　　    “你没有，但是冯家有啊！”电哥淡淡的说道。

    　　

    　　    “冯家……那我说的也不算啊……而且，我们冯家，也没有这么钱！我这些钱，很多是我自己额外的收入！我在外面扶持了几个代言人，有做生意的，有做明星的，有做护院的，给我捞金，我才攒了二十亿！”冯天虎苦笑了一下解释道。

    　　

    　　    “那你们冯家有多少钱？”电哥皱了皱眉头，他没想到冯家这么穷！不过这一百亿也是狮子大开口，等着还价的。

    　　

    　　    “我估摸着，现金的话，也就是三十亿左右吧。”冯天虎也不敢隐瞒，毕竟他能知道的事情，别人也能打听出来。

    　　

    　　    “二十亿加三十亿，一共五十亿……成吧，你可以先给我们二十亿，那三十亿，你成为了家主之后，再给我们，没有问题吧？”电哥问道，虽然五十亿砍的有点儿太狠了，但是电哥觉得还算划算，毕竟出动一个太上长老，去杀三个人是举手之劳，就是踏足林逸的地盘有些危险，但是只要注意点儿也没有什么问题了。

    　　

    　　    “行！”冯天虎咬了咬牙，答应了下来，毕竟，等他成为了家主，他会改变冯家现在的战略，派出更多的人去捞金，到时候也会补上这个缺口的。

    　　

    　　    “好，你把那老院长的资料发给我吧，我们的太上长老，今天就动身，明天就动手！”电哥说道。

    　　

    　　    冯天虎没想到对方居然如此的效率，有些意外，不过这对他来说，却也是再好不过的事情了，赶忙将老院长的资料，发送到了电哥指定的邮箱当中，就静候佳音了。

    　　

    　　    林逸和郁小可逛了一会儿夜市街，就回去了，林逸看郁小可今天似乎兴趣缺缺，心事重重，心里面也有些沉重，毕竟是自己造成的，可是，要怎么和她说呢？如果说林逸就是男盗，她会不会接受不了？

    　　

    　　    以男盗的身份将郁小可送回了孤儿院，林逸又换回了本来的身份回到了孤儿院，许诗涵和老院长已经叙完旧，此刻正和程依依一起在体育馆排练，林逸去看了一眼，也帮不上什么忙，而郁小可明显的也不太想和自己说话，林逸索性干脆找了一间房间，修炼了起来。

    　　

    　　    卡在天阶初期的实力等级上已经有一段时间了，却仍然没有突破的迹象，让林逸不由得有些感叹，天阶之上，每提升一步果然都是很困难的，尤其是没有王心妍这个助臂了，林逸修炼的速度更是降到了一个低点。

    　　

    　　    晚上，林逸等人是在孤儿院住的，因为明天就要义演和募捐了，林逸也没有必要带着许诗涵和程依依再折返于两个城市之间，时间上也来不及。

    　　

    　　    一夜无话，第二天上午十点，募捐大会正式开始，虽然上一次募捐是学校举办的，距离这一次时间不远，但是毕竟是在东海市，而这一次是松山市本地，所以还是来了不少捧场的有钱大亨名流。

    　　

    　　    虽然，表面上看来，这是明星的号召力，但是实际上，这是楚鹏展的功劳了！楚鹏展是省商会的会长，又是韩家支持的人，在省内的影响力无与伦比，在省内做生意，有几个敢不在意韩家的？

    　　

    　　    所以，这一次来的企业家，大都是冲着楚鹏展的面子，实际上也是韩小珀的面子！当然，以他们的层面，并不知道林逸这个人才是幕后的真正老板。

    　　

    　　    韩小珀，不过是林逸的小弟，而林逸却是上古层面都跺一跺脚震三震的人物。

    　　

    　　    募捐大会十分的成功，而在募捐大会之后，则是许诗涵和程依依的义演了，演唱会的所有收入，全部用于孤儿院的建设，而粉丝们也可以自发通过网银向指定账户捐款。

    　　

    　　    林逸自己一个人，坐在台下，静静的看着台上的许诗涵，微微有些出神……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

