    心满意足的从长春宫出来，林起顺着山路，慢慢返回了自己的住处。

    怀中是剩下的半本先天功秘籍，作为交换，林起给了丘处机两颗蕴灵丹，并且将这位老道士的面板加载了上去。

    【长春真人丘处机】

    【灵力值：66】

    （萌生练气之道的老道士，奈何身躯老迈，资质普通，很难有所进境。）

    林起有些诧异，丘处机的武功不弱于马钰，但灵力值怎会如此之低，甚至连尹志平都不如。

    难道是因为以前不相信练气之道的缘故？

    将想法甩去，林起怀着激动的心情快速返回了屋中，锁上房门。

    隔壁依旧是浪浪读书声，听的久了也就习惯了，当然在睡觉时，陆师兄是绝对不敢大声喧哗的。

    一页一页的翻开先天功秘籍，林起甚至将之前的半本也取了出来，查看其中有没有缺失。

    待两这两半的先天功重新翻阅了一遍，面板上的数据终于发生了变化。

    【先天练气决】

    （道家入门练气功法，化后天之力为先天，每日修炼可增加十点灵力值。）

    果然是十点，跟林起猜想的一模一样，但那后天转先天，却是出乎林起的意料之外。

    “看来只有修炼一次，才知道会有什么变化了。”

    盘膝坐在床上，林起摆出道家练气的姿势，慢慢调动体内那股还算可以的内力。

    林起体内的力量有两种，平日里修炼残缺九阴真经和全真心法积累的普通内力，和练气所得的灵力。

    初次修炼，林起并未动用灵力，而是调动那股内力，缓慢的按照先天功的经脉路线运转。

    先天功的修炼条件非常苛刻，起步便是百脉俱通，才有可能运转完整的一周天。

    林起自然早已达到了条件，在进入练气一层时，灵力自发运转贯通经脉，而且没有丝毫的危险。

    当第一周天运转完毕时，本来微弱的内力突然隐入了经脉中，彻底消散化成了虚无。

    不过林起并没有惊慌，因为这是先天功的正常现象，乃是后天内力化先天的必要步骤。

    待运行第二周天时，空荡荡的经脉中慢慢多出了一丝精纯的内力，而且还散发着勃勃生机。

    “成了！”

    最难的入门，在林起这里反而轻而易举，甚至感觉比第一次修炼全真心法还要容易的多。

    当晚沉迷练气，无法自拔。

    第二天，整个终南山都响起了朗朗读书声，大至全真五子，小至四代道童，几乎随处可见，每人都抱着一本道书，摇头晃脑的看着。

    因为在今日早课时，丹阳真人亲自演示了一手道家正宗法术掌心雷，彻底将全真弟子的三观给轰塌了。

    这世上竟然真有神仙？

    丹阳真人难道成仙了？

    我今日是不是在做梦？

    还真别说，当时就有不少弟子呲牙咧嘴的，待从广场离开时，大腿都是一瘸一拐。

    为了确信自己不是在梦中，逮着身边师兄弟的大腿猛拧，当然人家也会还手。

    终南山藏经阁三千道经，不到半日便全部被借阅完毕，整个藏经阁内空荡荡的一片，甚至有的书架都被挤翻了。

    陆清平很是庆幸，因为他提前已经将所需的道书全都借阅了出来，正藏在床底下呢。

    马钰重新接任掌教后，第一时间便是派门下弟子下山收集珍贵的药材，和收购珍藏的道家典籍。

    只有闲暇时，才会着急诸位师弟在重阳宫论道切磋，分享一丝自己迈入练气之道的心得。

    全真六子虽然已经知道了林起是最早迈入练气一层的修士，但都没有再去麻烦林起。

    因此林起成了整个终南山最清闲的人。

    “苗师兄，练气呢？正经人谁练气啊！”

    “呦，张师兄，吃饭还看书，这么用功啊！”

    每遇见一个熟人，林起就上前打声招呼，笑着调侃一下，以报当初被调侃之仇。

    当然也收获了一堆的白眼。

    这几天林起也跟尹志平尝试了一次共同修炼，看着面板上的灵力值跳动了十三点，林起越发兴奋了起来。

    别看这区区三点很少，可林起目前能获取灵力的方式除了每日修炼的十点外，只剩下极少的丹药了。

    上一炉蕴灵丹早就吃完了，而接下来的药材还未送到终南山，因此多增加的三点几乎快赶上丹药的量了。

    这日一大早。林起用小罐装了点玉蜂浆，提着便朝后山那处山谷走去。

    与龙女的三天之约转眼而至，虽说要送她点蜂蜜，可也没说送多少，因此林起只带了够几天吃的量。

    刚来到山谷附近时，林起便见一道倩影站在小溪边，依旧是上次的那个位置。

    “这么早？”

    林起打了声招呼，将装着玉蜂浆的罐子递了过去。

    小龙女伸手接过，脸上表情不变的道了声谢，转身慢慢朝远处走去。

    “吃了没？要不要吃了饭再回去？”

    林起有些无语，这人若不是长的漂亮，绝对会被人当成神经病。

    “我平常很少吃东西，只要喝点玉蜂浆就可以了。”

    小龙女自然不会一点东西都不吃，在古墓中也有每日两餐的供应，但她早已习惯了吃孙婆婆准备的饭菜，对外面的食物有种天然的戒备。

    “那东西只是补品，吃多了又不填饱肚子，你看你瘦的，跟个竹竿似的。”

    十七岁的小龙女确实很瘦，甚至身材都没完全发育，白色的衣衫根本撑不起来。

    “我瘦不瘦与你何干？”

    小龙女皱了皱眉，却没有转过身来，这种话孙婆婆也经常对她说，有时候甚至会觉得烦躁，但在一个只见过两次面的人口中听到，却有一种异样感。

    当即脚步放缓，竟有些期待着他的下一句。

    “练武之人每日气血消耗都很大，不多吃东西身体怎会受得了，我也是偷偷跑出来改善生活，你若不是嫌弃就多等一会，做好了一起吃点。”

    林起捡起两颗鹅卵石，瞄准远处竹林旁的野鸡，运转灵力以十分霸道的手法直接投掷了过去！

    鹅卵石破空而出，带着一股旋转的力道直接砸在那两只野鸡的脑袋上，顿时血肉飞溅，两只野鸡的脑袋整个被砸的消失不见。

    见小龙女并未离去，林起将野鸡捡了回来，在小溪中拔毛清理。

    “你给我找些柴火，一会我给你吃鸡。”

