    这是什么情况，只问一句，你是个人吗。

    然后你说是，我是人。

    然后税金就从1250两变成了180两。

    这波操作太玄奥了。

    孙奕成功的在原来铁板一块的计算上，开了一个大洞的。

    戴奇邃也觉得脸上无光。

    刚刚还信誓旦旦的说，税帛司计算不会有错的呢。

    打脸要不要这么快。

    但孙奕的计算合理合法，有理有据。

    完全没问题啊。

    难道自己真的要承认税帛司计算错了。

    那乐子就有点大了。

    其实税帛司计算的并没有问题，根据税帛司一直以来，对商户的税收核定来看。

    对李家的税款计算可以说完全是网开一面了。

    不仅成本给他们做高，而且认定成本也已经尽量给高了。

    还给了最终结果的打折。

    按照德林府的税法操作惯例，这完全没问题。

    很多税务计算人员，都是在商户这个领域，帮着李家谋划，当然不会有什么创新。

    孙奕当初计算，也是觉得税帛司计算是合理的。

    但孙奕可是花了三四天的时间，在不停读书。

    在【万司律典】恐怖的整合与运算能力下，孙奕这才另辟蹊径，实现了弯道超车。

    你不是在商户的领域计算没有问题吗，那我就直接换个领域，找到个人和商户的不同规定，定点攻击。

    这就是专业的税务筹划的角度了。

    孙奕前世可没少见这样的事情。

    因此，这才冷不丁的给了在场所有人耳目一新的感觉。

    戴奇邃理解，这等于是完全换了一个交易领域进行核算了。

    但他也是有苦说不出啊，孙奕计算的有错吗？没错啊，人家该换了核算的领域。

    税帛司计算的有错吗，也没错，按照常规操作，税帛司计算的简直就是已经宽宏大量了。

    可这些都不能跟在场的人说，在场的人只会看到，税帛司算完了两千多两，孙奕算完了，只有一千多两。

    现场德林府的很多士绅都在，他们不会理解两方角度不同。

    他们都会认为是税帛司计算错了。

    这就要是承认，那就尴尬，今后税帛司估计就难有安宁了。

    一时间，场上的气氛不算融洽，在同一个屋檐下，所有人的心都在变化。

    郑元凯见大家都开始冷场了，只能硬着头皮，咳嗽了一声道：“戴主簿，孙奕的说法，你有什么说的？”

    现在只能郑元凯来带节奏了。

    戴奇邃目光闪烁，忽然他有了一个模糊的想法，然后并不理会郑元凯，而是对着孙奕道：

    “你这算的难免站不住脚。不过我们先不说这些。李家的交易何时完成，待李家的交易完成，少不得我们还要重新核算下李家的土地增值税了。

    到时可别怪我没提前说，也许金额就不同了。之前我们算的难免可能有些不准确。

    到时核算的成本可能只有五百两了。这样李家一千两买的地方，再加上五百两建设的商铺。转让了五千两，增值了三千五百两，到时还是要交两千两左右的土地增值税。”

    这戴奇邃也算是果决，现在跟孙奕争论商铺还是个人，意义不一定很大。

    不如抓住一个主要战场。

    只要咬死你李家建立商铺，没有建设凭据，成本就是税帛司说的算了。

    而土地增值税，本身就是浮动税率的，根据不同的增值额度确定。

    戴奇邃有信心，通过税帛司的操作，完全能把税金重新拉回到两千多两。

    这样，税帛司虽然名义也会有点损害，但实质上也没有损害。

    既然你不给税帛司留颜面，那税帛司也不能惯着你了。

    听戴奇邃这样一说，在场的人都是面色一黯。

    果然，反转哪有那么容易出现。

    伏兴文叹道：“本来以为要赢了的，这孙奕也真了的，这一波操作，就把一千两变成了两百多两。但这戴主簿也是厉害啊。”

    王老爷道：“那是，所以说，不要跟这些税帛司的人闹，人家抓住你一点事情，就能扳回局势。这律者是有点东西，但人家更厉害。你看，人家也是三言两语就把价格直接拉了回去。而且啊看这样子，估计这次要严格了。”

    蒙珠道：“谁说不是呢，哎，不过这次，我们已经很佩服这孙奕了。他能从一开始，铁板一块的计算当中，另辟蹊径，重新算出一个战场，这本身就是本事。

    说真的，这个案子，我之前也自己算过，但反复算来算去，都是那么点东西。不仅没有算少，而且越算越多了。这孙奕一上来，就直接把一千多两变成了二百两。真的太厉害了。”

    蒙珠这句话，说对了在场很多人的心思。

    大家也都提前自己算过，就是这些钱。

    可今天听了孙奕的分析，大家就都觉得醍醐灌顶了。

    单就这一项来说，他们今天来的就值得了。

    孙奕听到戴主簿的话，却并没有惊讶。同样的手段，孙奕前世见得多了。

    他只是点了点头道：“昨天，李俊风就已经完成了店铺的交易。税款今天就能核算了，半个月内就能按照规定处理。”

    听孙奕这么说，戴奇邃心中兴奋，仰天打个哈哈道：“好，好，好。那我们现在就核算李家的土地增值税吧。”

    他已经打定主意了，只要李家确定了交易，那他当庭就能给李家核算出两千多两的土地增值税。

    这已经关乎了税帛司的颜面了。

    却见孙奕这时皱起了眉头，然后摇头叹息道：“恐怕这就要让戴主簿失望了，今天恐怕不能核算土地增值税了。”

    戴主簿一听，先是一愣，随后惊怒道：“你，你个黄口小儿，什么意思，税法得王国法律确认，受官府守护，你们不核算税款金额，难道是要造反不成。”

    听到这话，所有人当真都为孙奕捏一把冷汗。

    心说，你要是心里不服，又能如何。

    人家毕竟是有权力的，现在你把人家惹到了。

    还想不计算税金，这就过分了。

    大家同情你是一方面，但你也不能太过分啊。

    几个对孙奕本来感官还不错的士绅，当下也脸冷了起来。

    这年轻人，真不知天高地厚啊。

    却听孙奕摇了摇头道：“我们并不是拒绝核算税金，而是这土地增值税，在这个交易中，压根就不存在。

    本来无一物，何处惹尘埃呢。”

