    “嗯。”

    君南星乖巧地点了点头，若不是白染知道他性子刚烈，只瞧他现在这副小模样儿，还真的会以为这是哪家的乖宝宝呢！

    “父亲，您与母亲一路劳苦，早些去歇着吧！南星还要在府里住些时日，您有什么话日后再与他说就是。”

    白染带着君南星回了自己的院子，看着小家伙长长地松了口气，白染忍不住笑出声来。

    “这么紧张吗？”

    “嗯。”

    君南星重重地点了点头，他初见心上人的母父，怎么可能会不紧张呢？

    “伯母和伯父喜欢我吗？”

    君南星小心翼翼地抬起眸子，紧紧地盯着白染问道。

    “南星这样好，有谁会不喜欢？”

    白染上前捧住君南星的脸，笑着说道。

    “那他们愿意南星嫁给你吗？”

    君南星最担心的还是这个，若是长辈们都不同意，他和白染的路就太难走了。

    “自然。”

    白染话音刚落，君南星便欢喜地上前抱住了白染的腰，将小脑袋轻轻搭在白染肩头。

    “如此，我便放心了。”

    “以后凡事都有我出面，你可切勿再冲动做傻事了。”

    白染轻轻拍了拍君南星的后背，她到现在都有些不敢相信乖巧懂事的君南星会一个人千里迢迢从云国京城跑到江城来找她。

    “南星所有的勇气都在追逐你的道路上用光了……”

    君南星闷声道，若不是长姐欺骗他在先，他也不会一个人偷偷跑出府去。

    若君南风当真用心替君南星寻找白子夜，君南星又怎会孤身犯险？

    得了君南星这句话，白染才略微放心了些。

    “那以后的路都由我来带着你走，你只管跟在我身边就好。”

    夜幕降临，白染正窝在软榻上看书，君南星则缩在被子里盯着她发呆。

    “白染，要不你还是到床上来睡吧！”

    君南星缩着身子往里挪了挪，红着小脸儿朝白染道。

    他这几日与她一起习惯了，昨儿晚上她忽得要搬到那软榻上去睡，他心里还有些不自在。

    白染微微挑眉，看向床上躺着的人儿，眼底尽是宠溺。

    “怎么了？一个人睡不着吗？”

    白染放下书，起身来到床边，半倚在床上，轻轻拍着君南星身上的被子。

    “睡吧，等你睡着了我再过去。”

    她既不舍得将君南星一个人安排在单独的院子里，又害怕自己整日与他共眠失了分寸，便只能以这种方式守着他。

    君南星将身子往白染身边蹭了蹭，抬手抱住她一只胳膊。

    “白染，为什么到了你家后，你就不愿意抱着我睡了？”

    “待成婚之后，你我有的是时间睡在一起。乖，睡吧！”

    君南星越是这样单纯地看着她，白染就越觉得自己心思邪恶。

    “可是，睡在那榻上太委屈你了。”

    君南星霸占了白染的大床，看着白染窝在那软榻上，总觉得心里不是滋味儿。

    “不委屈，能这样守着南星，就算睡在地上都不会觉得委屈。”

    好不容易等君南星睡着，白染才起身出了门去。

    “少主，君家那边的消息已经送到了，君家大小姐说想要亲自接君公子回去，让咱们给个地址。”

    守在门口的知秋见白染出来，忙迎了上去。

    “母亲不愿意与朝中之人打交道，白府的位置自是不能告知于人。你命人去转告君南风，就说本少不日会亲自护送君公子回京。”

    “是。”

    知秋退了出去，白染才又返回房内。

    第二日白染还在院中练剑，便有小侍匆匆赶了过来。

    “少主，江家公子过来了，主上和主君说请您和君公子一道儿去前院用膳。”

    “本少这便过去。”

    白染收了剑，便去屋内叫君南星。

    君南星坐在梳妆镜前，正对着白染命人送来的簪子细细挑拣，总觉得每一个都是极好的。

    白染净了手，来到君南星身后，拈起一根白玉簪子插在君南星发间。

    “好看。”

    君家出美人儿，君南星的父亲年轻时亦是出了名的俊美，所以，君南星的长相实在是无可挑剔。

    君南星羞涩地抿了抿唇，却不知她今日练剑的时辰为何比昨日少了许多。

    “是要用饭了吗？”

    “府内来了客人，我们今日要去前厅一起用膳。”

    “什么客人来的这样早？”

    君南星不解，在京中，便是要去别人府中做客，也不能这么早的。

    “是江城城主府的公子，听闻母亲和父亲回府，便特意过来探望。江湖儿女一向不拘小节，以后你就习惯了。”

    白染笑着解释道，只是那江家公子这会儿过来，怕也未必就是来看母亲和父亲的。

    “城主府的公子？”

    君南星喃喃着这几个字，心里头忽然生出一股不好的预感来。

    照白染这样说，那城主府与白府的交情应该不一般，这城主府的公子能到白府来用早饭，白染与那位公子的关系是不是也很亲近？

    努力压下心底冒出来的那股子酸意，君南星缓缓起身，随白染出了门。

    还未到前厅，便听得里面传来的阵阵轻笑声。

    君南星被白染拉着的手忍不住一紧，心里竟有些羡慕起那位公子来，他在白染父亲面前就不敢这般自在，每一个动作都是他深思熟虑过后的，与他们哪里像一家人？

    倒是这位公子，好似在自己家中一般。

    “别担心，江公子比你年岁大些，也不是那等子蛮不讲理之人。”

    白染以为君南星是因为要见陌生人而紧张，不由得握紧了他的手安慰道。

    君南星偷偷看了白染一眼，心中酸涩更甚。

    连白染都这样说，果真她待从小一起长大的青梅竹马就是不同。

    “白姐姐……”

    江予承和江予诺远远地就瞧见了白染，忙起身高兴地朝她迎了过去。

    前段时日听闻她受伤，他们担忧不已。

    如今正好趁着白家家主和主君回府，他们便一刻也不敢耽搁地赶了过来。

    名义上说是来看白芷和苏易安的，实际上他们就是冲着白染来的。

    “江公子……”

    白染笑着朝二人点了点头，便算是打过了招呼。

