    对于这第一个就反对他们建议的人，五老都深深的看了一眼，这段时间他们可没闲着，在了解星海世界观的同时也都让研究部门专业的分析团队收集过这些领主玩家的资料。

    而这名叫冰冠玩家便是雇佣雷家丫头的那一位，是非常有潜力的领主。

    情报里，新界玩家如今探索的地域还仅限一个叫钢武帝国的大陆地域，海外地图基本还没开始开拓，相信今后海外会成为其它五大城市鼓励玩家去的市场，毕竟现在钢武大陆基本已经被华夏玩家占得差不多了。

    而这家伙占据东海岸口，是今后华夏城布置海外战略的开发点，意义重大！

    对于有实力的人，说话总是有分量的，首领温和的望着对方：“我也只是提出一个方案，具体如何执行，这不还在商量吗？你觉得不妥可以说说你的看法。”

    “您这样做首先让我们没有保障，毕竟科技库是一个势力发展的根本，城市本就拥有科技库管理权，如果再管理人力权，官方权限太大.....”冰冠毫不犹豫的说出自己的顾虑，继续道：“最重要的是您这样做，将开发者玩家工资公有化，会导致开发者玩家市场低迷，极大影响创造热情.....”

    “一个研究者，有一个安定的环境一个完善的培养体系，和一个城市福利基础作为保证，难道不比加入一个前途未知的私人势力有保障吗？”雷老皱眉道：“为何要说会导致市场低迷？我们虽然说让开发者公有化，但并不是要克扣他们的待遇，相反我们会最大程度保障他们的利益。”

    “能保障多少呢？”冰冠叹气道：“只要是公有化工资，必然是有上限的，固定工资培养不出竞争力这已经公认的事实，能混日子谁想努力呢？尤其是现在这个环境，属于科技日新月异的时代，开发者玩家没有竞争力的后果，你们应该明白会导致什么吧？”

    “我也赞成冰冠的话.....”蒲云川接口道：“星海为什么让那么多人热衷？这里最吸引人的地方是机会，谁来这里都是带着梦来的，不是为了打工来的，我们各个私人领主对开发者玩家开出的待遇不可谓不高，只要是能适应开发者血统的，都有领主玩家愿意用高额股份拉拢邀请，基地里二级以上的开发者几乎没有漏下的，比起其它种族玩家，开发者玩家几乎是供不应求的市场，但即便这样，新来玩家选择开发者基因体的依旧少得可伶，为什么？因为大家来这里都是想当老板的，竞争再大都想拥有自己的事业。”

    “连股份制都没法让开发者职业热起来，您用公务员那套制度，愿意走这条路的就更少了，人都是有欲望的，别的城市大力鼓励开发者，您却用这种制度限定开发者玩家的上限，今后有野心有能力的人才会往哪里流还用说吗？而愿意留下来的不是能力不行就是混日子的.....”

    “年轻人，这话武断了些吧？”雷老皱眉道。

    冰冠望着雷老：“您孙女雷雪科研天资极高，上次测试在众多技术军官里排名第一，来我这里后也展现了她惊人的价值，可如果没有这次事件发生呢？您孙女在公有制度里有机会成长为顶尖科学家吗？这么多年为什么她那惊人的天赋没被发现？”

    “这.....”雷老顿时一噎，主要是对方拿的例子太过典型，偏偏又是自己的孙女....

    首领闻言皱了皱眉，用手指习惯性的敲了敲桌子道：“可以设置一个奖励机制.....对科研进展有重大突出者进行高额奖励......”

    “也不太好.....”冰冠摇头道：“你们城市统一管理的话数量会太大，容易滋生资历阶层，就如咱们国家现在内部的情况一样，资历老的人容易压榨新人，到时候研究成果究竟是谁的，说不清楚....”

    首领闻言眉头皱得更深了，这女娃娃明显是在说他们现在体制缺陷，但却没有反驳，因为对方虽然说得片面了些，却也是合理的，尤其是在现在这种科研竞争力爆炸的平台，如果滋生国内那种死水一般的科研氛围，的确是很容易吃亏的，毕竟这世界上用爱发电的终归是少数。

    “但你又如何保证你们不压榨科研人员呢？”首领反击道：“现在你们用大量的股份来拉拢科研人员，那是因为数量够少，可一旦数量变多了，还会是现在这样子吗？”

    冰冠闻言微微沉默，资本市场自然也不是那么仁慈，这一点从国外爆出大量侵权事件就是看得出，创作者的利益随着资本独大后会越来越难以保证也是事实....

    “要不各退一步？”一个清冷的女声响起，众人望了过去，是小白菜势力的艾莉丝在发话。

    她是唯一一个被邀请的土著人，但因为其卓越的能力，在座各大领主玩家对于她的来到都没有异议。

    首领望向了这个土著女人，微微眯眼，资料里她是一手将小白菜势力发展至今的幕后人物，硬生生凭借一系列操作让小白菜这个其实并不占优势的文明牢牢的占据了如今领主势力的第一位！

    是个大才！

    “艾莉丝女士是吧？”首领温和笑道：“您说.....”

    “你们刚才的争论的问题有两点，一个是势力垄断问题，无论城市掌握开发者资源还是领主掌握开发者资源都容易形成垄断，第二个是人才教育问题，由城市统一分配教育资源和人才推荐虽然保证了基础教育，但却容易滋生开发者内部阶级化，管理者有了操作空间容易压缩真正有才之士，比如一个管理者推荐人才，到底是以真才实学为基础推荐还是以关系推荐这很难说得清楚，管理者过度插手科研领域就容易让这个单纯的环境人情化，到时候容易出头的或许就不是那些真正科研能力强的，而是会做人的，这一点首领大人不否认吧？”

    面对艾莉丝的问话，首领愣了一下，脸色变得有些难看，但也没有反驳，对方这话的确是不争的事实。

    “艾莉丝女士既然提出了矛盾点，显然也有应对策略了吧？”白老笑眯眯问道。

    艾莉丝倒也不谦虚，直截了当道：“关于这两点我的确有点拙见。”

    “您请说.....”首领很谦虚道。

    “首先是第二点教育问题....”艾莉丝认真道：“我觉得可以公有化教育资源提供是很好的注意，可以让前期无法像绿泰坦那样劳动的开发者有一定起始保障，也能加快开发者起始的成长速度，但要形成足够的竞争力的话，我建议让领主玩家参与到其中。”

    “领主玩家参与？怎么参与？”雷老好奇道。

    “投资！”艾莉丝道：“开发者玩家第一阶段由城市负责公费教育，而后领主玩家来验收，领主玩家根据自己眼光判断开发者玩家的资质，并进行分类投资，比如需要机械系开发者的或者奥术魔法师的，也或者需要投资更高昂的机甲士的，只要选定就可以签订合同，由领主玩家势力出钱进行深度培养，学成之后去领主势力效力，这样一来会极大提高前期开发者玩家之间的竞争力，直接去除掉中间推荐环境，减少管理者操控空间。”

    首领皱了皱眉：“可这样一来不就是把教育权转移了个地方而已吗？你们用前期教育资源买断玩家所有未来和现今某些资本有什么区别？”

    “可以细化.....”艾莉丝笑道。

