    之前楚易可是听王叔说过四级天才了，这是每个月的补贴可以达到上百万的。

    而四级天才，也堪称联邦认证的几乎算是最顶尖天才！

    当然，一旦真的拥有四级天才的认证，那么每个月百万真的不算什么，更多的象征意义而已。

    毕竟一尊四级妖孽，那几乎可以有资格称之为半步妖孽的存在了。

    而妖孽，那是诞生一尊，都足以搅动风云的绝代人物！

    那样的人物，不管加入到任何的势力之中，都可以得到难以想象的资源和培养。

    之前嫣然夫人为了勾引楚易，甚至上亿乃至数亿的东西都不屑一顾，不管真假，但是足以看出来在那些真正的大势力眼中，几百万甚至几千万，他们完全不会在意的。

    所以，一个四级天才一旦加入到那些强大的家族或者势力之中，那么可以得到的将会远远超过每月百万这个数字。

    而现在，王叔却说九倍极限，就是四级天才的标准。

    如果按照之前的计算方式，那么这所谓的四极天才极限应该就是十一倍了吧。

    四级天才的极限，就是妖孽了。

    十一倍是妖孽，而楚易却是将近二十倍…

    难怪王叔如此的骇然失色了…

    调整了很长的时间，王叔才算是让自己调整过来。

    不过如今他看向楚易的眼神已经完全不同了，任谁看到楚易这样的可怕妖孽，心中的那种惊骇也是无法描述的。

    之前楚易的表现，特别是楚易灵敏的程度，那种对于危险的预判性已经让王叔十分惊艳了。

    而这一次…

    来到这战士中心十年的时间了，这是王叔第一次如此期待一次考核。

    毫不犹豫，在自己的备忘录之上给楚易留下了一个四级的评价。

    如果不是因为这里最高只能是四级，那么王叔会毫不犹豫的直接给楚易来一个妖孽评价。

    而上一轮评价后面那个三级的问号，也被王叔彻底的擦去，在原来三级的位置，王叔重新写上了一个四。

    恩，四级！

    虽然楚易本身的速度稍微慢了一点，但是这有关系吗？

    有个弱点也是正常的！

    从来没有什么战士是完美无缺，不存在任何弱点的。

    只是速度稍微慢了一点，这是完全可以接受的！

    “好了楚易，接下来就是你的第三项考核了。”

    “其实，一共就是三项考核。”

    “躲避能力，爆发能力，以及最后的实战能力了。”

    实战能力，可以说是三项考核之中最重要的，但同样也是最不重要的。

    对于普通天才说，实战不行的话那么也是白搭。

    可对于楚易这样的妖孽，那么这些就无所谓了。

    经验不够？

    没事没事！

    到时候有的是顶尖强者帮助楚易喂招式，帮助他提升上来！

    不过王叔还是十分期待楚易的表现，毕竟之前两轮考核，楚易已经给了他太多的惊喜了。不

    楚易轻轻点头，心中则是想着这一次的实战他不能在和之前的时候那么夸张了。

    实战测试的场地，其实就是在这周围，所以没走几步他们就到了。

    王叔走到了场地的中央，随手拿出了一个罗盘。

    看到罗盘的出现，楚易瞬间明白了。

    这是虚幻现实技术，也是如今战争之中应用最广泛的一种结束。

    楚易来到这个世界之后，接触的第一样高科技就是这玩意了。

    “十分钟时间，通过对比受到的伤害和给予对方的伤害来判定最终的成绩。”

    说完这话，王叔就一脸期待的后退到了一边。

    幻象这东西，楚易可以说十分的熟悉了。

    毕竟，幻象基本上都是以阵法为基托形成的，而阵法方面…

    别说在这个世界之中了，就算是在仙魔世界之中，他楚易都是站在金字塔最巅峰的存在。

    所以说，如果楚易愿意的话，那么瞬间就可以利用精神力也就是元神之力震荡，将这些幻象全部祛除。

    不过，那样不仅仅暴露了自己的秘密，也影响了这一次的考核。

    我有这样的手段，但是我不用！

    这就是楚易此刻的心态。

    走到了那小广场的中心，楚易深吸一口气，对着旁边的王叔点了点头。

    而王叔，往罗盘之中插入了一个设备之后，整个罗盘开始运作起来。

    下一刻，一道充满粗狂气息的身影虚空出现了。

    “这是塔罗族群的生命，其实他们也可以称之为人类，不过和我们地球人类还是有很多不同之处的。”

    这一点楚易也看出来了。

    出现的粗狂大汉身高超过了三米，而且身体之上更是有无数奇怪的纹路纵横交织。

    楚易发现这些塔罗族群的虚拟大汉，只有四只手指，和人类相比少了一根。

    不过这些都无所谓了。

    没有和楚易打什么招呼，更加不存在什么武德不武德的，那大汉瞬间一个屈身，而后仿佛在借助地面的力量，竟然如炮弹一般的弹向了楚易。

    这样的战斗方式看起来十分简陋，但却异常的实用。

    楚易就发现此刻那大汉的速度奇快无比。

    其实按照正常来说，像是大汉那样的身材，速度方面应该处于劣势才对。

    但此刻，对方的速度让楚易都有些震撼。

    只是一个瞬间就直接来到了楚易的面前。

    旁边的王叔，嘴角出现了莫名的笑意。

    以前测试的时候，很多的天才都会被这样出其不意的战斗方式偷袭成功，进而影响到了最终的评分。

    王叔很想看看楚易是如何应对的。

    要知道所谓的实战，可不是一切都准备好了让你去战斗。

    这种出其不意，才是真正的实战！

    而且王叔是真的想要看看楚易的实力究竟如何，要知道之前楚易的灵敏性，对于危险的感知力，可是让王叔都惊叹的。

    果然，看着楚易那微微发愣的眼神，王叔就知道这幻象的偷袭也是有些让楚易猝不及防的。

    然而，就在王叔认为楚易可能也会和其他的天才一样，在这里失去一定分数的时候，楚易却做出了一个让王叔都愣神的动作。

    身躯，就这样微微的扭动，虽然只是稍微挪动了一下，但王叔却发现那幻象的攻击竟然就这样贴着楚易过去了。

    一点伤害都没有造成，似乎这一切都是楚易和那幻象计划好，演给他们看的一样！

    躲过了那幻象的一击，楚易也没有就这样闲着。

    他知道对方的攻击不会只有这样一点点。

    而这大汉的实力，楚易已经清楚了。

    巅峰青铜级。

    估计应该是最最巅峰的那种青铜，比起他楚易的900KG力量，应该要高出一些。

    不过，对方绝对不是白银！

    只要不是白银，那么楚易就不需要暴露什么了。所以…

    刹那之后，刚刚被楚易躲过去的大汉又一次出现在了楚易的侧面。

    身为塔罗蛮族的战士，虽然只是幻象，但却已经完美复刻了那一族群的特点。

    而他们的特点很简单。

    那就是暴力！

    没错，就是使用最为暴力的手段将对手撕碎。

    科技文明什么的他们同样拥有，不然也不会成为五级文明了，不过对于这些号称蛮族的塔罗族群战士而言，肉身战斗才是他们最喜欢的方式。

    在宇宙文明之中，他们始终都是这样战斗的。

    肉身横渡虚空，肉身对抗那些强大的对手。

    那些科技文明，也只是一些辅助手段，甚至只能算是一些运输工具罢了。

    而此刻，楚易算是体会到了塔罗族群这蛮族的由来了。

    也许，这些眼前的这些幻象因为考核的缘故被削弱了很多很多，但是每一次杀戮而来，楚易还是可以感到其中蕴含的那种恐怖可怕的气息。

    太强大！

    楚易毫不怀疑，眼前这尊蛮族战士如果要是真正本体在这里的话，那么同样境界之中，人族的那些天才会被他们彻底的打爆！

    就算是他楚易依靠元神之力这样作弊的手段，估计也就是五五开吧。

    当然，如果使用了那些强大的手段，那么眼前这些蛮族战士还不算什么的。

    可，正常公平一战，对方的强大之处就体现出来。

    这就是文明的差距。

    而文明的差距，代表的也是生命进化的差距。

    虽然可以说同为人族，但这些蛮族的生命本质显然比起人族来高出了不只是一个层次…

    爆发的一拳，哪怕只是幻象，甚至都引动了一种空气的动荡。

    不过楚易始终有着元神之力，在元神之力的掌控之下，除非是那蛮族战士本体到来，不然想要伤害到楚易基本上是不可能的事情！

    楚易不断的闪躲，当然也并非是只是躲避，偶尔一次出手，直接就让这蛮族战士幻象虚幻了许多。

    十分钟的时间，本身是战士中心计算出来的最为科学的时间。

    在他们的计算之中十分钟的时间，那些天才是可以支撑下来的。

    当然如果超过了十分钟，那么那些天才肯定会受到一定的伤害了。

    虽然他们修改了罗盘，让这些幻象的实力削弱了很多。

    可时间一长，当叠加伤害达到一定程度之后还是会造成一些不必要损伤的。

    对于天才，战士中心想来都是好好保护的。

    本来王叔觉得，以楚易的实力撑住十分钟的时间应该是没有任何问题的。

    毕竟之前的时候楚易展现出来的那种感知能力，在战斗之中也是有着非常巨大帮助的。

    可现在，王叔才知道错了…

    十分钟？

    绝对撑不住了！

    因为王叔发现，这罗盘的储备力量已经快要见底了…

    正常来说，这些考核用的罗盘储备的力量，足够运转半小时以上。

    当然，如果要是那些虚幻幻象承受了太多伤害的话，那么这时间就会缩短不少了。

    每一次承受伤害，那么这些罗盘会自动补充力量进行修复，而每一次修复就需要花费不少的能量了。

    只是，就算遇到那些顶尖天才的话，这罗盘坚持十几分钟也不是问题啊！

    可现在…

    别说十几分钟了，估计再有两三分钟罗盘能量就要告罄了！

