    第89章 李丹霞杀心！

    “魔魂之剑……”

    金大圆喃喃，好奇道：“什么级别？”

    “魔魂之剑，属于天级命魂。”

    柳云烟解释。

    命魂，也分为天地玄黄。

    天级之上，便是神级！

    也就是说。

    天级，仅次于神级。

    可想而知。

    天级命魂的强大。

    “原来是天级命魂。”

    莫无神和金大圆相视，看来这个宁天君，的确不能小觑。

    不过！

    遇到修罗门的这位神秘老人，宁天君今晚可能就要栽在这儿。

    这样一来，神秘老人，也算为他们除掉一个大敌。

    ……

    “作为一个长者，居然亲自对一个小辈出手，你还要不要脸？”

    宁天君一声咆哮，魔魂之剑携带着滔天锋芒，杀向宁天君。

    这一剑蕴含的魔威，似乎能毁灭这片天地！

    下方的大山，都在崩塌。

    “双神级命魂的天才，值得老夫亲自来这一趟。”

    神秘老人漠然一笑，抬起苍老的手臂轻轻一挥，一道灵力汹涌而出，伴随着轰地一声巨响，与魔魂之剑碰撞在一起。

    紧随着。

    便在莫无神几人震惊的目光下，魔魂之剑当场粉碎。

    “这也太强。”

    “仅靠灵力，居然就粉碎天级命魂！”

    “此人的修为，肯定已经远远地超过宁天君。”

    金大圆喃喃。

    命魂，能提升杀伤力。

    天级命魂，更是提升好几倍。

    一般来说。

    别说天级命魂，即便是最普通的黄级命魂，杀伤力也要超过灵力。

    所以。

    想要用灵力，抵挡，或摧毁对方的命魂，那就必须要在修为上，占据绝对的优势，甚至碾压。

    如此刻。

    神秘老人用自身的灵力，便碾压宁天君的天级命魂，那就意味着，两人之间的修为，相差不止一点点。

    “蝼蚁。”

    “等下再来杀你。”

    神秘老人对着宁天君轻蔑一笑，便继续朝莫无神几人追去。

    “你休想得逞！”

    “天赋神通，剑域！”

    宁天君一声怒吼。

    命魂，魔魂之剑，再次出现。

    轰地一声，一个结界出现，足达百丈有余，一道道剑气在里面咆哮，散发着撕天裂地的锋芒。

    “你是真不知道死活！”

    神秘老人猛然一个转身，杀气腾腾的盯着宁天君。

    宁天君充耳不闻，眼中闪过一抹戾气，剑域里的剑气，如潮水般，朝神秘老人扑去。

    天赋神通的杀伤力，又要比命魂强大！

    但是！

    面对这剑气，神秘老人依然没有用别的手段，灵力滚滚而出。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，灵力和剑气碰撞在一起。

    但这一次！

    神秘老人的灵力，并没有摧枯拉朽的将剑气粉碎。

    两者在虚空僵持不下。

    足足坚持五息的时候，剑气方才崩溃。

    但这也意味着，即便宁天君开启天赋神通，也不敌神秘老人的灵力。

    强得，实在太离谱！

    宁天君的修为和实力，与神秘老人根本就不在一个层面。

    “想死，老夫现在就成全你。”

    “反正，李丹霞的速度也不快，杀了你，也能轻松追上他们。”

    神秘老人眼中杀机一闪，灵力滚滚而去，轰向那剑域。

    伴随着一道震耳般的巨响，剑域轰然破碎。

    魔魂之剑，也再一次粉碎。

    紧随着。

    那灵力便如潮水般，瞬间就将宁天君淹没，痛苦的惨叫声，当即响彻夜空。

    “不知死活。”

    看着浑身鲜血淋漓，无力地朝下方大地坠去的宁天君，神魔老人冷漠一笑，便转身一步踏出，瞬间消失在夜空。

    ……

    说时迟，那时快。

    李丹霞带着莫无神三人，已经逃出一里之地。

    宁天君的惨叫声，远远地传到他们的耳里。

    柳云烟脸色一沉，转头看去，喃喃道：“宁老，你千万不能有事。”

    金大圆暗中嘲讽。

    惨叫声都已经响起，怎么可能会没事？

    “现在，你还是担心一下自己吧！”

    “修罗门的人，不会善罢甘休，一定还会追来，凭李丹霞的速度，根本不可能带着我们，逃出他的手掌心。”

    莫无神沉声道。

    当着李丹霞和柳云烟的面，他自然不可能拿出修罗令。

    因为一旦拿出修罗令，他许木的这个身份就会曝光。

    但要不拿出修罗令，神秘老人肯定会把他和金大圆，大黑狗，一块杀掉。

    ……

    听闻莫无神的话，柳云烟目光闪烁不定。

    突然。

    她看向李丹霞，沉声道：“霞姨，修罗门的目标是我，我去引开此人，你带着傅兄他们逃，务必要安全的把他们护送到混元宗！”

    “啊？”

    李丹霞顿时一惊，急忙道：“你怎么可能是他的对手？”

    “我知道。”

    “但与其都死在这，还不如分头逃走，至少能保住你们。”

    “况且。”

    “我也向傅兄承诺过，要保证他们的安全。”

    “就这么决定，你把我放下去。”

    柳云烟指着下方一座巨峰的山巅，说道。

    她以为，表现出一副舍身取义的姿态，会让莫无神和金大圆很感动，但其实，两人心里全是嘲讽。

    特别是莫无神。

    他太清楚这女人的性格，纯粹就是在演戏。

    “好吧！”

    “但你要答应我，一定要努力活下来，不然我回去后，没办法向你爷爷交代。”

    李丹霞一挥手，一片灵力出现，托着柳云烟，落在下方山巅。

    同一时刻！

    神秘老人那恐怖的气息，从后方虚空滚滚而来。

    几人转头一看，便见神秘老人，一步步踏空而来，虽然他是在虚空行走，但速度极快。

    “快走！”

    柳云烟催促。

    李丹霞一咬牙，卷起莫无神两人，便头也不回的遁空而去。

    柳云烟收回目光，看向神秘老人。

    一瞬间！

    她的气质大变。

    之前，所表现的善良，单纯，荡然无存，浑身上下，散发着一股惊人的戾气。

    “想杀我？”

    “你也要有这个本事！”

    柳云烟冷笑一声，喝道：“老匹夫，我在这！”

    然后。

    她就转身朝山下冲去。

    神秘老人听到声音，低头看去，神色很诧异，胆子不小，还敢挑衅他？

    嗖！

    当下。

    他一个俯冲，仿若化作一道闪电，朝柳云烟冲去。

    ……

    另一边。

    趴在莫无神怀里的大黑狗，暗道：“这柳云烟，这么有底气？”

    心灵传音。

    除开旁边的李丹霞，莫无神和金大圆都有听到。

    听闻。

    莫无神两人相视。

    柳云烟的表现，确实让他们感到意外。

    毕竟，连宁天君都不是神秘老人的对手，更别说她。

    等等！

    突然。

    莫无神想起上次与柳云烟一战的时候，突然涌现出的那道陌生气息。

    记得龙皇当时说过，柳云烟体内也藏着一个人。

    并且，这个神秘的存在，实力几乎能和龙皇比肩！

    “我明白了。”

    莫无神喃喃。

    柳云烟并不是去当诱饵，为他们争取活下来的希望。

    她也不可能这么好心。

    其实。

    柳云烟是想支开他们，找个没人的地方，请这位神秘的存在出来，反杀神秘老人。

    换而言之。

    现在有危险的不是柳云烟，反而是修罗门的这位神秘老人。

    李丹霞转头瞥向两人，皱眉道：“你们在咕哝什么？”

    “没什么。”

    莫无神摇头，看向柳云烟离开的方向，眼底闪烁着一缕缕精光。

    李丹霞收回目光，扫视着前方山川，脸色一点点的阴冷下去。

    金大圆也似是感应到什么，看向李丹霞的后背，凑到莫无神的耳边，小声道：“莫道友，有杀气！”

    “杀气？”

    莫无神心中一凛。

    “恩。”

    金大圆点头，指着李丹霞。

    莫无神瞧了眼李丹霞，眉头微微一皱。

    看来因为当初在聚宝阁的冒犯，以及上次在凤茗居对她的羞辱，已经让李丹霞对他们怀恨之心。

    之前有宁天君和柳云烟在，她不敢发作。

    但现在！

    宁天君生死不明。

    柳云烟也离去。

    说不定李丹霞就会趁机对他们发难。

    忽然。

    李丹霞转头看向两人，说道：“我们下去找个地方藏起来，等等神女殿下。”

    “等她干什么？”

    金大圆微微一愣，不解道：“她之前不是交过过，让你先护送我们去混元宗？”

    “我说等就等。”

    “你有意见？”

    李丹霞眼中寒光一闪。

    “没有没有。”

    “我这么一个小人物，哪敢对堂堂混元宗资源殿的殿主有意见？”

    金大圆摊了摊手。

    “知道就好。”

    李丹霞冷哼一声，朝下方山间飞去，最后落在一个荒凉的山谷内。

    但就在落地的一瞬间，李丹霞眼中的杀机顿时不加掩饰，转身如一条毒蛇一般的盯着两人。

    “你干什么？”

    金大圆连忙警惕起来。

    “干什么？”

    “你们以为，我会放过你们？”

    想起在凤茗居对她的羞辱，她就忍不住抓狂。

    本来她打算，等回到混元宗，再慢慢找机会收拾两人。

    可没想到，修罗门的人半道杀出来，为她制造出这么好的一个机会。

    金大圆目光一闪，谄笑道：“殿主大人，你位高权重，我们就是两个无名小卒，你跟我们计较什么？”

    “还知道我位高权重？”

    “告诉你，即使你们进入混元宗，即使有柳云烟保护你们，本殿也有一万种办法弄死你们！”

    “不过，本殿也不是那么狠的人。”

    “只要你们将气血珠的炼制方法告诉本殿，本殿就放你们一条生路。”

    提到气血珠，李丹霞脸上就充满贪婪和渴望。

    (本章完)

