    失败很可怕吗？

    很可怕！！

    更可怕的是之后她要怎么做？

    此时绫清竹什么也做不了，经脉错断犹如废人，整个身体简直就是糟糕透了，那种撕心裂肺钻入骨头的疼让她没法思考。

    雨水又凉又冰，渐渐的眼前开始模糊不清。

    此时宁荣荣咬着牙托着两个人前行着，她不断的看着四周试图寻找遮风避雨的地方。

    不知是上天眷顾还是啥，功夫不负有心人，宁荣荣看到了一处空旷的山洞，脸上不由得的一喜，回头看了看俩人，嘴角扬起一抹笑颜。

    很快，宁荣荣就托着来到了山洞当中，这一下她们终于有避雨疗伤的地方了。

    此时另一边的小医仙回过神来看了周围的一眼，眼眸猛的收缩挣扎的说道：“荣荣快离开这里，这里不能呆。”

    宁荣荣随之一愣，不解的看向小医仙，这里难得是个避雨疗伤的地方，如果出去在找一个，恐怕需要的时间更长，万一出了什么事情？

    绫清竹虚弱的睁开双眼，看了看小医仙疑惑的问道：“发生了什么？”

    小医仙直勾勾的盯着山洞深处那乱成一地的紫色杂草说道：“你们…看…那边，全部都是…醉…醉熏草。”

    绫清竹有些疑惑，什么醉熏草，她根本不是斗气大陆的人，怎么会知道这些？

    难不成有什么坏处？

    小医仙轻呼吸了一口气说到：“醉熏草能舒缓疲劳，但是对于一些弱的魔兽来说有着很强烈的吸引力和麻醉作用。”

    绫清竹一愣，刹那间她想到了什么，瞥了眼山洞外到：“这么说……这里是陷阱了。”

    小医仙凝重的点了点头，本想挣扎的起来，但是身体的创伤让她疼的倒吸一口气，无奈的看着上方说道：“这应该是比较高阶灵智的魔兽布置的捕食陷阱，什么意外进入了这里，那么……”

    宁荣荣心头也是一紧，刚想要把她们拖出去的时候，，朦胧大雨之中，便此起彼伏地响起了野兽“呼哧呼哧”地低吼声。

    一双双冒着绿色幽光的双瞳，直直向山洞这里射来，大致望去，竟有数十只之多。

    “那是暗影狼！”小医仙长叹一口气说道：“看来真的要完了，暗影狼虽然是二阶魔兽，但是暗影狼王确是三阶，而且灵智非凡，就是四阶魔兽也不敢轻易招惹。”

    绫清竹听到这话，眼中不由得暗淡了几分，看来这次当真是要玩了，三人当中也只有宁荣荣有战力了，而她也没有什么保命的手段了。

    宁荣荣低着头，仅仅的咬了咬嘴皮看向绫清竹说道：“清竹，能带着我们直接回到斗气大陆吗？”

    “能，不过……”绫清竹停息了一下，声音有些颤抖的说道：“能量虽然一直在储存，想穿越至少还需要一炷香的时间。”

    因为开辟新的世界通道缘故，这次界石的能力一直在调息，但是始终差上那么一点，除非降临小世界，那样说不定五分钟就可以了。

    “对啊？”只是瞬间绫清竹眼前一亮，看着宁荣荣凝重的说道：“荣荣，你只要拖住五分钟就可以了，我们直接去小世界。”

    一般小世界基本上都不是穿越者才去的世界，那种世界的上限非常的低不说，就是天地之间的能量都少的可怜。

    “我知道了，我会拼命撑住五分钟的。”宁荣荣手中拿着剑就冲了上去，急扑而上的饿狼也在长剑的锋利下身亡，鲜血四溅周围。

    此时，宁荣荣的脸色相当的苍白，仅仅对付些许冲上来的杂狼都是有些勉强，整个身体摇摇欲坠，仿佛下一刻就要倒下去一样。

    但是她的眼神却是异常简单，毫无惧色，在重狼面前道：“有我在，你们休想踏进入一步。”

    远处的暗影狼王站在大石头之上仰天长啸，无数群狼不要命的扑了过去。

    “刷刷刷！”

    宁荣荣不断的挥动着长剑，伴随着一声声狼崽的哀嚎声，她的脚下已经是一片血泊，哪怕那些锋利的爪子划破她的身体，撕咬她的肉，她也只是仅仅咬着嘴唇坚持。

    她的身上已经到处都是伤口，呼吸也越来越急促，哪怕身体在不断的颤抖，她也依旧挡在了山洞门前。

    绫清竹深深的看着那娇小的身体，眼瞳一抖一抖，似乎有一股股温热的暖流在眼眸中打转，晶莹的泪珠不断的落下。

    “荣荣！”旁边的小医仙也是哭着看着不成样的宁荣荣哭泣着，她多想站起来，但是无论怎么挣扎就是动不起来。

    “啊！”

    随着一声尖叫响起，宁荣荣已然支持不住，一个不留，谁被一头饿狼咬住了那拿着剑的胳膊扑倒在地，紧接着无数狼扑了上来，不断的撕咬着她的身体。

    此时绫清竹不断的祈求界石快一点，耳中不断的传来群狼低沉的恶吼声，以及宁荣荣气若游丝的呼吸声，泪水不断的往下掉。

    “嗷呜！”

    宛如是庆祝捕猎成功，群狼齐齐仰天长啸，一只比其他狼大三倍的狼王，迈着雍容的步伐，缓缓来到宁荣荣身前，眼中露出了嗜血的光芒。

    舔了舔嘴前的两根尖牙，狼王一声巨吼，猛地张开了血盆大口，准备一口咬下去，而此时的宁荣荣意识早已经模糊不清，什么也不知道。

    就在这千钧一发之际，一道耀眼的光芒突然从绫清竹身上散发出来，淡蓝色光芒包裹住在场的三个人，仅仅一眨眼的功夫便消失在了原地。

    “嗷呜？”暗影狼王看着面前消失的食物，血红的双眸对天长啸，仿佛在生气什么，周围的群狼更是低着头倒退了几步。

    此时一处小世界当中，三道身影突然出现在了地上，绫清竹咬着牙，强忍着身体经脉寸断的疼痛，挣扎的爬向宁荣荣。

    “滴答，滴答！”

    明明绫清竹和宁荣荣的距离不过三步远，但是她每爬一点就疼痛不已，额头的冷汗不断的低落。

    三步距离，绫清竹足足爬了十分钟，看着面前虚弱至极浑身是伤的宁荣荣，手臂颤抖的把丹药喂给她之后也坚持不住晕了过去。

