    林菲儿身上什么事情都没发生。

    什么都没应验。

    叶不语的言灵，不灵了！

    而且还是直播不灵了。

    林菲儿的脸色涨成了猪肝色，气的都快要吐血了。

    然后上课铃声响了。

    叶不语就乖巧的坐在了上课的位置上。

    林菲儿也愤怒的坐了下来。

    而且就坐在了叶不语的旁边。

    叶不语看着她笑了，“上次陆辰的事，我可是打算找你算账的。”

    林菲儿不屑的冷哼一声，徐诚意都进去了，她可不觉得叶不语和陆执不知道是她干的，可是就算知道了又能怎么样？

    她身上有玉佩，叶不语的言灵对她不管用。

    “你能拿我怎么样？”

    叶不语眨眨眼，“想你妈妈吗？”

    林菲儿的眼里闪过一抹愤恨，她到现在都没有找到秦舒雅！

    叶不语拿出了一张纸，在上面写了一个地址：“就在这里。”

    林菲儿看着上面写的地址，是在国外，皱了皱眉，原来在国外，难怪找不到。

    叶不语托着下巴，饶有趣味的看着林菲儿的脸。

    “你知道为什么这么久，我都没有找你算账吗？”

    林菲儿冷哼。

    “叶不语，你刚才应该已经知道了，你的言灵对我不起作用！你能对我怎么样？我决定了，就一直在你眼前蹦跶，恶心你，我看你能拿我怎么办！”

    说着，她愤怒的撕掉了叶不语给她的地址。

    她才不傻，去国外找人，她一点势力都没有，真的去了国外，也许就回不来了。

    叶不语挑眉，没想到林菲儿还属于智商在线的。

    然后她轻笑的说了一句，“你的玉佩掉地上了，摔碎了。”

    林菲儿不以为然的笑了，但是下一刻，她脸上的笑容就僵硬了，因为她清晰的听到了什么东西掉到了地上破碎的声音。

    她诧异的摸了摸自己的脖子，上面原先挂着的一块玉没了，再看地上，一个绿色的圆环已经摔成了七八片。

    粉身碎骨。

    她惊讶的看着叶不语，“这……这怎么可能！”

    她身上有玉佩，叶不语根本就奈何不了她。

    她不可能说一句话，玉佩就掉到地上碎了的。

    叶不语无辜的耸了耸肩，“我之所以把你留到今天呢，就是想当着你的面，给你惩罚，让你终身难忘的惩罚。你会疯，一点一点的疯，至于怎么疯，怎么样都行。”

    林菲儿直接惊恐的从位置上站了起来，指着叶不语，“你这个恶毒的女人！你……我有玉佩，你不能对我使用你的言灵！”

    此刻是在上课，她的声音突然变得很大，整个课堂上的人都听到了。

    所有人都像看傻子一样的看着林菲儿。

    活脱脱的就是在看她看一个疯子。

    叶不语冷笑了一下。

    她给林菲儿准备的，这才开始。

    课堂上的老师怎么会允许林菲儿在她的课堂上胡闹，“林菲儿，请你出去！”

    林菲儿看着大家看她的眼神，再看看课堂上的老师，再看一脸无所谓的叶不语，愤怒的甩了衣袖。

    “叶不语，我不会放过你的。”