
　　470

　　天空湛蓝。

　　大地平坦。

　　但车里的人并没有从视野里看到安宁与祥和，在单调的色彩中，大地上呈现出来的其实是荒芜与悲凉。

　　这一片曾经富饶而美丽的土地，如今已经被战火摧残成了满目的疮痍。

　　令人唏嘘。

　　车队轰鸣着向前，一辆车与一辆车之间拉开了足够的距离，以确保安全。

　　距离地面两百米左右的空中，一架四旋翼无人机警惕地侦察着。M.23sk.com

　　车队前面位置，一辆勇士车中，苏齐眯着眼睛，不时地左右张望。

　　他很警惕。

　　不过他的心里却很平静，并没有不安的感觉，另外，系统也没有发出预警，可是纵然如此，他还是不敢大意，还是警惕的关注着四周。

　　按照剧情发展，再过不一会儿，敌人的袭击就要到来了。

　　过了大概三十多秒左右的样子，无线电里发出了侦察手的声音：“报告，前方一千米就进入山谷了，不过暂未发现任何可疑情况！洞两，是不是先把无人机收回来，快没电了！”

　　一千米就进入山谷了？

　　苏齐本来是靠在座椅上的，听了这句话，一下坐直，刚刚才稍稍放松了一些的身躯，再次绷紧。

　　“如果不出意外，敌人会在这一条路上伏击？”

　　“但是具体会在哪儿，可能会有出入？”

　　“从开始进入山谷起，我们就得小心了又小心了！”

　　“尤其是对方的迫击炮！”

　　一个又一个的念头从苏齐心底涌起。

　　“把无人机收回来，换上电池后立即放飞继续侦察，山谷里可能有敌人的埋伏，千万不能大意，完毕！”

　　“明白！”

　　想了想，苏齐再次联系了伊维亚方面的军官：“虎头虎头，我是狮子，听到请回答！”

　　“我是虎头，狮子请讲！”

　　“根据可靠情报，敌人会在我们进入山谷后进行伏击，告诉你的人，做好战斗准备，另外，让你的侦察队员打起精神来，认真侦察，还有，联系你们另外的部队，询问前方道路情况，完毕！”

　　“明白！”那个军官答应了一声，有点不情不愿地回答。

　　虽然临出发之际，他的上级一再交代，这一路上一切行动要听从苏齐指挥，不过看得出来，他并没有听进心里，虽然他也没有当面反对，不过应该是对苏齐的提醒不怎么当一回事的。

　　苏齐把头从车窗里探了出去看了看，发现伊维亚方面的车队并无太大变化，还是一如既往地往前行驶，他于是就明白了，对方并没有听进去。

　　“得靠自己了！”

　　苏齐眯了眯眼睛，随后收回目光，再次用直觉感受了起来。

　　又往前走了十分钟左右，叮的一声，系统的声音响起。

　　【叮——前方有敌人伏击！】

　　听到系统的声音，苏齐被吓了一跳，整个人一下坐直了，眼睛赫然睁开。

　　“苏队，怎么了？”驾驶员被吓了一跳。

　　“前面有伏击！”苏齐说道。

　　什么？

　　前面有伏击？

　　驾驶员吓了一跳，车都开不稳了。

　　苏齐没有管驾驶员，而是一把抓过送话器喊了起来：“全体都有，停车，散开，前面有伏击，大家立即带上作战武器随我下车，准备作战！”

　　“虎头，让你的人下车做好战斗准备！再派人把人疏散开，快！”苏齐喊了一嗓子就没多说什么了。

　　敌人没有开枪之前，伊维亚方面肯定是不会当一回事的。

　　再说了，他们也靠不住，还是得靠自己。

　　苏齐推开车门下了车，四处看了一下，立即朝着一个制高点飞奔上去。

　　当前的首要任务是找到敌人。

　　系统虽然提醒了他前方有敌人的埋伏，但敌人到底在哪儿，在附近一两百米的地方？还是在一两公里外？他们应该怎么做？这些系统都没有提示，这一切都得靠他自己，所以他得加油了。

　　嗖——

　　苏齐如一支离弦之箭一样冲出了车队，飞一般地朝附近的制高点冲了上去。

　　嗯？

　　看到这一幕，伊维亚方面的指挥官瞳孔一凝。

　　“长官，这个中-国人好厉害！”

　　他的一个手下啧啧赞叹。

　　那个指挥官回过神后，眯了眯眼睛，心中喃喃地道：“难道他没有开玩笑？这里真的有伏击？”

　　他还在疑惑，苏齐已经飞奔到了制高点，拿起侦察仪看了起来。

　　他本就是侦察手出身，此刻搞一下侦察，不过是干老本行罢了。

　　才看了一眼，苏齐就知道系统所言不假了。

　　前方的地形非常特殊，只要他们进入，敌人就可随时打击他们。

　　敌人只要占据一个地方，就可把他们拿捏得死死的，无论他们进入前面的位置还是离开，都在敌人的炮火打击范围之内。

　　“还好有系统提醒，不然再晚一点儿，我们就得跟敌人短兵相接了！”

　　苏齐吓出了一声冷汗。

　　这一段跟《红海行动》的剧情差别不大，但敌人的伏击地点，却出入很大！

　　观察了一会儿，他找到了敌人的迫击炮阵地，于是他立即按下无线电发射键：“虎头虎头，我是狮子！”

　　“我是虎头，狮子请讲！”

　　“虎头，你们三点钟方向，一点五公里处发现敌人迫击炮阵地，请立即让你的人炮火覆盖，把他们干掉！”

　　“什么？你说什么？”伊维亚的指挥官一脸的难以置信。

　　“你们三点钟方向，一点五公里处发现敌人迫击炮阵地，请立即让你的人炮火覆盖，把他们干掉！”苏齐只得再次重复。

　　“哦！哦！”伊维亚的指挥官慌里慌张地回答。

　　苏齐暗暗摇了摇头，有些无奈。

　　敌人距离太远，他们这边的武器，很难打到，用迫击炮是最好的选择。

　　当然，他也可以派自己的队员去干这件事，但他觉得，除非万不得已，还是让伊维亚方面的人去做这件事吧，他们还有更重要的事情要做。

　　“石头，你去我两点钟方向找制高点建立机枪阵地，佟莉，你去另外一个方向，一旦敌人从缺口进入，你们要立即建立防线封锁他们的进攻，保护我们的人！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第470章 前面有埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 