    “安暖师姐怎么会来这里？”

    苏莫心中疑惑，同时他也警惕了起来，因为安暖目前的身份，他不能确定。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，另外两人不知是什么来头，很有可能是黄泉魔宗的人。

    三人居然知道他身在此地，找上门来了！

    “进来！”苏莫轻轻的喊了一声。

    而后，咯吱一声，房门被推开，门外的人走了进来。

    安暖依旧是一声海蓝色的长裙，与以前没有什么变化，但她的修为居然已达武王境二重境界。

    苏莫的目光没有过多关注安暖，第一时间便落在了另外两人身上。

    另外两人分别是一名青年和一名老者。

    青年身穿黑衣，身材高大，面容俊逸非凡，五官如斧砍刀削，给人一种刚毅强势之感。

    另一位老者，则非常的瘦小，面容略显阴沉，没有丝毫表情。

    “十一师弟，好久不见了！”安暖向苏莫笑道。

    苏莫站了起来，面色淡漠，问道：“二师姐，这两位是？”

    “我给你介绍。”

    安暖指了指那名瘦小老者和英俊青年，道：“这位是戚前辈，这位是大师兄林琅天！”

    苏莫闻言双眸微眯，果然，他心中之前就有了猜测，这名英俊青年就是林琅天。

    距苏莫从冷帆口中得到的消息，林琅天十有**是黄泉魔宗的人。

    若林琅天是黄泉魔宗之人，那安暖和这名老者，就一定也是黄泉魔宗之人了。

    林琅天的修为苏莫看不清，但凭感觉对方绝对不弱。

    至于另一位瘦小老者，身上气息深邃无比，绝对是一名强者，就算不是武皇境修为，起码也有武王境八、九重的修为。

    “原来是大师兄，小弟有礼了！”苏莫向林琅天抱了抱拳，同时也向那位老者抱拳。

    苏莫的心中沉重，这三人怕是来者不善，不过，他也没有立刻撕破脸皮，倒要看看几人想耍什么花招！

    瞥了一眼安暖，苏莫心中有些复杂，难道二师姐真的加入了黄泉魔宗？

    安暖对苏莫有恩，苏莫很不想看到这种结果，若是对方真的加入了黄泉魔宗，那他们从今以后就是敌人了！

    “小师弟，既然你叫我大师兄，说明你心中还有师尊！”

    林琅天开口了，声音浑厚，带着一股磁性，道：“那我也绕弯子了，我等这次来此目的，便是带你回阴罗殿。”

    “哦？回阴罗殿？”苏莫闻言眼眸眯了下来，体内玄力暗暗催动了起来。

    去阴罗殿？

    他怎么可能去阴罗殿！

    林琅天继续道：“东洲事已了，师尊已经回到了中洲，听闻你的事，便命我们带你回去！”

    “那我若是不回去呢？”苏莫淡漠的问道。

    “你没有选择的余地！”

    林琅天摇了摇头，面无表情的说道：“师尊说了，只要你跟我们回去，你杀死桑天之事，阴罗殿会既往不咎！”

    苏莫眸光直视着林琅天，他知道虽然对方现在好言好语，但他一旦拒绝，对方必然会出手。

    林琅天他倒是丝毫不惧，但其身边那位消瘦老者，却是不可小觑。

    苏莫转头看向了二师姐安暖，目光如刀，淡淡的问道：“二师姐，你也加入了黄泉魔宗阴罗殿？”

    “我……！”

    安暖闻言神情微滞，随即，她叹了口气，道：“十一师弟，很多事情有时候都不能随人愿，现在五师弟、七师妹他们都在阴罗殿！”

    苏莫闻言了然，看来君无惜、花碎羽等几位师兄师姐都被皇甫擎带来了中洲。

    从安暖的眼眸中，苏莫看到了一丝苦涩和一丝无奈，显然对方可能并不是自愿加入黄泉魔宗，而是身不由己。

    如同他当初一般，受到了皇甫擎的胁迫。

    “小师弟，跟我们回去吧！”

    这时，林琅天再次开口了，神情略显不耐。

    “大师兄，不好意思，我不会跟你们去阴罗殿！”苏莫冷笑一声道。

    闻听苏莫之言，林琅天并无意外之色，眸中射出一道冷光，道：“师尊说你天赋盖世，万年罕见，为兄倒是想领教一番。”

    言罢，林琅天身上玄力涌动了起来。

    “琅天，何必多此一举，老夫将他擒回去便是！”消瘦老者摇了摇头道。

    “戚老莫急，师尊如此看重小师弟，我今日倒是想验证一番！”林琅天摆摆手说道。

    这一段时间，皇甫擎没少在林琅天面前提起苏莫，言语间多是说苏莫如何如何妖孽，天赋如何如何不凡。

    而最近，更是传出苏莫夺取帝座，并以真玄境九重的修为杀死桑天等人的传言，这让林琅天心中颇为不服气。

    苏莫天赋妖孽他倒没有怀疑，但苏莫以真玄境九重的修为，杀死桑天等人的传闻，林琅天根本不信。

    事实上，只要不是亲眼所见，听到这件传闻的人，基本上都不会相信。

    真玄境九重修为，就算再逆天，也不可能杀死桑天。

    所以，此刻林琅天心中战意升腾了起来，想要验证一番，苏莫是不是真如传言中那么逆天！

    戚老闻言无奈的摇了摇头，随即不再多言，既然林琅天想出手，他也不阻拦。

    以林琅天的实力，拿下苏莫应该问题不大。

    而且，就算林琅天不敌，那也无妨，有他在此，谅苏莫也翻不起什么大浪！

    轰隆隆！

    林琅天身上的气势冲天而起，浩大的威势如滔天大浪，冲击在房间中，瞬间便将整间客房冲击的炸裂开来。

    嘭嘭嘭！！

    气浪席卷，无数木屑纷飞，爆裂声不断，烟尘四起，整个酒楼都几乎被夷为了平地。

    “怎么回事？”

    “啊……！”

    “快跑！”

    四周惊呼声四起，惨叫声连连，酒楼中不少修为较低的武者，几乎瞬间惨死当场。

    其他一些修为较强的人，则是立刻逃离了此地。

    苏莫见此心中杀机涌动了起来，这林琅天居然如此暴戾残忍，肆意屠戮无辜之人！

    以前在天灵宗之时，他就有所耳闻，林琅天霸道无比，曾强势击杀多名天灵宗长老，无法无天，看来传言果然不虚。

    不过，对方的实力确实不弱，估计比桑天都要稍强几分。

    “小师弟，放心吧！我不会杀你，我会将你带回去面见师尊！”林琅天冷漠的道。