    杨帆的复习之路，算得上是顺风顺水，毕竟他就是这个时代考上的北大，所以毋庸置疑他的功底是相当可怕的。

    哪怕是过了十多年，杨帆再一次复习起来，也并没有感觉到那么大的压力。

    不过要想重回巅峰，那应该是不太可能了，毕竟时间太过紧迫了。

    复习了一上午，杨帆中午吃了饭，就直接去了一中，也就是自己的母校。

    王成早早就在办公室等他了，毕竟他可是自己当老师这么多年来，唯一一个让他脸上有如此容光的学生。

    这一次的港城回归，意义深远，恰逢我党华诞，更是举国欢腾。

    全县的庆祝大会，在一中热烈召开，全县五千人参加的大会，那叫一个别开生面。

    对于很多人而言，都是相当激动的，王成也是一样。

    “杨帆，这是学校给你准备了演讲稿，你看看，一会照着念就行。到时候会有人给你鲜花，颁发奖章，你可得精神一点。”

    王成笑道。

    “不用了，我不需要。”

    杨帆道。

    “你啊你。”

    王成笑着摇头，他那天也驻足看了一会儿杨帆的爱国演讲，那叫一个慷慨激昂，他有这份自信，倒也不错。

    “不过这可不比你在校门口自发组织的演讲，下面好几千人，还有领导都在呢，你可要千万注意呀。”

    王成千叮咛万嘱咐。

    杨帆从容一笑，当年自己下面站着上万学子听自己讲课，还有省部级大佬旁听，自己也没有丝毫怯场，对于一个身价数十亿的成功企业家而已，杨帆当年的风采，也是一时无两。

    不得不说，这一次的晚会，相当的热烈，毕竟是响应全国，举国同庆，双喜临门，所以晚会也非常热闹，别开生面。

    数千师生参与其中，节目更是看的杨帆眼花缭乱。

    那一刻，他的眼神也有些恍惚，重回少年，现在的他，感同身受，热情激昂，这是身为每一个华夏同胞的骄傲。

    国家的强大，让他们每个人都充满了自信，在这个激情燃烧的岁月，他们就是这个时代最优秀的脊梁。

    校园之内，红旗招展，迎风飘扬，站在五星红旗之下，那种骨子里的骄傲与自豪，油然而生。

    “港城回归，喜地欢天，七十余载华诞同庆，是每一个爱国同胞都应该铭记的，在这个烈日炎炎的夏天，我们迎来了这个非凡的日子，有一个人，是我们辽河县的骄傲，他为了宣扬爱国精神，自发的组织了一场又一场的爱国演讲，让我们每个人都应该牢记这个非同一般的日子，我们全县很多学子或许都听过他的演讲，他的名字叫做杨帆，是我们一中的学子。今天，杨帆同学也是来到了现场，下面我们掌声有请。”

    主持人声音嘹亮的说道。

    杨帆缓步而出，自信而从容。

    “生在新中国，长在红旗下，走在春风里，准备跨世纪。这是我们每一个学生都应该明白的，飞速发展下的新中国，一日千里，不论是科技还是经济，都得到了质的飞跃，改革开放到如今，二十年有余，时代在进步，我们同样要进步，成为一个有用的人，成为国家的脊梁，二十世纪悄然飞逝，二十一世纪近在咫尺，跨越新世纪，为祖国的腾飞，添砖加瓦，为国之兴华，奋斗终生！”

    “爱国，并不是说说而已，我们要用行动去改变，为了这个国家而改变，为了这个国家而进步，有国才有家。新世纪即将到来，华夏千里，春回大地，属于我们华夏的时代，已经到了。国家需要我们，社会需要我们，作为新时代的新青年，我们的肩膀之上，背负着华夏的未来。我始终坚信，每一个人，都是我们华夏大地之上不可或缺的一份子，而我们这些年轻人，必将为华夏崛起，吹响春天的号角。”

    “今日和平，来之不易，是我们每一个先辈抛头颅洒热血为我们留下的宝贵财富，勿忘国耻，举目前行，经济发展才是重中之重，开展经济建设，致好健康生活，团结一致，凝聚八方，未来的华夏，必将成为世界的巨人。你们每一个人，都是国之脊梁，侠之大者，必为国之利者！”

    杨帆慷慨激昂，陈词恳切，字字珠玑。

    现场想起了雷鸣般的掌声，无数学生为之激动，热泪盈眶。

    主席台上，不少的领导也是暗暗点头，怪不得这段时间他能够迅速的火遍全县，提高全县爱国热情，果然有两把刷子。

    “这小子有点意思。”

    一个带着金丝边眼睛的中年男子，笑着说道，国字脸，看上去十分的和蔼，饶有兴趣的看着杨帆。

    “年轻人嘛，有点激情还是不错的。但能让老袁你看上，可不容易呀。”

    另外一个穿着中山装的中年，微微颔首，不动声色。

    “该你的，颁奖仪式怎么能缺了你呢。”

    被称作老袁的男人笑道，拍了拍中山装男子的肩膀。

    “下面让学生代表为杨帆同学鲜花！”

    “有请凌书记，为杨帆同学颁发爱国奖章。”

    主持人鞠躬致谢，满面笑容。

    杨帆一愣，一个穿着蓝色淡雅学生装的女孩，款款而来，正是自己之前在演讲之时，有过一面之缘，便是魂牵梦绕的女孩。

    “是她！”

    杨帆内心一震，带着一抹欣喜之色，满脸笑容。

    “杨帆同学，给你。”

    凌沐然声音婉转动听，如同清泉一般清澈灵动，让杨帆有种心旷神怡的感觉。

    “谢谢。”

    杨帆点头，接过凌沐然的花，下意识的问道：

    “你叫什么名字？”

    “你唱歌很好听。”

    凌沐然脸色一红，并没有告诉杨帆，而是换一种方式回答了他。

    杨帆一愣，旋即嘴角微微翘起，自己唱歌很好听？难道是那天在大前门宾馆？

    片刻之间，凌沐然已经转身离去，如同轻灵的百灵鸟，不带走一丝云彩。

    “杨帆同学，这枚爱国者奖章，授予你，希望你以后能够不辜负学校跟社会对你的期许。”

    副书记凌成钧沉声说道，一脸严肃。

    “多谢书记。”

    杨帆点点头，这个时候凌沐然已经走远了。

    大会非常的成功，节目也很精彩，但是杨帆的心，彻底被凌沐然勾走了，魂牵梦绕。

    连杨帆自己都不太相信，自己会为了一个女孩这样的心动。

    对，就是心动的感觉，自己的思绪，早就已经随着她飞向了天边。

    大会还没结束，杨帆就离开了，因为他一直都在找那个女孩，可是结果，却一无所获。

    杨帆心里有些失望，不知道还有没有机会再见她一面了。

    在这个手机电话还没有普及的年代，见上一面自己心心念念的女孩，竟然只能靠瞎猫碰死耗子，杨帆有点郁闷。

    正当他准备回家的时候，校门口的路灯之下，他看到了前几天跟自己打过架的黄毛。

    还是那三个人，只不过旁边多了一个穿着校服的男生，塞给了他们两百块钱。

