    “九喇嘛，看好了，我只使用一次！”

    “喔！没问题，老夫一眼就能学会木叶流剑法！”

    用手扶着狐耳的少女，拔出了腰间的布都御魂，明晃晃的刀尖随着律动的手腕，翩然扰乱面前的气流。

    “是这样吗？”

    九条如山的尾巴卷动风云，完美复刻着刚才的技艺，刺穿刚开垦的大地，留下了九道深入地层的剑痕，为栽种树种做足了准备。

    尾兽的学习能力，达到了人类常说的天才水平。

    倚坐在长椅上的治里，注视着教导尾兽的真央，抿了下楼兰工厂加工的果汁，感叹着尾兽的学习能力。

    促使这种情况出现的诱因很简单，把果汁一饮而尽的治里，看着空空如也的铁罐，在心底给出了近日观察得来的结论。

    大规模分离尾兽，使他们体内的查克拉量，远不如之前整体时充沛无量。

    这就和忍宗时代的人一样，通过“术”的概念，使用结印合理利用体内的查克拉，以弥补因分裂丢失的战斗力。

    “轰隆——”

    林间小道上传来了一阵剧烈摩擦的嗡鸣声，不同于马车和飞艇的声响，引起了治里的注意，侧过脸庞，看向高速移动掠过的残影。

    是轮椅。

    急速前行的木轮，已超过了疾驰的马车，呼啸迸发出火光的火轮，正向着自己所在的方位飞速前进。

    “呲——”

    燃烧的火轮在草地上来了个大拐弯，在漂移的沿途中留下了长长的点点火星，迎面而来的烈风吹动治里额前的短发。

    “感觉怎么样？”

    “没想到腿部的脉络会伤到这种程度，连柱间细胞也要修补好几天。”

    “一步跨越两种瞳术，整个忍者历史也就六道仙人，能做到这种壮举。”

    推动着轮椅的治里，带着柔情的双眸向下移动，凝望着陆生的颈部，轻声回答着他的问题。

    “六道仙人吗？”

    木轮碾压着草地的滚动不平感，通过抖动传到了陆生的感知内，不禁想到了辉夜血脉遗传的强大。

    后世人也许达不到这种程度，但通过科技可以追上过去。

    忙碌的农场景象，从眼前一晃而过，滚动的轮椅缓慢地向着清幽的地段走去。

    陆生却想到了掌握核心科技的那个男人，仔细算算日子再过几年，小蛇丸他们这代人就要降生在木叶了。

    陆生可以毫不客气地说一句，如今打下来的江山，也有他一份微小的贡献。

    当小蛇丸遇到了扉间、无，这两位走在忍界前列的科研达人。

    那场面，想想真是有趣啊！

    心生感慨的陆生，希望忍界未来科技，不要全部点在生物科技上。

    “治里要开启，万花筒吗？”

    “再等一等。”

    治里松开了扶手，轻挺了腰肢走到了轮椅前，勾勒出了一抹令陆生感到疑惑的笑意。

    处于绝对高度优势的双腿蹲坐在了毛毯上，治里向内轻夹着腿侧让坐姿更加舒服些，修长的指尖则贴心地帮陆生整理散乱的短发。

    “没想到陆生，竟然会自动送上门来。”

    一向轻柔的声音，跟随绵长的气息吹荡着陆生的心神，他在婉转的笑声中听到了些许媚意，而渐起水光的双眸，也验证了他的猜想。

    还没来得及回应，一阵柔软点映在陆生双唇，把嘴边的话尽数咽了下去。

    “唔！”

    瞳孔微微睁大的陆生，注视着近在迟尺泛起的绯色，被迫进行了反击。

    一番唇枪舌战过后，笑盈盈地治里交叉着十指，一脸若无其事的模样，细细整理着陆生脑后的短发。

    “怎么有股甜甜的果汁味道？”

    抿着唇面的陆生，吐露出了心中的疑惑，难道美少女都是香的？

    “诶，有嘛？”

    “唔。”

    陆生只能再一次接受了促膝长谈，他的感觉没错，是木叶仙桃的味道，分别前恋恋不舍地在类似仙桃的粉樱表面留下了浅浅牙印。

    “这是履行未婚妻应有的职责。”

    指尖顺着发梢划动掠过耳垂，最终轻点在下颌线交错的终点，回收手指的治里，微微向后仰起身姿，轻弹了陆生的护额，俯瞰着他闪动的双眸。

    “不敬仙师！”

    “哼哼，仅仅轮回眼，距离第三个六道，还早着呢！”

    轻盈起身的治里，把散落在脸颊两侧的长发，拢在耳后颇为神气地伏下了腰肢。

    窒息的感觉仿佛又要再次来临，陆生急忙向后转动轮椅，远离治里一个身位，真是可气，刚才的两场战斗竟然都没占得上风。

    治里看着由自己挑选的绝佳隐蔽场所，放心提出了自己的担忧，“轮回眼暂且隐藏下来，因为陆生你的查克拉所拥有的功效，已不弱于或者超越了，阿修罗和因陀罗。”

    治里的想法，和陆生自己的不谋而合。

    两位老师不在木叶，把轮回眼过早显露于世间，则会提前引爆忍界对神树的研究。

    更是对走向，统一的忍者联盟来说，是一个突如其来的不稳定因素。

    人心。

    越过万花筒而来的轮回眼，直接或间接点燃同族人的忌妒。

    族长。

    是从永恒万花筒写轮眼，费尽心力才开启单目轮回，你却直接从三勾玉跨到双目轮回。

    青出于蓝，也不是这样的吧！

    反正当今木叶，和忍界都不会需要陆生去打头阵，他只需要藏在两位老师的背后苟着就好。

    况且，现在又不是没有绝对实力，镇压整个忍界的扉间时代。

    “可以把万花筒展示在众人面前。”

    “我想...再看看陆生的万花筒。”

    二人世界令治里感到惬意，笑盈盈地转动扶手，对视着陆生的双眸。

    血月内瑰丽的三重环圆，随着眯起的眼眶轻微转动，直接映入治里眼底，“嗯，仔细观察，和轮回眼有几分相似。”

    “再怎么像，也只是万花筒。”

    陆生趁着治里不注意，一把抓住了她的右手，神世瞬间发动，现实的壁垒随着瞳术发生了涟涟水波。

    “这是？”

    “幻术世界。”

    收好毛毯的陆生，从轮椅上站起了身，对着和现实无异的世界说道。

    “现实世界的我们呢？”

    “应该是...犹如镜花水月。”

    双目闪动回到现实的陆生，对着从身上泛起的云烟，解释道。

    体验到神世的治里，研发禁术的劲头涌上心头，一边推着轮椅，一边和陆生探讨着万花筒的根源，向着农场核心区域走去。

    果然传言是真的。

    刚观察完作物长势的沙门，远眺的视线，捕捉到了轮椅上衣衫不整的陆生，以及唇边印着一抹红润的温婉少女。

    “沙门大人！”

    “陆生，你呀，要...”

    陆生顿时没了打招呼的心思，沙门纠结的神情，和瞥向九尾头部的目光，很明显是在说，要控制住自己。

    “写轮眼！”

    “这！！！”

    沙门陡然没了打趣的心思，对视的双眼猛然僵住了，一闪而过的血幕覆三重圆环，穿过视觉神经直接镌刻在大脑深处。

    不同于写轮眼的墨色勾玉，三重包裹着眼瞳的绮丽图案，不会有假的，是万花筒写轮眼！

    那么。

    陆生的这个状态，也能解释清楚了。

    也没听过宇智波斑和泉奈，开启万花筒后会瘫坐在轮椅上。

    陆生嘴角的笑意，告诉他不是假的。

    这下好了。

    砂忍年轻一代彻底被木叶抛弃在身后，尤其是忍界第一傀儡仙人。

    相信这个消息传开后，很多人会心生妒羡，表示也想用瘫坐一周的时间，换取独一无二的万花筒。

