    第228章，贪心宛如蛇吞象（1更）

    陌生人她根本就不会靠近，更别说这个莫名其妙出现在路边的老婆婆。

    不管她是真心还是歹意，她都不能够随意收别人的东西。

    蘅毅微微颔首。

    回到普益县已经是七月初五中午，一个多月，孩子们听到爹娘回来，蹬蹬蹬跑出来。

    “爹、娘。”

    和承蹬蹬蹬跑过来，“娘。”

    要扑到韩巧怀里的时候,被蘅毅一把抱起。

    他嘿嘿嘿喊着，“爹。”

    “嗯。”蘅毅应声。

    韩巧揉揉和承的脑袋，“有没有听哥哥姐姐的话？有没有乖？”

    “有乖的。”

    小孩子会跟着大孩子学。

    和承也是这样子。

    哥哥姐姐做什么，他也会跟着学。

    韩巧先去主院洗澡。

    这两天在客栈住着，有些过敏，身上起了红疹。

    她又不好随便用药，只能忍着。

    洗个香喷喷的澡,换上干净衣裳，韩巧打着哈欠陪孩子们聊了一会。

    “娘，您先休息。”孙秀道。

    “好。”

    韩巧怀孕八个月，行动已经很不方便。

    不然从郴州那边回来，也不会用了这么长时间。

    睡上一觉，醒来身上的红点湿疹便消散不少。

    “都说金窝银窝，不如自己的狗窝，果然还是家里最舒坦。”韩巧感慨着。

    书兰、端月连忙硬是。

    这些日子她们也十分辛苦，要做的事情也特别多。

    韩巧慢慢吞吞的去看孩子们读书、认字。

    天气热了，他们也喝过杨梅汁，现在还有凉茶。

    上午喝一碗，下午喝一碗。

    凉滋滋、甜蜜蜜，可安逸极了。

    和承还小，坐在那儿也跟着十分认真的样子，也不知道他有没有学进去什么。

    韩巧掩嘴轻笑。

    等到他们下课，孩子们才起身告别夫子出来。

    “见过太太。”

    “娘。”

    韩巧颔首。

    立春他们恭恭敬敬,眼眸中有光也有热情和欢喜。

    几个孩子更是眉目间都是自信。

    韩巧和夫子聊了一会，细问孩子们学习情况。

    “大少爷学习进步很快，字写的也很不错了,努力努力,明年春天可以下场试试。”

    明年春天，那是童生试。

    韩巧看向韩炽。

    韩忠骄傲的挺直腰杆。

    当然其中离不开他的刻苦、努力。

    “那就让他去试试，其他孩子们呢？”韩巧问。

    “都各有进步。”

    韩巧对此还是很满意的。

    有进步说明他们认认真真学习。

    至于武功也简单，两两对招，有没有进步也是一目了然。

    晚饭是在饭厅吃的，一家子围坐在一起，有烤鱼、有火锅，还有烤鸭，孩子们格外吃这些口味重的东西，韩巧其实也喜欢，但为了腹中孩子，她一样只吃两口，其它都以清淡为主。

    因为怀孕，她就没去韩家村。

    东西都是蘅毅亲自去送，先去韩家那边，一家一份，爷奶特意一份。

    给爷买了上等茶叶,阿奶是一把玉梳子。

    给韩袁氏是个和田玉白玉镯子。

    韩家堂屋。

    韩袁氏小声问，“阿巧还好吧？都有孕八个月了,是在九月份生？到时候我过去吧。”

    虽然去了什么都帮不上忙,韩袁氏还是想去的。

    “多谢岳母。”

    蘅毅又请了爷奶一次。

    不过这次阿爷很沉着的拒绝了，“我们也知晓在县城好，吃得好、穿得好、住得好，处处都好，只是我们是有儿女的人，不能住在孙女家，别人会说闲话。”

    他们也得为儿孙考虑。

    蘅毅也没有强求。

    在韩家吃了午饭，便驾驶马车去蘅家村。

    蘅婆子、蘅老头如今的日子，说不上舒坦，也说不上不安逸。

    除了家里大大小小的事情他们做不了主，儿孙待他们不是很亲热，手里也什么银子，不能大手大脚，倒是不缺吃穿。

    蘅毅亲自过来，两个人有些感动。

    想去县城的心思又冒出去。

    “儿媳妇要生了吧？我去伺候她月子啊。”蘅婆子眼巴巴的期盼道。

    “不用，府里有丫鬟、婆子，用不上你们，你们只管住在蘅家村就好，不要去县城。”

    拒绝的毫不留情。

    也没有觉得这话有什么不对。

    蘅毅说完，起身准备离开。

    蘅婆子吞了吞口水，“可是，可是……”

    “没有可是，你们最好安稳一些。”

    蘅毅冷冷的扫了蘅婆子一眼。

    一段时日不见，蘅毅身上气势更甚。

    这是学了更高深的武艺、读书识字、见识开阔、家庭幸福美满所带来的底气。

    以及对曾经的厌恶、憎恨。

    却又挣扎、脱离不掉，满心的怨恨无处可以发泄。

    只能用沉默、冷酷、无视来掩饰心中的不甘。

    蘅毅准备驾驶马车离开，蘅婆子追出院子的时候，马车已经离去好远好远。

    她怔楞在原地，好一会后才呐呐出声，“早知道他这么有出息，当初就该对他好点。”

    要是当初待蘅毅好点，现在也能跟着去县城享福了。

    “也不是完全没机会。”蘅老头站在一边沉声。

    “什么？”

    “你给孩子做几双老虎鞋，到时候我们亲自送去县城，他还能把我们撵出来？”

    一语点醒梦中人。

    蘅婆子觉得妥，“我这就去。”

    先去看看蘅毅这次送来的东西，看着盒子里的银梳子，给老头子买的烟丝、茶叶，还有布料、针线。

    框子里有米、猪肉、盐、酱、醋。

    还有一盒子绿豆糕。

    “……”

    蘅婆子欣喜若狂。

    “老头子，你快品品这烟丝，瞧着就是好东西，我去泡茶。”

    “嗯。”

    蘅老头嗯声。

    等茶泡好端上桌，孙子、孙女们也过来了。

    蘅婆子一人分一点，猪肉也切了一家分一块。

    然后让孩子们赶紧回去，她有事要跟老头子商量。

    “老头子，你说我们要是去县城住下了，能不能把孙子们也带过去？”

    “……”蘅老头不说话。

    “瞧着送我们这么多东西，指不定韩家那边更多。韩氏就是偏心。”

    蘅老头还是不说话。

    偏心确实是偏心的。

    韩家那边东西是这边的两倍。

    “听说镇上的宅子已经修建好了，不让咱们住县城，住镇上去总成吧。到时候再弄几个丫鬟、婆子伺候。”

    想想都觉得美滋滋。

    蘅毅驾驶马车去了宁河镇。

    那三间宅院已经打通，房子也修建好。

    大门进去是大厅、后头是厨房、饭厅。

    左边是主院，他和韩巧以后过来这边可以住，还有几间屋子和浴房。

    右边修了两个小院，男孩子一个小院，女孩子一个小院。

    屋子里、家具物件都已经安置好。

    等到被褥铺上、蚊帐挂好，就真的温馨安逸了。

    (本章完)

