
　　谁也想不到，短短二二十年的时间，内地会发生这么大的改变。

　　以前那些看不起内地的香江人，再去看一看，完全被镇住了。

　　听到陈江海的这个答案，颜飞一脸的愕然。

　　内地的发展能这么快？

　　两千年就能赶上香江？

　　这听起来有些魔幻了。

　　当然了，陈江海的话，颜飞自然是不敢反驳的。

　　在他看来，陈江海既然这样说的话，肯定是有一定道理的。

　　颜飞现在很期待，二十年后，会不会真的像总所说的那样，国内一线城市的发展能够超越了香江。

　　很快，三人便来到了方爱国之前就订好的酒店。

　　对于此行的目的，颜飞也是稍微知道一点的。

　　陈江海这次来香江，就是为了股市的事。

　　不是香江这边的股市，而是暹罗的股市。

　　在知道这个信息后，颜飞便开始收集相关的信息了。

　　作为陈江海的秘书，要是连陈江海此行的目的都不知道，那就是一种失职。

　　而且如果不做好一些准备工作，同样也是不称职的。

　　颜飞也就是在这个时候，才知道索特斯是什么人。

　　更让颜飞无法想象的是，索特斯竟然要对一个国家出手！

　　听起来简直就跟天方夜谭一样。

　　一个人，怎么可能是一个国家的对手？

　　或许也只有跟着陈总后面，才能够接触到这种层面的东西吧……

　　颜飞现在很奇怪，为什么陈江海会相信索特斯能成功呢？

　　因为在他看来，这跟蚍蜉撼大树没什么区别。

　　个人的力量就算是再强大，也不可能战胜暹罗这样一个经济颇为发达的国家吧！

　　进了房间，陈江海安逸坐在沙发上，看到颜飞脸上一直带着疑惑，便忍不住问道：“怎么？还在想刚才的事？”

　　颜飞微微摇了摇头，连忙回答说：“陈总，我想的不是那个，而是关于股市。”

　　“哦？”

　　陈江海随口问道：“说说你在想什么。”

　　见陈江海开口问了，颜飞也就没有隐瞒的意思。

　　“陈总，索特斯真的能赢暹罗吗？”

　　颜飞会有这样的疑问，自然是因为他做了不少的功课。

　　九十年代开始，发达国家将大量的劳动密集型产业，迁移到了东南亚各国。

　　这种情况下，让周边的国家迅速发展了起来。

　　其中经济发展最为迅速的，便是暹罗了。

　　现在索特斯要对它动手，多少让颜飞有点难以理解。

　　个人想要狙击一个国家的经济，那简直就是难如登天。

　　更何况又是暹罗这种实力明显不差的。

　　听到颜飞的疑问，陈江海微微一笑。

　　颜飞有这样的疑问，也是十分正常的。

　　相信现在所有反应过来的人，都不会看好索特斯带领的量子基金。

　　尤其是前两次的进攻，索特斯和他的量子基金都是铩羽而归，没有讨到任何好处。

　　这样的结果，自然而然会造成一种假象，让大家觉得索特斯是不自量力。

　　陈江海却是知道，前面所有的攻击都是一种试探。

　　索特斯这第三次进攻，那是做足了准备工作，占据了天时地利，最终才大获全胜。

　　整个亚洲的经济，都因为这次的风波，发生了巨大的动荡，损失惨重。

　　陈江海微微一笑：“来之前做了功课？”

　　颜飞坦然的点了点头：“陈总，我查了一下暹罗的情况，它现在的经济很好，不是这么好狙击的，换做是其他国家或许还有一点可能。”

　　陈江海则耐心地说道：“你不要看暹罗现在表面风光，其实它内部的问题很严重，为了吸引外国资本，他们国内的金融市场自由度很高。”

　　“加上这几年暹罗的经济发展，其实正在走下坡路，只是表现的并不算太明显而已。”

　　“这种情况下，国内大部分的钱，都投进了房地产。这样一来的话，导致暹罗已经有了经济泡沫迹象。”

　　“正是基于这种情况，暹罗币的汇率也被严重高估了。索特斯敢对暹罗动手，正是因为他们分析了这些原因，并对暹罗的整体经济状况进行了一番剖析，找到了其致命弱点。”23sk.Com

　　听了陈江海一番深入浅出的讲解，颜飞有点似懂非懂。

　　可是他还是觉得这件事太过玄乎。

　　毕竟是个人的力量对付一个正常运转的国家，关键人家本身的实力不差。

　　“陈总，我还是觉得这件事难度很大。”颜飞仍然坚持自己的观点。

　　对于颜飞的固执己见，陈江海并没有在意，挥手说道：“一个人想要对付一个国家的经济，必定要做好万全的准备，否则绝对会陷入万劫不复之地。”

　　陈江海这样说，也能看的出来他对于这次事的重视。

　　索特斯也是这样想的，不然的话他之前不会有两次佯攻的举动。

　　前两次的进攻，为索特斯提供了很多必要的信息，同时也在一定程度上麻痹了暹罗政府。

　　现在，暹罗弱点已经暴露出来了，第三次的进攻也没有被暹罗政府真正放在心上。

　　时机显然已经成熟，索特斯也做好了完全的准备。

　　这种情况下，索特斯获得最后的胜利，赚取巨大利润也是必然的事。

　　与此同时，很多投机者和国际炒家都在一旁观望。

　　这些投机商人，看到这样的机会，就像闻到了血腥味的鲨鱼。

　　一旦有机可乘，绝对不会放过。

　　就在这个时候，颜飞的手机响了起来。

　　颜飞赶紧拿起来看了一眼，飞快地对陈江海说道：“陈总，是方经理的电话。”

　　陈江海点点头，直接把手机拿了过来，然后按下了接听键。

　　“海哥，市面上已经有人开始抛售暹罗币了。”电话一接通，听筒里就传来了方爱国激动的声音。

　　“量怎么样？”陈江海十分淡定的问道。

　　方爱国赶紧回答说：“都不是很大，应该都是散户。”

　　听到这个消息，陈江海嘴角勾起了一抹冷笑，随即吩咐道：“先不要着急，让他们先打个头阵。”

　　方爱国听了，一脸的诧异：“海哥，难道我们现在不出手吗？”

　　既然有人开始抛售暹罗币，那就表明索特斯的进攻已经要开始了。

　　不然的话，好端端的不会出现抛售现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十章 让他们先打个头阵免费阅读。https://www.23sk.com 