    为了守护冰雪神殿，她奉献了自己的一生，并没有出嫁。

    在看见聂云房内的一幕后，她的心神和认知受到了巨大的冲击。

    这还不是最重要的，最重要的是，她竟然看见了两个聂云。

    “天啊，这个世界怎么了。”她心中无比震惊，有些事她虽然没有做过，但却有所听闻。

    刚才所看见的一幕，让她害羞的同时，又充满了愤怒。

    水冰儿是未来的冰神，怎么能被如此亵渎。

    此时她的心情，就如同当初千仞雪第一次见到聂云的莲花分身一样。

    千仞雪当时的第一反应就是莲花分身是聂云的双胞胎兄弟。

    守护者心中冒出这个念头，但很快就否定了。

    这冰神山上只上了六个年轻人，不可能多上了一个，她作为守护者，对这点无比肯定。

    “所以，多出来的那一个，不是人？”美艳守护者心中突然冒出这个念头。

    想到这里，她心中巨大的怒火渐渐平息下来，但随之而来的是无尽的好奇。

    她刚才在两个聂云身上都感觉到了生命的气息，这两个分明是活生生的人啊。

    “不行，我得再看看，反正都已经被发现了。这小子还真是变态，他这神念是怎么来的？”

    守护者对聂云已经充满了无尽的好奇，聂云的神秘，激起了她探索的欲望，想要了解这个少年的深浅。

    她刚才就已经知道自己被聂云发现了，便再也没有了顾忌，破罐子破摔的，再次把神念延伸了过去。

    ……

    “夫君，怎么了？”水冰儿和朱竹清同时问道。

    “没什么。”聂云苦笑一声，并没有说出来。

    要是说出来的话，恐怕水冰儿和朱竹清都没有心思修炼了。

    被一个女人看见，他并没有吃亏。

    要是换做一个男人的话，他非得杀出去不可。

    “我们继续修炼吧，修为得赶紧提升上去，时间可不等人。”聂云催促了一声，四人继续进入了修炼状态中。

    然而还没多久，聂云的灵魂力便再次感觉到了那股神念的闯入。

    他能感觉到那股神念里面充满了无尽的好奇，那是对他莲花分身的好奇。

    聂云并没有停下修炼，要是他再停下来的话，水冰儿和朱竹清就得怀疑了。

    面对这个女人的窥视，聂云心中没来由的升起一股愤怒。

    九十九级的封号斗罗又如何？这么明目张胆的窥视他人修炼，在魂师界这可是会直接生死相向的。

    这个女人怎么会如此没有礼貌？

    “守护者大人，你这是什么意思？”聂云毫不客气的把自己的念头传达了过去，并附带了自己愤怒的情绪。

    守护者的神念波动了一下，把自己的念头传了过来，“你……你这是分身么？”

    聂云在她的神念中感觉到了强烈的好奇，还有一些害羞。

    “是，这是我的分身，拥有生命的分身，没事请你回去吧。不然，小心我把你窥视的事情传扬回岛上，你知道后果的。”

    聂云直接出言威胁了。

    守护者又如何？作出这种偷窥的事情，他如果不强势一点，恐怕这守护者神念会经常过来了。

    “我再也不看了，你千万别把这事情说出去。”守护者快速说了一句，神念急忙缩了回去。

    成熟丰满的身体剧烈喘息着，守护者全身肌肤都泛起了一片红色，心脏前所未有的快，几乎就要蹦出来。

    但她脸上的神色却有些害怕，害怕聂云把这件事情传扬出去，那她就身败名裂了。

    不仅如此，恐怕还会连累水家的名声。

    “不行，我明天得找个时间和他道歉。”

    她没想到聂云竟然拥有神念，不然今晚就不会发生这样的事情了。

    ……

    第二天一早，聂云和水冰儿便出了房间，打算回岛上去猎杀魂兽，并且回家取一些药。

    朱竹清修炼时，有聂云的阴阳之力为她滋养身体，身体方面倒是没什么问题。

    主要是精神方面，人的情绪如果长时间保持在一个巅峰状态，极容易造成精神疲惫。

    聂云便是打算拿一些对精神力有滋补的补药过来。

    莲花分身留在了房内陪着朱竹清，分身上也拥有灵魂力，可以释放结界，到不怕其他人发现什么。

    当他们想下山时，守护者走了出来。

    一看见聂云，她的脸色罕见的红了起来。

    聂云看见这中年女人朝他走来，便停了下来。

    “我能和你单独谈谈么？”她开门见山道。

    聂云点了点头，对水冰儿道：“你先等一下，我很快就回来。”

    聂云跟着守护者来到了一旁。

    “昨晚的事情，真是对不起，我当时只是好奇，你能不把事情说出去么？”守护者有些乞求的看着聂云。

    看着对方那诚恳认错的态度，聂云也没仗势欺人，点头道：“前辈以后不再做这样的事情，我是不会宣扬出去的。”

    “嗯，那谢谢你了。”守护者连忙说道。

    “你这是要去完成第二考吧，有信心么？如果有请人帮忙的话，不算考核通过的。”守护者提醒道。

    聂云把自己的魂环释放了出来，随即又收了回去。

    “前辈放心，我身上的万年魂环就是独自猎杀的，击杀两万年魂兽还是有信心的。”

    守护者吃惊的张大了红润的嘴巴，满脸的震惊之色。

    聂云这才刚刚开始冰神考核，怎么会有这么恐怖的魂环配置？

    凭本身天赋吸收三个紫色魂环和一个黑色魂环，这得有多变态啊。

    聂云没有理会这女子的震惊，“前辈，没有其他事，我就去猎杀魂兽了。”

    说完，他便走到了阶梯旁，拉着水冰儿走了下去。

    他能感觉到聂狂刀已经回来了，就在山脚下，可以送他和水冰儿回聂家所在的岛上。

    如冰晶般的阶梯上，依旧有着庞大的压力，不过相比上山，下山轻松了许多。

    让聂云有些吃惊的是，聂龙、托尼和小胖三人竟然盘坐在阶梯上修炼着。

    询问了一番后，他才知道，这三人的第二考都和朱竹清一样，是规定时间内提升魂力的考核，只不过他们的时间没有朱竹清那么紧迫。

    本来聂龙和小胖是在房间里修炼的，被托尼拉了出来，说阶梯上的压力能促进修炼。

    “聂云，你们是什么考核？”托尼问道。

    聂云道：“我和冰儿都是猎杀魂兽，竹清和你们类似的考核，只不过是在两个月内提升两级。”

    “嘶……”托尼三人都不禁吸了一口凉气，顶级八考，果然不简单。

    “聂云，这里的压力环境可以提升修炼速度，可以叫朱竹清出来修炼。”托尼建议道。

    聂云笑道：“不用了，竹清的修炼方式比较特殊，她在房间内修炼速度会快一些。”

