    “欢迎，欢迎！”

    不过是刚一下船，就有一个穿着官袍，带着乌纱帽的官员迎了过来，那人说话还是文绉绉的。

    “有朋自远方来不亦乐乎，不知朋友从何处过来呀！”

    拱着手宋运杰态度客气的很，他是会安县守，也就是知县，不过实际上，他在大明也就是只有秀才功名而已，考进士……这辈子都没希望。二十年前迫于生计的他在受聘来到了会安这地方，作为熟师一教就是十八年，两年前被三家推举为知县。

    一介布衣变成了知县。

    那怕就是异域的知县又如何，况且这会安城还颇为繁华。

    不过，作为县守他有时候必须要为三家站出来，比如说现在吧，这两艘怪模怪样的船进港后，他就得站出来弄清楚他们是那里过来的，如果是广东的，欢迎，红毛番的同样也是欢迎，但如果是福建的……那来的回那去。

    当然了，大家都是大明人，肯定不会太过苛待的，肯定会让他们补充水粮的。

    瞧着船上的船主伙计，肯定不是红毛番了。那他们是从那过来的？

    “县尊客气，在下施奕文从南直隶来贵宝地，还请县尊照抚。”

    南直隶。

    瞬间宋运杰就傻了眼，这事咋整，他不是福建人啊。

    这些年来广东和福建人在海上的竞争日益激烈，而会安这地方最早就是广东人开拓的，当然占有先发优势，现在先发变成了排他，福建人想过来……历史上还在再等几年，等到郑芝龙崛起后，会安也就像福建海商敞开了门，没办法，实力第一。

    可南直隶的海商又是从那过来的？他们过去可没来过这边，瞧上眼船上的十几门大炮，宋运杰的心思一沉，客气道。

    “哎施船主客气，嗯，你们先在这里泊下船，至于生意上的事情嘛，还是生意出现的好，本官就不便插手了，”

    什么是不便插手，是根本插不成手，他说是知县，可实际上，这里说话做数的是三家商会，那里轮得到他这个知县。他这个知县也就是一个摆设而已。

    “生意上的事县尊确实不便插手，可是在下这个生意，离开了县尊别人还真不一定能帮得上忙。”

    施奕文说道，

    “哦？要我帮忙？”

    宋运杰诧异道。

    这地方做生意那里能用得上他？三家商会就把家全当完了。

    “实话不瞒县尊，在下此次出海是奉英国公之命。”

    “英国公！”

    宋运杰惊诧的看着面前的年青人，这人居然出自勋臣之家。

    或许在南京勋贵家臣遍地都是，可这是什么地方？是安南，是蛮夷之地，大明勋贵家臣身份那么尊贵的人什么时候到过这。

    等等！

    他，他是英国公家的！

    瞬间，宋运杰就睁大眼睛了眼睛，英国公！

    在安南谁不知道英国公啊，当年可就是英国公，不对，当年英国公张辅还是新城侯的时候，随成国公朱能南征安南，旋即接任主帅，屡战告捷，于次年灭亡胡朝，改安南为交趾，设交趾布政司。从而因功受封英国公。

    英国公，那可是踩着安南的脑袋受的封，现在英国公家派家臣来安南！

    我的天！

    宋运杰只觉得心脏一阵急跳，甚至就连呼吸都变得有些急促。

    不外其它，一来是英国公的名声在安南实在太过震撼，至于二来，他这个“番官”见到大人物，说不紧张那是傻的。

    他堂堂汉人，以汉人之身接任夷官，这简直就是数典忘祖啊！

    要是英国公……家的人追究起来，那必定不会轻饶他的。心念浮生间，他的双腿一软，人差点没跪下去。

    头上的乌纱帽也变得有些烫头，这那里是什么乌纱帽，分明就是……夺命枷啊！

    “不，不知大，大人有何吩咐。”

    宋运杰紧张道。

    “吩咐谈不上，就是奉国公差遣过来谈个生意。”

    施奕文笑道。

    郭怀一睁大眼睛看着与那个知县老爷谈笑风声的施公子，这人咋就这么陌生呢？

    他是……英国公的家人？

    “家人”，这年月家臣也好，家奴也罢，都是“家人”，宰相门前七品官，勋臣的家臣……肯定不比七品小。

    南直隶豪门，这，这是真的吗？

    “假的，”

    在宋运杰慌里慌张的离开时，施奕文头也不回的说道。

    “扯着虎皮做大旗而已，当不得真。”

    “啊！”

    睁大眼睛，郭怀一简直不敢相信他说的话。

    “这，这能行吗？”

    郭怀一紧张的看着左右，冒充英国公的家人，这，这要是让人发现了，那可会惹出麻烦的。

    “你说呢？”

    施奕文微笑道。

    英国公在什么地方？

    在北京呢！

    北京离这里多远？

    足足有上万里，别说安南是异国他乡，就是在广东冒充英国公的家臣做生意，做买卖，也没有人能查出个所以然来，而且更不会有人会去查，因为这年月但凡是勋贵之家，谁家不经商，谁家不做买卖，真真假假，假假真真的，谁能弄清楚，况且又相隔千山万水的。

    又不是从他们身上骗银子，只是扯张大旗做生意而已。

    为什么要选英国公张家啊！

    因为当年英国公灭了安南啊！

    有比英国公更合适的选择吗？

    至少在安南没有，英国公这张大旗不但对这些广东商人有用，就是对那些安南人同样有用，毕竟，对于安南来说，那可是他们“亡国”的记忆，足以让他们对这个身份投鼠忌器。

    所以，这个身份无论是对广东商帮也好，对安南人也罢，那都是最顶用的身份。

    至于假冒……谁能分得出来？

    这些个寄居会安的商人又是什么身份？

    就是一群普通的商人而已，他们和英国公家不会有任何联系，至于安南官方，那就更不用担心了，估且不说他们几年才上贡一次，就是上书给大明朝廷。难不成他们还问上一句——英国公家是否派来人安南做生意？

    总之，冒充这个身份绝不会有任何问题，有了这张大旗，施奕文至少可以保证一点，在会安，他势必是可以横着走的。

    不是广东商人又如何？

    咱是权贵……的白手套！

    虽说是假冒的！

