    三千焱炎神域，原本就是以陆重的先天神域为基础修炼而成，拥有着诸多神妙威能。

    虚空遍布红光。

    红炎垂落，丝丝缕缕火气充塞寰宇天地，如同化作了一个地火神域。

    砰砰！！

    红光乱颤！

    那团宝光极为强横，不断冲击，撞击神域的力量十分。

    重力之下，竟是撞的层层红线断裂，火气崩飞，就算是陆重也感觉神域震荡。

    神力更是在加速燃烧。

    好在他是先天神祇，天地元气自然交汇，不断补充神域，不至于让神域崩溃。

    吃惊之下，陆重双眸不禁大为惊讶。

    这宝贝好生神妙！

    “妙啊，此真是造化来了！”

    磅礴神念不由调动神魂深处一缕大道神纹力量加持。

    轰隆隆！！

    陆重眼底厉色流转，手中结印加持，眉心深处一道火焰形的纹路凭空出现，无数红光绽放，一股恢宏威力涌入三千焱炎神域内。

    三千焱炎神域那原本虚幻的一道日轮虚影在陆重身后骤然化为凝实，无尽滔滔烈焰猛然从神域各处流淌，让整个神域化为一个真正的地上神国，覆盖天地间的火行大道。

    “还不降服！”

    为防万一，陆重直接动用了一丝神祇位格的力量。

    大道伟力压迫而下，虚空中滴溜溜乱转的宝光顿时被神域强行挤压到一个狭小的空间中。

    陆重原本以为这宝物马上即将到手，却见那团灵光内迷离神光流转，紫色光华停滞，猛然在瞬间爆发。

    咔嚓一声巨响。

    神域一角崩裂！

    紫光化虹射出！

    却是只见一枚珠子破空飞出，其中流动的灵光竟是骤然污染了一大片虚空神域，飞速朝着外围遁走

    更有一重厚重无比的力量从中显化而出。

    沉重无比！

    “滋滋！”

    无声无息，另一道红光转瞬在陆重手中浮现，陆重眉眼间带着一丝平静。

    但见转瞬，那逃窜的紫光刹那被一道红光破空击中猛然一个迟滞，继而外层的神域红光再次覆盖上来。

    砰砰！！

    惊天动地的撞击之声再次浮现。

    紫珠再次撞破神域飞遁而出，旋即又被飞起的红光击落。

    陆重皱着眉头，不断利用神域神力压制住这件宝物，一次次消磨它的灵光，直到这道宝光外围紫气逐渐消磨黯淡，再无余力。

    见状，陆重眸光微亮，心头轻松了口气，抬起一只手小心将那道宝光取入手中。

    此时这道宝光在他面前真正显化出真身来。

    那是一枚鸽卵大小的紫珠。

    紫珠晶莹，内里深处天地符文遍布，两道天地符文链条如螺旋形成无数仿佛的形状，让它美妙异常！

    陆重神情微动，当他的手接触紫珠，先天灵机自然迸发，顿时看到一片前所未有的景象。

    只见万重清浊变化，天地黯淡，一团紫光朦胧间在无数煞脉拱伏中凝聚成形。

    那恢宏的天地煞脉，如同不知多少里的巨龙盘旋，高低起伏，只是看了一眼，陆重便生渺小之感。

    紫珠内部更是有一重令陆重为之神魂震动的恐怖力量在其中孕育。

    陆重心头了然，知晓这恐怕是紫珠孕育成形的过程。

    在他的眸光中，紫珠经天地诸般伟力锻造，先天成形。

    只是在它凝聚成形的关头引来了一些强大凶兽，自然神明的注意，随后陆重便是看到场景变化，一群凶兽，神明围绕着它形成了一个巨大的凶兽战场。

    无数的凶兽为它血流成河，生灵涂炭。

    天地间神通充斥，周围山川改道，天崩地裂。

    一场大战埋葬了所有。

    没有胜者。

    紫珠也受到震荡，宝珠蒙尘。

    “原来你叫地浊珠？”

    陆重此时捏着这粒珠子，满是震动，以及痛惜神色。

    地浊珠，大地煞气汇先天一缕天地杀机孕育成形，原本为灵宝之形，出世之时受到凶兽精血污染，宝灵退转，容纳大地浊煞，业已然退转为一件先天神材。

    注一：它为大地煞气孕育而成，拥有着吸纳天地煞气的本能，天地煞气能污染神域，撕裂神体。

    注二：数万年吸纳大地浊气，它已经拥有了一部分大地之力，珠子本身沉重无比。

    注三：它本体蕴含的一缕先天杀机已被污染，宝珠体内平衡已破，这让它彻底失去了灵宝之形，但数万年大地浊气填充，让它体内大地煞气和大地浊气重新形成了一种新的微妙平衡，让它有一定几率重新凝聚宝禁，若能在化去地煞珠体内凶兽精血的同时，重新让它恢复平衡，有一定几率恢复成为灵宝之身。

    虽然是眼中略有惋惜，陆重眼中的欢喜之色也是掩饰不住。

    虽然不是一件真正的灵宝，但此物也可称之为半灵宝，威能之强横远远超过了一些法器，法宝。

    天地灵宝，先天造化孕育而成。

    对于先天神祗而言，也是可遇而不可求！

    哪怕是半件灵宝，也不是寻常修士所能持有。

    更不用说它还有希望重新恢复完整，化为天地灵宝！

    “就算是半灵宝，也是前所未有的机缘！”

    望着这枚宝珠，陆重越看越欢喜。

    珍而视之的将它收入囊中，陆重准备择机炼化，打下自己的本命烙印。

    同时陆重摊开另外一只手，目露满意之色。

    目光中一点红芒在跳动。

    微弱无比，却散发出堪比曜日一般的炽烈光芒。

    这就是方才击落紫珠的红光。

    虽然是因为这件半灵宝未曾有主，只是混沌的宝灵被动触发，但能够击落地浊珠，也足见其厉害。

    那是陆重压箱底的一件宝物。

    赤炎神芒。

    此乃是他以体内数种先天源气为主材，吸纳以地底亿万年地火毒煞凝聚而成。

    这是陆重给自己保命用的。

    为了炼它，陆重这十数年来可没少钻地肺，为此常年累月的生活在地底。

    现在看起来没有辜负他的努力。

    陆重珍重的收好两件宝物后，陆重继续开始搜索这片神秘山谷，只是接下来的收获十分有限，除了一部分灵光都被岁月磨灭的遗骨，并无其他收获。

    但陆重也已经满足。

    ……

    探索完成这片孤寂的山谷之后，陆重悄无声息离开魔岭山脉。

    山脉外围，他回望了一眼山脉上空。

    此时魔岭山脉周围黑云避日，妖气冲天，中央一道恐怖的黑云天柱耸立云霄。

    这根通天黑柱在无数杂血凶兽，杂兵凶兽的拱卫下，显得异常宏伟。

    在众多凶兽的拥簇下，那头两极雷龙的声势越发浩荡。

    “这头凶兽越发难对付了，若是让他继续成长，莫说奇炎府，周围其他的府城早晚也会沦为一片废墟，甚至波及周围焱宗，黄连宗，蟾宗等三个大宗的领地！”

    陆重听到了暗中，有不少监视的异族修士忧心忡忡。

    “这几个宗门不会坐视不管吧？”

    “谁知道呢？为了保留势力，那些大宗未必会在意周围城池生灵的死活！”

    “我等必须联合起来，派遣代表前去诸宗游说诸宗强者出手，唇亡齿寒！”

