    

    第三百零二章感恩

    希望可以找到传说当中的神龙八宝图，但是不管投入多长的时间跟精力，最终的结果，全部都是无功而返。

    又有谁能够想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今天居然在这里遇到了传说当中的神龙八宝图！

    只要能够把这幅画给得到，一定能够改变自己的人生命运，他在古董市场向来都是有市而无价。

    至少价值五六个亿之多。

    尽管旁边的中年男子对于所谓的画中画，还有神龙八宝图，根本不够理解，但是看见众人的目光也都明白了，他自己绝对拥有一项相当重要的宝物。

    他非常清楚，不是秦风当着众人的面力排众议，挺身而出，帮他给出了比较中肯的评价，恐怕自己那幅画将会彻底地泯然众人。

    他知道秦风就是自己的救命恩人。

    来到秦风身边，中年男子二话不说直接在他的面前跪倒在地，然后脑袋跟地面相互撞击，发出了清晰的声音，他对于后者极其的感激。

    “多谢先生。”

    中年男子抬起头来，双手抱拳对秦风说道：“刚才如果不是先生在关键时刻帮助我的话，恐怕我就完蛋了，您就是我的救命恩人。”

    “千万别这么客气，这一切都是我应该做的，我总不可能像其它的老头子一样当一个废物。”

    旁边的老人家听完秦风刚才说的话，心里感到极其的不是滋味，他真是没有想到秦风说话居然如此难听，这根本就是没有把它放在心上。

    “你个臭小子在说什么？”

    王大师伸出右手指着秦风，因为愤怒，身体在微微的颤动他冰冷的眼神，宛如锋利的钢刀，仿佛燃烧着熊熊的怒火，要把秦风给千刀万剐。

    他是鉴定界的天才，自从出道以来就受到了很多人的广泛而热烈的追捧，在他们的心目当中，王大师就是古董鉴定界独一无二的存在。

    可谁能想到他居然轻而易举的就被秦风给瞧不起了，想必不管是谁遇到同样的情况，心里都会觉得有些不是滋味。

    王大师阴沉着脸对秦风说道：“有本事你现在把刚才的话再说一遍。”

    “我刚刚说的话有什么问题吗？你本身就是个废物，如果说你不是个废物的话，为什么这是一幅画中画，你都鉴别不出来。”

    “你……”

    他咬牙切齿地瞪着秦风过了很长时间之后长叹一声，神情里面带着些许的落寞，刚才年轻人说的话尽管难听，但也的确是千真万确，并没有任何虚假之词。

    “咱们两个敢不敢赌一场？”

    他恶狠狠地对秦风说道：“如果到时候你能够赢得了我的话，那我输得心甘情愿，但是如果你赢不了我……”

    “别跟我在这里说这么多。”

    秦风当着他的面把话给打断，用很淡定的口吻说道：“我很清楚自己在干什么，如果你真的要挑战我的话，那咱们两个随时开始。”

    其他人都是觉得有些惊讶和不可思议，短时间之内甚至在怀疑是不是自己的耳朵出现的问题。

    秦风居然敢挑衅大名鼎鼎的王大师。

    刚才秦风能够获胜，有很多的运气成分，如果是王大师只要认认真真仔仔细细的观察，凭借着他无与伦比的天分和对于鉴宝的造诣，绝对可以取得成就。

    刚才秦风那样的说话，实在让人有些生气。

    “这可是你自己说的。”

    看见秦风点头答应的下来，王大师觉得格外的兴奋，这是一个不可多得的机会，他咬牙切齿地对秦风说道：“我希望到时候你可千万不要后悔。”

    “在威胁我是不是？”

    他说话的言语态度格外的冰冷，脸上没有任何情绪的流露，用一字一句的口吻说道：“我告诉你吧，我这个人从来不怕任何人的威胁。”

    “好，这可是你自己说的，那咱们两个三天之后见。”

    ……

    夜色已深。

    玄天组织。

    “又输给了他们？”

    玄天组织的老大马玄天得知这个消息以后，整个人的神情显得有些难看，他从来没有想过他们龙国的组织居然不是一个边垂小国的对手。

    “对不起老大。”

    其中一个人跪倒在马玄天面前，脸上带着愧疚的神色说道：“这一次鬼国派出来的全部都是一些顶尖的高手，我们即便想把他们打败，也是心有余而力不足。”

    对方刚才在说话的时候让马玄天表现得格外无奈，输了就是输了，其实也并没有什么好大不了的。

    可是他们连续已经输给了他们好几次，这件事情，光只是想起来心情就是格外的沉重，让马玄天有些接受不了。

    “其实我感觉这些事情都已经过去了，也没有什么好大不了的，要我说咱们还是……”

    他的话还没来得及，说完就被直接给打断，后者开口说道：“别说了，我现在先去找队长。”

    “是！”

    几分钟之后马玄天来到了一栋别墅面前，他看着自己手中提着的礼物显得有些紧张，但最终还是来到房间门口，轻轻敲响的房门。

    没过多久，门被打开出现在马玄天面前的是一个长相漂亮的女人，后者见到之后用温柔的口吻说道：“您过来有事儿吗？马先生。”

    “我当然是过来找我们的老队长的，他在不在屋子里面。”

    女人亲切的点头。

    得到了对方的肯定之后，马玄天直接来到了屋子门口，接着把房间的门给推开走了进去，坐在沙发上面的是一位白发苍苍的老者。

    老者看见马玄天走过来，开口说道：“今天到底是什么风？把我们的马先生给吹过来了。”

    “您就千万不要跟我开玩笑了。”

    听见他这么说，后者慢慢的上前，脸上也是带着些许淡然的神色，他犹豫了片刻之后说道：“是这样的老队长，这一次我们玄天特种组织在跟鬼国的交锋当中又一次失败了。”

    “你刚刚说什么？”

    得知这个消息，他的面色显得有些难看，直接从椅子上面站得起来说道：“又一次失败了。”

    说给别的国家，老队长可以理解和接受，但是输给鬼国绝对不行。

