    <!--go-->    在天地大变以后，大量的妖怪犹如雨后春笋一般的不断冒出，其增长的速度，比起人类培养除灵师的速度实在快上太多了。

    而且不知道出于什么样的原因，乱世以后出现的这些妖怪，实力增长的速度也相当的快，就仿佛受到了这反天地的宠爱一般。

    就如同之前那些妖怪所说，它们的时代终于到来，现在是属于他们盛世。

    人类已经获得天地的钟爱如此多年，或许现在的世界，真的想换一个天地的主角也不是没有可能。

    要不是人类确实顽强，再加上比起古代，现代的人类又懂得运用科学，甚至搞出了“妖怪血清”之类的增加有生战力的办法，说不定世界早就因此沦陷了。

    当然了，这些都是题外话，现在众人的议论的话题，还是要如何讨伐这个突然出现在东京区的SS级妖怪。

    “SS级的妖怪虽然棘手，但是相信诸位在观察过雪山上的战斗痕迹时应该也发现了吧。

    我族的二族老在燃烧了生命跟灵魂以后，以S级别的灵力迎战对方虽然依旧不敌，但是最后引发的灵力自爆，也让这只妖怪身受重伤。”

    “虽然是SS级的妖怪，但是在近距离承受了那样的灵力爆炸的话，想来现在的情况也不会好到哪里去。

    以对方现在的状态，别说爆发SS级别的战力了，估计连S级的战力都够呛，所以想要打败对方的话，现在就是最好的时机。”

    从之前他们在雪山发现的痕迹来看，那个SS级的妖王，在火群家族老的自爆中，显然是受伤了。

    虽然火群家的族长不知道那个鬼族具体受了多重的伤，但是现在为了拉其他人入伙，也只能尽量的往夸张方面了说。

    毕竟比起其他的除灵家族，如果那个SS妖怪真的有心想找他们这些家族下手的话，得罪过对方的火群家肯定是首选目标。

    “既然你也知道对方受伤了，那么我不认为对方会选择在这个时间点冒头。

    而一个SS级的妖怪，如果有心想要躲起来的话，单靠我们的力量，想要找到对方也不容易吧？”

    地走家的家主，一个赤着上身浑身布满刀疤的中年男人，在听到火群家家主的话以后，也发表了自己的看法。

    一只虚弱的SS级妖怪，暂且不说对方所带来的威胁，单单说如果真的能够击杀对方的话，对方身上的各种素材就是无价之宝。

    尤其是犹如雇佣兵的地走家眼里，这样一只虚弱的SS级妖怪，无疑就是一座移动的宝库，只要能够从身上获得一点材料，都能直接卖出天价。

    尤其是现在人类还弄出了“妖怪血清”这种玩意，现在别说是SS级的妖怪血清了，即便是S级的妖怪血清都未曾出现过吧。

    而如果真的能够将对方猎杀，并且制造出相应的血清的话，那么应该是无价之宝吧！

    “没有错，对方既然虚弱了，那么肯定会选择蛰伏起来，而当我们费劲心力的找到对方的所在之时，对方可能又已经恢复伤势了。

    虽然对于能够跟S级以上的妖怪交手，我本人是相当的感兴趣且兴奋的，但是也不能为此让我的族人深受险地吧。”

    空须良介一边发言，一边轻轻的擦拭着自己的佩刀，因为跟大和家联姻的原因，他们空须家并不差钱，他们的族人更喜欢的是享受战斗。

    然而享受战斗是一回事，送死又是另一回事，他们是享受刀刃斩开妖怪时的快感，而不是过去被人家享受的。

    “这一点的话我也相当清楚，所以这一次才会选择召集大家。

    从之前的情报来看，那个SS级的鬼族蛰伏在东京区应该有一段时间了，而对方在这期间内，应该也收纳了如雪女在内，东京区存在的大部分妖怪。

    对方既然是有所图谋，那么就必然不可能是孤家寡人一个，虽然他选择了蛰伏起来，但是东京区的其他妖怪，不可能选择在用一时间消失吧？”

    火群家家主的话才刚说到这里，一旁之前一直沉默的各务森家主就突然开口说道：“火群家主的意思是说，现在东京区盘踞的一些妖怪势力，很有可能就是之前那个鬼族麾下的妖怪？”

    “没错，那个鬼族既然拥有这样的实力，并且早早的就潜藏在东京区中，但是却没有选择动手，肯定是在暗中发展自己的势力。

    毕竟其他地区的妖怪势力，已经被各地的妖王收拢得差不多了，对方想要崛起的话，只能铤而走险的选择东京区。

    以之前的雪山雪女为例，那么我们是否能够判断，东京区的一些妖怪势力，其实也是对方麾下的妖怪？”

    火群家老族长摸了摸自己下巴的胡子，一番分析下来，可谓是说得有理有据，即便是在场的其他人此时也根本找不到反驳的理由。

    只有站在某个角落的幽斗，在听到火群家老族长的一通分析后，脸上直接露出了一脸的苦笑。

    他觉得火群家这个火群家的老族长的脑补能力，跟蛛姬还有武士之灵简直有得一拼了。

    如果要说在滑头鬼世界的话，那么他麾下的百鬼确实不少，但是在这主世界的话，他麾下的妖怪是真的不多啊，现在满打满算也就待在家里的那几个而已。

    甚至连之前的雪女，都是在干掉了火群家二族老以后，对方心存感激才选择追随于幽斗的。

    当然了，虽然火群家主脑补出来幽斗跟现实差距很离谱，但是这完全不妨碍周围的其他人思想“迪化”，并且被不断带偏……

    “火群家主的意思，这次召集众人来此的目的，是打算发动各家族的力量，将盘踞在东京区的大小妖怪势力全部拔除，并且从他们口中得知，那个神秘鬼族的信息？

    可是你又怎么确定，盘踞在东京区的这些妖怪势力就是对方麾下的百鬼，而且他们会知道这个鬼族在那？”

    柊家的家主在思索了一番之后，再次看向了火群家主问道。

    “没错，这就是我这次召集大家的目的所在，SS的妖怪的威胁太大，我们无法置之不理。

    既然目前无法找到那个鬼族的踪迹，那么我们就只能从其他方面下手。

    而且即便是我们无法从这些妖怪势力的口中，获得那个鬼族的相关情报，但也算是提前清除了对方的爪牙，消减了一部分的隐患吧。”

    “就算再退一万步讲，这些妖怪跟那个没有鬼族没有太大的关系，拔除掉了东京区周围的妖怪势力，对于各位来说，应该也不是一件吃亏的事情吧？”

    火群家主的话，让周围的众人陷入了沉默之中，但是只要仔细想想的话，又突然觉得对方说得似乎很有道理。

    东京区虽然是人类目前最大的聚集地，但是并不代表着就完全没有妖怪的存在了。

    一些犹如雪女跟镰鼬之类的妖怪，依旧盘踞在东京区各地。

    之前这些除灵师家族不动手拔除他们，一部分是因为各家族之间的利益纠缠，一方面是认为这些妖怪的威胁不大，他们又不想浪费人力，所以才一直放着不管。

    可是如今SS级妖怪的露面，让他们认为目前必须消除一切存在的隐患。

    讨伐一个SS级的妖怪，总比讨伐一个SS级的妖怪势力要好得多了吧。

    作为这里地位其势力最强的“斩妖十三家”其中的五家都没有其他意见，其他的小家族自然不会这么的不醒目，这个时候站出来提出反对意见。

    而且这对于他们某些小家族而言，也未尝不是一个不错的机会。

    一般的除灵家族，即便是讨伐B级的妖怪势力都会略显费劲，而且往往死伤都会大于回报。

    反而这次有五个“斩妖十三家”牵头，他们这些小家族即便是在后面喝汤，应该也能得到不少的好处，所以此时更加没有拒绝的理由。

    而当在场的所有除灵家族都拍板同意以后，一场东京区的妖怪拔除行动计划，也在各大家族的建议中不断被完善。

    此时那些盘踞在东京区的妖怪们，大概也还没意识到，因为某个多管闲事的妖怪，他们现在正要面临东京区所有除灵师的一次清洗行动。

    而为了这次能够更为快速的清理到东京区的所有妖怪，并且调动那些除灵师的积极性，不管是五家“斩妖十三家”，还是其他大势力，都肉疼的拿出了不少宝物。

    凡是东京区的除灵师，只要击杀盘踞于东京区的妖怪，并带回了击杀对方的凭证，就能获得相应的积分奖励。

    不同等级的妖怪能够换取不同的积分，而一定的积分也能够从这些大家族手中换取相应的宝物，乃至能够向在场的除灵家族换取一个不过分的要求。

    本来就有着几个“斩妖十三家”的大家族冲锋陷阵，现在又有如此丰厚的奖励，东京区的除灵师们，无疑是瞬间沸腾了。

    一些小家族或者野路子出身的除灵师，本来想要获取修炼资源就是千难万难，但是如今那些大家族举办的这次狩猎行动，对于他们而言，无疑是一个巨大的机会。

    而一场环绕东京区的“妖怪狩猎”行动，在这样空前高涨的情绪之下，也正式拉开了序幕。<!--over-->

