    只是初始的淡淡悲伤旋律，已然将直播间此前的欢乐风格给冲淡了许多。

    热闹的弹幕渐渐冷清，只有零星几人在发言。

    “听见这个旋律我就鼻头发酸，想哭~”

    “我也是~”

    而在韩墨跟随节奏开口唱出第一句的那刻，这零星的弹幕也消失了。

    只有那略显压抑的旋律在盘旋，还有韩墨那带着淡淡悲伤的嗓音。

    “时光穿不断流转在从前……”

    新时听老歌，是听的情怀。

    而这首歌的歌词，也是一种情怀。

    喜欢这首老歌的人一定记得自己是为什么喜欢上的，因为当初那部堪称经典的仙剑三里的角色剧情。

    紫萱等长卿三世而不忘的情，长卿轮转三世依旧只爱紫萱一人的爱。

    但即便是如此相爱的两人，在最后的结局里却是喝下忘情水以了却此情。

    两人都以为对方喝下了忘情水而彻底忘情，却不知道对方均在喝下之后又吐了出来。

    此情不忘，长留心中，却也在余生中再也没有勇气去见对方一面。

    这是一段悲情，是最令人难忘的东西，也是无数人喜欢上这样一首歌的原因。

    作为零几年的经典电视剧插曲，距今已经过去了十余年的时间。

    当初喜欢这首歌的小孩子长大了，喜欢这首歌的大男孩成家了，这十余年经历了太多太多。

    这些经历中，必然有感情。

    爱过一个人，却也没有最终走到一起，亦是一段自己的悲情。

    现在再听这首歌，许多人都感同身受般地想起了曾经处于悲情中的自己，鼻头发酸亦是正经。

    试问，这般触及心灵的歌曲又如何不叫人细心聆听。

    ……

    ……

    韩墨轻吟浅唱着的歌声透过直播间传达至所有粉丝耳中，也同样传入大仙的耳中。

    这个总是为大家带来欢乐的胖子，此刻也收敛了笑容陷入感伤之中。

    听着韩墨的歌声，他也忍不住回想起自己的一段情感故事。

    或许这并不是什么秘密，毕竟身为主播作为公众人物，有些私生活还是被人挖了出来，还在网络沸沸扬扬过。

    灰灰，大仙的前女友。

    即便是分手几年了也依旧是前女友，因为自那之后大仙就一直单身。

    他是真爱过灰灰，只是结果并不怎么完美而已。

    但令人怀念的其实并不是结果，而是从开始到结果之间的这个过程。

    在他和灰灰在一起的几年，还是很快乐的，这些快乐就是值得怀念的东西。

    在韩墨的歌声萦绕下，这个为大家带来欢乐的胖子也禁不住红了眼眶。

    等韩墨一曲唱罢之后，看见的就是大仙坐在椅子上红着眼眶出神的样子。

    不去打扰，默默退出了YY关掉直播间。

    直播间里的观众慢慢回过神来，也发现了那个红着眼眶的胖子，不由纷纷弹幕安慰道

    “大仙，别哭了，看得我都快哭了。”

    “大仙，组团一起哭吧，我现在眼睛也红着呢~”

    这些粉丝是真的跟大仙一样听得快哭了，毕竟谁没有个年轻时的伤心事儿啊。

    所以他们也理解大仙这般失态，大家都差不了多少。

    不过弹幕安慰并不能让大仙惊醒，他又失神了两分钟才回过神来发现了弹幕的安慰之语，拉扯着笑容道

    “嗨呀，失态了失态了，他这歌唱得太好了。”

    虽然在笑着，眼眶却还红着，这副表情堪比星爷电影中经典的哭笑了。

    “大仙，今天就别播了吧，下播好好休息吧。”

    “对啊大仙，别播了吧~”

    大仙这表情让粉丝们看得有点难受，替他担心，让他赶紧下线休息。

    他们都需要休息，得窝在被窝里缓缓才行。

    大仙也不逞强，顺势说道

    “那今天就播到这里吧，大家都赶紧洗洗睡了，明天再来。”

    “好，大仙晚安~”

    直播间屏幕黑了，大仙光速下播。

    粉丝们也各自散去，黯然神伤。

    这个原本欢乐的夜晚被韩墨一首歌给搞得沉重收场，得背大锅。

    ……

    ……

    而这个应该背锅的人，此时正面临一件幸福的事情。

    退出YY之后，他刚从椅子上起身，隔壁椅子的陌莎莎就陡然站了起来。

    眼眶红红地看着他，直接扑了过来。

    “师傅~唔~”

    一声叫唤，接着就把韩墨的嘴给堵上了。

    蓝忘忧没能做到的强吻一事，被陌莎莎给干了，没有一丁点迟疑，直接就上了。

    这突如其来的操作让韩墨脑子一懵，根本没想明白咋回事。

    但缓过来之后就没时间去思考了，被唇边的触感给沦陷了。

    【原来接吻是这种感觉啊……】

    这家伙终于知道接吻不是自己想的那种吃别人口水的恶心感觉了。

    吻了半分钟，陌莎莎才松开，随后软软地趴在了韩墨怀里不想动弹。

    回味过来的韩墨有点意犹未尽，但还是疑惑地问道

    “莎莎，你怎么了？怎么突然……”

    嗯，后面的话说不下去了，不知道该咋说。

    陌莎莎抬起头，脸色红润地看着他，又不好意思地别过头道

    “没什么，就突然想亲你一下。”

    但这并不是突然想亲，而是在听韩墨唱歌时就产生的冲动。

    陌莎莎看过仙剑三，也听过《此生不换》，可感触却并不像其他人那么悲伤。

    因为她没有谈过恋爱，唯一喜欢过的韩墨还没到悲情结局的地步。

    只是这并不妨碍她被这种悲情所影响，继而衍生幻想自己和韩墨的结果上面。

    她和韩墨是否会像紫萱与长卿那样相爱了也没有结果？

    这是陌莎莎想不到答案的东西，但能肯定的是她绝对不要这种结果。

    她喜欢韩墨，想和韩墨在一起，才不要那种悲情的结局。

    这样的心思使她产生了强吻的勇气，想把韩墨打上她的烙印。

    本来还想着全给了算了，但吻过之后就没了这心思。

    因为韩墨没有主动回应，只是在被动承受。

    【师傅根本就没有想过和我有那种事。】

    这就是一吻之后陌莎莎理解到的事，上去白给都怕韩墨不要。

    也只能这么含糊着回答韩墨了。

    “哦，这样啊……”

    韩墨摸摸嘴唇，也不再多说什么。

    他现在脑子还有点乱，得捋捋。

