    秦风双目微微的眯起，身体也随之缓缓地盘坐下来，将自己的精气神完美的融合在一起，心神宛如水晶般的纯粹无暇。

    这一刻，他的心神演化到了极致，灵魂仿佛进入到了一个空灵的境界。

    很快就是一场恶战了，在这一场恶战的压力下，秦风的状态也开始进入到了一个奇异的境界中。

    不过一盏茶的时间。

    虚空之上，一阵阵的轰鸣声骤然的爆发出来。

    在那里，无数的波纹开始扩散开来，更有着一道道的裂痕不断的被撕裂震碎。

    此刻，天穹颤抖，日月失色，宛如一副人间浩劫的姿态。

    百兽狂吼，虚影闪烁。

    正是那驾驭着古老战车的天灭宗主。

    对方和秦风猜测的一样，他果然到了这里。

    贪婪作祟之下，他独自一人前往，显然是打算独吞那太古青木元气。

    “嗤……”

    秦风身影闪烁，骤然的朝着一个方向就这样子飞舞而出，速度快的惊人。

    “百里的范围，若是战斗起来，其他的宗主极有可能会发现，所以必须远远的绕开其他人……”

    秦风的心中思考着说道。

    “秦风……你哪里跑！”

    看到了秦风之后，天灭宗主的心中一阵狂喜，果然，在自己弟子身上发现的那一道灵魂印记是对的，循着那一道灵魂印记，自己已经可以把握住秦风的踪迹。

    在这个世界上，真气可以作假，人可以作假，一切的一切都可作假，但是，灵魂却是迸发的，谁也无法作假。

    “轰隆隆”

    看着秦风狂奔而出，顿时，这天灭宗主也随之驾驭战车，狠狠地追杀而来。

    他的速度快的惊人，那寒芒四射的战车，仿佛活过来一般，瞬间形成了一尊狂兽一样，追杀而来。

    “嗤嗤嗤”

    电光闪烁，秦风的速度也不慢，似乎是在竭力的狂奔，两者一前一后，大概狂奔了小半日的时间之后。

    终于，秦风一溜烟的朝着一片茂密的古老层林穿梭了进去。

    “轰”

    天灭宗主面容狞恶，大声怒吼一声，顿时战车仿佛一尊黑色的太古魔山一般，魔山压顶狠狠的碾压而去。

    所到之处，一切的植物、生物，无不被瞬间碾压成为了平地。

    终于的，在这一刻，秦风也缓缓地停滞了前行。

    “秦风……你不用跑了，你永远也无法跑出本宗的手心，现在，本宗的手中有着你的灵魂印记，只要是根据你灵魂的气息，就可以知道你的踪迹……”

    “唰”

    秦风的身体缓缓地转过来，脸上露出了一抹冰冷的笑意，淡淡的说道：

    “哪个……说要逃了？”

    声音，缓缓地划过。

    风轻云淡，仿佛没有引起丝毫的波澜一般，但是就是这样的一句话，却让天灭宗主感觉到一丝凉意在心头萦绕。

    看着眼前的秦风，他的心中越发的有些不对劲的感觉，不过，自持实力深厚的他，境界上早就达到了化元境的层次，想要镇压一尊小小的通神境武修，断然不会是问题。

    “找死……”

    面对着秦风，天灭宗主直接选择了出手。

