    次日，斯塔克私人宅邸。

    一夜疯狂之后，托尼最终还是没能完成定下的目标。

    十个应约而来的超模，几乎使出了浑身解数，想要把这位花花公子榨干。

    就差一点点......

    托尼就不是死于钯中毒，而是死于温柔乡了。

    时间推移至中午。

    明亮的阳光透过落地窗照射进来，以及海水拍打在礁石上发出的声音，吵醒了劳累一晚的托尼。

    托尼睁开双眼，发现肚皮上面压着两条美腿，侧脸过去一看，十名身材火爆的超模，正横七竖八的躺在床上。

    托尼揉了揉酸痛异常的老腰，感觉喉咙火辣辣的干燥，于是搬开压在身上的美腿，起身将桌边剩下的美酒一饮而尽。

    “先生，娜塔莎女士来了。”贾维斯的声音从房间内传来，并将影像投放出来。

    画面中。

    印有神盾局特殊标志的车辆停在门口，娜塔莎手里还拎着一个巨大的铁箱，周围还有十几名特工，负责护送这次的任务目标。

    “知道了，让她在楼下等我。”斯塔克揉了揉疲惫的脸颊，随意披上了一件真丝睡袍，然后打着哈欠说道：“贾维斯，帮我泡一杯咖啡，顺便安排她们离开。”

    “明白了，先生。”贾维斯道。

    ‘她们’指的是这十位超模。

    能与大名鼎鼎的钢铁侠有一夜露水情缘，事后还有一大笔美金安慰，名利兼得足以让这些超模闭上嘴巴乖乖离开了。

    世界上没有钱办不到的事情，如果有那就意味着钱还不够多，这句话可以说是托尼·斯塔克，前半生所奉行的理念与真实写照了。

    ...

    娜塔莎一个人坐在沙发上，手边放着一个半米长的巨大铁箱，见托尼捂着老腰从楼上下来后，调笑道：“看来我们的花花公子，昨晚玩的很疯狂啊？”

    托尼的注意力全部都被那只铁箱所吸引了，没有理会娜塔莎的冷嘲热讽，吞了吞口水，激动地道：“这个......就是他留下来的资料吗？”

    “没错，就是它。”娜塔莎将铁箱推了过去，说道：“霍华德提出的‘方舟反应堆’概念，全部都在这只铁箱里面了，希望你可以好好利用。”

    “方舟......反应堆？”托尼闻言怔了怔，眼底微不可察的闪过一丝哀伤，但很快就消失了，露出一副倔强的样子，撇了撇嘴角道：“明明是弧形反应堆，是他剽窃了我的发明。”

    弧形反应堆也好，方舟反应堆也罢。

    无论那个都只是一个名字，就连托尼自己也不清楚，他为何非要去纠结这个东西。

    娜塔莎笑着看了他一眼，托尼现在的模样和语气，像极了和父亲赌气的孩子。

    托尼被盯得有些不自在，感觉仿佛被看穿了一样，连忙开口道：“所以这个方舟反应堆，是基于新元素开发的吗？”

    “没错。”娜塔莎并没有掩饰，他们已经看过里面内容的事实，直言道：“根据霍华德先生所说，方舟反应堆是开启新时代的基石。”

    “新时代的基石......呵呵，他可真敢说啊。”托尼感觉老腰隐隐作痛，于是换了一个更加舒适的坐姿，开启了傲娇模式：“就算方舟反应堆真的很厉害，可要是说能开启一个时代，未免有些太夸张了吧？”

    “不夸张。”

    娜塔莎摇了摇头，道：“原本霍华德先生是想借此开启能源竞赛，一举将军备竞赛远远比下去，超越当时的苏联，可受时代限制他最终还是没能做到。”

    这段历史托尼还是知道的。

    上世纪美苏两国冷战，开启军备竞赛扩充并研发新的科技，一时间两国百花齐放，各种各样的黑科技应运而生，其中不乏有一些疯狂的设计。

    “你怎么知道的这么详细？”托尼皱了皱眉，问道：“我父......他到底想用这个做什么？”

    “具体的我不是很清楚，只有局长知道霍华德先生当时想做什么。”娜塔莎摇了摇头，表示自己知道的没那么详细，接着道：“我只知道，霍华德先生其中一个计划，是要建造一个直径有千米左右，巨大的方舟反应堆。”

    “直径千米？”

    托尼嘴巴大的足以塞下一个西瓜了，难以置信的道：“这可是方舟反应堆啊，他建造这么大是想要用来干什么？超级武器吗？”

    “关于这个，我就不清楚了。”

    娜塔莎将箱子推了过去，淡笑道：“我的任务完成了，它......未来就托付给你了。”

    “等等......”托尼突然出声，叫住了打算离开的娜塔莎。

    娜塔莎回头，诱人的眸子里闪过一丝疑惑：“怎么了？”

    托尼咬了咬牙，最终还是决定问出口：“安东·万科......与我父亲到底是怎么回事？”

    伊凡·万科污蔑他父亲是一个卑鄙小人，窃取了他父亲安东·万科的研究成果，还将安东·万科从美国驱逐出境，导致回苏联以后的安东·万科被视为间谍，终生关押在西伯利亚监狱里郁郁而终。

    他想弄明白这件事！

    他的父亲.....霍华德·斯塔克，究竟是不是这样的人！

    “安东·万科是硬币的另一面。”

    娜塔莎看出了托尼的心思，将局长的话转述道：“他与你父亲共同合作开发了初期的反应堆，但他想利用这项技术卖钱，所以被你父亲驱逐出境了。”

    “当苏联发现他空有理论而无法实践时，就把他送去了西伯利亚监狱，接下来二十年的时光里，伏特加让他变得越来越愤怒，将所有的过错全部归结于你的父亲身上。”

    “我明白了。”

    托尼深呼吸了一口气，然后闭上了眼睛，心情有些复杂。

    这件事，谁对谁错，他也说不清楚。

    但可以肯定的一点是，安东·万科确实参与了方舟反应堆的设计，并且还在其中出了不少力，只是他没料到霍华德·斯塔克还藏了一手关键信息，导致他缺少一部分理论，无法独自创造出反应堆，而被恼怒的苏联关押到了西伯利亚。

    “对了，霍华德先生还说过一句话。”

    娜塔莎走了门口了，突然转过身来，道：“你的父亲曾说：你是唯一有办法、有知识，完成他未竟事业的人。”

    托尼背对着娜塔莎，缓缓地睁开眼睛，眸光复杂的道：“这是他说的？”

    “所以，你是霍华德先生口中所说的人吗？”娜塔莎淡淡道：“如果是，我希望你能承担起，霍华德先生没有完成的事业，开启一个新的时代。”

    “呵呵......”

    托尼长出了一口气，似是将多年以来，积压在心底的所有问题，全都一口气吐了出去：“转告你们局长，我欠他一个人请。”

    “我会代为转达的。”

    娜塔莎撩起鬓角的发丝，转身走出了斯塔克的宅邸。

