    如果说二代魔兵契约现在是市场上有价无市的东西，那么‘原本’就是可遇不可求的了，保留的魔兵召唤书原本或许有人收藏着，但是数量绝不会太多！

    所以郑逸尘拿出来一部魔兵召唤书原本当做交易的物品，她就直接同意了这次的交易，至于交易的内容无非就是那些郑逸尘想要喝的饮料……数量有些大而已。

    至于制作的方式，那是属于他们这边独有的配方，成本方面并不高……

    于是长久的交易关系就建立了起来，郑逸尘每隔一段时间就会来这里取一次货物，根据出货的数量，她倒是估测过郑逸尘背后可能有多少人，但是这家伙每次取货的数量虽然是一定的，但是时间频率却是随动的！

    可能是两天一来可能是一星期一来，根本让她摸不清楚具体的信息，“客人这段时间活动的时候请小心一些，圣堂教会的人来斯塔城了。”

    “圣堂教会啊……啧，你是怎么看待他们的？”和这名女侍者接触的次数不少了，郑逸尘说话也就随意了下来，因为他发现在这里除了能够进货‘饮料’之外，酒馆里的侍者在消息方面也极为灵通，当然主动打听什么的话，需要额外付钱。

    对方主动提起来那就不用管这个了。

    “一群多管闲事的人。”女侍者脸上依旧带着淡淡的微笑说道。

    “如此多谢了，我会注意点的。”郑逸尘点了点头，圣堂教会的人……在从萝丽丝那里知道这些人和小说里的那种教会不同后，郑逸尘就没有多少关注了，毕竟自己这边的事情和他们根本关联不到，只要不去作死，对方无论如何也不会对自己找上门来。

    总之，把圣堂教会看做是一个查水表的机构就行了。

    离开酒馆后，郑逸尘就将这件事给抛之脑后，离开了斯塔城向野外的一个秘密据点赶去，那里就是酒馆提供的交货地点，属于一个隐秘的仓库，郑逸尘需要的东西都存放在里面，郑逸尘来这里的时候，几名幽魂女仆就已经在这里等待着了。

    “开工开工，把能带走的都带走，一针一线都不要留下。”跟个土匪头子一般，郑逸尘大咧咧的挥了挥手，这些幽魂女仆随即还是行动起来，货物的数量不少，需要运输车才能全部带走，异界版的运输车……基本上就是马力或者牛力以及魔兽驱动的了。

    郑逸尘找不来拉车的，让他本体来的话目标又太大了，幻魔之森里的特殊魔兽的话……那些魔兽都是中小体型的，更加指不上用场，好在这些幽魂女仆的力量够强……毕竟除了二十多名法系职业的幽魂女仆外，其她的都是战系的，别看有着介于实体和虚幻的幽魂躯体，她们的力量依旧不可小看，平常扛起一根粗大的原木什么的，简直就是轻轻松松！

    若不是体型有限制，扛个七八根都没问题！

    所以她们就跟着郑逸尘来拉车了。

    酒馆的女侍者想要借此猜测郑逸尘的底信注定是要失败的，饮料这东西他没打算弄出去，就是自己用的，带回去的全都被库存了起来，取货的时间不定也只是因为运输力的问题，如果运输力足够，郑逸尘直接一次性就给带走完了，哪里还用的着这么磨叽。

    “感觉自己像是压榨劳动人民的土地主……”看着那几名拿着大车的幽魂女仆，跟着的郑逸尘在心里嘀咕着，他这个炼金傀儡的躯体在力量发挥方面不小，然而跟这些幽魂女仆比起来并没有什么了卵用，力量差距依旧很大！

    所以这炼金躯体依旧要后续升级啊，不过这之前，郑逸尘考虑着是不是先弄出来拖拉机这种经典的东西，这个世界的魔法太发达了以至于许多东西的发展都被限制住了，毕竟思路不在一块上面，所以即便是有些通俗易懂的东西，在这个世界的人看来也只会是相当新奇脑洞大开！

    世界观，知识面决定了一切！

    接近了幻魔之森后，几名幽魂女仆出现在了森林边缘，她们是负责清理这一片区域，防止别人注意到这里的情况，城堡的位置之所以一直没有暴露过，不仅仅是因为有着萝丽丝布下的结界，还有这些幽魂女仆的维护。

    “又什么都没有发现！”晚上，秘密仓库中，贝琳捏着一撮泥土，将其丢在了地上，地面上除了货车的车辙印外，依旧没有什么别的残留，真要说有些特别的地方，大概就是这里残留的少许阴寒能量了，很淡很淡的一丝，说是死灵系生物吧，这丝阴寒能量很纯粹，其中并没有夹杂着死灵系生物特有的负能量。

    负能量的侵蚀性很强，哪怕是残留的也能够保持很久才会消散，相当于沥青这玩意，沾上了就别想那么轻易的洗掉。

    可这阴寒的能量太淡太自然了，根本无法从这里面找到任何有用的信息。

    “姐姐啊，都努力了这么久了还没成功，放弃吧。”贝琳身后一名外貌和她几乎一致的少女笑嘻嘻的说道，主人不是说过了嘛，这件事不用太刻意去做的。

    “……知道了，我也就没有对这里报什么希望。”贝琳轻轻的哼了一声，关于郑逸尘的底信不用太刻意去追寻，她也也不会因为自己的好奇心或者是不甘心而违背主人的意愿，所以哪怕是在不怎么舒服，到了现在，她基本上也放弃了用这种试探性的手段去探郑逸尘的底了。

    别看这里有着车辙印，她可以肯定，只要离开这里，那些车辙印就会完全消失不见！

    “现在至少能确定他和幻魔之森那里有点关系。”回去的时候，贝琳对贝丝说道。

    “发现这个又不难。”贝丝耸了耸肩，幻魔之森的气息离开那里后会在极短的时间内消散，哪怕是里面的植物也是如此，不过植物的特征倒是会保留一段时间，郑逸尘离开幻魔之森的时候身上又一次不经意的携带了一片草叶，通过这片草叶她们才确定郑逸尘的来历和幻魔之森有联系。

    至于是什么联系……那里她们也不想进去的……

