    水蓝色的巨龙看了红孩儿一眼，没有任何表示。

    “潮漾，你……”

    土系龙族的长老壤堒张了张嘴，想要说什么，但是看到潮漾的眼神后，叹息一声，就此停住。

    煊熺那边则明显有些生气，它看着这头漂亮的不像话的巨龙道：“潮漾，这些年来你独来独往，我们从来没有说什么，因为当年的事情，是我们犯的错。你在年轻一辈之中有极高的威望，甚至有些时候，很多同族愿意听的你话而不是长老们的。”

    “这些，我们八个人和族长都不管，但你要清楚的是，你也是龙族的一员，你也在为了族人们压制毒素，你离开了，同样有不少人同族会失去这样的机会，你离开的时间越长，它们的毒素积累就越多，等到越过了它们自己的那条线，就再也无法救治了。”

    “你要看着它们就那样死去吗？”

    水火两系，就如光暗两系一样，因为属性相克的缘故，彼此之间是有些不对付的，不过那都是小矛盾，在大是大非面前，它们都会很克制，面对外敌的时候，更是彼此信任的战友。

    所以哪怕煊熺非常不同意潮漾的决定，但也只能和她摆事实讲道理，不能强行命令它，或者找水系巨龙的长老过来，来压制潮漾。

    事实上，哪怕是水系巨龙的长老来了，也没有可能压制潮漾，情况还可能反过来。

    潮漾摇摇头，“我会带一些同族离开，到了哪里都会保它们暂时无碍。”

    壤堒和煊熺对视了一眼后，壤堒缓声道：“潮漾，你不要忘了，我们祖辈的誓言。”

    “誓言不破就离开，可能会遭到意想不到的灾厄，你要承受这些吗？带着族人们一起？”

    叶钟鸣听了在一边眉毛挑了挑，誓言？龙族的誓言？

    潮漾冷笑了一声，“那些祖辈们对着某些存在而我们却对着空气说的乱七八糟的东西吗？是的，誓言或许是存在的，但这么多年过去了，我们恪守至今，已经够了。我不打算遵守，许多同族也不打算遵守。我们就要出去看看又能如何？反噬？灾厄？好的，来吧，无非就是凄惨而亡罢了，难道我们在这里，最后的结局不是这样吗？区别只是死亡的方式不同罢了。”

    “当初，你们不也是有这样的希望，自己不敢做，就找人替你们做吗？美其名曰大局为重。说白了，你们不就是怕死吗？”

    叶钟鸣从这位漂亮的水系巨龙那里听出了巨大的怨念，双方之间，好像有很深的矛盾啊，这些族长以前好像做过什么对不起人家的事情。

    “你！”煊熺都漂向了天空，巨大的气流向四周扩散，显然动了真怒。

    壤堒赶紧劝阻老友冷静下来，之后对潮漾道：“当年的事情，或许我们有不周到的地方，可潮漾我问你，如果你是长老，你要怎么做？是不是会选择和我们一样的做法？况且，我们世世代代都是如此做的，你的怒火，不应该仅仅冲着我们。”

    潮漾听着，没有说话，只是眼睛看着天边，也不知道听没听进去。

    大家就跟着尴尬，红孩儿过了一会都觉得应该自己打破这种气氛了，毕竟它辈分最小，大不了被骂一顿。

    只是没等它开口，潮漾便对叶钟鸣说了话。

    “我带着二十二位同族，如何？”

    叶钟鸣很干脆的点头，“解毒药剂方面，这个可以了。”

    潮漾听了眼中就有些危险的光芒闪动，“只是解药？那种付雷拉的药剂呢？”

    “当然要另算。”叶钟鸣理所当然地道。

    “另算吗？”潮漾的龙须飘荡了起来，一股危险的气息笼罩了叶钟鸣。

    “是的，另算。”云顶之王压根不理会这个，他看着这头漂亮巨龙道：“解药这东西，我是有百分百把握的，需要的，无非就是两样，时间和金钱。时间，我想你们不会介意等一等的，对你们来说，只是人生，哦，龙生的一个片段。而金钱方面，既然你答应带着二十多头同族为我做事，那我就有办法获得足够的金钱。”

    说着，叶钟鸣开始摇头：“但付雷拉药剂可不一样。”

    “付雷拉药剂，不仅仅是你们可以用，宇宙万族谁都可以用。我自己也可以用。我喝了药剂，成为了巅峰高手，我的手下喝了药剂，成为了巅峰高手，我喝的多些，手下喝得少些，到时候他们依然是我的手下，依然听命于我。”

    叶钟鸣说完看着潮漾道：“您说说，都是服用这种药剂，我为什么要给你们这些喝了也不会为我所用的龙族？给我自己和我的人他不香吗？”

    “所以，这个药剂，我只能卖，因为你们可以帮助我们转动轮盘，我可以便宜的出售，甚至可以优先供应你们，但这个，不能白给。”

    听到白给这两个字，潮漾都要气笑了，讥讽道：“在你看来，之前的解毒药剂是白给我们了？”

    叶钟鸣停了竟然点点头。

    潮漾气得身体都抖了两下。

    “你们不知道，有一个地方他们也想让我们帮忙解开身上的诅咒，你知道他们答应给我什么吗？”

    叶钟鸣伸出手掌，按下一根手指道：“超过一亿的月岁金，这还不算后期可能还会给的。”

    又按下了一根手指道：“对我和我的手下，倾囊相授他们的知识和能力。”

    “答应在我需要的时候，为我提供没有任何条件的庇护。”这是第三根手指。

    “把他们耗费了无数时间和月岁金创立起来的外围组织交到了的手上。”这是第四根手指。

    “以及，未来永不会背弃的亲密同盟、伙伴和战友。”这是第五根。

    说完，叶钟鸣看着三头巅峰巨龙问道：“你们，给了什么？不确定的轮盘转动方法，以及，一段时间内，二十几个龙族打手。”

    “如果我死在了轮盘之中，或者在轮盘上没有得到任何好处，你们说，和白给有区别吗？”

    三条巨龙总觉得哪里不太对，可又无法反驳。

    “巧言而已，除了我们龙族，你那些药剂的副作用是不能避免的！”潮漾不满地说道，它想了想，对叶钟鸣道：“不过，如果你有本事，我倒是可以给你一个带走另外一位巅峰同伴的机会。”

    “不是雇佣的那种哦，是……契约。”

