    “在本座的体内世界，你又如何能和本座对抗。”

    破军狞笑一声：“你应该是这片宇宙中的天赋生命，正好，等本座炼化了魔魂源器，吞噬了这两个家伙之后，再来好好研究一下你，将你的力量化为己有。”

    破军大笑说道，他困住血河圣祖后并未对其动手，而是身形一晃直接掠向秦尘。

    他很清楚，现在最重要的是炼化魔魂源器，至于其他，都只是小事情。

    轰！破军探出大手，直接朝着远处的秦尘狠狠抓摄了过去。

    而此刻，秦尘正处在灵魂和秦魔的碰撞之中，根本无法分出神来，眼看破军的巍峨大手就要轰落，秦尘突然厉喝道：“洪荒祖龙，看你的了。”

    “哈哈哈，秦尘小子，你早就该把本祖放出来了，嘎嘎嘎，被困了这么多天，本祖终于又可以出山了。”

    一道洪亮的大笑之声在天地间震荡，这声音隆隆，宛若天神震怒，震得整片天地都在轰鸣。

    正是洪荒祖龙。

    他在混沌世界中都快被憋出屎来了。

    轰的一声，洪荒祖龙从秦尘身体中猛地冲天而起，仰天龙吟。

    吼！洪荒祖龙咆哮，无比巍峨，身躯庞大，游走之间，好似天神降临，通体散发洪荒气息。

    他利爪森森，鳞片盖世，每一片鳞甲都好像能覆盖一颗星辰，巨大的利爪对着破军探出的大手便是狠狠抓摄了过去。

    “轰！”

    利爪和巨手碰撞，瞬间传来震耳欲聋的轰鸣，宛若成百上千颗星辰在一瞬间爆炸，惊人的冲击波席卷开来，将四周的一些大陆碎片直接毁灭成了虚无。

    巨大的冲击力席卷，破军只觉得一股强烈的力量袭来，砰的一声，身躯倒飞出上万丈，这才稳住身形。

    “你又是谁？”

    看着眼前的洪荒祖龙破军都快疯了。

    这小子到底是什么人？

    为什么身体中接二连三有强者出现？

    他盯着洪荒祖龙，惊怒万分。

    眼前的洪荒祖龙虽然修为并不比他强多少，可是在气息上，却无比可怕，这绝对是一个难缠的对手。

    “我是谁？

    老子是你爷爷，就你也想入侵本祖所在的宇宙？

    吃屎吧你！”

    洪荒祖龙从混沌世界中出来，早就兴奋的不得了，对着破军就是破口大骂，然后看向被空间锁链镇压住的血河圣祖嗤笑道：“血河老儿，没用的东西，活了一大把年纪了，连这么个小东西都解决不了，看老子的。”

    话音落下，洪荒祖龙对着破军便是一爪碾压了过来。

    轰！他的利爪通天，每一根都宛若天柱，有上万里长，根根手爪之上混沌气冲天，碾压一切。

    “玛德，就你能，有种就干死这个外族人。”

    血河圣祖气得无语。

    若非自己修为不曾恢复，会被这家伙困住？

    “没能耐就没能耐，好好看着。”

    洪荒祖龙冷笑，龙爪已然按压了下来。

    破军见状，怒喝一声，身体之中瞬间出现了一根根的触手，轰，这些触手舞动，抵挡在身前，要阻止洪荒祖龙的镇压。

    轰！天地崩灭，洪荒祖龙的利爪狠狠按压在了漫天触手之上，一道剧烈的轰鸣声中，破军在洪荒祖龙的这一爪下，瞬间倒飞了出去，一根根触手传来剧烈的疼痛，差点被一爪轰爆。

    破军惊怒看着洪荒祖龙，怎么可能，眼前这家伙可能这么强？

    在破军的感知中，洪荒祖龙的修为虽然不如渊魔族的荒古至尊，但在实力上却比荒古至尊还要可怕上许多，让他大为震惊。

    “咦？

    这外族人肉身倒是挺硬，一个个吃石头长大的吗？”

    洪荒祖龙意外。

    如今的他虽然修为不曾恢复到巅峰，但是一爪之下，一般的后期至尊都无法抵挡，怕是直接会被轰爆，毕竟，他诞生自远古混沌，肉身无敌，力量堪称灭世。

    但是破军身上除了波动了几下之外，却是什么严重的伤势都没有，倒是让他颇有些意外。

    这外族人，还真是硬的很。

    难怪只能被镇压，很难被灭杀。

    “再来。”

    一击不尽功，洪荒祖龙再度杀出，轰，他仰天咆哮，身躯巍峨，瞬间与那破军厮杀在了一起。

    多少年了？

    他都不曾酣畅淋漓的战斗过，当初在万象神藏，他只剩灵魂湖，好不容易重塑了肉身，此时洪荒祖龙早就兴奋的不得了，两人瞬间交锋，都毫不留手。

    轰轰轰！两人大战，惊人的轰鸣响彻天地，一瞬间交手了成千上万招，整个虚空世界宛若末日来临，天崩地裂。

    不得不说，破军的防御极其恐怖，强如洪荒祖龙一时间也拿不下对方，特别是在这体内世界，洪荒祖龙的力量还要被对方压制。

    但同样的，破军一时间也拿不下洪荒祖龙。

    论肉身，洪荒祖龙不在他之下，论修为，洪荒祖龙也恢复到了后期至尊，甚至隐约触摸到了巅峰至尊境界，再加上曾经丰富的战斗经验，让破军简直是气得吐血。

    更何况，另一边，血河圣祖虽然被他施展出的空间锁链直接封锁，但是却一直在利用自己的天赋神通，吞噬破军的黑暗王血，令得破军不得不耗费大量的精力去抵挡。

    “啊啊啊！”

    他发疯似的怒吼，却无济于事。

    此时此刻，他已经被血河圣祖和洪荒祖龙两个老家伙完全困住了，根本抽不开半点身。

    而此时。

    秦尘和秦魔所在。

    轰！一根根的藤蔓触手已然直接将秦尘和秦魔包裹在了一起，利用万界魔树的特殊力量，秦尘的灵魂以万界魔树为媒介，直接和秦魔的灵魂接触在了一起。

    嗡！秦尘和秦魔身上，同时升腾起来了惊人的魂光。

    两人的力量，迅速的融合。

    当年秦魔是为了解除金色精神种子的麻烦，特意制造出来的神魂分身。

    但是到了秦尘如今的境界，神魂分身已经没有太多意义了，反而是因为秦魔的存在，导致了秦尘始终无法突破至尊境界。

    而今，秦尘便是要将秦魔身上的灵魂重新融入自身，成为一个完整的自我。

    

