    （半小时后改重复）

    练兵是练兵，打仗是打仗，有了这批药物补给，项少杰认为这次维护连载渠道，在战场上应对炎武卫的胜率，提高了半成。

    现在，能有一成胜算了。

    嗯，是在炎武卫放水的情况下，有一成胜算。

    没错，炎武卫就是这么强，不然，那群人也不会绞尽脑汁的裁军了，不削弱炎武卫的力量，他们实在找不到可以对抗炎武卫的军力……

    ……

    世界上能够称得上是正规军的，也就只有炎武卫和曾经革命军的那三个师了。

    其余的，都是乌合之众。

    哪怕是敖东海的神龙卫和龙王众，就算让他们加起来对抗炎武卫第三师，胜率也不过超过两成，因为哪怕他们单兵战力上去了，武器装备上也远远落后。

    炎武卫可不光是有单兵概念武装……

    所以，还是那句话。

    就算对手放水，自身也得接得住戏才行，对404机关如此，对炎武卫亦是如此，当然，有些事情，比演戏要容易多了。

    例如，对付安防部队。

    将这部分事丢给项少杰后，霍连山就没有再考虑安防部队的事情，他只是在第二天天一亮，便开始了对王海生的公审。

    公审现场人山人海，与其说都好奇王海生犯了什么事，不如说人们更好奇人命裁判所想做什么。

    反正如今处于幻想事件，大伙也都不怕死，就死命凑热闹。

    商业街的露天影院两万个座位全部坐满，外面也人头涌动，时间一到八点，沙武安便压着王海生走上了舞台。

    “既然广南的同志们如此热情，那废话也不多说，公审现在开始。”

    “在各位提出异议之前，先让我们将收集到的信息和证据公布给大家，请大家耐心观看。”

    沙武安这话一说，现场很快就安静了下来。

    海生金融，在广南的名号可不小，他们既然会来此，那肯定是有所了解，知道这么一家公司，是属于死有余辜的那种。

    就是不知道具体做了多少恶事……

    伴随着沙武安的娓娓道来，人们有木然的发现，他们……太天真了。

    幻想时代发生的事情不提，可这个王海生，在幻想时代之前，手上就沾染了很多条人命，此人以前是做器官贩卖的……

    一般而言，都是卖家主动联系他们，签协议，拿钱，然后轻生。

    但。

    货源永远都是不够的，特别是有人签了协议，拿了钱，却又不想死了，那么王海生他们要做的就是……帮客人去死。

    而这，还不够。

    他们就开始搞地下赌场，赌徒们输光了所有钱，还可以签协议，拿自己的器官去卖钱，去赌命！

    十赌十输，没什么好说的。

    签好了捐赠协议，该死的时候，也就该死了……

    王海生这种人，常在河边走，哪有不湿鞋？所以，在幻想时代之前，他早就被判了死刑，只是缓期两年执行。

    结果，就是这缓了两年，让他有了活路。

    幻想时代，王海生有了不错的发展，他活到了中后期，回归之后，刚好有人将他捞了出来，顺便再借助一些人脉和势力，就洗白上岸了。

    他不再是打手，而是当起了老板。

    他本来就是吃这口饭的，所以生意越做越大，器官不值钱了，就搞生物实验，赌博让人贷款太低级，就直接给学生无抵押贷款，不只是大学生，还有高中生、初中生、甚至是……小学生。

    到了这里，人们只觉得王海生疯了。

    给小学生贷款，法律就不管的吗？答案当然是会管，但，王海生很聪明，他从来就不给钱，只给物品，也没有让小学生们签任何东西。

    所以调查了几次，海生金融甚至连推个人出去顶罪都不用。

    但。

    贷款出去的钱，不签字，就不用还了吗？恰恰相反，他们的家长反而要加倍的还，咬牙忍着N倍的利率来还。

    他们怕呀……

    贷款是海生金融的主营业务，但也不只是着一个业务上丧尽天良，海生金融还有涉及保险业务，他们以替换合同、虚假合同、篡改合同等等手段，专门瞄准那些六七十岁以上的退休老人，借助帝国给与老人的优渥养老金，将他们的钱骗的一分不剩，让他们无家可归……

    为了骗养老金。

    他们还表面上开设了几家养老院，结果……那哪里是护工，简直就是奴隶主。

    没有一个老人身上不带伤的，几乎每天都有老人被打死、饿死……

    十余年间。

    直接或间接造成的死亡案件，有据可查的就有3718起！！！

    而这样的人，他还活得风风光光……

    曾经不是没有养老院的问题曝光，可结果呢？一推二五六，直接推到护工身上，养老院整改两周又继续营业。

    不服？再告？

    你能把你父母从养老院接出去再试试？什么？妥协？晚了。你父母已经死了，死前已经签署了遗产转赠手续，哦，对了，还欠了一大笔钱，你们来还吧。

    什么？要告我们？不，你搞错了，是我来告你们。

    我一整个律师团，还搞不定你？

    贷款、保险、养老……

    敲骨吸髓，扒皮抽血，无恶不作，罄竹难书，当沙武安将调查组收集到的这些罪证一一公布出来的时候，现场没有愤怒，只有屏息，只有沉默。

    海生金融不过是一个普通的例子罢了。

    它根本就算不上“最出色”的那批，可也就是这样的一个存在，当文明裁判所将他的老底掀开的时候，人们看到底下的尸山血海的时候，竟然有些眩晕。

    他们从来不惮以最大的恶意来揣度这些黑恶势力。

    可实现一次又一次的将他们的脸抽肿，不断的嘲笑着他们的想象力。

    多少人泣泪喋血，多少人死不瞑目。

    但王海生这种人依旧肆无忌惮的猖狂，如果不是文明裁判所来了，王海生什么时候才会罪有应得？或许，永远也不会……

    因为。

    王海生是“干净”的，他的履历，无比干净，他的身上，没有“罪行”。

    甚至于。

    他成立个基金会，或者加入一个什么基金会，宣布捐几十个亿搞慈善，可到头来，钱捐出去了，一分钱的税也不交，可那笔钱最后还是通过一堆信托公司什么的，掌握在他自己手里。

    他的钱没有一毛钱真正用于慈善。

    但他却在媒体上开始有了大善人的称号，天天有一堆人为他吹捧。

    年年接受各种荣誉表彰……

    看完文明裁判所收集的证据，听完王海生的故事，观众们连话都说不出来了，血压却已经高到头晕目眩，连整个世界都仿佛光怪陆离了起来。

    而这，仅仅是一个王海生，仅仅是一个海生金融。

    这冰山一角之下的世界，究竟有多么离谱？

    这，就是我们的盛世？

    …………………………

    …………………………

    情绪在沉默中酝酿，可却也没有顺利的酝酿下去。

    毕竟，兵马未动粮草先行，三军未动，斥候先行，安防部队的调集需要时间，可弄些记者，弄些杠精到现场去搅乱公审，却是很简单的。

    当即。

    有名头发花白的学者站了出来，只听他高声说道：“我有异议！”

    “王海生罪不至死！”

    “炎帝国组建之初大赦天下，过往罪行不过是折算在了信用积分里面，王海生这种，开局就负数百甚至上千积分的人，没有享受到各种福利不说，还处处受打压，这足以代替他曾经的罪过。”

    “大赦天下，既往不咎，此乃帝国公约。”

    “你们文明裁判所翻这笔旧账，是何居心？要不，再翻翻幻想时代的旧账？？”

    这老头一身正气，看着好像挺唬人的。

    很快就有人认出了他，此人叫王宏，是广南大学的一名法学教授，而且是法学院副院长，在广南是很有名气的学者了。

    同时，也是著名的废死派……

    “那的确该翻翻。”

    沙武安眼神冷漠，寒声应答，炎帝国成立之初最大的错误就是没有把旧账算清，这才遗害至今。

    回归现实了，就把幻想时代的事情当成一场梦？

    怎么可能！

    沙武安的强硬态度让王宏嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，因为，沙武安上当了。

    只见王宏话锋一转，说道：“惩恶扬善的确是公理，但你只想着惩恶扬善，却置那些苦命之人于何处？”

    “幻想时代环境艰苦，多少人徘徊在生死的边缘？”

    “多少人困在绝境当中，苦苦等待救援？”

    “母亲救下了孩子，因此失去了生命，可孩子没有食物，一天，两天，三天……为了活下去，孩子不得不动了母亲的尸体。”

    “这样的孩子，你觉得她该不该死？”

    “还是说。”

    “你认为我说的这些，仅仅只是特例？古代但有饥荒，易子而食之事必然发生，幻想时代的灾难比饥荒又何止严重了数倍？”

    “你文明裁判所要追究幻想时代的过错，那你这是置数亿人，十几亿人于何地？”

    王宏的言论中伦理问题十分尖锐，而且有些夸大其词，因为幻想时代要追究问题的话，杀人、抢劫这些罪行，倒是有十几亿人沾染了。

    可易子而食那种，却依旧是少数。

    而且。

    说是大赦天下，幻想时代的几个主要黑恶组织，却是被狂士他们连根拔起了的，可以说已经“诛杀恶首”，其余那些零零碎碎不成组织的，狂士才决定“死罪可免，活罪难逃”，以体现在扣除信用积分导致的资源惩罚来代替死刑。

    虽然这样一来，在执行过程中，就会有许多漏洞、许多猫腻，但主体还算公正的。

    王海生就是漏网之鱼。

    这种即便是放到帝国成立之初就必死的人，因为托关系、钻漏洞活了下来，如今王宏却要将王海生归类到被“赦免”的那批人里。

    这是要做什么？

    而且，王海生罪大恶极，你光拿旧时代和幻想时代来说事，又将打击面扩广，这不是在拉开话题？

    王宏手段还算高明，观众的注意力也的确被拉扯了一部分在这个伦理的辩论上。

    而沙武安要是跟王宏辩论，那才是真正着了道。

    因为辩论的主导权被王宏占据了……

    可。

    又不能不辩，因为这场公审，就是为了辩清楚，给天下人做个表率，立个标杆。

    沙武安虽然不是什么头脑简单的人，但这种辩论也的确不适合他，他敏锐的感觉到了不对，却也不知道该如何反驳。

    “你似乎搞错了什么。”

    “人为了生存，杀牛宰羊，合乎天理，但单纯为了杀戮，为了心中那变态的欲望，那就是在犯罪。”

    “有人杀人，是为了活下去，这固然也是犯罪，但也情有可原。”

    “可有人杀人，却只是为了赚取利益。”

    “不，已经不是杀人那么简单了，他是在……吃人。”

    霍连山淡漠的声音响起，一下子便将所有人的注意力吸引了过去，他走到台上，从沙武安手中接过了那把大刀。

    然后，轻描淡写的斩下了王海生的一条胳膊。

    鲜血喷洒，王海生惊骇之后，是痛苦的惨叫，抱着断臂不停的嘶吼。

    鲜血冲击。

    也是那一刀的冲击，现场的氛围瞬间改变，霍连山提着刀指向王宏，冷漠的说道：“来，继续辩，我看你怎么辩得过天理人心。”

    “王海生这种人，你要如何洗白？”

    “来，告诉我。”

    霍连山没有展开气势，不然他一个眼神就能杀死王宏，可王宏依旧不由自主的倒退了好几步，甚至摔倒在地，惶恐不已，生怕那刀就落在了自己身上……

    几秒钟后。

    王宏也是“聪明人”，他知道，这种场合，霍连山不可能直接杀他。

    所以。

    胆气也恢复了过来，他站起身，有些恼羞成怒，他要让霍连山明白，让文明裁判所明白，得罪他是什么后果！

    王宏整理了下衣领。

    义正言辞的问道：“阁下是认为，有理由，就可以杀人了？”

    “呵……”

    霍连山冷笑，王宏在这个时候还在偷换概念，真是无可救药，指望这些人好好辩论，那是不可能了。

