    这样的情况下，她初次见面就释放善意，到底是为什么呢？

    “学姐，你怎么能这么想我？”

    贺采薇握紧了拳头，心底里慌乱一片。

    她觉得自己像是被扒光了丢在街头上任人围观，没有一丝一毫的秘密。

    又像是假面被彻底撕扯下来，暴露了她所有的不堪心思。

    这样的感觉让她极为不自在，她甚至怀疑阮寒星是不是有读心术，才可以把她的心思把握得这么准确。

    她是贺家的大小姐，名媛圈里的标杆。

    她本来就该是高高在上的，本来就该是完美的。

    她的形象怎么可能受损呢？

    她没有做错。

    咬住嘴唇，她竭力保持着表面的镇定，做出受伤的表情，轻声道：“学姐，你把我想得太坏了。我也只是个普通的女大学生罢了。”

    “说来说去，学姐始终还是不相信我，在怀疑是我把裙子给剪成了这样。”

    她苦笑一声，垂下头低声道：“既然这样的话，那学姐坚持我们就报警吧。这剪刀只有我和音儿使用过，验证指纹就可以查出来。我也希望警方能够给我一个清白。”

    她抬起头，一副毅然不惧的样子。

    演得越来越逼真了。

    阮寒星都忍不住缓缓笑了起来。

    “贺学妹，别装了。”

    她微笑着道：“你以为我是眼睛瞎吗？别说刚才小学妹亲口承认了她借用过你的剪刀，就说刚才，你不是已经把剪刀塞到她的手里了吗？剪刀上面要是没有她的指纹，才比较奇怪吧？”

    贺采薇握紧了拳头。

    她露出满脸无奈，像是没有办法似的道：“既然这样行不通，学姐说要怎么办？同样都是没有证据，学姐总不能只凭借着自己的猜测，就把这件事情硬扣到我的头上吧？”

    “我确实没有证据。”

    出乎意料的，阮寒星竟然顺着她的说法点了点头，应了下来。

    贺采薇心中一喜，险些控制不住嘴角上扬。

    看阮寒星说得那么信誓旦旦，还以为她真的是握到了什么把柄。

    结果还不是什么都没有？

    虚张声势罢了。

    没有证据，事情的真相到底怎么样，还不是随便她说。

    这段时间她在学校的形象已经初步立住了。

    一个是风风火火很容易得罪人的施音儿，一个是平易近人却又端庄大方，漂亮有些高高在上的白富美。

    到底会相信谁，真的很好选吧？

    就在她的心里暗自得意的时候，阮寒星突然抬起手，冲着手机淡淡地说了一声：“韩助理，艾瑞克，都听明白了吧？”

    “听明白了。”

    艾瑞克带着几分感慨的声音，从手机听筒里传来：“真是一出精彩的大戏。”

    贺采薇的瞳孔骤然一缩，猛然抬起头脱口道：“学姐你怎么能让艾瑞克大师听这些东西？”

    “艾瑞克为什么不能听？”

    阮寒星勾唇笑起来，反问道：“既然做这件事情的不是你，贺学妹又在怕什么？”

    “我，我不是。”

    顿了片刻，贺采薇勉强收敛住心绪，挤出一点笑意。

    艰难道：“我只是觉得，这件事情闹大了对音儿很不好。我，学姐，这件事情我们自己解决就好了，何必再把其他人搅合进来呢？”

    “不搅合进来，怎么证明贺学妹你说的是真是假呢？”

    阮寒星轻笑起来，看着贺采薇问道：“我最后再问贺学妹一遍，你是刚才我打开盒子，才知道裙子已经变成了这样是吗？”

    “是这样没错。”

    迎着她的目光，贺采薇莫名有几分心慌。

    她不安的预感越来越强，以至于眼睑都在不受控制地疯狂跳动。

    不可能的。

    寝室里又没有监控，阮寒星再怎么样，又怎么可能拆穿她呢？

    一面之词，根本不可信的。

    疯狂安慰自己，她暗暗握住拳头，咬紧了牙关道：“这几天音儿住在我的宿舍里，我们一起忙迎新晚会的事情。我根本没时间打开礼盒看学姐送我的裙子，当然也不知道裙子已经变成了这样。”

    她甚至装模作样地揉了揉眼角，脸上带着几分哀伤道：“如果早知道会这样，我就该每天定时检查一下。说不定还能避免学姐送我的礼物落到这样的下场。”

    “这样吗？”

    阮寒星勾唇笑了起来。

    她看了看施音儿，又冲着贺采薇淡声道：“既然你始终坚持要这么说。那现在跟我下楼吧。”

    贺采薇的眼睑跳动得更厉害，想到下面还站着艾瑞克大师和韩修齐，她的心中忍不住闪过抗拒。

    她才不想被他们看到她对阮寒星服软的样子。

