 听到这，凯尔等人不由得面色一变，表情惊讶。

“圣堂被他给灭了，那小子，这么大的胆子。”

“圣堂可是那位大人创立的，难道，那位那人就没有管？”

“圣堂的圣主实力可不弱，那小子真有这个本事？”

………质疑声中，武者继续道：“不仅如此。

当时，和圣主大人一起出手的，还有米国军方使用基因药物改造而出的变体三号，以及骷髅会的会长暗龙。”

“变体三号和暗龙一起出手，攻击那陈飞，结果，变体三号直接被陈飞砸死。

暗龙最终也死在了陈飞手中。”

闻言，刚才议论纷纷的众人，此刻不由得感觉有些恍惚，顿了一下，才响起议论声来。

“我听说米国那边正在研制基因改造人，实力还是很不错的。

竟然被那小子直接给击败了，是真的吗？”

“那种人造出来的废物就不用说了，但暗龙，那可是真正的高手啊！我还记得，前些年的时候，暗龙还来冰封绝境探索过，那次我遇到了他。

他当时的实力，就至少达到了七千道武意。”

“不仅如此，你们有没有听过一个传闻。

传说，骷髅会的会长暗龙，是龙骸岛那位大人的儿子。”

“不会吧，如果是真的。

那叫做陈飞的小子，是怎么活下来的？”

“这些没法讨论出个结果来。

但那小子的实力，恐怕真的很恐怖啊！接连击败三位顶级半神高手，他的实力，恐怕真的很接近神级境界了。”

此话一出，现场不由得一阵沉默，刚才叫嚣着要对陈飞出手的附和者，不少人低下了头，不敢出声了。

毕竟，他们这些准神级的高手，感悟的武意基本在七千道到九千道之间。

那陈飞能在围攻下，击杀七千五百道武意的暗龙，也就能够击杀他们。

凯尔也有些愕然，没想到那小子竟然有着如此不俗的实力。

不过，短暂的惊愕之后，凯尔冷哼道：“那又如何？

别说他还不是神级高手，就算他真的是神级高手，我光明会岂会怕他。”

凯尔开口了，身边的一群跟班，顿时附和了起来。

“凯尔少爷说得是。”

“凯尔老爷可是实打实的老牌神级高手，对上那陈飞，一只手就能拍死。”

“那些所谓的战绩，在光明会面前，根本不值一提。”

………附和声中，凯尔脸上露出一抹傲然之色。

烂牙眼珠一转，想到了什么，低声对凯尔道：“凯尔少爷，老爷现在不在。

若是您想动那陈飞的话，不如请些朋友帮忙。”

“我听说，无头谷的布尔沃就在二楼甲字间，我和他认识，如果凯尔少爷去开口的话，我相信布尔沃肯定会答应。”

一旁，蛮吉闻言，也赶忙凑了过来，出声道：“凯尔少爷，我也认识一个朋友，他在三楼丁字间，他是金字塔的图塔卡蒙法老。

如果少爷出面的话，法老应该也会答应帮忙的。”

凯尔闻言，眼睛一亮，露出一抹兴奋和狠厉之色。

周围的人吹捧得他有些飘飘然，但他自己也知道，若是此刻动起手来，他还真不是那陈飞的对手。

而若是要去请自己父亲或者父亲的手下来帮忙。

却要等冰封绝境下一次开启才行，那要一段时间，他有些等不及了。

现在，烂牙和蛮吉正合心意的提出找人帮忙，倒是个不错的选择。

而且，由手下提出来，他凯尔少爷也不丢脸。

于是，凯尔点头道：“不错，既然是你们两位的朋友。

那我自然要去见见的。

走吧！”

说完，凯尔蹬蹬上楼去了。

同一时间，走到三楼的末剑山庄三人，此刻小心翼翼的在走廊上行走着，连大气都不敢多出一点。

毕竟，能住到三楼的人，要么是实力强悍，要么是背景不俗的人。

他们末剑山庄三人，在这些人面前，就有些不够看了。

所以，他们不得不小心翼翼。

终于，三人来到了陈飞所在的乙字间前。

三人相互看了看，却一时怔住了，不敢敲门。

最终还是圆脸的段师妹鼓足勇气，深吸一口气，踏步上前，“砰砰”的敲响了房门。

数秒钟后，里面一个淡淡的声音响了起来，“进来吧！”

“呃！”

三人一愣，房门已经自动打开了。

三人相互看了看，踏步走进了屋内。

三楼的乙字间，自然面积不小，用品也十分精良。

陈飞坐在桌前，淡淡的喝了一杯茶水，看着面色紧张走进来的三人。

“坐吧！”

陈飞轻轻一笑，指了指桌前的三个位置。

三人面色微变，随即用半张屁股坐了下来，挺直腰杆，看向陈飞。

陈飞见状，道：“大家都是华夏人，不用紧张，随意一点就是。”

说话间，陈飞轻轻一挥手，三杯茶水浮空送到了三人面前。

三人赶忙接过茶水，喝了一口。

然后，一直忍不住的圆脸段师妹，终于出声了，“陈先生，你知道我们要来吗？

什么都准备好了？”

此话一出，于师姐和韩师兄吓得不轻，赶忙拉了拉段师妹。

不过，陈飞倒是不在意，放下茶杯，轻笑道：“你们上楼的时候，我就已经发现了，自然都准备好了。”

“好了，说吧，你们来我这，是有什么事吗？”

陈飞道。

说到正事，段师妹圆圆的可爱脸颊上，露出一抹严肃之色，起身对陈飞拱手深深的鞠了一躬，郑重道：“陈先生，我们这次过来，是?专门向您道谢的。

感谢您刚才仗义出手，救了我们几人。”

于师姐和韩师兄，也随即拱手鞠躬道谢。

陈飞轻轻点头，随即道：“你们的谢意，我心领了。

起来吧！”

三人站直了身体，然后感觉有些尴尬。

毕竟，他们说起来是道谢。

但除了口头感谢之外，却什么也拿不出来，这似乎不太好看。

看着三人有些尴尬的模样，陈飞轻轻一笑，道：“你们想表示感谢的话，就给我讲讲冰封绝境里面的事情吧。”

“我是第一次来这，多了解一些，总是好的。”

 