    荒州虽大，但是这里的炼药技能极为匮乏。

    叶尘也是在接触到人类之后才掌握了炼药的技能。

    没想到眼前这个妖兽这么小就懂得了炼药的知识。

    闻声，那红光鸟妖显得有些不好意思。

    一脸笑意的摸着脑袋，嘿嘿直乐。

    “我只是喜欢翻阅古籍，加上经常去炼丹房玩，所以对这丹香早有耳闻。”

    “丹房？”

    听到这，叶尘心中泛起了嘀咕。

    一旁喵儿一脸笑意的解释着。

    “尘盟壮大，也开始加入了其他的分支，现在除了炎部还有寒部之后，还设立了丹房。

    召集了一些炼丹的好手作为我火羽氏族的后部。”

    “哦？”

    听闻喵儿的解释，叶尘也是差异的点了点头。

    看来自己不再的时候，火羽氏族真的壮大了不少。

    可转念望向小白的时候，这小子脸上到有些低迷，不知道心里在想些什么。

    小白性格叶尘清楚，就是那种藏不住事儿的人

    再加上提起丹房，这个家伙脸色明显有了一些变化。

    “怎么了？你小子这是有什么心事？”

    叶尘看了看小白，笑着说道。

    被察觉后，小白先是看了看喵儿，又回头看了看叶尘，嘴中支支吾吾好像在犹豫着什么。

    而就在叶尘准备接着问的时候，远处一突兀的声音打断了众人的对话。

    “训练期间，怎么能这般懈怠呢，黑牙，你这个龙牙是怎么当的？”

    闻声，叶尘缓缓转头。

    就见一只苍老的秃鹫缓缓朝着众人走来。

    秃鹫年迈以高，但是周身扩散的气力跌宕不已。

    灵力扩散中隐隐有着天灵境的实力。

    火羽氏族现如今也有如此强者了？

    不过听他质问的口气，显然有些将喵儿不放在眼里啊。

    当这喵儿的面竟然直接上来训斥黑牙？

    这种情况在他在的时候可从来都没有发生过。

    这老头的气势显然有些过于嚣张。

    望着到来的此人，叶尘眉头不禁挑了挑。

    自己的氏族中，可还没有遇到过如此的老者。

    被质问的黑牙同样满脸的黑线。

    或许在平常他会点头答应，可今天叶尘已经到来，以叶尘的性格，老者这般作为确实有些太过目中无人。

    见到黑牙无从理会。

    那秃鹫心中也微微一惊，转念望向身旁的叶尘。

    这金色的鸟妖倒是有些不太寻常。

    “你这家伙..是干什么的？怎么如此面生？这里是火羽氏族的训练重地。”

    “是什么人都能进入的？”

    “喵儿族长，你这族长当的有些失职啊 ！”

    “哗？”

    话音落下，叶尘彻底的傻眼了眼前这个老家伙是怎么有勇气说出这种话的。

    竟然敢当着他的面质问喵儿？

    回头望了望喵儿。

    叶尘语调有些冰冷。

    “这老头自是谁？凭什么这么大口气。”

    被叶尘询问，一旁小白抢着说道。

    “吾主，这个老家伙叫田够。是丹房的掌事。”

    “自从引入丹房之后，这些会炼丹的仗着会炼丹，开始在整个火羽氏族横向霸道。”

    “而且这些老家伙都有些手段，实力也比我等高上不少。”

    “整日对我们氏族的人吆五喝六。”

    “刚刚你也看到了。像今天的事儿都算客气。”

    “遇上这老家伙脾气不好的一天，直接就跟我们来硬的。”

    “对了，还有一件事，墨梅就是这个老家伙，赶走的。”

    “哗…

    话音落下，叶尘眼角微微眯了眯。

    转头朝着一旁喵儿看到，小妮子的脸上也写满了不悦。

    但是未曾搭话。

    也算是明白小妮子在顾虑什么。

    为了火羽氏族的发展，加入丹房确实可以让整个火羽氏族走向新的发展。

    可是喵儿毕竟是女儿身，再加上这些炼药师心高气傲。

    超脱他的控制范围，也情有可原。

    对此，叶尘也没有再多说怪罪喵儿。

    “看来火羽氏族虽然表面上壮大，实际上内部还真是乌烟瘴气啊！”

    呢喃一声后，叶尘再次将目光转向远处的那名叫田够的老者。

    看到叶尘挑衅的目光。

    那田够眼角的流光也闪现出了异样。

    望着叶尘 的同时，嘴角的玩味儿已经涌现。

    “怎么？有事儿？”

    着实没有想到在这火羽氏族还有人敢这么跟自己说话。

    抬眼望向此秃鹫的时候。身旁的小白已经冲到了面门。

    “谁给你的资格跟吾主这般说话？”

    “吾主？”

    闻声，这秃鹫的眉头也微微挑了挑。

    在他们加入火羽氏族的时候，就听说过火羽氏族叶尘的传说。

    如果没有猜错的话，就是眼前这个鸟妖。

    在看到叶尘周身灵气浮现时，秃鹫心中也微微一惊。

    传闻果然不菲，这叶尘的实力果真强悍，但现在的火羽又不是他一人说了算，

    “吾主？就是那个撇下火羽氏族去九州大陆享受荣华富贵的妖兽？”

    此言一出，不知是小白，连一旁的叶尘眼角都泛起一丝冷意。

    仅仅只是一年的时间，没想到火羽氏族的变化竟然如此之大。

    连这样的杂鱼都敢站在他的面前叫嚣。

    “怎么？你对我的做法有意见？”

    冷眼望向这只秃鹫。

    一股极其强悍的威压从叶尘周身扩散。

    浓烈的气息掀起层层骇浪，动荡之声扩散整个广场。

    这冲天的气浪让一旁的秃鹫心中一惊。

    着实没有想到叶尘竟然能够爆发出这么强悍的威压。

    自己可是六阶妖兽。

    算的上是火羽氏族的巅峰战力。

    甚至比喵儿都要强上不少。

    可是眼前这个鸟妖，实力为什么如此强悍？

    同样震惊的也包括身边的众妖兽。

    他们也没有仅仅只是分开一年时间，叶尘的竟然成长到了如此恐怖的程度。

    看他周身萦绕的气旋，显然已经超脱了六阶妖兽的束缚。

    “吾主实力又增强了！”

    观此情形，黑牙心中稍有一些起伏，

    一直以来他都将叶尘时做是自己的目标，可是时间越久，他越发现，他与叶尘之间的距离越来越大。

    如今自己也只能望着叶尘的背影，越走越远。

    感觉到叶尘体内爆发的能量越来越强。

    

