    业已从老家返回，明天开始准备还账！

    ——————————

    陆平虽然一直实力在揣测自己的实力究竟到了何种境地，他曾经以一己之力大败曾经接下过法相修士一击的顾氏三雄；又曾经以一人大败重创过法相老祖的青狐九盗，然而遗憾的是，陆平从未亲自同法相老祖动过手。//www.  //

    如今陆平终于有机会以一己之力来面对一名货真价实的法相修士，尽管这名法相修士已经深受重伤，但陆平却深知困兽犹斗的道理，而且受伤的老虎往往为了活命会更加凶厉。

    陆平也没有想到自己的第一次同法相修士交手会是在这种情况之下。

    秋水伊人剑在被陆平收服在手之后，第一次施展出了陆平到现在也无法完全发挥出全部威力的大神通剑术“海纳百川剑诀”。

    一双飞剑在天空当中盘旋形成一个巨大的剑光漩涡，漩涡的中心仿佛一道择人而噬的巨口，而漩涡的边缘又似乎是一盘巨大的血肉磨盘，要将面对的一切敌人尽数以最令人绝望的方式绞杀殆尽。

    血红色的遁光此时已经没有了逃避的余地，身后的青色风轮一般的遁光紧紧的跟在他的身后，只要稍稍一作停留，便会被身后之人紧紧缠住。

    他要逃出去，只要逃出去，将自己受到盈山仙院郭天山极其同党的消息散发出去，那么这一次最终的胜利者便是自己，这盈山仙院绝对所谋者大。

    他也已经看出眼前阻挡自己之人不过是一个锻丹后期的修士，先前并未放在心上。

    然而在陆平施展出强横的剑术之后，青华老祖心头终于一惊，不过他心中却也在暗中安慰自己，锻丹后期的修士如何能够掌控如此强横的神通，或许只是一个花架子罢了。

    想要吓唬老夫，老夫便当真破了你的神通，一只蝼蚁罢了，螳臂当车也不是谁都能做的。

    血光一头撞进剑光漩涡当中，一声惊呼声传来，一层层的血光被剑光剥离开来，每一道剑光再从血光当中飞出之时都能够带出一片血光。

    血色遁光先前显然没有预料到这仿佛漩涡一般的剑阵会有如此威能，一层青色的华光从血色遁光当中迸发出来，在蜂拥而上的金光面前也被剥离的越发的暗淡。

    随着遁光越来越深入，青色的光芒终于消散，身周的剑光重新涌了上来，遁光当中再一次将一件通灵级别的法宝祭了起来，却是在刚刚祭起的刹那间便被陆平的万千剑光绞成了粉碎。

    这青华老祖好歹也是法相级别的修士，却在这拼命的关头只祭出一件通灵级别的防守法宝，可见先前在郭天山等三位老祖的围攻之下，这位老祖身上的防守法宝恐怕已经消耗了七七八八。

    不过遁光却也凭借这最后的阻挡终于冲破了剑光漩涡的围剿，从漩涡的中心逃了出来。

    然而迎面而来的不是陆平惊慌失措的面孔，而是另外一道几乎刺破了天空的蓝色剑光。

    以养灵法宝长流剑全力御使的真元一气剑！

    “真元一气剑，玉兰河锦鲤一族的传承剑术，你们居然是玉兰河妖族的人！”

    血色遁光当中传出了一声咬牙切齿一般的怒吼，怒吼当中带着无尽的疯狂，他已经知晓自己完全小视了眼前的这个仅仅锻丹八层的修为，这等剑术所表现出的实力足够同他一较高低。

    而且他更加知晓的是，今日自己已经难逃一死，身后的三道遁光在自己突破剑术漩涡的过程当中已经追赶了上来，梁天风老祖挡在了身前，而另外两道遁光则在身后，重新将他包围了起来。

    然而不知道三人出于什么目的，居然只是将他远远的围住并没有立即出手。

    难道眼前这锻丹修士居然不是同这三人是一伙的？

    这个念头从青华老祖的心中一闪便即熄灭：不管这人是否与那三人同伙，今日自己必然是难逃一死，既然如此，便将眼前这锻丹小修拿来陪葬便是！

    尽管陆平所表现出的实力大大出乎青华老祖的预料，但青华老祖依旧有着将眼前小修置于死地的把握。

    正是因为陆平的缘故，青华老祖才丢掉了逃出生天的最后一丝希望，青华老祖如何不恨陆平入骨！

    可青华老祖却是再一次忽略了，这真元一气剑也不是那么好接的，特别是在青华老祖此时已经实力大损，而陆平却是以逸待劳的情况下。

    陆平一剑将青华老祖从遁光当中劈了出来，而陆平也被青华老祖的全力一击震飞到了郭天山老祖的包围圈之下。

    控水旗在头顶忽明忽暗，垂下的光幕当中流转的白色莲花一朵朵的破灭。

    云光五行衣在陆平的身周腾起，五行流转相生相克，将青华老祖的攻击力化解为无形。

    即便如此，陆平也觉得一股巨大的力量透过了七层护身罡气的阻隔印在胸口之上，就算是陆平的肉体强度此时早已经不在法相修士之下，也觉得一阵阵的烦恶难忍，脸色也没有了一丝血色。

    青华老祖被陆平彻底破去了血遁秘术，反噬加身之后，又被陆平的全力一剑震动了心核空间，法相透体而出之后，又被陆平的通天剑光重新压制到了心核空间之内，一口精血溢出，这伤势却是彻底将青华老祖的根基打落了。

    青华老祖脸色紫金，一把将嘴角蕴含着道道金丝的血液擦掉，恶狠狠朝着与其他两位老祖包围上前的郭天山老祖的方向看了一眼，道：“没有想到你们盈山仙院的背后势力居然是玉兰河妖族，你郭天山乃是法相修士，却是与虎谋皮，此事若是为河北修炼界所知，你盈山仙院必然会化为齑粉！”

    郭天山老祖微微一笑，道：“青华道友且去便是，便如同你所说，此事若是为河北修炼界所知，我盈山仙院必然大祸临头，可现如今你一死，还会有谁知晓我盈山仙院会与玉兰河妖族有交易？”

    陆平站在包围圈之外闻言却是微微一愣，自己出手阻拦青华老祖可谓是不得已为之，事先三位老祖所商议的嫁祸对象也并非是玉兰河妖族，现在郭天山老祖显然便是将计就计，在陆平使出玉兰河妖族的剑术神通之后，顺势将这个屎盆子扣在了玉兰河妖族之上。

    只是这样又该如何嫁祸成功，毕竟郭天山老祖已经被青华老祖识破，难不成要将盈山仙院暴露出来当成弃子不成？

    青华老祖最终被梁天风老祖施展出一种极为怪异的神通打得浑身的血脉破碎。

    陆平惊讶的看着梁天风老祖，这种神通陆平是在太熟悉不过。

    梁天风老祖看了看惊讶的陆平，笑道：“是不是在疑问这种神通我如何会使用？”

    陆平点了点头，却见曲天成老祖与郭天山老祖也都微微露出了笑容，梁天风老祖得意的笑了笑，道：“这种能够将人全身血脉打得粉碎的神通最初起源便是在中土玉兰河妖族，之后不知怎得这种秘术却是传到了北海当中，被北海妖族所得，之后用来对付北海各派修士，使得不少修士都因为血脉破碎之后，修为尽毁寿元耗尽而生生衰老而死。”

    陆平有些吃惊的问道：“这种神通居然是源自玉兰河妖族？我等先前商议的不是挑起灵武宗与河北各派的冲突么，难不成几位老祖早已经有了嫁祸妖族的想法？”

    郭天山老祖笑着解释道：“这也是情况有变，玉兰河妖族已经大举进入盈玉沼泽围剿修罗，然而双方却是仿佛有了默契一般，相互之间到现在保持了良好的克制，只是这个默契若是不打破实在太过可惜。”

    郭天山老祖顿了顿，道：“至于这种神通却是本派数位老祖以及精研各派神通秘术的修士经过长时间的探索之后才将其摸索了出来，虽然并不完全相同，但也可以做到神似，等闲修士并无把握将其分辨清晰，恰好你这小子使出的这道剑术神通居然还是玉兰河锦鲤一族的传承剑术神通，这可算是事半功倍了，梁师兄这模仿的神通是假，可你这剑术神通却是实打实的真！”

    陆平大为赞同的说道：“若是能够挑起玉兰河妖族与河北修炼界的冲突，的确能够将沼泽当中的局势搅得更加浑浊，不过这也难免会让河北修炼界同仇敌忾，若是被灵武宗就此抓住了时机，统合河北修炼界与妖族相抗，反而大为不美。”

    梁天风老祖等人相互看了一眼，而后梁天风老祖笑着问道：“哦，你可是又有了什么鬼主意？”

    陆平见得三位老祖如此深情，知晓他们早已经有了对策，当下也笑道：“弟子先前碰巧就下了顾氏家族的顾浑与云都派的流云真人等四人，而这四人先前却是正在被平原修炼界的太玄宗勾结了一名通晓御兽之术的妖修利用凶兽想要将这几人置于死地，弟子虽然就下了四个，但其中两个已经被重创，更有两个已经陨落，这仇结的可是不小！”

    三位老祖眼神当中闪过一丝亮光，陆平笑了笑接着道：“之后弟子手下的灵宠埋伏了那名妖修，却是从这名妖修身上得到了一枚玉简，却是灵武宗私下里找到的一名妖修杀手，原本是想要用这妖修得到过一些御兽灵宗的传承，斩杀各派修士之后可以用来转移视线，可这人却是同太玄宗的修士搅合在了一起一同袭杀顾氏以及云都派等各派的弟子，这说明什么？”

    “没想到啊没有想到，这灵武宗居然同太玄宗暗中勾结到了一起！”

    曲天成老祖脸色先是一惊，而后徐徐的说道。

    “不错，若是这两派勾结在一起，便是我等成功挑起了各派与灵武宗的冲突，怕也未必能够阻止灵武宗上升为大型势力的脚步。”

    郭天山老祖也是心有余悸。

    “不过现在我等既然知道了这两派暗中结盟的消息，这便成了瞌睡时就有人送了枕头来，这盈玉沼泽的浑水越浑越好！”

    梁天风老祖笑呵呵的说道：“不知道河北各派骤然发现灵武宗居然与平原修炼界的太玄宗暗中往来，而灵武宗又突然发现原本倒向自家的华玉宗法相修士青华老祖被玉兰河妖族斩杀，这盈玉沼泽当中又会上演一副怎样的精彩场面。”

    曲天成老祖唯恐天下不乱，道：“只是这火似乎烧的还不够旺，我等将更急需推波助澜才是！”

    陆平第一次见到本派几位平日里德高望重的二代弟子居然也有这般运使权谋手段的时候，不由的有些难以适应，一时间只是陪着“嘿嘿”直笑。

    曲天成老祖一巴掌拍到陆平的肩上，道：“小子，几年没见，没有想到你的实力已经增长到了这般地步，与法相修士正面抗衡，并一举将法相初期巅峰，与我等实力不相上下的青华老祖重创，这事情要是传出去，你名震的可就不只是咱们北海了！”

    陆平吓了一跳，连忙摆手，道：“三位师叔师伯饶了弟子吧，弟子这可是占了三位师叔师伯的便宜。”

    曲天成老祖这才点了点头，道：“还好，尾巴没有翘上天去，这件事情到此为止，那青华老祖乃是被玉兰河妖族法相修士所杀，即便是在本派当中，此人也是被我三人所杀，与你无关。”

    陆平知晓这是三位老祖对自己的保护，于是诚心诚意的朝着三位老祖行礼，道：“多谢三位师伯师叔相护！”

    岂料曲天成老祖又一把将陆平抓了起来，“嘿嘿”笑道：“小子，虽然我们帮你将这件事遮掩了过去，不过你也要付出些代价不是？”

    陆平心中已经有了不好的预感，果然，曲玄成老祖一句话轻飘飘的响了起来，道：“这次盈玉沼泽之后，抽时间你我过过手，看看你的实力到底达到了何种地步！”

    陆平脸色顿时一苦，若是其他老祖也就罢了，没准陆平还有些跃跃欲试，而这位曲天成老祖却是有名的战斗狂人，当年为了提升自己的实力，曾经在进阶锻丹后期之后，连续挑战三十六位北海修炼界的锻丹后期修士，虽说互有胜负，但“霹雳火”曲玄成的名号却是在北海修炼界彻底打响了。

    其实这并不算什么，真正令陆平头疼的是，这位师叔着实有些二杆子的那种死缠烂打的劲头，若是他赢了那还好说，一旦他败了，随后就是数次无休止的挑战。令人烦不胜烦。

    当年曲天成老祖修炼有成，立马便信心满满的去挑战二代弟子的第一人，真灵派上下最为看重的姜玄林真人。

    姜玄林真人一向逍遥，最烦这些相互间的切磋争斗，可又碍于同门情谊，于是并未出全力，只是在曲玄成真人当时使出全力之后才以一招险胜。

    岂料这却是让曲玄成真人大为振奋，认为自己与姜玄林真人的差距并不是太大，若是自己勤加修炼，日后这二代弟子的第一人落在自己头上也未可知。

    于是每隔一段时间，曲玄成真人自觉实力有了进步，便会找上姜玄林真人挑战，每一次都是以一招之差败于姜玄林真人之手，却又每一次都屡败屡战。

    姜玄林真人就算再涵养，也被曲玄成真人的这种挑战方式搞得不厌其烦，最后索性将什么同门之谊尽数抛开，待得曲玄成真人再一次兴冲冲的跑来挑战时，姜玄林真人黑着一张脸三拳两脚将曲玄成真人打得满地找牙。

    曲玄成真人这才知晓先前姜玄林真人原来一直都在让着自己，意识到自己与姜玄林师兄的差距居然这般大！

    从此以后，曲玄成真人再未向姜玄林真人挑战过一次，反而似乎被姜玄林真人一顿胖揍打服了一般，对姜玄林真人可谓是言听计从，俨然以姜玄林真人的小弟自居。

    陆平知道自己这一次十有八九是躲不过，胜不胜得过且先不说，首先陆平就必须要全力出手，装作不敌以图避战的事情那是想也别想。

    在被姜天林老祖当年在锻丹后期的时候打服了之后，曲天成老祖似乎落下了心理阴影，虽说死缠烂打的本事没有落下一丝，甚至更有愈演愈烈之势，但却是对对手在对战过程当中采取消极态度的作战方式向来毫不手软。

    曲天成老祖当年号称“霹雳火”，一身火属性神通霸道无比，正面对战的时候尤其威力无边，被其挑战的修士虽然原本实力与他不相上下，但最后还是在与他正面对撼的过程当中饮恨败北。

    因此这一战陆平是不得不战，而且是不得不全力出手一战！

    三位老祖商议了片刻之后便各自分开，陆平随在郭天山老祖一同离开，在快要到达一处河北修炼界修士所建立的营地时，郭天山老祖的脸色突然一变，一口污血从口中溢了出来，陆平连忙上前扶住，道：“老师，您老人家还好吧？”

    郭天山老祖叹了一口气，道：“还好，没有伤了根基，否则这一次盈玉沼泽之行，我盈山仙院极有可能便要受了灭顶之灾！”

    二人一边说话，一边有些跌撞的向着营地飞遁而去。

    “咦，郭兄，你这是……，谁会将你伤成如此模样？”

    仿佛波浪一般，一个人影在天空当中渐渐的清晰起来，一名法相老祖从虚空当中迈步而出，看着嘴角尚未来得及擦拭的血迹，皱着眉头，道：“郭兄，你这是与哪家门派起了冲突，盈山仙院才成立十多年的功夫，可是全仗着郭兄你这一尊法相修士撑着，你老兄一旦有个三长两短，你建立宗派成宗做祖的心血可就要付之东流了，现在还是与人为善、韬光养晦的好！”