    “吓了我一跳。怎么会这样？”张延龄笑道。

    徐幼棠擦了擦脸上的汗，吁了口气道：“我也吓了一跳。爹爹的笔记上没说会发生爆响。该不会是我弄错了吧。侯爷，我心里越发没底了。怕不是要将这一炉铁练成废铁了吧。”

    张延龄看到徐幼棠的脸热的通红，发髻都湿透了，知道她承受着巨大的压力，心里又是怜爱又是钦佩。一个十七岁的少女，肩负如此重任，心中压力可想而知。

    “不用担心，我觉得应该没什么。这不是炉子里又恢复平静了么？应该是没什么大事。再说了，就算练废了又如何？不过是浪费些生铁木炭罢了。失败了再摸索重新来过便是。”张延龄安慰道。

    徐幼棠感激的对张延龄笑了笑，心想：他是让我安心罢了，他可不想失败，自己也不能让他失望。

    一炷香时间内，进行了三次白土的喷洒灌注。这也是冶炼精钢工艺的要点。每一次喷洒白土之后，便需要让钢水翻腾融合，下方的钢水翻腾上来之后再进行添加，三次之后便可让整炉钢水和白土的添加更加的均匀。

    虽然有着徐杲的笔记，虽然也细细的钻研了许久，但是真正的实际操作，在火候的掌握，在白土的添加时机上，都绝非有定式可循。一切都需要根据炉水形态的判断，温度的判断来进行。这对于徐幼棠而言，着实是一次挑战。实际上连她自己到后来也确实没有信心保证会成功了。

    终于，在三个时辰后，到了出钢水的时候了。所有人再次聚拢前来，都想知道这造型复杂的炉子里，在一个小姑娘指导的一系列复杂的冶炼工艺之后，到底能冶炼出个怎样的结果。

    铁链哗啦啦作响，铁轮在粗大的横木上滑动着，将巨大的铸铁坩埚移动到炉水槽口之前。几名壮汉用铁钩勾住嵌在圆形炉门的铁环之中，七八名汉子一起用力，圆形炉门被拉扯开来。孙万厚亲自上阵，手持又长又沉重的铁钎对着炉门内侧薄薄的一层暗红色的内壁用力猛击数下，打通了熔炉内外的通道。

    一时间白光耀眼，噼里啪啦的火星四溅，一道白色的冒着火光的钢水从槽口倾斜而出。四周顿时一片灼热，炙热的钢水在空中中燃烧着，冒着火焰，闪着刺目的光芒，呛人的蓝烟迅速弥漫。

    孙万厚大声吼叫着。手中铁钎朝着炉内乱捅，加快钢水流出的速度。

    旁边数名炉工也手持铁钎跟着一起动作，钢水迅速奔涌而出，灌注入坩埚之中，很快碗状的巨大坩埚里便注入了一半钢水。冶炼炉里很快便再无钢水流出，剩下的都是一些黑红的半固体之物。

    铁链哗啦啦作响，冒着火光的坩埚在空中摇晃着移动到横木尽头，然后悬在土台上的铁锭模具上空。

    张延龄顾不得钢水灼烤，走近观瞧。那坩埚中的钢水正在迅速的变的黯淡。李大根大声吆喝着，几名炉工迅速行动，操纵着坩埚倾斜，将钢水注入下方铁锭模具之中。一直铸满了五个模具后，坩埚之中已然倒空。

    “五百斤青铁，这里出来的钢水最多二百斤啊，这是怎么回事。是不是废了？”李大根在旁皱眉道。

    徐幼棠倒是神情很兴奋，瞪着铁水道：“好像成了。”

    张延龄也看不出来端倪，忙问道：“成了么？”

    徐幼棠道：“爹爹的笔记上写着，冶炼之后，只得半数精钢，一半成渣。这不是对上号了么？还有，精钢冷凝有幽蓝之色。大哥你瞧，钢水冷却的表面是不是有幽蓝之色？”

    张延龄眯着眼仔细观瞧，果见那黑乎乎的凝结表层上似乎带着一丝幽蓝的色调。看起来确实有些不同。

    “这么说……难道成功了？”张延龄心中狂喜。

    徐幼棠道：“得等全部冷却之后再瞧。现在还不敢肯定。”

    张延龄见她满脸是汗，脸上热的通红，忙道：“先不管了，走，赶紧去凉快凉快去。再一会便要中暑了。”

    众人收工歇息，今日厨房加餐加菜，香味扑鼻。众炉工今日开炉成功，虽然酷热难耐，但也心中高兴，一个个兴高采烈的坐在棚户荫凉下和屋子里喝茶聊天。

    张延龄陪着徐幼棠在屋子里坐了一会，感觉徐幼棠有些坐立不安的样子，以为她还是担心冶炼的结果，于是安慰她。

    “你莫要太有心理负担，成便成，不成再试便是。失败乃成功之母，失败了吸取经验便是。再说，也未必便失败了。”

    徐幼棠低声道：“不是啊，我是身上不舒服。我里边的衣服都湿透了。也没个地方换洗一下，实在太难受了。好想洗个澡，换身**衣服啊。”

    张延龄笑道：“原来如此，那还不简单？去下边水库里洗个澡便是。”

    徐幼棠红着脸道：“这大白天的，光天化日，怎么好如此？被人看见，岂不羞死人了。”

    张延龄笑道：“看不见的。荷叶浓密，在荷叶中间沐浴谁能瞧见？我给你把风，谁敢靠近？”

    徐幼棠虽觉得有道理，但终究有些害羞犹豫。张延龄站起身来到：“走吧，有什么好犹豫的。洗个清水澡，浑身舒坦。换身干净衣服，那该多舒服。咱们不是带了些点心干粮么？收拾好了我们就在柳荫下吃些东西，吹吹风，多舒服。”

    徐幼棠少女心性，哪里经得住这种诱惑。能跟爱郎在堤坝上野餐，单独相处，当然不会拒绝。于是乎忙起身收拾了一个大包裹拎在手里。

    张延龄出去和众人打招呼，说自己要和徐小姐去山下转一转，不必派人跟着。陈式一和张隐心知肚明，知道两人之间关系非同一般，都点头答应。

    张延龄这才和徐幼棠从山岭斜坡上下来，不久后来到水库堤坝上。时隔月余，上次在这里表白亲吻的场面历历在目，景色依然人也依旧，张延龄不知不觉便搂住了徐幼棠的腰，徐幼棠也紧紧的抱着张延龄的胳膊，两人又腻在一起了。

