    这里是一座宫殿，豪华而广阔，墙壁湛湛生辉，是由灵气浓郁的珍稀矿物所铸造，流转七彩瑞霞，瑰美无比。

    大殿恢宏，气势磅礴，只见左右两方，各有四根擎天巨柱竖立，直抵殿顶，上有龙纹凤雕、神禽刻印，皆栩栩如生，似要破碎虚空而出。

    而宫殿最里头，是一面古朴的巨墙，刻着一幅海日初升图。

    只见一轮赤阳凌天而起，绽放出一缕缕晨曦，照耀四方，而海面之上，各种太古巨兽匍匐，收敛威势，在那里臣服。

    最令人瞩目的是，赤阳之下，有一柄古剑横贯虚空，举天而立，成为这图中世界的中心，睥睨万物，傲视十方。

    视线下移，却见剑图前方，有一个流动霞光的王座，由数千把古剑熔炼而成，威势凌厉。

    此时，一名鹤发童颜，神情冷峻的道人，正坐在那里，高高昂起头，俯视大殿中央，颇有不可一世的意味。

    “你这项提议，本座拒绝，绝无半点商量的可能。”这老道人说道，语气冰寒，斩钉截铁。

    “为什么！你凭什么否决！”

    闻言，烈酒道人气得胸口起伏，捏紧拳头，浑浊的双眼冒起血丝。

    很难相信，这样一个潇洒豪气的老人，居然会愤怒成这个样子，仪态尽失，青筋暴起。

    “哼，难道刚才宫主还说得不够清楚吗？令狐长老，你是不是上了年纪，耳朵聋了？”

    “呵呵，令狐长老啊，你脑子是不是不好使？一名仅仅十六岁的少年，能达到剑意通玄中期？想要蒙人，也要遵从法则啊，这笑死人了。”

    “那一个姓楚的小子，或许真如你所说，剑道天赋极高，但他的武灵是一个残灵，前途有限，让他免去考核，直接进入剑晨宫，更要当核心弟子来培养？简直是痴人说梦。”

    “大家别这么说啦，哎，虽然令狐道人背负罪名，以往是有过错，但咱们不能这么针对他啊，说话也不必句句带刺儿的。”

    讽刺的话传出，全都针对令狐烈，这是大殿中的一帮老者在说话。

    他们身穿道袍，背后纹有一幅华贵的剑型图，身份显然十分尊贵。

    “哼！荒谬！”

    令狐烈厉声冷喝，猛力一拂衣袖，当即反驳：“老夫的罪业，由我自己一力承担，但楚云这小徒儿是无辜的，他潜力惊世，值得极力培养，你们不要借题发挥！”

    这一道怒骂之声，响彻整座宫殿，久久回荡不息，几乎要震碎虚空，让众老人皱眉，露出阴沉的神色。

    事实上，令狐烈相当清楚，这免试考核的人，一定会与其他通过考核的考生，完全区分开来，那待遇可谓是天差地别。

    毕竟，若是能够免试考核，不仅代表这个人天赋惊世，超出同辈人好几个级别，这更象征着一种荣耀，代表着一种身份。

    实际点来说，这样一名极受重视的弟子，甚至能够任意学习高深的功法，随意进入资源有限的宝地，享受无数特权。

    令狐烈知道，以楚云表现出来的天赋，绝对配得上这样的待遇，也知晓他急需提升实力，所以要为他争取这一席位。

    “呸，令狐长老，你可别要忘记，剑晨宫今时今日的田地，是由谁一手造成的，还想让我们相信你？笑话。”

    “蓝长老说的没错，但我这人最公道了，撇开你过往的罪孽不说，就单单以姓楚的小子来说，我是打死也不信，他年仅十六岁，剑道境界就会如此之高。”

    “我也不信呢，令狐烈啊，你以为天才真的遍地走吗？那名少年，能够比得上玉女峰那恐怖的首席女弟子？”

    一众老者，都对令狐烈所说的话嗤之以鼻，说话还句句带刺，心中似是对令狐烈极为的怨恨，甚至有种吐气扬眉般的打压。

    “你们真可笑！鼠目寸光！公私不分！”这一刻，令狐烈沉声怒喝，铿锵震耳，似要崩碎金铁，为楚云打抱不平！

    他相当的愤怒，本来认为，以楚云的潜力，这些长老一定会求贤若渴，答应免去楚云的考核。

    可没想到，这帮人居然在清算旧账，旧事重提，以此来打压他。

    “好啊！你们不相信我，行！但是你们，可以亲自前去测试楚云的修为，看看他的剑道境界，是否真的达到剑意通玄中期！”

    最后，令狐烈大声咆哮，连声音都沙哑，眼眸转动，怒目凝视大殿中的所有长老。

    一时之间，这些老人心头一颤，都被这般威势给吓住了，不敢再说话，面面相觑。

    “够了——！！”

    忽然之间，剑座上的严肃老人，却是掌拍虚空，激起一阵滔天气浪，震荡整座大殿，让所有人都是双腿发软，微微颔首，不再对骂。

    “这里可是剑晨宫圣地，你们作为长老，竟在这里泼妇骂街，这成何体统！？”鹤发老道人斥骂道，让众人又是身躯一颤。

    这时，令狐烈毫不畏惧，还是为楚云说情，理直气壮地道：“宫主，若是你们质疑楚云的潜力，大可以去考验一下他！老夫绝无半点虚言！”

    “哼，考验？”老道人神情一肃，却是俯视令狐烈，十分高傲，冷笑道：“本宫主已经放话了，楚云此子，不得免试通过考核！你是不是没听懂我在说什么？”

    “那本座就再说多一遍，若是楚云想要加入剑晨宫，那就乖乖参与统一考核！”

    “还有！令狐烈，你也休要在本座面前，再说什么考验不考验，我意已决！”

    闻听此言，令狐烈当下一咬牙，厉声喝叫：“宫主！你……你这不是以势压人吗？！我也是为了剑晨宫着想！早早收下此弟子，未来可期！”

    “令狐烈——！！！”

    轰隆一声，这是那名老道人在冷叱，响彻整座大殿，亦震得其他长老倒地，被吓得冷汗直流。

    此刻，剑晨宫主拍座而起，俯视下方的一名固执老人，叫骂道：“你若是为剑晨宫着想，当年就不会做那件蠢事！”

    “而今时今日，我说佛否决就是否决！楚云必须要参加统一考核，你听懂了吗？啊？！”

    闻言，令狐烈语塞，眼神变得空洞，心中也极为苦涩。

    这老人微微低头，同时亦握紧满是皱纹的双拳，牙齿紧咬，似是突然间苍老了很多，那股豪迈的气魄，消失了那么一瞬间。

    见状，那剑座上的鹤发老人，才冷笑一声坐下，神态无比的傲慢，而后慢悠悠地，说出一番话。

    “令狐烈啊令狐烈，你以为……你还是剑晨宫宫主？”

    “如今掌控这里的王是本座，记住，是本座！而不是修为倒退的你。”

    “呵呵，剑晨宫以后的发展，只由本座一人说了算，你就别在这里碍眼了，赶紧滚！”

    听得此话，一众长老都是幸灾乐祸，嘴角纷纷上扬，露出窃笑的目光，盯向大殿中央那名孤零零的老者。

    与此同时，令狐烈亦紧紧咬牙，一双浑浊的老目，不自觉地涌出一层淡淡的雾气，身躯也在微微颤抖，心脏似是被一只大手握住，酸痛无比。

    然而，他没有出言反驳，挺立的雄躯变得有些佝偻，任由剑座上的鹤发老人肆意辱骂，似是在默默承受着某些委屈。

    或者说，他像是在赎罪。

    “你听不见本座的话吗？是不是要让我在你耳边吼，你才懂得怎么做？”鹤发老人随意靠在剑座上，坐姿慵懒，显得十分倨傲，说话张狂。

    “本老……明白。”

    嘶哑的声音传出，有些哽咽，似是艰难地挤出来一般，令狐烈深吸一口气，便是豁然转身，收敛那略显苍老的神情，直接迈步离去。

    等到他离开之后，大殿上的气氛，才骤然大变。

    “这老不死的，真不知死活，竟在这里胡闹，忤逆宫主的意思，简直是大逆不道，呵呵。”那名姓蓝的长老，露出不屑的神色，笑着说道。

    “依我看，他十成十是在说谎，区区一名十六岁的少年，剑道境界能达到剑意通玄中期？异想天开，胡说八道。”

    “呵呵，便是老夫剑术超卓，也到了三十岁的年纪，才领悟到这重境界，那叫做楚云的小子，能领先我足足十五年？搞笑啊，搞笑。”

    “哎哎，话不可这么说啊，须知道如今的无极宗，也有几名二十岁左右的惊世天才，有这般剑道天赋，尤其是玉女峰那个小女娃，更是恐怖之极。”

    一时之间，众老人都在议论，全都不把令狐烈的话当一回事儿。

    在他们眼中，令狐烈就是一个疯子，一个被唾弃的老者，一个堕落的老剑修。

    而就在此时，那剑座上的鹤发老人，却是露出思索的神色，沉默不语。

    沉吟片刻，他才勾起一丝笑意，冷声吩咐道：“传令下去，凡是那楚云参加的考核项目，全都给我安排最高的难度、最强的对手。”

    “而团队协作考试，也安排那些最懦弱、最神经、最古怪的队友给他。”

    “不要让这小子轻易通过考试，你们明白了吗？”

    说完，这鹤发老人便是勾起一抹得意的笑容，安然地躺在那宽大的剑座之中，神情高傲，享受着那无上的权力，沉醉不已。

    “哈哈，明白！”

    听到这个命令，那些长老都当即露出贼笑，连声应是，要等待一出好戏上演。

