    晚餐之后，许星辰带着新来的舰娘，给大家分配了宿舍，挨着聊几句，收拾一下房间，就已经晚上九点多了。

    许星辰跟舰娘珠海道别，回到自己的房间，沐浴之后坐在床沿上，召唤出系统，打开战利品界面，开始思考。

    自己的战利品余额，第一次超过了五位数，达到了两万六千点，可以执行已知的最高级，六级战利品解析了。

    一次一万点战利品，可以做十次四级解析，一千次二级解析，可以完成至少一个大型科研方案，形成一个新科研方案舰舰娘。

    这么多的战利品，只做一次解析，要得到什么级别的产物，才能算是值得？

    显然，不去做测试的，是永远不会知道的。

    所以许星辰深思熟虑许久，做足了心理准备之后，表情严肃的作战床边，选择了一次五级战利品解析。

    动作缓慢的完成所有操作，最终启动解析的时候，许星辰的心情凝重到了极点。

    意识中心死死的盯着解析界面上的通知框，生怕漏掉任何一个字。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得红旗35防空导弹系统。”

    ……

    长达一分多钟的安静，许星辰好像塑像一样坐在原地，看着这个解析结果。

    “红旗35防空导弹……”

    “就这？”

    许星辰的脸色变得非常难看。

    一万点战利品，最终得到了一个防空导弹。

    虽然这个防空到但似乎是最新的，以至于编号直接编到了35。

    但是许星辰感觉血亏，因为自己现在根本用不上……

    心情异常沉重的许星辰，又发了一分多钟的呆，才稍微收拾了心情，点开这个解析结果的详情，稍微看了一眼。

    红旗35导弹，重量240公斤，直径200毫米，长度4.2米。

    最大速度5倍音速，最大射程70公里，最大过载50G，红外加半主动雷达制导。

    使用标准八连装850毫米通用垂发发射，每个发射单元可以安装四枚，垂发装置已经由导弹系统附带……

    垂发装置附带？？

    浏览这些参数的时候，许星辰原本有些心不在焉，反正都是性能严重过剩，红旗10就已经够用了。

    但是看到发射装置的时候，许星辰的猛地来了精神。

    05D和055上的导弹发射装置，八连装850毫米通用标准垂发系统？作为这款导弹的附带发射装置？现在自己直接到手了？

    虽然理论上，这套“导弹系统”中，导弹本身才是重点。

    但是到了许星辰这里，装导弹的垂发才是重点！

    垂直发射系统是一种革命性的装置，它改变的不只是导弹发射方式，也不只是舰船的结构设计，而是再次改变了作战方式。

    主力导弹储存于垂直发射系统中，让导弹储存和发射装置融为一体，所有的导弹都处于待发射状态。

    这样以来，整个军舰就变成了一座整装待发的导弹仓库，成了事实上的“武库舰”。

    许星辰本来还以为，得等到建造出052D，或者单独研发，才能得到通用垂发装置，没想到现在作为解析副产物出现了。

    拿到垂发装置之后，许星辰郁闷的心情消散了许多，再次去看了看之前的导弹参数。

    这款导弹的性能超过了红旗16，达到了中程防空导弹的水平，但是却有着颇为小巧细长的体型，可以在标准垂发中实现一坑四……

    这些念头从心中冒出来的时候，许星辰的瞳孔猛地一缩，再次去看了眼导弹的名字。

    红旗35？

    然后发射方式。

    垂发？“一坑四弹”？

    导弹的基本参数：

    575？

    这……难道是传说中的“三五弹”？

    自从850毫米垂发出现之后，“三五弹”的相关消息，就开始在军迷圈子中流传。

    850毫米标准垂发系统，相关标准说明中要求支持“一坑四弹”，也就是一个发射单元中可以安装四枚导弹。

    也就是说，055的112个垂发单元，可以安装448枚导弹。

    本来的现有导弹库中，已经有适合这种安装方式的导弹，而且不止一种。

    例如DK10和DM3000N，但传言称，这些外贸导弹的参数，并不能让海军满意。

    传言海军为此提出了“三五”标准，即达要到5倍音速，50公里射程，50G的过载。

    让相关机构按照这个标准，专门研发一种新导弹，也就是所谓的“三五弹”了。

    许星辰眼前的红旗35，显然是达到了这个标准的，而且射程还超水平完成了。

    但是还是那句话，对于许星辰而言，导弹本身并不重要。

    重要的是，三五弹是尚未研发完成的导弹，甚至是不能确定是否存在的，理论上应该属于科研系统的产物。

    但是自己直接解析得到了……

    所以，五级战利品解析，结果就是尚未完成的，或者传说中的科研装备？

    带着这样的揣测，许星辰看向了剩余的一万六千战利品。

    一万战利品换一种科研装备……

    似乎——血亏啊——

    一万战利品，别说三五标准的新导弹了，新舰娘都设计出来了。

    加上垂发系统也完全够了，还能再把现有主力导弹，也都改造成垂发导弹。

    心中这么想着，许星辰下意识的就像关掉战利品解析，把大量的战利品留着科研加速用。

    但是在准备关闭的瞬间，许星辰忽然反应过来，五级解析的结果，不能确定只有科研装备。

    就像四级战利品，除了新装备，还有新的系统功能。

    五级解析的话，如果也有系统功能，会是什么级别的功能呢？

    犹豫思考再三，许星辰咬了咬牙，再次打开了战利品解析，点上了五级战利品解析。

    表情异常严肃的操作，花费一万点战利品，开始了第二次五级解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得中压直流综合电力系统。”

    许星辰猛地伸手一拍额头：

    “嗐……好东西是好东西……但是意义不大啊……”

    中压直流综合电力系统，是中系全电推进舰船的基础，是高能武器上舰的基础。

    系统中包括各种类型、尺寸的发电机、电动机、蓄电储能设备、线缆配套设施，以及协调这个体系的管理系统。

    整个船上所有原动机，全部通过发电机转化成电力，在管理系统的综合协调下，用于各种功能模块。

    理论上可以全部用于航行，或者全部用于作战，或者全部储存起来，实际上会按照不同情况，进行最优化的协调配给。

    可以在闲时将多余电量储存起来，在作战时供给相控阵雷达等高耗能设备使用，平衡现代舰船上的高能耗设备的用电波动。

    有了综合电力系统，船上的舱室和设施布置，将变得格外灵活自由，特别是动力模块。

    不再需要纵贯整个船底后半部分的传动轴，轮机不再被锁定在对应传动轴的船底位置，规模庞大的齿轮组甚至可以省略。

    留给武器系统的空间更加宽敞，垂发系统的长度也可以达到极限。

    甚至为航母使用燃气轮机，提供了一定的可行性方案。

    燃气轮机的进排气道的顺畅程度，会影响燃气轮机的工作效率。

    现代航母的舰桥位于船舷之外，如果燃气轮机装在船体中央底部，进排气道出口位于舰桥位置。

    那么进排气道将在机库下方向外弯折，到了舰桥上再次向上弯折，两次大幅度的弯折，这会严重影响工作效率。

    有了综合电力系统之后，燃气轮机的位置可以相对自由的布置，进而降低进排气道弯折次数和幅度。

    垂直发射的武器系统，配合综合电力系统，这样设计的新舰船，才是真正的新世纪现代化舰船。

    技术是优秀的技术，非常高端的独一无二的技术。

    但是对于许星辰而言，一万战利品抽到这个系统，真的感觉血亏。

    这都是基础技术，改造的时候直接应用全电改造，并不能明显的提升自己舰队的战斗力。

    传统的传动轴推进又不是不能用……

