    出了市政府，黄安国一脸笑意，今天看来是有点因祸得福啊，被稍微训了一下却反而得到了1000万的财政支持，如果每次都有这种好事，那他真是希望能天天被叫来训一下。

    “黄书记，您没事吧。”苏清雅奇怪的问道，黄安国被纪委调查的事情她也知道了，今天被叫到市里来，估计就是为了这个事，碰上这种事，没有一个会有好心情的，黄安国进去的时候是脸色平静，虽然看不出内心想什么，但估计也没有好心情，怎么出来好像很高兴的样子，难道是坏事变好事了。

    “小苏啊，今天来可是为我们开发区建设又增加了一千万的资金啊，要好好庆祝一下啊。”黄安国开心的说道。

    “一千万，为什么呀，今天来不是叫你过来…”苏清雅惊讶的说道。

    “叫我过来训话是吧。”黄安国笑道，“训是训了，不过市政府也考虑到我们g市目前缺少资金，所以就加大支持力度了。”

    “哦，那确实是喜事一件，最重要的是黄书记你没事，嘿嘿，我还以为黄书记你今天进去至少要脱层皮出来呢。”苏清雅看黄安国心情大好，也敢开起了玩笑。

    “是啊，塞翁失马焉知非福啊，世事无常，变化莫测，有些人处心积虑的耍阴谋手段，可是岂能事事如他们所料。”黄安国感叹的说道。

    “黄书记，这次是不是有人在背后害你。”苏清雅小心的问道。

    “小苏，想什么呢，这种话怎么能乱说出口呢，以后注意点，被别人听到，会造成不好的影响。”黄安国小声呵斥道。

    “我知道，黄书记，我是担心您太老实了，会被人背后暗算而已。”

    “我太老实？？？小苏，你哪里看出我老实了啊，呵呵，你怎么就知道我不是披着羊皮的狼啊。”黄安国听到苏清雅说自己老实，觉得挺可笑，开玩笑道。

    “没有，黄书记，我觉得您人挺好的。”苏清雅有点失落的说道。

    “小苏，你今天怎么了，是不是不舒服啊，怎么看你表情怪怪的啊。”黄安国觉察到苏清雅的不对劲，关心的问道。

    “不是，黄书记，我，我……”苏清雅欲言又止的说道。

    黄安国以为苏清雅是难得又到了省城一次，想向自己请假去逛街，笑道“小苏，你想请假就说嘛，待会给你放假，你好好去逛一下啊，我还有其他事情要做，你就不用跟着我了。”

    “不是的，黄书记，我…”苏清雅有点着急的说道。

    “不用不好意思了，女孩子喜欢逛街是正常的，你待会去玩吧，要回去的时候我会提醒你。”黄安国待会要去见自己的老领导王开平，不想带上苏清雅了，倒不是不相信她，只是觉得没必要，连司机都给放假了。

    看到黄安国已经朝另一边走去了，苏清雅嘴巴张了张，想叫又没叫出声来。跺了跺脚，苏清雅朝商业街的方向走去。

    来到省委，由于黄安国以前是王开平的秘书，一路山碰到的好多人都认识，不断和他打着招呼，来到王开平的办公室外，王开平的新秘书是个30岁左右的人，并不像以前的黄安国那样的年轻，对黄安国他也知道，并没有为难他，直接帮他通报了。

    “王书记，我来看您了。”在王开平面前，黄安国可不敢笑呵呵的，虽然是问好，但表情也是比较严肃。

    “嗯，坐。”王开平点点头。

    “唉！”黄安国小心翼翼的坐下来，生怕压坏沙发似的。

    “到了g市后再回到我这个办公室，就变得生疏了啊。”王开平打趣道。

    “不是，不是，好久没来，有点不习惯。”黄安国答道，这是他到g市上任后第一次到王开平的办公室，上次回来虽然也来拜访了，但确是去的王开平的家，这次是重回到这个办公室，感觉还真的是不一样，毕竟以前都是以秘书的身份在里面，现在身份不一样了，感觉好像也有点区别，不像以前那样放得开。

    “工作还好吧，有碰到什么困难没。”王开平也是像上级关心下属一样，对黄安国问道。

    “嗯，还好。没碰到什么大的困难。”

    “那件事我知道，罗军打过电话来跟我汇报过了。”王开平突然说道。

    黄安国知道王开平指的是什么事，有点心虚的低下头，刚刚在罗军的办公室都没这么紧张，现在感觉手心里都要捏出汗了。

    “你自己做得欠缺考虑是一方面，但有些人背后搞小动作更是不安好心，所以你也不要过分放在心上，官场就是这样，尔虞我诈，以后多加小心，只要不是什么原则性的大错误，就……”

    后面的话王开平并没有说出来，但黄安国明白他的意思。

    “我估计你这次来天都应该会来找我，果真被我料中了。”王开平笑道。

    “王书记，您神机妙算了，嘿嘿。”黄安国小小的拍了下马屁。

    “我们俩之间，你就不要献殷勤了，你当了我一年的秘书，我虽然说对你不是知根知底，但也是比较了解的，而且这次你也没让我失望。”

    ‘没有让你失望’是什么意思？前面黄安国还听得明白，可这最后一句就有点不知所云了。

    看到黄安国有点迷惑，王开平继续说道“这次你要是没来找我，我也会叫人把你叫来的，知道是什么事嘛？”

    “不知道。”黄安国摇摇头说道。

    “那你觉得我为什么让你去g市任市委书记？要知道在政府这种最讲究资历和政绩的地方你可是要资历没资历，要政绩没政绩，你说我当初为什么顶住压力要让你去任这个市委书记？难道仅仅是因为你当了我一年的秘书？或者是因为看重你？这些你有没有想过？”

    王开平说的这些，黄安国可以说是完全没有想到，当初自己都光顾着高兴了，哪会想到这些东西啊，再说自己也不会想到其中会有什么复杂的因素。

