    在前世的各版传闻中，这代表着逍遥帮龙头位置的信物，就和古代的虎符差不多。

    古代的虎符，往往代表着调动军队的意义，所以代表着军权。

    而在逍遥帮内，也有一只武力组织，名叫战堂。

    据说只要拥有这块信物，就能调动战堂。

    江炎可不想逍遥帮落入吴锦成手里，所以才会开口阻止。

    然而，陈金龙却是摇摇头，淡淡的说道：

    “没什么不妥的，在我心里，我的老婆孩子比什么都重要！”

    说着便将那块玉牌，推到吴锦成面前。

    吴锦成拿起玉牌，目光中满是喜色，放在眼前看了好一会儿，才终于将玉牌收起来，目光阴冷的盯向江炎，语气阴寒道：

    “你是什么人？我在逍遥帮从未见过你，你是怎么进来的？”

    江炎挑了挑眉，伸手指了指双腿道：

    “我是走进来的，至于我是谁，我不过是个无名小卒，来看看热闹而已，你可以把我无视！”

    “我逍遥帮的热闹，也是你能看的？”吴锦成冷哼一声，朝着手下命令道：

    “去，把这小子的双腿打断，再把舌头割了，眼睛也挖了，之后再丢出去！”

    “我不想我逍遥帮的任何消息传出去，懂了吗？！”

    “是，成哥！”话刚说完，立马便有两名人高马大的壮汉，想要过来抓江炎。

    陈金龙见此，不由满脸无奈道：

    “你说你竟然是来看热闹的，你插什么嘴呢？自找麻烦！”

    话虽这么说，但是，对于自己的救命恩人，陈金龙自然不可能真的看着他出事，便将他拉到身后，淡淡的说道：

    “他是我的人，谁都不能为难他，把股权转让书拿来，我现在就签字。”

    “等事情了结之后，这个人我会带走！”

    “龙哥，你这让我很为难啊！”吴锦成眉头轻挑，神情冷酷道：

    “如今的逍遥帮，我才是龙头，作为龙头，我必须要保证帮里的安全。”

    “这个小子知道了帮内的事情，如果他传出去，或者直接通知警署，那我们会很难做的！”

    “所以龙哥，不要让我为难，好吗？我已经让人带着嫂子他们过来了，对于龙哥你来说，哪些人更重要，不会不知道吧？！”

    说着，便将一叠文件以及一根签字笔，放到陈金龙面前。

    然而，陈金龙这回却是把笔一推，淡淡的说道：

    “那我不签了！”

    吴锦成的脸色顿时变了，皱眉道：

    “龙哥，嫂子和侄子已经在来的路上了，你确定现在不签了？就为了这么一个无关紧要的人？”

    “龙哥，你可要想清楚！”

    “我不是无关紧要的人！”江炎看着吴锦成，神色郑重的开口道：

    “我是一个非常重要的人，因为你的一切阴谋诡计，都被我揭穿了！”

    “所以，我很重要，起码对你来说，非常非常重要！”

    “怎么阴谋诡计？你个小瘪三不要乱说话！”吴锦成对上姜妍那双似笑非笑的眼睛，突然感觉一阵不安。

    而在这时，陈金龙的手机突然响起，他拿出来一看，立马接通，然后便是脸色大变。

    等到挂断电话后，他看着吴锦成的目光，再也没有半分情谊，只剩下冰冷和怒火。

    “阿成，你真的派人送我老婆孩子过来了？真的打算放我带着老婆孩子出国？”陈金龙看着吴锦成，声音如同冰渣子一般开口道。

    吴锦成脸色不变，但眼神却是微微顿了顿，不过很快便恢复正常，镇定的点头道：

    “当然，我们这么多年兄弟，我又怎么可能真的伤害你？我要的只是逍遥帮龙头的位置。”

    “只要你乖乖签了字，然后再把你身后那小子交出来，你和你的老婆孩子都会安然无恙。”

    “甚至，等你们出国以后，我还可以每年给你们汇钱，保证你们下半生，衣食无忧！”

    “因为再怎么说，我们都是兄弟，有着交命情谊的兄弟。”

    “兄弟？情谊？”

    陈金龙突然仰天狂笑，一把将手中的球杆，狠狠的摔在地上，伸手指着吴锦成的鼻子怒骂道：

    “你的兄弟情谊，就是把我的老婆孩子关在鱼缸内，一点一点的注水，一点一点的把他们淹死吗？”

    “你的兄弟情谊，就是把我住在农村的老爹老妈，偷偷的抓过来关起来，然后每天只给一碗清粥，让他们想死死不掉，想逃逃不了的受尽折磨吗？”

    “你的兄弟情谊，是不是还要把我这个大哥，大卸八块，千刀万剐，凌迟处死啊？”

    “兄弟情谊？你这个阴险小人，你也配跟我说兄弟情谊？我当年真是瞎了眼，竟然会把你当兄弟！”

    这话一出，吴锦成的脸色顿时大变，下意识的惊叫道：

    “你……你怎么知道的？”

    “是你，原来真的是你？”陈金龙原本心中还抱着万一的期盼，期盼这一切都和吴锦成无关。

    可此时此刻，残酷的真相，就像一把尖锐的利刃，狠狠的扎进他的胸口，扎的他鲜血淋漓，心如刀割。

    他满脸不敢置信的看着吴锦成，咬牙切齿道：

    “为什么？为什么要这么做？我爸妈待你如亲生儿子一般，这些年里，寄来的东西但凡有我的一份，就绝对有你的一份。”

    “而我老婆，也是把你当成亲弟弟，竭尽一切的对你好，我的侄子更是叫你叔叔，还说长大了要孝敬你！”

    “还有我，自我认识你以来，自我和你结拜成兄弟以来，有我一口吃的，就绝对有你半口，有我一件衣服穿，就绝对冻不着你。”

    “还有，你还欠我一条命！”

    陈金龙狠狠扯开衣服，露出胸口上一道狰狞的伤疤，低沉道：

    “看到这条伤疤了吗？十二年前，那把捅向你的剔骨刀，我用血肉之躯给你挡了！”

    “这一刀，距离我的心脏只有半寸，就差那么一点点，我就用我的命换了你的命！”

    “可到现在，我不惜用命救下来的兄弟，不但折磨我的父母，还想要虐杀我的妻儿，更是要取我性命。”

    “为什么？这到底是为什么？你的良心是被狗吃了吗？”

