    “去了！领导派人一看，天老爷呀，真是天老爷开眼了，昨儿还空空的城北水库，居然凭空出现堆积如山的粮食！小麦、稻谷、玉米、红薯和红薯渣子、玉米碴子、麦麸、豆饼、花生饼什么的，真的是堆积如山！梧桐市上上下下的人快欢喜疯了！”

    谁不清楚现今的粮食缺口？

    这些粮食的出现，简直是解了燃眉之急。

    虽然大部分会运到急需救济的地区，但他们梧桐市肯定能分一杯羹，缓解一下粮食压力。

    接下来，整个梧桐市都洋溢着比过年还热闹的气氛。

    市委一边打电话上报国家，一边安排武装部看守粮食，同时不断装袋装车，根据电话里的指示，把粮食运往四面八方！

    而李星星呢？事了拂衣去，深藏功与名。

    她没敢再去第一饭店招人眼，但也要下楼吃饭。

    走路、吃饭时，总能看到许多人的欢欣鼓舞，听到许多人的感激涕零，

    话说，小麦、玉米和稻谷、红薯倒也罢了，没想到猪吃的玩意儿竟也备受追捧，说比树皮草根的口感好，营养丰富，很多人都盼着分粮食。

    李星星正走在路上，差点原地摔跤。

    那红薯渣子啊，是做粉条榨出淀粉后剩下的渣滓，压根就没营养，不值钱，毕竟做粉条的红薯基本是田里淘汰下来的，个头太大或者太小的，或者破了相的，每斤一两毛。

    谁能想到，对一些市民来说，这些竟是好东西。

    李星星匪夷所思之余，又觉心酸。

    同时，她又格外庆幸自己听从老爷子的遗嘱，早早地就把粮食运出来。

    早一日，就能早一日救人命。

    相比她的云淡风轻，夏明星却快急疯了。

    因为，李星星没有如约来吃烧鸭面。

    他又不知道李星星住在梧桐市的哪一家宾馆，只能干着急，根本顾不上梧桐市百年难得一遇正传得沸沸扬扬的神秘捐粮事件。

    本来和他没有任何关系，偏偏京城派人乘专机前来调查此事，入住第一饭店。

    总经理就下达命令，让二楼厨师随时待命。

    就算是简朴的四菜一汤，也必须出自夏明星之手。

    仔细查了两天，纸笔信封不是国内所有的，根本查不出蛛丝马迹。

    没有来源，没有运输路线，没有人发现任何动作。

    好像，粮食就是凭空出现的。

    虽然国家致力于打击封建迷信思想，但许多围观粮山的老百姓依旧固执认为是天降神迹，拯救万民于水火。

    170万吨哪，三十四亿斤左右，可以救下几百万条人命！

    换成钱，数都数不清了。

    最后，只能以那封神秘来信盖棺定论，就说是有爱国者心疼百姓困苦，偷偷从海外机运粮食回国，以渡难关，因为不方便卸到各大粮仓，所以堆积在城北水库。

    老百姓怎么想，国家顾不得了。

    至于李星星，早跟来接她的李秀红碰头了。

    李秀红刚进城就听说这件神迹，稀奇地道：“人力不可为，难道真是神仙相赠？可惜咱们大队不在救济范围内，也没听说这件事。”

