
　　“原来是审判门的学员，那说话狂妄也算是正常。”林州笑了起来，也没有生气。

　　大家都是从学员的时期走过来的，那时候刚加入审判门的时候，他也是不知道天高地厚。

　　以为自己在学院里面成绩优等，天赋也很不错。

　　到了社会上也一定能够成就一番事业。

　　但是随着时间推移，才发现自己当年的想法非常无知。

　　叶枫刻意隐藏自己的实力，不是为了扮猪吃虎那种无聊的事情。

　　谁也不能保证，在场的十多个审判门成员里没有白夜魔神的人，所以还是谨慎一些比较好。

　　“我说你们愚蠢，你不服？”叶枫眉头轻轻一挑，开口问。

　　林州轻笑一声，双手背在身后：“不是我不服，你这种莫名其妙的话，谁会服？”

　　叶枫的目光落在了林州身后。

　　十多个审判门的成员，有人喝水，也有人把身上唯一吃的东西拿出来吃。

　　“你们来到这个空间，难道就没想过接下来你们要靠这些东西存活很长时间？”

　　叶枫脸上的表情十分平静，从看到这些人的时候，他就觉得这些人的行为十分愚蠢。

　　在没有探查清楚这个空间之前，竟然就把身上唯一的食物给吃了。

　　“你只是一个学员，很多事情你不懂。我们只要能够撑到支援，就能从这里出去！”

　　林州冷笑一声，对于叶枫的说法不屑一顾。23sK.com

　　旁边的审判门成员同样如此，如果不是现在比较累，懒得和叶枫废话，他们非要站起来喷叶枫一顿才会舒服。

　　叶枫也不想多说什么，言尽于此，他们是生是死和他没有多少关系。

　　“顺便提醒一句，看到前面很大的树根了吗？不要往那边走。”叶枫看了一眼十多名审判门成员，又提醒了一句。

　　毕竟他们也是为了保护a区，就算是帮他们一把。

　　至于他们听不听，那就和叶枫没有关系了。

　　林州皱起眉头，他的目光落在了那颗巨大的树根上。

　　整个树根十分庞大，加上树根的分支，初步估计也有十多个足球场那么大。

　　树根的身上散发着微弱的金色光芒，莫名有一种神圣的感觉。

　　他们最初的目标就是这颗树根，虽然距离很远，但是如果想要继续前进，就必须经过那里。

　　如果绕路的话，或许要走很长一段距离。

　　叶枫说完话后，不再停留，直接朝着金色树根走去。

　　林州：？？？

　　这家伙怕不是有什么病吧？

　　一边说不要走树根，自己倒是走得比谁都快。

　　难道是因为树根后面有什么好东西，叶枫提前发现了？

　　想到这里，林州忽然恍然过来。

　　难怪叶枫的行为看起来有些怪异，他恐怕是知道树根背后隐藏着什么，所以想要去抢这个功劳！

　　在审判门，每次执行任务的时候都会结算功劳。

　　而这也是每一个审判门成员追求的事情之一，像审判门的十二天王，也是积累了不少功劳，所以才拥有了这个名号。

　　“绝不能让他独占！”林州紧紧握着拳头。

　　他转过头看向身后的审判门成员：“各位，刚才那个审判门学员一定是想要独揽功劳，我们快追上他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第179章 不能让他独占功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 