    宋刚听闻，神情震惊。

    他还是第一次听见父亲下达这样的命令。

    可见道九言对宋家的威胁有多大。

    想到儿子宋子峰被废，从此变成太监，宋刚的心里很是不甘，却又没有办法。

    他无法违逆父亲的命令。

    半个小时后，宋刚亲自带人来到帝都郊外，见到了道九言。

    当看见道九言时，宋刚神情一怔。

    像，真的是太像了！

    “你在看什么？”

    道九言冷哼。

    “没，没什么！只是看你长的很像我的一位故友！”宋刚急忙低下头，神情诧异。

    看到道九言，他想到了龙家的龙傲海。

    难道他是龙傲海的儿子？

    宋刚瞬间有了这个猜测。

    但是下一秒，又被他否决了。

    因为他清楚地记得，龙傲海那个刚刚出生不久的儿子，被人乱刀砍死了。

    突然，一股无比强大的气息将他笼罩。

    这股气息比他父亲强大了很多。

    噗通！

    宋刚直接跪在了地上，额头冷汗直流。

    太可怕了！

    这个道九言到底是什么人，他真的是清元道长的徒弟吗？

    他都有如此强大的实力，那么清元道长呢？

    宋刚在短暂的时间，想到了很多问题。

    这时，道九言冰冷的声音传来。

    “你是宋子峰的父亲？”

    宋刚急忙点头，恭敬地回答道：“是！”

    “起来说话吧！你们宋家的诚意，我收下了！对了，我把宋子峰废了，你是不是很恨我？”

    道九言收回施加在宋刚身上的气息，微微一笑。

    “恨！”

    宋刚站了起来，压着心底的愤怒、屈辱，如实地回答了自己的想法。

    道九言呵呵一笑，“还不错，你说了实话。你是一个合格的父亲，如果你刚才说不恨的话，我都替宋子峰感觉不值！如果你想报仇，大可来找我，但我不想看到你将愤怒施加在别人身上，我的意思，你明白吗？”

    “宋刚不敢！子峰的仇，将由他自己来报，我们任何人都不会对你出手！家父让我告诉你，周怀安已经死了！如果没有其他事情，我要去把他们的尸体带走！”

    宋刚压着心中的愤怒，转身离开。

    看着他离去的背影，道九言淡淡一笑。

    不过，心里却将宋家列入了危险敌人。

    一个懂得容忍的家族，是非常可怕的。

    尽管他没有把宋家放在眼里，但是谁又敢保证他们，会不会暗中做手脚，背后使绊子呢？

    安珊珊诧异地看着道九言，好奇的问道：“你到底是什么人？宋家为什么会向你低头？”

    “我是男人！而且是你的男人！”

    道九言微微一笑，闪身将安珊珊抱住，轻声说道：“宋家向我低头，是因为我的后台强硬，你别忘了我的师父是谁！”

    “另外提醒你一句，一个女人不要对一个男人有太重的好奇心，否则的话，你会越陷越深，最终受伤的会是你！”

    “可我已经陷进去了怎么办？”

    安珊珊歪着脑袋，抬手托住道九言的脸颊。

    “那就想办法让人把你拽出来！”

    道九言松开安珊珊，“你的事情已经解决，我也应该回南江了！”

    “你就不能留下来吗？”

    安珊珊完全没有预料到道九言要走，有些不舍。

    道九言伸手挑起安珊珊的下巴，坏笑道：“你就不怕我吃了你？”

    “我当是被狗咬了，就怕你不敢！”安珊珊妩媚一笑，眼中闪动着鄙视之色，更是充满了浓浓的挑衅。

    仿佛在说，你就是个有贼心没贼胆的家伙，有本事你付出实际行动。

    道九言愣住了，很是生气。

    他竟然被安珊珊鄙视了！

    他真想抱起安珊珊，立刻冲进卧室，去探讨一下男女之事，让安珊珊知道他的厉害。

    不过，这只是他的想法罢了。

    道九言冷笑一声，低头狠狠地吻向安珊珊。

    一个长吻过后，道九言说道：“我确实不敢，但是你记住，早晚有一天，我会让你大声求饶！”

    说完，道九言头也不回的离开。

    不过临走前，却占尽了便宜。

    气得安珊珊双臂怀抱，紧紧地护住胸襟，如同是怨妇一般，咬牙跺脚，脏话连篇。

    然而，这一夜注定是一个无眠之夜。

    睡是不可能睡着了，安珊珊的脑子里满是道九言的身影。

    而此时的道九言，来到一个守卫无比森严的院落。

    院落内，到处都是实枪荷弹的战士，警惕地巡视着院落的每一个角落。

    书房内，道九言站在一个身穿戎装，肩扛三颗金星的老者面前。

    老者并不是别人，正是姬昆。

    “你小子回来不到一个月，就给我惹出这么多麻烦，我看你还是滚回你的九天阁去吧！”

    姬昆冷冷地看着道九言。

    道九言呵呵一笑，仿佛早就习惯了姬昆的态度，嬉皮笑脸地说道：“老爷子，我也没有办法，我不犯人，人犯我。人家对我又打又杀的，我总不能不还手吧！”

    “就你理由多！坐吧！”

    姬昆瞪了道九言一眼，并没有责备的意思，看着两手空空，正准备坐下的道九言，顿时怒道：“你个臭小子，过来看我就不知道带点礼物吗？”

    “呵呵，当然带礼物了，我怎么可能空着手来见您呢！”道九言直接坐下，端起姬昆面前的茶杯，美滋滋地喝了起来。

    “真是好茶，还有没有，一会我走的时间带点回去，给我几个姐姐品尝一下！”道九言问道。

    “你的礼物我没看到，然后还想从我这里顺点东西走，臭小子，世间有这个道理吗？”

    姬昆冷哼，但还是从抽屉里取出一个包装非常精美的茶叶盒子，扔给了道九言。

    “还是老爷子您对我最好了！对了，您不想知道我送你的礼物是什么吗？”道九言拿着茶叶，带着调皮地笑容问道。

    “愿说不说，少在这里跟我打马虎眼，拿着茶叶滚蛋。”姬昆再次冷哼。

    “别呀，我好不容易来看您一次，您看您还生气了！”

    道九言急忙从口袋里掏出一张餐巾纸，放到了姬昆的面前。

    看着那张还带着油渍，满是折皱的餐巾纸。

    姬昆脸色铁青，冷冷地问道：“这是什么意思？”

    “这就是我的送给您的礼物！”道九言说道。

