    “杨志，武松，花荣，鲁达，点起你们各部的兵马，准备攻城吧！”

    一个时辰后，没有等到洲润的投降，王汉只是悠悠叹息了一声，下达了命令。

    “属下领命。”

    闻言，几人立刻大声应道，颇为兴奋。他们可没王汉想的这么多，对他们来说，这意味着立功的时候到了。

    对于攻下洲润城，他们可都是信心十足的，毕竟王汉给他们的武器装备都是最好的。士兵的训练也是最严格最艰苦的，就连伙食也都非常丰富，还有王汉给出的新的训练方法。可谓是真正的兵强马壮，全都是以一敌十的精兵良将，拿下这些装备差，训练差，伙食差的反军并不困难。

    虽然因为是急行军，大军没有携带大型的攻城器械，甚至连攻城梯都没有，但是他们有一种强大的的武器……新式火炮。

    大宋是有火炮的（宋朝火炮是最早期的火炮，射程大约是几百米。而且最早期的炮弹是铁丸，不会爆炸。），但是王汉军中的火炮与大宋的火炮却是大不相同，他们的火炮要比大宋的火炮小巧许多，而且还能拆分携带。所以即使是急行军，他们也将大炮带来了。

    火炮虽小，但是威力巨大，而且精准度奇高，射程比大宋的所有火炮都要远得多，发射频率更是大宋的火炮不能比拟的。

    而王汉管这种火炮叫75毫米山炮。知道这种火炮都人也都喜欢叫这种火炮为山炮，用来区分大宋的火炮和他们的火炮的不同。

    虽然这种火炮只有十门，但是完全能够比拟五十门大宋的大炮，他们自信一定能轻易破城。

    （山炮是王汉找摩根财团买来的。）

    ————————————

    随着王汉的命令，很快战鼓声便在大军中响起。鼓声沉闷，如同风雨压城。

    战鼓声中，五万大军很快便行动起来，在口令声中一个个五百人的步兵方阵迅速列队。不过几分钟，五万大家已经列阵完毕，旌旗招展。

    “山炮准备！瞄准城门和城门楼！”

    在花荣的命令下，数百名弓箭兵们将大炮拉到了大军阵型的前面，隔着一公里的距离开始调试瞄准。一箱箱的炮弹被士兵们从马车上搬下，放在了十门山炮的旁边。

    做为弓箭手校尉，十门山炮都被王汉划归到了花荣的弓弩兵中。

    “山炮已经准备就位。”

    “山炮已经准备就位。”

    “........”

    在一声声大喊中，十门山炮已经瞄准了洲润城的城门和城门楼。在十门山炮的旁边，传令兵已经举起了手中的小旗帜。

    闻言，花荣将目光看向了王汉。这还是第一次用山炮打实战，平常只是用于训练。

    见花荣目光看来，王汉轻轻点了点头。

    “放。”

    得到王汉的肯定，花荣立刻大声下令道。

    “放！”

    随着花荣下令，十门山炮旁边的旗手立刻将手中高举的小旗帜挥下。

    “砰砰砰........”

    下一刻，接连十声炸响声在列阵的王汉大军前面响起，伴随着火药的白烟，十发炮弹扭曲着空气带着笔直的线急速飞向了洲润城的城门处。

    “轰隆隆........”

    一秒半后，洲润城的城门处接连爆炸，爆炸声震耳欲聋。城门楼在爆炸的火焰中被炸塌，城门洞也被爆炸的火焰和烟尘覆盖。城墙上的守城士兵也都被突然的爆炸吓得一哆嗦，不少士兵甚至吓得连手中的武器都扔了。

    “怎么回事？”

    爆炸过后，城墙上的士兵茫然而又惊恐的看向了城门楼处。只见城门楼已经被炸塌，而下面城门洞边的城墙也被炸出了四个大坑。好在，第一轮爆炸并没有炸到城门。但是护城河的吊桥却是正好被炸断了铁链，落了下来。

    “快，将加固城门。”

    惊恐的大喊从城墙上响起，城墙后，立刻就有反军的士兵们迅速的抗起木头冲向城门洞中。

    “第二轮齐射，全部瞄准城门，准备，放。”

    随着花荣的命令，又是十发炮弹呼啸飞来。

    “轰隆隆........”

    还没等反军们再次加固城门，伴随着剧烈的爆炸声，厚重的城门被炸出了两个大洞，城门直接被炸开了。城门洞边上也多出了八个大坑。甚至垮掉了部分。

    “大将军，城门已经炸开了。”

    放下望远镜，花荣大声对王汉说道。

    “下令杨志带领骑兵冲锋，夺下城门，杀入城中。”

    闻言，王汉立刻对传令兵下令道。

    “驾！”

    随着王汉的命令下达，杨志立刻便带领五千名骑兵从大军右侧翼冲出。在轰隆隆的马蹄声中冲向了被炸开的城门。

    “传令花荣，立刻对城门周围百米城墙上的敌人进行持续压制，掩护骑兵攻城。”王汉再次命令道。

    随着王汉的第二个命令，山炮的嘶吼再次在大军阵前响起，炮弹打出后，操作山炮的士兵立刻协作着退出炮壳，重新装填，然后再次发射。平均五秒，便会发射出一枚炮弹。

    一时间，洲润的城墙上不断的炸起火焰，碎石横飞，城墙上被炸出一个个的大坑。一些炮弹飞入城中，更是将一间间房屋炸塌。在爆炸声中，洲润城中也变得慌乱了起来。

    “快，将城门堵住。”

    “反击，反击，绝对不能让骑兵冲入城中。”

    在爆炸中，看着城外万马奔腾冲杀而来的骑兵，城墙上的士兵们慌了。但是在火炮的压制下，他们连反击都变得困难，一些胆小的士兵甚至吓得蹲在城墙垛后，不敢起身。

    骑兵的冲锋有多快，后世元朝的骑兵是一秒十六米，王汉的骑兵虽然比不上后世元朝的骑兵，又是半重甲骑兵，但是一秒十米还是有的。不到两分钟，杨志的骑兵便冲到了城门前，冲过了吊桥，冲入了城中。

    城门后的士兵想要阻挡，但是耐何冲入城中的是重甲骑兵，而且是钢甲（重甲骑兵的马有正面铁甲护着马身，甚至是全甲护着马身，电影中是节约成本，只有人有甲胄），直接就无视了他们的箭矢，就连他们手中的长矛长枪也多数被折断，马匹的冲击力也不是他们能够阻挡的。

    “全军前进。”

    看着骑兵开始源源不断的冲入城中，王汉立刻下令道。

    下一刻，鼓声变成了将军令，列阵的大军行动了起来，排着整齐的队形开始前进，最前面的士兵举着大盾，拿着长枪。

    “冲锋。”

    在距离城墙三百米时，将军令的鼓声变得急促起来。一声声大喊声在最前面的一个个方阵中响起，最前面方阵的士兵举着大盾，在鲁智深的指挥下开始向城门处集中冲锋。

    城墙上开始射下零星的箭矢，不过王汉手下的大盾兵手中的大盾长一米二，宽六十公分（木质包铁），完全将冲锋的士兵掩护在了大盾下，这些城墙上射下的零星箭矢起到的作用微乎其微。几乎没有遇到什么阻碍，盾兵们便源源不断的冲进了城中。

    盾兵们冲进城中，立刻便向城墙两边分散，冲上城墙。城墙上的反军面对王汉手下的精锐，根本不是敌手，不过十分钟，城墙上被迅速清洗着，城门周边的城墙更是已经被清理干净。

    而城墙下，手拿圆盾的刀兵和弓箭手也已经开始冲入城中。

    “恭喜大将军，洲润城已拿下。”

    见状，吴用笑着对王汉恭喜道。大军进城，以王汉手下军队的精锐，拿下洲润已经是必然了，哪怕洲润有六万的守军。

    “进城吧！”

    王汉点头说道，走上了自己的马车。

