    随着另外三艘船靠岸，花荣更是被惊猝不及防！

    另外三艘船上分别是阳谷县、汶上县、东平县，三个县城的县令！

    也就是说，梁山水泊四周相连的四个县的县令，都被武植给请过来了！

    而且看他们脸色微微泛红，身上还带着一份酒气，就知道他们刚刚吃过肉，喝过酒！

    其中阳谷县的陈县令更是打了一个饱嗝！

    陈县令走了过来，伸手指着花荣，气急败坏破口大骂：“好你个花知寨！刚才你射来的那支箭，差一点就要了我的命！我现在就去清风寨，找你的顶头上司说理去！”

    武植连忙走过来拉，拉住陈县令的手，笑呵呵地说，“陈县令，别生气，别生气。刚才我看的清晰，下令的人呢不是花知寨，而是他身边这个小眼睛，小鼻子，里拿着扇子假装诸葛孔明的人。就是不知道这位学究，在军中担任什么职位呢？”

    被武植眼神盯住的吴用，不由自主地打了一身冷战，顿时觉得脊背发凉！

    武植虽然脸上笑嘻嘻的，可是他那眼睛里面透出来的寒光，却是让苏州本能感到了恐惧！

    花荣为了保护吴用，赶忙把责任揽到了自己身上。他对着陈县令市拜了又拜，不停道歉。

    武植给了陈县令一个眼神，陈县令微微点头，然后摆出一副不耐烦的姿态。

    “好啦，好啦！我看在武庄主的面子上，不跟你计较。”

    陈县令伸手是指着花荣，满脸都是警告。

    “不过，今天我们四个县的县令都在这里，我们可以拍着胸脯向你花知寨保证。这梁山啊，从今往后就是武庄主的！武庄主的枕水山庄，都在我们四个县的保护范围之内，你若是再来捣乱，可就别怪我们不客气了！”

    陈县令在说话的时候，边上三个县令也是不停地搭腔。很显然这四个人都被武植给收买了！因为他们身后的官兵在下船的时候，就抬着两个重重的箱子。但凡只要是个明眼的人，都能够猜出里面装的是银钱！

    花荣现在是敢怒不敢言，他死盯着武植，恨不得将武植碎尸万段！

    但那插翅虎雷横，快步走过来，对着花荣小声说。

    “花知寨你误会武庄主了！”

    “今天四位县令一起来枕水山庄赴宴，不仅仅是为了庆贺枕水山庄成立。同时，大家也在商议如何把宋大哥，从牢里救出来。”

    一听这话，花荣不由得眼前一亮：“当真！？”

    “当然是真的！”插翅虎雷横忙不迭地点头，他是宋江的忠实拥趸，跟在宋江身边也已经有十来年了，他所说出来的话，没有任何人会质疑。

    插翅虎雷横小声说：“咱们高县令和宋大哥是同乡，本来就是沾亲带故。他当然也不希望宋大哥出事，只是事实证据都已经摆在眼前，我们大家都没有办法将宋大哥从牢里救出来。”

    “不过，你知道吗？武庄主真的是高义啊！”

    “他在用计从晁盖等人手中夺得生辰纲之后，却把10万贯生辰纲一分不多一文不少地还给青面兽杨志！更是央求杨志亲笔写了一份免罪书！”

    “这免罪书上清清楚楚地写明是青面兽杨志误会了宋大哥，当天劫走10万贯生辰纲的人是托塔天王晁盖、智多星吴用、赤发鬼刘唐等人！”

    一听到自己的名号，吴用脸色一僵，顿时微微缩了缩脖子。看着武植的目光里，更是充满警惕，还有深深的忌惮！

