    第641章 人工智能，四大教授齐至？

    ？

    ？

    

    不是吧不是吧？

    

    都2023年了，不会还有人以为江南只是简单的弄了个EDA软件吧？

    

    简单的EDA软件虽然也很难很复杂，但用得着江南耗费一天一液么？

    

    更何况……   

    以江南的实力，就弄个简单的EDA软件，又怎么配得上他的身份。

    

    呵呵！   

    他的人生格言之一是，不出手则已，一出手便是秒……石破天惊。

    

    所以……   

    他在EDA软件的基础上，进行了稍微的加工，融入了AI技术，也就是所谓的人工智能，而得到了现在的小艾同学。

    

    小艾同学。

    

    准确的说是智能碳编译器。

    

    虽然也能进行简单的交流，甚至回复江南，但这并不是它的主要功能。

    

    它的主要功能是……   

    如何用自然语言描述要设计的芯片，如何通过计算机把芯片描述一步步编译，最后生成制造芯片所需的芯片布图数据。

    

    简单地说，小艾同学可以进行芯片的全自动设计，比EDA强了不知多少。

    

    正常的EDA软件。

    

    虽然也被称之为自动化设计芯片。

    

    但实际上，其还远远做不到全自动化，而只能称之为半自动化罢了。

    

    目前在芯片设计中。

    

    必须要有芯片设计专家，在EDA软件中，用硬件描述语言（HDL）进行描述，并手动把一个个软件工具进行组织。

    

    这个手动组织可不容易，要求设计专家不仅要熟练掌握每一个EDA软件（软件群），而且要有非常丰富的芯片设计经验。

    

    唯有如此。

    

    EDA软件才能帮你把芯片设计出来。

    

    包括后边的模拟仿真测试也是如此，都需要人为参与并一步步调试。

    

    但小艾同学则完全不同。

    

    它不需要人工输入硬件描述语言，而只需要用自然语言描述就可以。

    

    也就是说，它可以听懂你说的话，并转化为一条条代码指令。

    

    然后自动把所需要的各种EDA软件给组织在一块，并开始自动设计。

    

    在设计出来后。

    

    只要你用语言发布命令。

    

    它就可以自动进行模拟仿真测试，并一步步修饰得到最优化的设计。

    

    可以这样说……   

    有了小艾同学。

    

    操作者根本不需要有太丰富的芯片设计惊艳，也不需要你熟练掌握EDA软件群，而只需要会开口说话，照本宣科就可以。

    

    简单来说……   

    就是彻底解放了人力。

    

    如果还是不懂。

    

    那就类比一下目前已经出现的，那些会写歌唱歌，会跳舞，会下棋，会弹琴，会投篮，会玩乒乓球的各类人工智能。

    

    当然。

    

    那些个智能大多都有实体。

    

    可实不实体的不重要，核心其实就是一个程序或软件，可以自动生成罢了。

    

    不过……   

    大家可千万别把小艾同学，真跟那些个写歌绘画下棋弹琴的智能相比。

    

    那些个智能，其实非常简单。

    

    但小艾同学，可要复杂的多。

    

    虽然它不能绘画唱歌，但是它可以整合所有的EDA软件，而进行自动化芯片设计，以及模拟仿真修正等一系列操作。

    

    甚至它还有自主学习的能力。

    

    能主动学习并吸收互联网上的有关芯片设计的知识，会根据芯片设计技术的进步，而设计出更贴合实际的芯片。

    

    也就是说……   

    正常的EDA软件需要人工优化升级。

    

    而小艾同学却不需要。

    

    它可以自己优化升级。

    

    虽然这个学习能力，目前只限定于芯片设计这一个方面，而不能学习其它。

    

    但……   

    也足以用牛蛙可辣死来形容。

    

    说起来……   

    这也是江南借鉴于苟系统。

    

    直到至今，他也没弄明白苟系统是个什么东西，是人工智能么？

    虽然只是4/0版本，但也远比人工智能强大的多。

    

    甚至在当初1/0版本的时候。

    

    就可以触发各种任务和实质性的奖励，这远不是人工智能可被媲美的。

    

    让江南研发出苟系统不可能。

    

    但仅仅研发一个有关芯片自动设计的程序软件，其中难度倒也不大。

    

    当然了。

    

    这也是他想要偷懒的缘故。

    

    虽然他爱好科研不假，但也不想长年累月的待在实验室里不出去。

    

    且为了更快更好的把碳基芯片制造出来，不得不先设计出小艾同学。

    

    至于为何要叫小艾，无非是艾跟AI同音罢了，且有许多学霸小说在写人工智能时，都会用这个名字，他也懒得想了。

    

    ……   

    搞定了小艾同学。

    

    江南终于是松了口气，先来了个全身舒展，然后又去食堂吃了个早餐。

    

    说起来。

    

    奋战了一晚上，他真是饿了。

    

    昨天还有周青山来给自己送水送吃的，但今早上居然一个人都没来？

    

    当然，他倒也不责怪对方。

    

    毕竟专项小组刚成立，人员少，任务重，对方事情肯定非常多。

    

    所以……   

    他吃完早餐后，便主动到周青山的办公室，想跟其说一下自己的成果。

    

    不过……   

    他都没走进办公室，而在门口碰到了周青山和王境泽两人正出来。

    

    周青山率先眸光一亮道：“咦？

    江南老弟，你……你终于舍得出来了？”

    

    江南摆了摆手，“也不是舍得不舍得，这软件搞定了，当然要出来！”

    

    “啊？

    ？

    ？”

    

    听见这话，周青山下意识惊呼一声，急忙道：“什么？

    江南老弟，你说软件搞定了？

    难道你真把EDA软件给优化了么？”

    

    嗯！   

    刚把话说完。

    

    周青山又一拍脑门，用力摇了摇头道：“不可能，这绝对不可能，优化现有的EDA软件，绝不是一个人能做到的，唯有召集国内所有人才，同心协力才会成功，所以……”   

    不用说。

    

    对于江南的话，周青山抱有怀疑态度。

    

    可以理解。

    

    毕竟从一开始，他对江南就不报有希望，刚才的惊呼只是下意识反应罢了。

    

    相较而言。

    

    他旁边的王境泽，可要淡定许多。

    

    听见江南说搞定了软件，其脸上那是一丝波动都没有，只是无奈道：“江南教授，你就别在EDA软件上耽搁时间了。”

    

    “你是五级数学家，也是物理学家，你应该把精力都用在你的专长上边。”

    

    “至于优化EDA软件这事，还是交给我们计算机研究所吧！”

    

    “你放心，虽然我们计算机研究所实力还不够，但已经请了不少外界的人来，更有一些专家大师都在来的路上。”

    

    “只要他们一到，我们便立刻进行软件优化，争取在最短的时间内看到结果。”

    

    “……”   

    江南：“╮（﹀＿﹀）╭！！！”

    

    得了！   

    这两人还是不相信自己啊！   

    话说……   

    他有这么不靠谱么？

    

    要知他可是人送外号铁齿金不换，诚实可靠小郎君来着，真的是气抖冷。

    

    不过江南也懒得跟两人解释，反正解释也没啥意义，眼见而实，耳听为虚。

    

    只要带他们去看一看，一切自然明了。

    

    所以……   

    江南耐着性子道：“老周，老王，别的我也就不说了，走，带你们去看……”   

    叮铃铃！   

    江南的话还没说完。

    

    就在这时，周青山的电话就响了。

    

    “江南老弟，不好意思，我接个电话！”

    

    周青山道了一声歉，连忙走开一些，接通电话，但没说两句，突然惊呼一声，“什么？

    云大九天的徐立章教授已经来了？”

    

    “什么？

    还有云为的李文俊教授，立广微的沈新教授和大米的刘洋教授？”

    

    “还已经到了楼下？

    好好好，我马上就跟王院长下来，你们先接待一下！”

    

    “……”   

    

