        三天后，盛羽和盛怀仁开着自己那红色的小车车，颠颠儿的将在镇医院的母子三人给接回了盛唐村，车子还没有到家，远远的就看到家门口已经站了好些人，门口也准备了好些东西，嗯，香案，三生贴着红色的吉祥字样，摆放在家门口，长长的鞭炮已经摆放在门前的地面上了，就等他们到来了。

    盛羽开着车看着前面的情况，胖婶子是一个会来事且心细的人，对着盛羽做了一个要她准备好的手势，盛羽笑着点头，将车速明显的减缓下来，对着阿爹阿娘到“婶子他们要放鞭炮了，准备一下。”

    坐在后面抱着两个孩子的夫妻两，难得动作统一的将小宝贝给在抱紧了一点，还用手捂着了他们的耳朵，两个还在熟悉的小家伙，半点不适应都没有表现出来，反倒因为有阿爹阿娘的拥抱，好似睡的越发的舒服了起来。

    汽车几乎是顺着鞭炮的声音进入到自己家院子的，胖婶子一家，盛铭娘一家，小姑两口子，还有附近的几家人都过来凑人脑了，胖婶子夫妻两凑过来接小宝宝，盛怀仁将孩子交给了他们夫妻两人，就听到唐军礼和胖婶子轻声的喊道“乖宝宝回家了哦，盛家祖宗保佑了。”

    盛羽隔着车窗含笑看着，原来还有如此规矩啊，她竟然不知道额，而后面的盛怀仁则是在曹玉梅下车后，突然弯腰抱起了曹玉梅进去屋子里面，盛羽楞了一下，呵呵，好似一切都变得不一样了啊，憨厚的阿爹什么时候变得如此---细心了。

    而盛羽还不知道此刻盛怀仁的心理变化，盛怀仁的眼中，女人生孩子就是九死一生，而这个女人是肯为自己生孩子，肯为自己的盛家延续香火的女人，他如何对她耗都不过分，盛怀仁觉得自己是无论如何也要好好的对待她的。

    当然他可以肯定，即便她没有给自己生孩子，他也会好好对待她的，只是这样会更加不会给外人口病一些，只是盛怀仁的贴心，顿时让曹玉梅羞的满脸通红，毕竟当着这么些人呢，她还做不到那般的放开，再说了自己还不至于金贵到连这几步都走不了吧。

    倒是来凑热闹的欧阳琴，看到盛怀仁如此贴心的举动，立刻笑着起哄“盛老板好样的，心痛婆娘的男人看过来了，学学人家盛老板是心痛自己婆娘啊，记着点，以后要晓得如何做啊，这样才不会被婆娘踢下炕啊。”

    回答欧阳琴的是一片哄笑声，而盛羽听到声音对着欧阳琴，就看了一眼，让她看到了什么，她看到欧阳琴身边那个冷面的家伙，正凑到欧阳琴耳边说什么，说什么呢，还不就是表忠心啊，不要被踢下炕被，那可真是难为他了啊，冷着个脸还真的为难人啊。

    盛羽笑着跟着盛怀仁身后，一起进去了屋子里面，嗯，她今天都还没有抱一下弟弟妹妹们呢，这可是计划内的，这样的福利不能错过了，所以当盛羽快步进去，看到两个小家伙，居然还没有醒来，在看看这屋子里面围着炕的人，看看他们小声的说着一些高兴的吉利话。

    不用想了，段时间里面她想抱抱什么的，怕是不能了，而这里貌似也没有什么是她可以做的了，所以索性就不在这里浪费时间了吧，她现在可是很忙的，她还有好些书没有看完呢，虽然这三天也看了不少，可是那远远不够用啊。

    所以盛羽直接就选着了去师傅那边，去抓紧时间多看一些书籍来的好，毕竟坐月子也是很要紧的，据说月子是女人的第二种蜕变啊，所以她要给阿娘好好的调理一下，这三天她放学就往医院冲，可是学了不少呢，现在她主要看的就是如何调理产后的调理，以及婴儿的一系列寻常可能出现的情况。

    所以她很忙的，欧阳琴和莫文宇原本也是随着大家一起过来凑个热闹的，毕竟他们也算看到孩子出生的人，就看到盛羽这个小家伙居然偷偷的溜了出去，她立刻就跟了上去，就看到盛羽居然躲清静去了，她看着盛羽进去距离他们家不远的屋子。

    别以为这些天他没有做什么，她可是仔细的调查了一番，知道那是盛羽师傅的屋子，那么她是不是就可以趁着这个时间去和盛羽谈谈条件啊，于是盛羽才进去，就听到欧阳琴的盛羽“盛羽同学，我们谈谈呗！”

    盛羽无奈的转身，就知道这个事情迟早要有一个结果，不过她还是想听听这个欧阳琴老师，要和自己如何谈，嗯，好吧，她就是想要看欧阳琴要如何说服自己给人解蛊，对着欧阳琴到“那进来吧，外面冷。”

    听到盛羽同意，欧阳琴立刻就快步跟了进去，这些天她虽然有知道这里是盛羽师傅家，却到底不敢过分，当然也是担心那些所谓的高人龟毛的脾性，毕竟要是自己因为焦急惹毛了人，那莫文宇就够呛了，别到时候求医不成还得罪了，反正有冷茉莉压制着，她也就多一些耐心等盛羽来给解蛊吧。

    和盛羽进来，就看到盛羽坐在桌子边，那上面还放着一本厚厚的书本，她瞟了一下，全部的关于产后护理和调养的东西，这下她是真的相信了盛羽就是神医的徒弟，毕竟一个十来岁的小医生，看她翻看的书籍厚度和自己刚刚初略看到的，可以判断盛羽肯定不是初学了。

    “小羽同学，你学医很久了吗？”欧阳琴好奇的开口，盛羽低着头一边看书一边随意的开口“如果我说，我娘肚子里面就开始学医了，欧阳老师你信不信。”

    “额，呵呵呵”。欧阳琴尴尬的笑了一下，如此不配合，这天有点不好聊啊，她可不想将天聊死了，立刻转移话头到“我听人说这是你师傅的屋子啊。”

    “嗯，师傅半年多前就消失了，现在我一个人。”盛羽丢下这句话，就抬起眼睛看了欧阳琴一眼，好似想要知道自己这句话后，会看到欧阳琴变色的脸一般，果然欧阳琴听到盛羽的话后，脸上出现了不一样的表情，盛羽勾唇又是那种邪性的表情。