    第二百六十九章

    　　安若会发烧了，她助理说今天早上她就有点感冒，结果又淋了雨……

    　　“她怎么不说？”孙导烦死了要。

    　　苏酥看了他一眼：“因为你说好不容易等到一场雨，谁掉链子你就骂谁。”

    　　孙导：……

    　　行吧，孙导让人把安若会送去医院，医生说就是普通感冒发烧，输完液就可以走了。

    　　按理说这也不算什么事故，可到了晚上网上突然出现一组照片。

    　　前面几张很糊，大雨中安若会扒着车门，和里面的人说话。

    　　然后还有她晕倒在雨地里，最后在医院输液的照片。

    　　“谁干的？？”孙导气的大茶缸都摔了。

    　　副导演和他是老搭档了，急忙说：“我已经查过了，不是剧组的人，是有狗仔混了进来。”

    　　“那也是我们不小心，干什么吃的能让狗仔混进来？”

    　　孙导在剧组骂骂咧咧，微博上网友也在骂骂咧咧。

    　　“这是拍戏吗？拍到医院去了？”

    　　“这不是苏酥她们那部戏吗！卡司很牛逼的。”

    　　“和安若会对戏的就是苏酥吧？什么情况？”

    　　“快去看，有人放出消息了！”

    　　有个营销号发了一篇苏酥片场欺负新人的文章。

    　　大意就是，一场大雨里的戏，苏酥故意卡了好几次，导致安若会淋雨发烧进了医院。

    　　“我亲戚的饭店给他们剧组送餐，说导演不敢骂苏酥，把那个安若会骂哭了都。”

    　　“这不是欺负人吗？因为人家是新人就这么对待啊？”

    　　“苏酥太过分了，没想到她是这种人，我要脱粉了。”

    　　“楼上的，冒充酥糖之前把你账号里的简介改了再说。”

    　　“什么魍魉魑魅都跑出来瞎逼逼，谁家水军这么垃圾。”

    　　星耀很快找了水军控评，剧组也发了声明，但水军不死心的继续蹦跶。

    　　很快#苏酥片场欺负人#就上了热搜。

    　　“人红了就飘了，苏酥这是开始作死了？”

    　　“人家又不怕，退圈就豪门少奶奶。”

    　　“退圈干嘛？苏酥不是抱上了资本主义大腿吗？很快人家就去国外拍戏了，就像冉白一样。”

    　　“妈的，看不上国内了？忘了自己什么出生吧？叛国狗。”

    　　因为评论里突然带上了冉白，冉白的粉丝气笑了，又一想到苏酥是自己小师妹，于是跟着酥糖一起下场。

    　　微博上吵成一片，孙导气不过把拍摄片段放出来。

    　　结果竟然有人说他们包庇苏酥，把她刁难安若会的镜头删了。

    　　“这些人是收了多少钱？”孙导震惊不已，这是要把苏酥咬死啊。

    　　可问题是这么咬也咬不死人家，只能恶心人。

    　　“苏酥，我们去医院揍她吧！”徐璐璐愤愤。

    　　苏酥也在看网上的消息，左开济让她不要理，这很明显就是有人在带节奏。

    　　但陆离那边查到不是安若会干的。

    　　“揍她不用跑那么远。”苏酥慢吞吞的说，“她总得回来。”

    　　“你干什么呢？”徐璐璐凑过来。

    　　苏酥：“发个微博。”

    　　苏酥发了一句话。

    　　“我要是欺负人，就直接送火葬场了。”

    　　网友：“……”

    　　“哈哈哈哈哈！看看看，你们小看了人家苏酥的武力值吧。”

    　　“对对对，苏酥要是欺负人根本不给她去医院输液的机会！”

    　　“老实说，那些骂苏酥的都是水军，我们网友又不傻，”

    　　“还记得那些年被苏酥打过的脸吗？”

    　　水军们也很无奈，他们最不愿意接苏酥的活。

    　　因为黑不动啊……

    　　安若会突然发了一条视频。

    　　“谢谢大家的关心，我因为感冒发烧才晕倒的，和苏老师导演没有关系。”

    　　她还特别真诚的夸了苏酥和导演，说剧组大家都很好，帮助她进步啥的。

    　　安若会也有几百万粉丝了，纷纷在下面关心她。

    　　还有人问她。

    　　“会会你说的是真的吗？是不是他们威胁你这么说的？”

    　　安若会回复了这条。

    　　“没有没有怎么会呢！大家都对我很好的。”

    　　水军还想在带节奏，星耀那边找的几个大V下场了。

    　　有个叫娱乐没有圈的说。

    　　“水军可真逗，你们自己看看有几个人被你们煽动了？都是你们在那自导自演。”

    　　“以苏酥今天的地位，她欺负新人做什么？有病还是疯了？”

    　　“下次想点新鲜的把，还不如说她和哪个小鲜肉关系密切，看陆总会不会行使夫权啥的。”

    　　这段评论被酥糖们转发，并且艾特了陆离。

    　　陆离此时已经在片场，桃子偷偷拍了一张他给苏酥剥虾的照片发到网上。

    　　“我看到什么？陆总行使夫权了！！”

    　　“陆总心疼苏酥被冤枉，亲自去看她了。”

    　　“只有我注意到盘子里的虾那么大，一看就很贵吗……”

    　　“我想谢谢苏酥，最近太无聊了，她至少让微博热闹了一天。”

    　　苏酥正在听陆离说联系水军的是海港城的人。

    　　“陶欣欣？”除了她就没别人了。

    　　陆离摇摇头；“姓寇，张嘉琪的母亲。”

    　　苏酥：“……他妈黑我做什么？”

    　　陆离看了她一眼：“怕她自己儿子走上喜欢有夫之妇的不归路？”

    　　苏酥：“……”

    　　“你不会是吃醋了吧？”苏酥就觉得很好笑。

    　　陆离捏了捏她的脸：“我已经和金大昌交涉了，他说会给我们个交代。”

    　　苏酥突然看向某个方向：“那我希望他快一点，不然可能就要收尸了。”

    　　陆离回头看过去，只见陶欣欣和张嘉琪簇拥着一个贵妇人走进来。

    　　真贵妇，带着十七八个佣人，甚至还有厨师。

    　　“大家好啊，我们家小琪承蒙你们照顾，今天我请大家吃饭！”

    　　贵妇人指着厨师：“这是我们海港城米其林餐厅的大厨，很贵的！”

    　　“陆总，赶快叫米其林八星大厨来，不要输给她。”徐璐璐在一旁怂恿。

    　　苏酥白了她一眼，郭亚东提醒她：“我怎么觉得张嘉琪他妈来者不善呢？她刚刚往这边看好几眼了。”

    　　正说着，张嘉琪一行人就走过来。

    　　“苏酥姐，这是我妈！”他高兴的介绍。

    　　贵妇人眼神轻飘飘的打量着苏酥，却对上苏酥更轻飘飘的眼神。

    　　“苏小姐是对我有意见吗？”

    

