    省交通厅基建处处长马正兴办公室内，主管纪检的党组成员杜鹤鸣、马正兴以及之前跟着薛炳南一起前往棋牌室抓赌的张志松、何超云、成俊杰等人围坐在茶几旁，张志松、何超云、成俊杰三人脸色苍白，神情中流露出浓浓的惶恐不安之色。

    　　马正兴眉头紧皱看向杜鹤鸣说道：“老杜啊，薛炳南的事情到底是怎么回事？为什么明明他都已经被抓进看守所里，殴打他人都已经铁板钉钉了，怎么会突然之间发生巨大逆转，被柳擎宇从看守所里带出去呢？会不会存在柳擎宇用权力强行要人的事情发生？如果真有这种事情发生的话，我们是可以向上级主管部门反映柳擎宇的问题的。”

    　　杜鹤鸣苦笑着摇摇头：“没有那么简单，柳擎宇是干什么的？他是省纪委书记，什么事情违法违规他心中门清，到了他这种层次，你想要抓住他的把柄基本上是痴心妄想，我已经派人去了解此事了，估计很快就会有结果了。”

    　　说道这里，杜鹤鸣的脸色也有些难看。这一次薛炳南出事的背后，他也是出了一把力的，所以，现在他们这些人都是拴在一根绳子上的蚂蚱，只能抱团取暖。

    　　本来，他们一开始打算的是通过收拾薛炳南，给柳擎宇提个醒，有些事情不需要他管，不要瞎管。但是他们谁都没有想到，就在薛炳南马上就要被判刑之前，事情发生惊天逆转，薛炳南被放了出去，还官复原职。如此一来，他们可就麻烦大了。

    　　马正兴看向张志松问道：“小张，你们仔细考虑一下，在棋牌室的时候，你们到底有没有什么破绽被柳擎宇给抓住了？为什么薛炳南会被放回来呢？”

    　　张志松等人仔细的回想了一下，最终全都摇摇头说道：“马主任，不可能有破绽的，我们早就已经分工好了，不可能有破绽的。”

    　　就在这个时候，杜鹤鸣的手机响了起来，他接通了电话，和对方聊了一会之后挂断，看向马正兴苦笑着说道：“事情的真相已经弄清楚了，小张他们的的确确没有任何破绽，看守所那边的事情也没有任何破绽，只不过问题出在了薛炳南的身上，谁能想到，薛炳南参与这次抓赌行动的时候，身上竟然带着微型超高伪装的摄像头，把整个抓赌的过程完完全全的拍摄了下来，而且柳擎宇当时带着省电视台的记者以及苏杭市公安局局长亲自前往看守所去看望薛炳南，现在省电视台正在制作一期特别节目，据说这期节目很有可能会在省电视台法制频道播出，一旦这个节目播出，那么我们省交通厅恐怕真的要出名了。”

    　　说道这里的时候，杜鹤鸣愁眉不展，此刻，是他最闹心、最焦虑的时候，因为他是主管省交通厅纪检监察的党组成员，在薛炳南被抓进去之后，他不仅没有给予薛炳南任何支持，还以所谓大义灭亲的名义，在省交通厅党组会上建议对薛炳南进行严肃处理，开除党籍公职，而且省交通厅已经这样做了。

    　　那么一旦真相大白，那么他这个主管领导必定会成为笑柄，甚至有人会怀疑他的真正动机是什么？

    　　现在，他甚至开始考虑，一旦这个事情上了省电视台播出之后，自己的位置是否还能保得住。

    　　想到此处，杜鹤鸣看向马正兴说道：“老马，咱们得去找一下吴厅长，必须要由厅里出面，要求电视台方面不要播放这次的节目，否则的话，我们都会有麻烦的。”

    　　马正兴闻言也是脑门冒汗，杜鹤鸣说得没错，一旦电视台曝光此事，必定会引起强烈社会反响，到时候老百姓们肯定会要求追查整个事情的真相，到那个时候，一层一层的追查下去，他们很有可能难逃法网。

    　　所以，马正兴立刻点头说道：“好，事不迟疑，咱们这就过去吧。”

    　　说着，马正兴便站起身来向外走去，杜鹤鸣紧随其后。

    　　而张志松、何超云、成俊杰三人也不好意思继续在马正兴办公室呆着，只能跟着走了出来。

    　　看到两位领导没有停步的意思，成俊杰只能咬着牙出言问道：“杜厅，那我们三人怎么办？”

    　　杜鹤鸣看了三人一眼，心中充满了厌恶，这三人真是成事不足败事有余啊，那么好的机会，那么好的条件，他们竟然没有发现薛炳南带着微型摄像机了，如果他们能够提前发现此事，他们这些人何以现在会如此被动？

    　　“好了，你们三人先回去等消息吧。”说完，杜鹤鸣头也不回的走了。

    　　然而，张志松三人回到办公室之后却再也提不起一丝一毫的精神了。

    　　他们三人谁都不是傻瓜，如果说薛炳南在这次行动中被判刑了，那么他们绝对是功臣，三人肯定都能获得提拔，但是现在，薛炳南平安无事，还被柳擎宇再次召回了省纪委，那么他们不仅要面临着薛炳南甚至省纪委方面的报复，甚至很有可能会被杜鹤鸣推出去当替罪羊，尤其是现在看杜鹤鸣的样子，对待他们明显没有之前那么重视了。很显然，在这次事件之后，他们的利用价值基本上已经没有了。

    　　怎么办？三人面面相觑，脸上写满了忧虑。

    　　杜鹤鸣和马正兴来到省交通厅听着吴桂龙的办公室内，说明来意后，吴桂龙虽然充满了不满，但还是拿起桌子上的电话给省电视台的一个副厅长朋友打了个电话，想要挽回此事。然而，等他打完这个电话之后，吴桂龙的脸色显得十分难看，苦笑着说道：“这个事情已经没有办法挽回了，因为这个事情是省纪委书记柳擎宇亲自点名要播放的，而且他打得招牌十分响亮，那就是要坚决打击新形势下的各种腐败问题，要坚决打击执法犯法的恶劣行径，要坚决对纪检监察内部人员的违法违规行动进行曝光。

    　　从这个角度来看，柳擎宇是没有任何问题的，而且人家曝光的也恰恰是纪委监察系统内部的事情，虽然涉及到的张志松三人是我们省交通厅的人，但也是纪检监察线上的，我们很难去要求人家不要曝光，而且柳书记这个人做事十分强势，以前的时候省电视台想要采访报道柳书记都不接受，现在柳书记要求主动报道，省电视台那边求之不得，生怕错过这个机会，以后没有任何机会了，所以，不管是电视台台长到下面的副台长，对于这次报道都十分重视，层层把关，务必要把这件事情报道好。

    　　所以啊，这次曝光是不可避免的。而且这次同时被曝光的还有苏杭市看守所存在的管理漏洞等问题，苏杭市那边也在做工作，但同样没有任何效果，这件事情大家能够做的只有善后工作。”

    　　说道此处，吴桂龙看向两人说道：“你们不要想着避免曝光了，这事情无法逆转，还是琢磨着如何去善后吧，我估计着薛炳南受了这么多苦，肯定还会卷土重来的。”

    　　当天晚些时候，省电视台便把今天跟随柳擎宇所遇到的事情以专题报道的形式在江南省电视台卫视频道法制栏目播出，由于江南省电视台法制栏目平时的收视率就非常不错，所以，这个栏目今天晚上一开播收视率便非好，尤其是当柳擎宇出现在电视镜头里的时候，由于柳擎宇明星官员的粉丝效应，导致电视台的收视率直接快速攀升，播出5分钟之后，直接破了江南省电视台有史以来收视率的历史记录，十分钟之后，其收视率更是直接超越了当天晚上所有省级电视台、所有卫视频道的收视率，比很多火爆的电视剧的收视率还要高。

    　　由于超过的收视率，导致这期节目的反响也是十分热络，在电视播出的同时，网络上对于这次节目中所反映的现象就已经展开了热烈讨论，而视频中出现的张志松、何超云、成俊杰三人更是直接被网友们给人肉了出来，而薛炳南这个忍辱负重的纪检监察官员的形象也变得越发高大起来。

    　　所有的网民全都一面倒的力挺薛炳南，认为薛炳南是纪检监察战线上优秀纪检工作人员的代表，而张志松、何超云和程俊杰三人则成了最典型的反面代表，甚至他们的家庭住址和身份证号码都被人肉了出来，成为了过街老鼠人人喊打。

    　　当然了，柳擎宇在视频中出现的镜头并不多，但是网友们都知道，如果没有柳擎宇出现，恐怕薛炳南这一次真的是在劫难逃了，而这样一个好的纪检监察人员竟然差一点被人陷害进监狱，简直是不能容忍的。

    　　于是，柳擎宇虽然出现的镜头不多，但是网友们对柳擎宇的评价却是非常高，认为柳擎宇运筹帷幄，将省纪委的工作做得非常好，是一个为国为民的好纪委书记。

    　　老百姓的眼光是雪亮的！

    　　一时之间，苏杭市公安系统和江南省交通厅双方全都感受到了来自舆论的强大压力。

    　　好在第二天，柳擎宇再次出现在镜头前的时候，在省纪委的会议上，柳擎宇对苏杭市公安局能够认真配合江南省纪委的工作给予了肯定，苏杭市公安局方面的压力这才大大减轻。而省交通厅则不得不直接面对着来自铺天盖地的网络舆论压力，而这个时候，发生在圆山隧道的坍塌事件则再次引起了网民们的广泛关注。

    　　这时，有死者家属突然在网络上发帖，表示亲人死的不明不白，有人还想要花钱摆平他们不许闹事，强烈呼吁省纪委介入此事展开调查。

