 秦富康交代清楚后，叶南风不顾他的反对，直接把封条撕得一干二净。

“你怎么可以这样？

这会惹大祸的！”

想起天地钱庄那些人的手段，秦富康心惊胆战的说道。

“爸，没事的！那些人不足为惧。”

“这是我们的家，没人能赶走我们。”

叶南风平静的说道，随后大门率先走进去。

两百万对于他来说，连毛毛雨都算不上，帮秦富康还债轻而易举。

叶南风从容淡定的模样，让秦雪心安不少，她一边安慰着痛哭不已的谭清，一边搀扶她走进门。

秦富康犹豫片刻，重重的叹息一声，也选择进门。

似乎这件事对谭清的打击很大，她进门后，很反常的没骂秦富康，而是把自己锁在房间里。

等叶南风收拾好行李后，做好晚饭，她依旧没出来。

“爸，你为什么要去赌啊？”

秦雪心情糟糕透顶，一脸愁容，开口问道，“我记得你以前没这么大赌瘾啊？”

秦富康靠着沙发上，仿佛苍老了几岁，揪着自己的白发，无比懊悔的叹气道，“原本你妈是想用那二十万给你外公买点好礼品，给咱家挣回一点脸面。”

“但二十万怎么够？

往年，你大伯二伯送的礼品动辄五十万起步，这二十万还远远不够。”

“今年为了能让咱家长脸，让其他亲戚不再瞧不起咱们。

我就动了歪念，企图靠赌，想让二十万变成五十万，买更好更昂贵的礼品给你外公……”“可是结果……结果一输再输，还欠下两百万……都是我的错……我不该走歪门邪道，害了你们！都怪我……”说到最后，秦富康声泪俱下，抱头痛哭。

秦雪眼眶微红，轻拍着秦富康的背部，安慰道，“爸，为什么你刚才不跟妈说清楚？”

听了秦富康的话，叶南风微微动容，说道，“爸，也许你说出来，妈不会生这么大的气。”

“没用的，你们又不是不知道她的脾气。”

秦富康苦笑一声，说道，“她那人根本不会听别人解释，现在只有把债务还清，她才会原谅我。”

“可是两百万我怎么还？

就算我去求你们奶奶，她要是知道我去赌博，肯定不会借钱给我！实在不行，我只能拿我的命去还债！可是我又不想死啊！”

秦富康痛不欲生，死死的抓着自己头发，表情十分惊慌。

“爸，你别胡说！”

秦雪再也忍不住，两行清泪直流而下。

看着这一幕，叶南风心中微动，虽说秦富康赌博不对，但他的出发点没有错，他只是想让自己一家不被别人瞧不起，况且一家人被看低嘲笑，这里面叶南风也占很大原因。

今天会发生这样的事，他也有责任。

“爸，你别想太多，两百万的事情我来解决。”

叶南风开口说道。

“两百万，你能怎么解决呀？”

秦富康摇着头，哭着说道，只当叶南风为了安慰自己才那么说的。

“爸，我可以解决的，你相信我。”

叶南风淡淡的说道。

吃完晚饭后，叶南风便独自出门，在车上拨打了林虎的电话。

林虎接通电话，开口问道，“风哥，你回澄江了？”

“嗯！”

叶南风点头，单刀直入的问道，“你对天地钱庄了解程度如何？”

林虎愣了一下，开口说道，“天地钱庄是澄江市最大的地下赌场，背后老板是李富，他跟很多权贵人物关系很硬，听说有某个大家族罩着他，赌场生意一直经营不错，现在整个澄江市所有的灰色地带，也就剩下天地钱庄，没被我吞并。”

“对了，他有一个手下好像是练家子，身手相当不错。

前段时间，我暗地里跟李富交锋几次，好几个手下被那人打成重伤。”

“练家子？”

叶南风微微皱眉，澄江市这种不入流的城市，拥有一个真正的练武之人，天地钱庄确实可以挡住林虎的攻势。

“风哥，你怎么突然问起这个？”

林虎小心翼翼的问道，心想难道风哥觉得自己办事不利，拿钱不干事的那种。

“我老丈人在那里输了两百万。”

叶南风开口说道，“估计是被人暗中下手脚了，当成冤大头宰。”

林虎也有开地下赌场，自然知道里面的门道，他点头说道，“赌场一般都有一些手段，特别是对那些人傻钱多赌上瘾的人，会下套设计一番。”

“今晚陪我过去玩玩。”

叶南风笑了笑，说道，“我看看天地钱庄的手段有多黑。”

“好。”

虽是对手地盘，但林虎没有半点犹豫，立马答应下来。

……澄江市中心，有一所不知名会所，从外面看平平无奇，也就两层高的楼房，但能够进入会所的人都知道里面还有一个负一层，那里极其奢华热闹，负一层还有一个别称：天地钱庄。

叶南风比林虎先到会所，他停车后便朝会所门口走去。

一只脚还没踏进去，他就被门童拦住。

“先生，您好！请出示您的证明。”

门童脸上挂着职业微笑，开口说道。

证明？

叶南风微微一愣，他倒是没想到进入赌场，还需要提供证明的。

“难怪这天地钱庄能成为澄江市最大的赌场。”

叶南风心中暗道，“算了，等林虎过来后再进去。”

正当他刚转身时，一阵芳香扑鼻而来，紧接着他的肩膀被撞了一下。

“哎呦！”

一个娇声响起。

叶南风转头一看，只见一个面容姣好的女孩子正揉着自己的肩膀，她穿着一条热裤，一双白花花的长腿异常亮眼。

“对不起，我不是故意的。”

女孩子歉意的说道。

这个女孩子穿着名牌帆布鞋，背着名牌包包，一看就知道是富贵人家，叶南风倒是没想到她会主动道歉。

“你没事吧。”

叶南风开口问道。

“没事没事。”

女孩子摆了摆手，随后打量着叶南风，问道，“你是想进去，然后没证明？”

叶南风面露疑惑，不知女孩子为什么突然问这个，但还是点了点头。

“我帮你。”

女孩子走过去跟门童说了几句话后，转过头，一脸俏皮的向叶南风比了一个OK的手势。

这时，会所里传出一道声音。

“子琪，快点啊！”

“好！”

女孩子大声应道，也顾不上叶南风，急忙小跑进去。

 