    耳边一声炸响！

    林冲神色微微一变，还以为高俅鹰犬追来了。

    再定睛一瞧，林冲脸色古怪，露出玩味神色。

    冲来的一群人，跟逃荒的叫花子一样。

    一个个穿着布衣，面色蜡黄，连身上用来御寒的羊皮袄，俱是破破烂烂。

    这群人手里武器五花八门，有拿柴刀的，有的斧头，还有拿了一把杀猪刀。

    着实离谱到家。

    领头一位面色黝黑大汉，一脸煞气，瞧着人模狗样，腕上带着一副兽皮护腕，手里还抬着一把鬼头大刀。

    只是这刀太久没用的样子，竟然有土色铁锈，若是砍在人身上，肯定一刀一个破伤风。

    出门砍人不磨刀，是何居心？

    “来者何人？”

    林冲神色淡淡，端起酒碗一口干下，长吁一口气，一脸满足。

    这一幕瞧在朱贵眼中，不由得内心称赞，又是高看数分。

    不愧是一枪挑死高衙内的豹子头林冲！

    光是这份临危不惧，泰山崩于前，面不改色的气度，又有几人能做到？

    “诸位好汉，在下朱贵，乃是梁山四当家，林教头今日来我梁山做客。想请各位卖个面子，化干戈为玉帛。”眼前这些人，虽然是一群乌合之众，但足有百人之多。

    林冲来到梁山，朱贵有心结交，想要结下一份善缘。

    “朱贵？”

    “梁山四当家！”

    “可是数里之外的水泊梁山？”

    .........

    朱贵点了点头，心中一喜，看来有戏。

    手持大刀的黑脸汉子，眼中闪过一丝忌惮，他原本是距此五十里外，一个山寨的小头目。

    同为绿林，自然知道梁山的厉害。

    若是平时，他和手下这群兄弟，是万万不敢得罪梁山的，但是........

    “朱贵，换做平日，我们定给你面子，可今日断然不行！你还是速速退开，我们只寻林冲的麻烦！”

    “兄弟们，砍死林冲！！！”

    “拿他项上人头，换大官！”

    “大家给我冲！杀死林冲，便是富贵一场！”

    ........

    人群蜂拥而上，场面甚是骇人。

    朱贵又惊又怒，惊的是对方一群乌合之众，居然不惧梁山威名，连他的面子都不给，怒的是这群王八蛋，真的敢对林冲动手。

    一晃神功夫，黑脸汉子手中大刀，砍到林冲面前，林冲身体微微向后一靠，翻身躲过对方大刀，一脚踢起丈八蛇矛，

    林冲手腕轻轻一抖，几个冲上前的喽，手中斧头、柴刀等乱七八糟的武器，瞬间被枪杆震飞，散落一地。

    他的动作行云流水，直把不远处的朱贵，瞧得一愣一愣。

    林冲往前一冲，手中丈八蛇矛，上下翻飞，每次舞动，便有两三个喽喽吃痛倒地。

    “小心！”

    人群中，两个喽喽打扮的家伙忽而暴起。

    跟其他人不同，这两人一个使出袖箭，一个手中匕首，宛如疾风刺向林冲，明显都是练家子。

    “等你们很久了。”林冲冷笑一声，手里丈八蛇矛寒光一闪。

    “噗嗤……”

    鲜血飘洒，两人应声倒地，瞪大双眼，仿若不敢相信，他们就这么死了。

    “叮！击杀绿林杀手两名，杀戮值+3。”

    原来，早在这群人进店之前，林冲接到系统任务，干掉埋伏的绿林杀手。

    至于这些绿林杀手，为何要杀林冲？

    当然是为高俅的悬赏！

    千两黄金，五品官身，

    这些上赏赐对它们而来，足可以把脑袋别在裤腰带上，狠狠搏一把。

    “区区小计，也敢暗算我林冲？”

    林冲神色转冷，手中长枪又挑死两个混迹人群的杀手。

    一来一回，犹如杀神降临，上百人中，三进三出，长矛翻挑击刺，无人能够靠近其身，更无一人是他一合之敌！

    “叮！杀戮值+1”

    “叮！杀戮值+1”

    “叮！杀戮值+1”

    ........

    这特么的是什么杀材？！

    黑脸汉子，跟周围那些手下全部头皮发麻。

    他们本是种地的泥腿子，遭当地奸商迫害，这才盘踞山林，落草为寇。

    平日里，全靠拦截过路车队、商贾，赚点过路费、辛苦钱。

    从未干过伤天害理，要人性命的买卖。

    昨夜，山寨里杀来一伙绿林人士，一个个凶狠无比，杀死寨子里不少人，连大当家，都被这群人给砍了。

    为保性命，黑脸汉子带着寨子里活下来的兄弟，前来找林冲麻烦。

    那些人则混在人群中，伺机偷袭林冲。

    那些在他们眼中，穷凶极恶的绿林高手，居然在林冲面前，跟没长熟的小鸡仔一样，一枪一个，毫无双手之力。

    眼前这位，才是一尊杀神啊！

    “大侠饶命啊！”

    黑脸汉子“噗通”一身跪在地上，将刀往地上一丢，哀嚎一声。

    寨子里讨生活的苦命人，也纷纷朝着林冲跪了下去。

    他们这一跪，周围那些伺机围杀林冲的绿林高手，瞬间暴露。

    林冲狞笑一声，犹如猛虎下山，在人群中连点数下，十几个绿林杀手，瞬间倒地，全部一击必杀！

    “叮！恭喜宿主，成功完成清扫杀手任务，获得奖励：诸葛连弩制作图纸。”

    哦？

    诸葛连弩！！！

    林冲眼前一亮。

    诸葛连弩，又称元戎弩，一次能连续发射十几只箭矢，乃是防守城池，营寨的绝佳利器。

    这对于立志要干一番大事业的林冲而言，无疑是个巨大臂助。

    “啪啪啪！”

    一阵阵击掌声音响起，朱贵满眼放光，来到林冲面前。

    “林教头枪法，简直让人叹为观止，简直是前无古人，后无来者。今日我朱贵有幸见识，着实开了眼界！”

    在朱贵眼中，林冲的丈八蛇矛，在人群中急点，枪若游龙，击杀绿林好手之余，却不伤那些裹挟之辈。

    这完全脱离高手的范畴，犹如神技。

    “哪里哪里，雕虫小技，献丑了。”林冲双拳一拱。

    他嘴上这么说，可是耳畔却响起熟悉的声音。

    “声望+1”

    “声望+1”

    “声望+1”

    ........

    朱贵一脸苦笑，若是雕虫小技，这世间还有谁敢自称高手？

    林冲端起酒碗又干了一碗，目光落到黑脸汉子身上。

    别看黑脸汉子，刚来时声音大的吓人，以林冲的眼力，一看便知，这些人身上毫无杀气可言。

    压根就没杀过人。

    尤其是黑脸汉子，刀都生锈了，怕是拿来杀鸡都费力。

    林冲不怕杀人，可杀人也得分什么该杀，什么不该杀。

    否则，与那高俅、陆谦何异？

    只是高俅发布悬赏，引发绿林混乱，还真是一个歹毒的计策！

    世上没有千日防贼的道理

    必须要想办法了！

    恰在这时，脑海中闪过一个熟悉的声音：

    “叮！您触发一次隐藏任务，征战的道路，永远不是一个人！招揽人心，完成一次收服小弟，该任务完成，奖励声望+50，同时奖励优质长枪+200根。”

    咦？

    系统还真是贴心，跟他居然想到一路去了。

    林冲沉默一阵，沉声道：

    “现在，我给你们两个选择！”

    ...........

