    斐辉画蹲下身检查了一下乔纳森的情况，漂亮的脸上出现了愤恨的神色：“穿心而过，你说你不想杀人？”

    　　“哈，那就是他运气不好咯，我就随便一扎。”塔塔尼显然并未将此事放在心上，哈哈笑了起来，“既然已经死了，你们这些活着的家伙，也该为自己的性命考虑考虑吧？”

    　　“我不知道你说的什么东西，”斐辉画显然非常生气，举起了魔杖，但她知道自己这点幻术奈何不了面前这个已经是魔帅的家伙，低声对旁边的人说，“一会我精神力超频困住他，你们往沼泽跑。”

    　　“你疯了吗？还没有到这个地步。”昆易呵斥道。

    　　同样身为法师，昆易当然明白什么叫精神力超频。

    　　法术的主要衡量标准是威力，但是大部分都跟法术本身的品级挂钩，高不到哪儿去。比如昆易所用的火球术，他即使加大魔力注入，也不过是制造多个火球，而不是一个超巨大火球。

    　　但斐辉画的幻术系技能跟元素魔法不同，她没有固定的威力，只有“效果”。而这个效果，是参考双方的精神力对比，因此幻术师虽然看起来花哨，但实际说起来一共只有一个主动技能，就是发出幻术，剩下的全部是加强精神力的被动技能。

    　　而精神力超频，是远比魔力暴走更危险的东西，因为身体上的伤势只要不致命，基本都能靠医疗魔法救回来，而灵魂就不同了。就比如爱伦水，她的问题绝不是脑子坏了那么简单，从她物理攻击转化成精神攻击的特性来看，可能她的灵魂早就出了毛病，这才会一直都治不好。

    　　所以，精神力超频，已经基本是幻术师搏命一击的状态了。

    　　但对方虽说是魔帅，昆易总归是还有底牌的，学校不会强迫学生现在就对上这么危险的家伙。实在不行，他就把昆特叫过来，虽然他也猜到那货会提出什么要求，救援可不是免费的。

    　　不过，失去一些自由，总比斐辉画丧命要好。

    　　“我们绝不会丢下同伴离开，跟他拼了！”伊流翎突然大叫一声，拿出了弓。

    　　纪舒翟也咬牙切齿地举起门板：“对，跟他拼了，为乔纳森报仇！”

    　　“咕嘟！”咕嘟也喊了起来。

    　　而希芭显然也打算跟他们并肩作战：“哈哈哈，老娘打架就没怕过谁！”

    　　昆易愣了一下，看到倒在地上的乔纳森，咬了咬牙，也拿出碎颅法杖：“给我拖延时间，我变身。”

    　　说起来，他们也真是膨胀了，之前在基诺镇打个魔士级别的龌龊巨人都差点团灭，现在居然敢对着魔帅叫阵了。但是，他们也并不是完全在作死，毕竟昆易如果召唤出独角，以他的净化之力，若能打入对面体内，倒也不是不能一战。

    　　“有意思，那就来吧。”塔塔尼没想到面前这一群弱得出奇的小鬼居然真的敢动手，露出了感兴趣的神色。

    　　正当他蓄力准备迎接几人的攻击时，他忽然发现对面的气势有点奇怪，便召出一排尖刺发射过去，那攻击却穿过了他们的身体。

    　　“该死！”塔塔尼一腿扫掉了这些幻象，面前哪还有几人的踪影，他们早跑了！

    　　迷雾中，一群人狂奔到了湿地之中，一直跑到了黑色沼泽边上，才停下来喘气。

    　　昆易是全程一脸懵逼地被架回来的：“什么情况啊？你们不是报仇吗？”

    　　“我又没死，报什么仇？”被纪舒翟和咕嘟拖回来的乔纳森爬了起来，用手按着自己左胸口，“妈耶，疼死我了。”

    　　“卧槽，”昆易指着乔纳森，又看向一旁的斐辉画，“你们装的？”

    　　众人一齐点头，昆易更懵：“不对啊，为什么你们都知道他没事？”

    　　“因为乔纳森的心脏在右边啊，当时我们聊这个的时候，你在睡觉。”伊流翎一脸理所当然地答道。

    　　不过，毕竟是穿刺伤害，虽然乔纳森的体质够强，伤口也不是非常大，但斐辉画还是赶紧拿出药物给他包扎，顺便让他灌了一瓶治疗药剂下去。

    　　一旁的希芭可能是除了昆易以外第二懵的人，她看了看众人，然后忽然响起来什么似的：“等等，我们刚刚虽然装了一下，但我们是怎么从他面前逃离的？”

    　　“我的幻术啊，”斐辉画说，“我是现实流幻术，哪来的什么精神力超频啊？”

    　　主流幻术分为两种，迷惑流和现实流。

    　　所谓迷惑流，就是通过对对方精神的干扰，使其陷入自己构架好的环境之中。优点在于幻术师可以完全掌控这个幻境，并根据对方的情况及时作出调整，甚至能让对方对自我的认知发生偏移，甚至受到伤害。

    　　当然，缺点也是有的，因为迷惑流需要幻术师持续不断地操控，不然对方很有可能会发现不对劲而清醒过来。不过，如果有实力方面的碾压就没问题了，比如伊流翎他们经历的考试，哪怕他们已经知道这是幻境，老师依然可以强行将他们困在此处。

    　　至于现实流幻术，说是幻术更像是伪装，它是以现实存在的东西为依托，在其之上构造假象。这类幻术的要点就是几可乱真，所以越逼真越好，而斐辉画的性命能力恰好是作画真实性，因此她以自己的画作为幻术的基础，配合刚才大家激发出的气势，制造出的幻象甚至连塔塔尼这个魔帅都能瞒住一阵子。

    　　“但是，总呆在这里也不是个办法。”昆易知道塔塔尼不追进来的原因，是这个湿地充斥着带有净化之力的雾气。但说实话，对于塔塔尼那个实力的魔族来说，也不过是让他感觉不舒服而已，根本拦不住他的。

    　　所以，那家伙现在没追进来，还真是一件奇怪的事情。

    　　不过，就算是这样，从之前海底捞月的行动路线来看，这个湿地恐怕只有这一个出口，其他地方都被山壁包围了。所以塔塔尼只要堵门，他们就得困在这里。

    　　“你那牌撕了没？”斐辉画问昆易。

    　　昆易摇摇头：“再等等吧，不到万不得已，我不会动的。”

    　　斐辉画点点头，倒也没逼他，之前伊流翎私下跟他们说过，昆易和昆特之间似乎有什么秘密或者说协议。总之，这对父子在互相关心的同时，也在互相约束，昆易如果向昆特求援，可能会导致他处于不利的境地。

