    

    等真到了玉陵阁，林羡才知道为什么安行舟这么气急败坏的要将她拎过来。

    当然不是因为她闯祸了。

    林羡都这般年纪了，自然也没有多少闯祸的机会。

    是她的弟子闯祸了。

    仙盟的人站成了两三排，为首的莫云轩端坐着，就坐在安行舟身侧，两人似乎本来正在交谈，但是被林羡的出现给打断了。

    “师尊！”一声嘹亮的呼唤蓦地响起，有些耳熟，林羡便顺着声音的方向看了一眼。

    就是这么一眼，让她沉默了。

    她的三徒弟，正被人五花大绑的，绑在了一旁。

    如果不是因为时机不对，林羡相信自己绝对能听见身旁的嘲笑声响起。

    而被五花大绑的虞幼清似乎也没有想到，除了她的师尊以外，裴漓之和沈宵这两个讨厌鬼也跟过来了。

    对视一眼。

    彼此双方都陷入了沉默，一方嘴角陷入了诡异的抽搐，但所幸在片刻之内得到了有效控制。

    塑料师兄妹情最后的倔强，是不当着外人的面笑出声。

    虞幼清：让她死了算了。

    林羡环顾了一周，最终目光落在仙盟那边的莫云轩身上，眼皮子往上一抬，语气不甚在意：“莫云轩，你这是何意？”

    林羡可不是安行舟这个当掌门的，她对莫云轩的印象一般，这人曾是她的手下败将，还不止一次，当然这不是重点，重点是此人是仙盟弟子，为仙盟办事，林羡自然没什么好印象。

    而且，她辈分够高，足够肆无忌惮地对他直呼其名。

    就算，她实际年纪比这人要小。

    莫云轩还没有开口，安行舟就立刻道：“莫道友，林羡已经来了，我们夕遥宗的规矩向来是谁的徒弟闯祸了，谁就来收拾烂摊子，冤有头债有主，你们随意聊就好，勿要管我？”

    言下之意便是，冤有头债有主，该找谁找谁，他只不过是一个看戏的，管不了这事儿。

    林羡就没见过这么不负责任的掌门，但眼下不是内讧的时候。

    林羡的问话，自然有人出来回答她。

    “九司尊主，”莫云轩的声音响起，“说起此事，确实有些渊源，前几日我带领仙盟的一些师弟师妹入了长夜林，想在里边猎些灵兽，也当做是和师弟师妹们的一次磨练，然而不凑巧，我们碰上了难得一遇的月灵兽，本来已经快到手了，结果被人横插一脚截胡了，仔细询问之后才知道，此女是您的徒弟，于是便过来协商一下，此事该如何处理。”

    月灵兽，一种几乎可以说得上只存在传说中的上品极灵兽，出生便拥有元婴修为，然性温和，与其契约之后，可以同时将主人的修为提升至元婴，即便那人之前是个杂灵根，与其契约之后，不仅修为提升至元婴，甚至连筋脉灵根都能得到彻底。

    而且此后，月灵兽修为突破，主人亦突破。

    相当于自己不用修炼，也能拥有强悍的修为。

    只不过这种灵兽，实在是太稀有了，繁衍率过低，强悍的修为和实力伴随着的是绝种的危机。

