    。。。

    根据记忆中的路线，历经几次迷路，总算找到了正确的夜雪院子。

    她刚到院子时，便看见白姵君被人一掌拍飞了出来！拍她的是一个中年大叔，那家伙一掌拍完，下一掌转瞬即到！

    容玖赶紧飞身上前，一把接住了白姵君，同时一脚迎向那中年男子的掌力。容玖将白姵君放在了地上，顺手喂了一颗药丸给她。

    她慢慢的走到候六身边，踢了他一脚。

    “死了没？没死吱一声！”。

    “吱！”。

    “看样子还挺精神的！”，容玖笑着蹲下，塞了两颗丹药给他。

    “咳咳~”！候六在一旁，咳嗽一个不停！

    “出息！”。

    容玖眼神暗了暗，低斥了一声！

    “咳咳咳~”，候六一口气没上来，又是一顿好咳！

    我怀疑你借机整治我，但是我没有证据！

    “你是何人，居然胆管闲事！”，中年男子高声喝到！

    “你没听说过一句话吗！叫做打了小的，跳出老的！”。

    “诚然，我家小弟也不算小，而我貌美如花也不算老。但是，你揍了我的小弟，还这么嚣张！谁给你的勇气和自信！”。

    容玖的语气不算太大，但是却很有穿透力！

    “你就是夜雪的那个见不得人的那位吧！”。

    没想到，这中年大叔此刻居然出现在了夜雪的房间！她若不是心血来潮来此，是不是候六和白姵君今天就要命丧于此！

    “黄口小儿，胆子不小！”。

    “臭渣男，得罪了姑奶奶我还这么嚣张，谁给你狗胆！”。

    两人一言不合，直接开打！只不过，也不知道容玖是不是故意的，一掌灵力打偏，灵力直冲掌门身后而去！掌力的余威，直接将夜雪给震晕了过去！

    “欺人太甚！你到底是何方神圣！混入我圣墟派，究竟有何目的！”。

    掌门看着容玖雄厚的灵力，不敢与之硬拼！

    “我呸！要不是你的小情人绑了我的小弟，你以为我稀罕来这里！再说了，从今往后，圣墟派里还有谁承认你是掌门！就你干的那些事，你怎么还有脸活在这个世上。我要是你，我直接去死得了！”。

    容玖的一张嘴，霹雳吧啦的说个不停！

    “噗！”，掌门万分憋屈的吐出一口老血！

    尼玛，打又打不过，骂也骂不赢！夜雪个小蹄子，从哪里招惹了这么一个怪胎！

    “看砖！”。

    容玖万分嘚瑟地祭出了，自家金灿灿闪亮闪闪的乾坤鼎！然后便是一顿狂拍！拍的掌门四处乱窜，丝毫没有一派掌门的形象！

    于是太上七长老等人，急忙赶过来时，便看见了眼前的一幕！前面的掌门，回头土脸的狂奔着。后面的容玖，举着一个金光闪闪的巨型砖头，在后面穷追不舍的挥舞着！此时场上的情形，就犹如猫逗老鼠一般！

    “老大威武！”，纳兰迦一来便拍起了彩虹屁！

    “话说，我平时没得罪过她吧！太恐怖了！妥妥的母老虎一只啊！”，欧阳竹摸了摸脑门上并不存在的虚汗！

    就在他说完，抬头便看见了容玖瞪他的眼神！欧阳竹内心一阵哀嚎，大呼“呜呼哀哉！”。这女人也忒变态了些！连坏话也说不得！

    钟离觞看见容玖那跳脱的性子，脸色瞬间黑了！这女人也太不爱护，自己的身子了吧！这喊打喊杀的，也不怕累着自己！

    容玖就犹如有心灵感应似的，她也不想继续跟这个大叔耗下去了。直接让乾坤鼎给他来了一个泰山压顶，将这猥琐的掌门给拍晕了过去！

    接下来的事，容玖就不愿多管了。直接将掌门和夜雪踢到了太上七长老面前。

    那脚踢的力度，众人看着就觉得好疼！看着容玖的眼神，也变得越发的诡异！

    “小友！身手好厉害！不知道师从何门，老弟我也有心加入贵师门！”。

    易晟不知道从哪个角落，冒了出来！看着容玖，冒着星星眼！这小女娃厉害啊，会做饭、会喝酒、会炼丹、会打架……感觉她好像啥都会一点！简直都快十项全能了！

    “前辈！自重！”。

    钟离觞脸色黑沉的，一把将容玖打横抱走了！

    “你是怎么答应我的！”，钟离觞低头看着容玖，脚下的步伐却是丝毫不乱！

    “哼！还不是本美女的功劳最大，要不然这老头早就跑了！”。

    容玖傲娇的说道，她才不承认自己做错什么哩！

    “你儿子的胎教不要了！”，钟离觞神插一刀。

    “呃……！她居然忘记这一茬了！儿砸，刚刚没形象的人是你爹！你要记住，娘亲永远是最温柔、善良、体贴、美丽、大方……此处省略一万字！”。

    钟离觞听着容玖振振有词的说道，不由得挂满了满脸的黑线！

    候六的伤，在圣墟派里好生的修养了两三天，也恢复的差不多了！

    他们一行几个人，准备等白姵君的事情忙的告一段落，再提出告辞！他们也是时候该回客栈了！她们来圣墟派也有一些日子了，所以离回去灵洪大陆的时间也不远了！

    圣墟派经过一番清洗以后，打家一致推荐白老峰主，为圣墟派新一代的掌门人掌舵人！

    原掌门人被判废掉一身灵力，然后在禁地终身监禁！至于夜雪，太上七长老看过夜雪的调查记录之后，直接将夜雪给沉了塘！

    他本不欲做的如此绝情！可是资料上的那一个个，如花年纪的少年，再也没有了鲜活的生命了！

    夜雪所犯的一桩桩、一件件，都是那么的令人发指！太上七长老，觉得自己应该给那些，被害的少年一个交代！所以，不管夜雪有什么苦衷，背了这么多罪孽的她，终究是难逃一死！

    仿佛是要抹灭夜雪的一切似的，众长老决定将雪峰，直接撤出主峰团！从此，圣墟派以后，不会再有雪峰！

    这几天，太上七长老也不知道是不是，被打击太厉害了！他在把峰主之位传给刘海之后，居然决定在剩余的时光里，下山走一走！这一决定，可是把易晟给吓了一跳！

    天可怜见的，他这老哥哥终于决定，不在一棵树上吊死了！

    。。。

