    洛辰硬抗五道雷霆毫发无损，反而一拳将艾尼路击飞的场景，被悄悄关注这边的两位试炼神官收入眼底，纷纷露出惊讶的神色。

    “硬抗‘神’的五道攻击而不死？这到底是什么怪物？”

    ‘绳之试炼神官’修罗有些恍然，他实在没想到，洛辰这个来自青海的‘野猴子’居然可以抗住‘神’的雷霆，并两度将‘神’击飞。

    硬抗雷击，击飞‘神明’，这要按以往，是修罗想都不敢想的事。

    这几年，艾尼路给他留下的心灵阴影太大了，一手雷霆所向披靡，不可战胜的刻板印象已经深入他的心底。

    正是因为这样，当洛辰硬抗天雷，两度打飞艾尼路，才会给他这么大的冲击。

    “修罗......先管好你自己吧！”

    “战鬼”韦伯脚踏滑板来到‘绳之试炼神官’修罗的身侧，从云贝中抽出云剑送步上前刺向他的咽喉。

    面对刺击而来的云剑，‘绳之试炼神官’修罗也从震惊中反应了过来，挥舞手中的骑士枪，将云剑拨开。

    一击落空，‘战鬼’韦伯也不气馁，云剑一横，扫向‘绳之试炼神官’修罗的胸膛。但‘绳之试炼神官’修罗迅速回防，右手持骑士枪再次拨开云剑，左手从腰间抽出一枚绳贝释放出一道坚硬的绳索将‘战鬼’韦伯的云剑牢牢缠住。

    见云剑被绳贝缠住，‘战鬼’韦伯果断放弃了手中的云剑，架起肩膀上的钢炮，将炮口对准‘绳之试炼神官’修罗开火。

    ‘绳之试炼神官’修罗将左手中的云剑连同绳贝一起丢弃，利用腰间的绳贝释放出一道绳索钩到旁边的巨石上，让自己的身位横移了一段距离，险之又险地躲开了‘战鬼’韦伯的炮击。

    但‘战鬼’韦伯不依不饶，催动脚下的滑板冲向‘绳之试炼神官’修罗，将肩上的钢炮卸下，右手架炮抵在他的胸口上。

    就在‘战鬼’韦伯按下扳机的一瞬间，‘绳之试炼神官’修罗右手持枪挑开他的火炮，使他的炮口偏离位置，一炮打空，随后左手从腰间抽出最后一枚绳贝释放绳索钩住‘战鬼’韦伯的左手。

    此时，‘战鬼’韦伯左手被束缚，持炮的右手被挑开，他的胸膛就这样毫无遮拦地暴露在‘绳之试炼神官’修罗的攻击范围内。

    “呵呵呵......山迪亚人最强战士‘战鬼’韦伯，今天起就会成为历史！”

    ‘绳之试炼神官’修罗呵呵一笑，侧身调整骑士枪的位置，将枪尖对准‘战鬼’韦伯的胸膛。

    这一枪只要命中，他保管‘战鬼’韦伯会被穿个透心凉，当场毙命。

    面对如此死局，‘战鬼’韦伯的脸上却没有多少惊慌，而是露出一个胜利的微笑。

    ‘战鬼’韦伯这个微笑，看的‘绳之试炼神官’修罗头皮发麻，心脏就像是跳停了一拍一样，呼吸猛地一顿。

    难道这个‘土猴子’还有后手！？

    不对啊，他的云剑被卸下、右手被拨开、左手被束缚，排击贝也在腰间别着毫无用处，不管怎么看这个‘土猴子’都没有翻盘的可能性。

    ‘绳之试炼神官’修罗怎么想也想不明白，‘战鬼’韦伯为什么会有这个底气露出这幅表情。

    于是他甩了甩头，将那些杂乱的想法甩出大脑，右手用力将骑士枪送入战鬼韦伯的胸口。

    “迟钝光线！”

    就在‘绳之试炼神官’修罗将骑士枪枪尖刚刚刺破‘战鬼’韦伯胸膛的时候，一道巨大的冲击波便将两人笼罩在其中。

    “这是怎么回事！？我怎么......动不起来......”

    冲击波过后，‘绳之试炼神官’修罗发现自己的动作就像忽然放慢了几十倍一样，无论他右手如何用力，骑士枪都无法再进一步。

    见到自己与‘绳之试炼神官’修罗的动作都被放慢了，‘战鬼’韦伯也露出一个轻松的笑容，冲着不远处刚刚释放出冲击波的娜美点点头：“娜美小姐，干得漂亮！”

    他知道自己不是‘绳之试炼神官’修罗的对手，这一点他在长达几年的游击生涯中早已领悟。

    至于为什么‘战鬼’韦伯在明明知道自己不是对手的情况下，还要拼命进攻，就是为了将‘绳之试炼神官’修罗身上所有的底牌都逼出来，剩下就全部交给队友。

    在之前商议战术的时候，‘战鬼’韦伯和娜美、罗宾两女就已经交换好了意见，那就是由他自己主动进攻逼出‘绳之试炼神官’修罗所有绳贝，让他失去高速移动的手段，然后由娜美和罗宾两女一锤定音。

    “十六轮花”

    见娜美释放的迟钝光线成功命中对方，罗宾嘴角微微翘起，释放果实能力。

    只不过这一次罗宾并没有让手臂长在‘绳之试炼神官’修罗的身上，而是长在了‘战鬼’韦伯的身上。

    因为，罗宾不确定自己现在的果实能力是否可以直接绞杀‘绳之试炼神官’修罗，但是她知道‘战鬼’韦伯腰间有可以破局的关键道具---排击贝！

    一根根手臂长在‘战鬼’韦伯的身上，从他的腰间取出排击贝，随后就像搭天梯一般一节节将那只手臂送到‘绳之试炼神官’修罗的胸前，手掌微微用力将排击贝引爆。

    “轰！”

    一道无与伦比的冲击波从排击贝上爆发，狠狠地轰在了‘绳之试炼神官’修罗的胸膛上，恐怖的气浪将他背后的衣服冲出一个大洞，震碎了好几道遗迹墙壁。

    由于迟钝光线的作用，他并没有立刻被冲击波击飞，而是在空中弓如大虾，口吐白沫、眼睛微微上翻，最后失去了意识。

    随后迟钝光线解除，‘绳之试炼神官’修罗立刻化作了一抹流光倒飞出去，狠狠撞穿了好几座遗迹才停下来。

    ‘战鬼’韦伯也从浮空状态解除‘嘭’的一声重重摔在了地上。

    “罗宾小姐，干的漂亮！”就算是摔在了地上，疼的他龇牙咧嘴，也不忘伸出手给罗宾比出一个大拇指。

    “罗宾姐，厉害！”娜美也跑过来一把揽住罗宾的手臂，满脸笑容。

    对此，罗宾仅仅是嘴角微微上扬，露出一个知性的笑容。

    这时，‘战鬼’韦伯从地方爬了起来，拍了拍身上的灰尘，说道：“既然咱们已经干掉‘绳之试炼神官’修罗，接下来我们去支援拉斐尔小兄弟吧。”

    “嗯。”娜美、罗宾两女点点头。

    随后娜美、罗宾、‘战鬼’韦伯三人便朝拉斐尔那边赶去。

