    相较于前一次的狩猎，肖执这一次表现得要沉稳许多。

    他操控着角色举起了手中的木制盾牌。

    嘭的一声，扑过来的山豹，噬咬过来的獠牙与尖利的爪子，都被木盾给挡住了。

    这扑击的力道，比起前一次狩猎的那头角羊，还要强大许多。

    前一次，肖执的角色直接被撞飞了出去，受了不轻的伤，半天爬不起来。

    这一次，肖执的角色却仅仅只是向后退了半步，便稳稳站住了身形。

    这便是武者真力的可怕了。

    站稳身形之后，肖执操控着角色，找准了角度，将右手中握着的锋利骨锥，狠狠向前刺了出去，带起了一阵呜咽的风声！

    这一刺，直接刺穿了山豹的脖子！

    兽血如喷泉一般，自山豹的伤口处涌出。

    肖执抽出骨锥，持盾往后退了几步。

    噗通一声，被刺穿了脖子的山豹扑倒在了地上，在地上无力的挣扎着，抽搐着，涌出来的鲜血，迅速将地面给染红了。

    从肖执动用武者真力出手，到杀死山豹，整个过程只用了不到3秒钟时间。

    在确认这头山豹已经活不了了之后，肖执呼出一口气，终止了‘真力’的输出。

    他瞥了眼‘真力’图标旁的那个百分比数值。

    数值显示是57%。

    在与这头山豹的搏杀中，仅仅只过去了不到3秒钟时间，肖执便耗去了体内43%的真力！

    战斗时的消耗，实在是有点大。

    虽然已经从一阶后天武者提升成为三阶后天武者了，但是，如今的肖执，依旧只能做几秒钟的真男人。

    还好，此次出手还算顺利，猎得山豹一头，并未出什么意外。

    因为肖执在战斗中，干脆利落的杀死了这头山豹，跟在他屁股后面的半大小子阳旭，这一次就连出手的机会都没有。

    山豹在抽搐了一阵之后，便一动也不动了，它已经死了。

    半大小子阳旭站在山豹的尸体前，有些愣神。

    山豹即便是在大型的食肉野兽里面，也不算弱者。

    他本以为这会是一场激战，结果，才一个回合而已，山豹就被肖执给杀死了。

    武者……

    这就是后天三阶武者的实力么？还真是可怕啊。

    和平村，包括巡逻队长王吉在内，一共有着二十多名武者。

    武者猎杀野兽时的场景，阳旭并不是没见过，他见过好几次。

    只是，每一次见到时，他都会感觉到震撼，然后更加渴望成为武者，更加拼命的去锻炼身体，打熬力量。

    “阳旭，赶紧收拾收拾这山豹的尸体，我们好离开这里。”肖执在旁边开口说了一句。

    “哦，好的。”回过神来的半大小子阳旭，弯下腰来，开始收拾山豹的尸体，清除山豹身体上的血迹。

    阳夕这时候也走了过来，在一旁帮忙。

    肖执没有参与进去，他盘腿坐在了一旁，开始运转吐息法打坐，恢复真力。

    这里可是山林深处，这头山豹被杀时，流了那么多血，血腥味肯定很浓，指不定就会吸引来附近的食肉类野兽，甚至是凶兽。

    肖执现在是这支队伍里的最强战力，必要的警惕还是要有的。

    一边运转吐息法打坐，肖执一边在心里面琢磨着猎物的分配问题。

    这可不是小问题，毕竟，亲兄弟也得算明账不是？

    那么，究竟该如何分配，对他才最有利呢？

    肖执微微蹙眉，陷入了沉思。

    半刻钟之后，山豹尸体被收拾妥当了。

    一刻钟之后，一个用树木藤条编织出来的简易拖行工具，完成了，被套在了山豹的尸体上。

    肖执在前，阳旭在后，在阳夕的指引下，两人拖着这山豹的尸体，向着和平村的方向行去。

    或许是因为在修炼过程中，三大基础属性都有了明显提升的缘故，即便没有动用真力，肖执在拖动猎物时，比起上一次来，也要轻松了不少，拖行速度也要快了不少。

    下午时分，还未近黄昏，肖执他们便带着他们的猎物，回归了和平村。

    拖行着山豹尸体的肖执三人，再一次受到了村民们的围观。

    肖执眼尖，还在围拢过来的村民之中，发现了那名只穿着一条灰裤衩的新人玩家。

    还未等围拢过来的村民们发出惊叹声，肖执便清了清嗓子，先一步开口道：“各位父老乡亲，就如上一次一样，5斤粮食换1斤兽肉，机会难得，可不要错过啊！”

    “还有这兽皮，这可是没什么破损的上等兽皮，还有这獠牙，这么长这么锋利的獠牙，稍稍打磨一下就可以用来做武器了，这些都可以用粮食来换嘛……”

    阳旭：“……”

    阳夕：“……”

    当山豹尸体，被抬进了村子之后，半大小子阳旭，总算是想到了猎物的分配问题。

    他走到了肖执身边，有些不好意思的搓着手：“肖执，你看……这头山豹，虽说是你出手杀死的，却是小夕发现的，也是我帮着一起抬回来的，要不……要不将它分成三份，肖执你占两份，我与小夕共占一份，你觉得怎么样？”

    肖执闻言，却是操控着角色拍了拍阳旭的肩膀，不在意的笑了笑：“我说小旭啊，我逃难来到这和平村时，要不是因为小夕心善，给了我食物，我那时候恐怕就饿死在山林里了，又哪里会有今天？”

    “这件事情，我一直都是记在心里的，不曾忘记。”说到这里时，肖执收敛了脸上的笑意，一脸认真道：“在这个陌生的村子里，我没有别的朋友，只有你们，你们愿意相信我这个外来者，愿意空出房间来给我居住，愿意与我一起去猎杀野兽，我逃难到此时，在这个世界上，早已经无亲无故了，直到遇见了你们，不管你们心中是如何想的，在我看来，你们便是我肖执的亲人，便是我肖执的弟弟妹妹！”

    阳旭闻言，脸上不禁动容。

    自从父母死后，他与妹妹阳夕相依为命，亲戚们嫌弃他俩是累赘，都不肯领养他们，对他们避之不及，亲人这个词汇，他已经很久没有听说过了。

    阳夕则是抿着嘴唇，一双黑白分明的大眼睛，一眨不眨的注视着肖执。

    肖执继续认真道：“既然是亲人，关于猎物的分配，就不必分得这么清楚了，要我说，大家只管敞开来吃，能吃多少是多少，等将这头山豹吃得差不多了的时候，我们再进山，去猎杀新的野兽，小旭小夕，你们觉得这样可好？”

    “肖执，若你真如你所说的一般，将我与小夕是当做亲人来看待的话，我没意见。”阳旭双眼微红道。

    “我听我哥的，我也没意见。”阳夕同样是双眼微红，轻声道。