    一群人在地下的洞窟走着，想要看一下这些火元素会对领地造成什么样的威胁，结果才刚走了两里地不到，就已经发现了零星的火元素出没。

    可能是通道因为逃生时候，洞穴人着急的时候打出来的，所以并没有什么曲里拐弯的地方，就是一条笔直的通道，远远望去，下面看起来一片火红。能看到大群的火元素出没。

    也不知道那个倒霉的胆大包天的玩家的那颗城堡之心还能用不，到时候可以再次利用。

    秦观还没有看到城堡的时候已经惦记上了他的城堡之心了。

    真是强大壮人胆啊。

    看着出现了越发多的火元素，秦观让越甲去试了试这些火元素的水平。

    越甲首先上去试了试，没什么问题一刀一个，稳定得很。

    就连坐下的老牛只要能顶到，也是一下一个。还行，看起来不是标准的火元素战士。应该是火元素里面兵种等级比较低的存在。

    试试枪兵们能否与火元素练练手，如果不能的话，就要回洞穴口哪里守卫一下，元素攻城了。

    命令尝试性的让40个枪兵结成战阵，去和火元素练练手。

    结果用了技能之后枪兵直接秒杀了火元素，而不用技能的话，又跟本不是对手。

    秦观看着已经被自己用成刺客模样的枪兵，一阵蛋疼。

    为什么这种在外界如此收到追捧的兵种，到了自己手里就成了这种模样呢。段位终究是不一样了呀。

    越甲又特意的控制几个火元素走到一起，让尸巫试了一发死亡之云，而这些火元素通常需要耗费两发才能够被击杀。还行可以一起被击杀。有些担心死亡之云不能对火元素造成面伤的秦观松了一口气。

    而察觉不到火元素属性的秦观，根据玩到现在的游戏经验以及之前枪兵的伤害来说，感觉元素本身很有可能对于死亡之力有一定的抗性，或者说是无生命的兵种对于死亡之云都有着一定的抗性。

    这也导致了死亡之云相对低的效率，虽然能够击杀，但是击杀效率的降低导致还是有些麻烦的。

    秦观看了看眼前宽大的通道。尸巫们一轮齐发并不能覆盖整个通道，虽然越甲很强，但是毕竟不是群攻性质的兵种，可以万兵丛中取敌将首级，亦能摧枯拉朽一人憾千军，可是这地下是有一个元素界入口。还是不够稳妥。

    那就没办法了，秦观看了看下面的如海一般的火元素，那仿佛不是野生兵种，不会对自己的城堡产生危害一样，而是下一个金色宝箱，或者紫色宝箱。

    回领地！找阿尔芙！

    到时候等攻城的时候去洞口守着！

    “就是这个么？我确定要开了哦”

    阿尔芙捧着手里的金灿灿的宝箱再三的像秦观确定着。

    好似也是非常开心领主大人又给了自己一个‘成功’的机会。

    “果然，这一定是我最近管理领地效果卓越的奖励。阿尔芙以后还要努力啊！”

    阿尔芙想到了外面已经建造好的暗黑骑士殿。这些都是自己努力的证明！

    “阿尔芙棒棒哒！”

    一遍给自己打个气，的同时，打开了宝箱。

    只见金光一闪。

    映入手中的是一个小小的鞋子。看起来极为普通。

    秦观看了看外表，确实平平无奇，回想一下资料，没有什么特别厉害的鞋子类宝物。

    顿时心凉了一半，可是看了下阿尔芙和奥斯汀的神色，发现事情好像不是这样？

    阿尔芙是有些震惊。

    “奥斯汀大人，这是传说中的那个宝物么?”

    旁边的奥斯汀也是眼睛睁大了一圈，表明了自己的惊讶。

    点了点头，表明对阿尔芙的赞同。

    秦观想了想，对着两人问

    “难道这是神行靴？”

    “可就算是神行靴，也不就是一件普通的宝物把，你们至于这么震惊么？”

    “就你这穷光蛋，还说这是普通宝物？

    这可是当年在埃里帝国的宝库里都没有几件的顶级宝物。”

    一向比较淡然的奥斯汀也是变得激动起来。仿佛是看到宝物蒙尘时的遗憾！

    那么这神行靴什么属性？才能够让大佬奥斯汀都变的这么激动呢。

    至于想什么奥斯汀进过埃里的宝库之类的小消息已经被秦观忽视了。

    【神行靴】

    能够让人跑的更快，不过在神灵的赐福之下，所持人以及其领导的军队非战斗状态下移动速度加倍。

    ！！！！！

    秦观一脸震惊，

    这是什么概念！

    我骑着一匹马能够和龙去飚速度，虽然龙吐我一口就无了，那么我如果骑得是闪电呢？

    我能让他们车尾灯都看不到。

    这真的是极具战略意义的宝物，可言镇国！

    怪不得当年精灵鼎盛的时候都没有几件，那么现在的话估计就更少了。

    奥斯汀则说，听说还有一种骑士手套，能够和这件宝物组成组合神器。

    能够增加2倍的移动速度~

    不过可遇不可求，据说这是神当时用过的装备。

    秦观骑着闪电，带上越甲以及刚刚从领地里招募出来的暗黑骑士。

    【暗黑龙骑】

    身为经典的就地取材的兵种，暗黑骑士在龙血领发现了新大陆。这里的骑士骸骨以及战马骸骨都是龙血浓度极高的存在。由此复生而来，龙骑将要让帝王君临世间！

    等阶：11

    生命：450

    魔法：无

    攻击：22

    防御：23

    伤害：25-35

    速度：9

    产量：2

    技能：百战精锐：每一个暗黑骑士都是经验丰富的老兵，在战马身上能够发挥出更强大的实力，再不需要考虑身体的情况下，他们能够爆发出更强大的力量。几率造成双倍伤害

    威逼：每一个死亡系兵种都能够给敌人造成更大的压力。一旦能够对心灵造成震撼，那么就会使对方的士气降低。

    冲锋：每一个骑兵都所掌握的技能，当龙骑全速冲刺时，会根据启动距离来造成更高的伤害。

    维护费用：每周2颗完整的灵魂结晶

    感觉没那么厉害，但是又感觉都那么厉害。

    如果冲锋的时候能够触发了双倍攻击，那么这不是铁血龙骑，冲破对方阵型，之后在降低下对面士气，典型的战争兵种！

    秦观看着维护费用，想到了之前尸巫的条件，也是要这个东西。

    那么现在就带着他们先去冰原去把能看到的低级兵种全清了。

    顺便感受下穿戴神行靴之后，什么叫做风驰电掣。

    还没有见识到暗黑龙骑有多么强的秦观，决定带着这些兵种去实操一下。

    顺便收集一下灵魂碎片。

    本来已经习惯闪电速度的秦观，这时已然感觉有点冷了。在前方发现了数百冰原矮人后。

    闪电降落之后，秦观放出尸巫，秦观发现自己身上已经出现了小冰晶。

    要备一件衣服了，听说红龙皮肤挺保暖的。

    秦观已经开始联想起捷克罗姆当时被比蒙抓破的鳞片了。

    秦观回过神了发现。矮人还没冲出来，已经全体死在了死亡之云中。

    秦观感觉完全没有压力了。

    把越甲叫了出来之后，吩咐越甲带着这4个尸巫去扫街，

    而自己则是带着暗黑龙骑去看看其他稍微难缠一点的聚落。

    闪电想起了之前有一处是极地弓箭手，之前远远的绕过去，没敢过去打。

    那么现在让暗黑龙骑去试试。

    秦观也是认为没问题，并且发现了一个不算BUG的BUG，那就是带着暗黑龙骑去打架的时候，在双方互相没有攻击的时候，不算进入战斗状态。

    暗黑龙骑可以带着百分之200的速度切入战场，这是什么概念，

    可以说这些极地弓箭手，眼睛刚眨了一下，然后发现脸上多了些彪形大汉，这些近战只能用小匕首的人又能如何的反抗呢？

