
　　第1138章

　　荒古禁地之外，残渣星云已经被浩瀚无边的力量直接震散。

　　圣帝看着化为一片混浊劫力风暴的荒古禁地，他的目中既有恐惧又有期待，他希望小命运神圣已经完成棋子的任务，如果失败了那就只能将希望全部放在赵牧身上了。

　　自从当年斩杀始源虫，并且成功夺取始源虫一多半始源力本源。

　　他就以此为核心，封印了圣女不说还创造了诸天万界，同时也将始源虫施加在他身上的劫力诅咒分散在诸天万界镇压起来，并且一步步构建了以维度源力为核心的源力体系。

　　然而这个体系存在致命缺陷，早晚都会让劫力彻底爆发再也无法镇压。

　　第一个缺陷，圣女夺走了一小半源力本源，并且那个女人因为始终站在始源虫一边，这让她继承了始源虫留下的残破始源界，化身虚无之源镇压在诸天万界最深处。

　　这无数亿年下来，圣女化身虚无之源不知道给他带来多少麻烦。

　　第二个麻烦是荒古禁地，这里面隐藏有圣族废墟，有始源虫陨落后尸骸的核心部位，更有始源虫针对他生成的劫力诅咒最精纯的一部分，依托于圣碑无法打散镇压。

　　不解决这些，诸天万界只会走向灭亡，到时候劫力诅咒爆发他就危险了。

　　世人都以为，他是当明君太累了才会成为昏君。23sk.Com

　　就连赵牧都以为，他是为了掠夺诸天万界超脱才做了一切。

　　但是他们都不知道，他只是想带着从始源虫身上夺取的力量活下去。

　　不断的维度重置，不断的逆转诸天万界的时间，不过是因为在久远的过去诸天万界已经劫力爆发走向毁灭，他只是一次次的逆转诸天万界的时间线让诸天万界苟延残喘。

　　摧毁诸天万界，这只是赵牧的浅薄想法。

　　他怎么舍得摧毁诸天万界，为了得到创造诸天万界的始源力本源，他付出了多少代价只有自己知道，他绝对不允许自己最后变成一个失败的叛乱者，他要成为圣族掀翻始源虫的统治更上一层楼的圣族帝王。

　　按照他的计划，小命运神圣会手持希望之光完成任务。

　　那看似平凡的小方块，其实是他不知道吸纳了多少诸天万界众生的希望和美好善良，最终才造成这么一块可以抗衡劫力的小方块，最终选定小命运神圣前往荒古禁地摧毁族长那个老顽固留下的圣碑。

　　能不能成功，其实他自己也不知道。

　　跟赵牧相比，小命运神圣就是一个在废墟中开路的开路工。

　　赵牧，才是他真正选定毁灭圣碑的棋子。

　　维度力量源自于始源力，如果始源力是种子，维度力量就是始源力开花结果诞生的最完美的果实，这也是唯一一种能够有效抗衡劫力的力量。

　　跟维度力量相比，鬼域神圣的鬼和赵牧的系统都只不过是残次品。

　　可惜他被劫力诅咒，他无法亲自用维度力量深入荒古禁地。

　　他只能借助赵牧的手，他只能创造不朽维度，这才能避开虚无之源的视线培养出一个继承维度力量的赵牧，同时他也终于创造出第二种能抗衡劫力甚至比维度力量更有效的新力量。

　　虚则实之，实则虚之。

　　所有人都以为他是想掠夺诸天万界超脱，就连虚无之源都以为他是要回收始源力然后跑路，却不知道他真正的目地只是培养赵牧摧毁圣碑摧毁荒古禁地。

　　隐藏真正目地的唯一方法，就是将真相隐藏在无数的假象中。

　　此时此刻，荒古禁地的确毁了。

　　但是事情发展跟他计算的不一样，如果赵牧真的抵达圣碑跟前，应该是赵牧体内的维度本源圣文突然失控，进而主动操控维度源力本源，将圣碑直接放逐出诸天万界丢到远离诸天万界的虚空。

　　这种情况下，荒古禁地的劫力也会跟着圣碑离开。

　　这样一来，他培养赵牧的目地就达到了，他也成功欺骗虚无之源成为最后赢家，只要没有荒古禁地拖后腿，他在回收了赵牧身上的维度源力本源之后有足够的把握彻底除掉虚无之源。

　　但是现在，圣碑的确感知不到了，可是劫力并没有离开诸天万界。

　　他的计划，最多也只不过成功了一半。

　　看着劫力风暴越来越少，圣帝取出一卷通体赤红色的卷轴。

　　世人都以为神圣王器是最顶尖的宝物，神圣帝器是传说中的宝物，他们根本不知道无论是神圣王器还是神圣帝器，都只不过是他根据不朽神圣这种修行体系创造出来的普通货色。

　　甚至诸天万界的人类，都只不过是一些杂血圣族罢了。

　　真正的纯血圣族，生来就是不朽神圣，成年就是不朽神圣巅峰，其中的佼佼者就能突破不朽神圣成为永恒神圣，而他已经是站在永生神圣巅峰的存在，距离成年始源虫的荒古神圣也不过只差一线。

　　在圣族真正的宝物只有两种，永恒圣物和荒古圣物。

　　荒古圣物就连荒古神圣都未必拥有，他手中的永恒圣物已经是此世最强。

　　尤其是他的永恒圣物非同一般，其中融合了大量的圣文。

　　圣族创造的十万八千圣文，足有四成都在他手中。

　　这才是他最重要的力量，每一个新的不朽神圣诞生，他们的源力本源都会从荒古禁地的圣碑夺走一个或者数个本源圣文，最后这些源力本源和本源圣文，全部都会成为永恒圣物始源圣文图的一部分。

　　至今为止，被他猎杀的不朽神圣已经超过四万个。

　　活下来的这一百多个，不过是一些漏网之鱼。

　　死掉的那些，他们存在的历史都被逆转的维度时空给埋葬，除了虚无之源没有人知道，不断逆转重复的时空循环中已经诞生了超过四万个不朽神圣。

　　有这样的力量在手，无论是鬼域神圣还是赵牧都只不过是他的棋子罢了。

　　他唯一担心的，只有化身虚无之源的圣女。

　　圣帝展开手中永恒圣物始源圣文图，图中接近四万五千个本源圣文不断流转，最终依靠本源圣文组成一篇文章，组成文章的本源圣文开始升华，其中开始孕育圣文模仿出来的始源力。

　　山寨始源力继续转化，图中开始生成一个山寨始源界。

　　始源界展开，在虚空将荒古禁地崩灭后劫力漩涡凝聚成的劫力风暴困在山寨始源界内，已经没有了圣碑聚拢劫力诅咒，他完全能将这些劫力也一起分散镇压在诸天万界

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1138章 圣帝的真正计划免费阅读。https://xs.23sk.com 