    唐堇色凛然一笑，“如假包换。”

    沈宴目光骤然一沉。

    包厢里的气氛，因为这一句话，彻底凝固。

    一群少爷小姐的表情，都仿佛吃了苍蝇般难看。

    唐堇色横了脸皱成包子的秦冰阳一样，这死小子今天把事情闹成这个样子，接下来肯定少不了一顿训。

    唐堇色-站起来，慢条斯理地将钱包揣回兜里，笑了笑，“云倾小姐如何，跟诸位似乎并没有什么关系，她再不好，但耐不住北冥少爷喜欢。”

    说完，不再看面色更酸的一群少爷小姐，说了句“告辞”，抬步走了出去。

    唐堇色离开之后，众人再不掩饰自己的不愉，七嘴八舌地鄙视起云倾来。

    “沈薇，你放心，北冥家绝对不会接受这样一个儿媳妇的！”

    “看她长得挺好看的，我还以为有多好，没想到竟然是个不知检点的，沈薇你比好一百倍。”

    沈薇看了说话的闺蜜一眼，“别拿我跟她比。”

    那闺蜜吓了一跳，“说得对，你可是沈家大小姐，她怎么有资格跟你比？”

    秦冰阳越听脸越黑，到最后忍无可忍踹了下桌子，冷笑连连，“说够了没有？”

    现场说的正起劲的人，都被吓了一跳。

    “秦小少爷，你——”

    “我小嫂子再不好，可至少人家不会背后论人长短，”秦冰阳看了眼被许多千金小姐围在中间的沈薇，“沈大小姐，输不起就别玩，你现在的样子，可真够丑的！”

    说完，站起来气呼呼的走了。

    沈薇脸色难看了一截。

    喻雪看了沈宴一眼，冷讽，“怎么，沈大少爷也输不起？”

    沈宴没说话。

    喻雪也走了。

    留在包厢里的人，面面相觑，脸上都有些尴尬。

    沈薇仔细抠着那份她让人调查的，云倾的资料，若是将这份资料交给北冥家族的人，单就私生活混乱这一条，云倾都别想进北冥家族的大门。

    不过，现在还不到时候。

    她还没有摸清楚，北冥夜煊与云倾的婚姻，到底是怎么回事。

    若是两个人根本不是男女之情，那她这样做，只会弄巧成拙，让北冥夜煊厌烦她。

    而她要做的，就是再等一等。

    云倾没有歪心思最好，若是她真的敢染指北冥夫人的位置——

    沈薇眼底滑过一丝狠色，将资料放下来，笑的意味深长，“唐总刚才“叮嘱”过了，不让我们告诉其他人，云倾的存在，大家回去，都记得'守口如瓶，不然惹恼了北冥少爷，就不好了。”

    众人一起笑起来。

    “那是当然。”

    最开始还以为是警告，没想到却是因为见不得人。

    是个男人都不会想让人知道，自己有这么个声名狼藉的妻子的。

    事实只能是那个云倾，不知道因为什么，成了北冥少爷的名义上的妻子。

    而北冥少爷，只是秉承着一个男人的原则，才会对她给呵护备至。

    北冥夜煊开车带着云倾回到家里时，教堂上的钟声正好响起。

    提示着时间正好进入午夜。

    北冥夜煊的生日过去了。

    她陪他开始，又陪他结束。

    善始善终。

    寓意很完美。

    云倾今天赢了500万，还学会了打麻将，抬头看着北冥夜煊，笑着说，“晚安。”

    “晚安。”北冥夜煊红色的唇角微微一翘，又缓缓地加了一句，“我今天很高兴。”

    云倾眉眼弯起的弧度更深，“我也很高兴。”

    互道过晚安之后，云倾踩着楼梯上楼，回到房间睡觉。

    第二天，云倾特意一大早就去了英皇等待。

    知道她急，早上八点，载着云娆的飞机落在了云城机场上。

    八点半，云倾在唐堇色的办公室里，见到了那个长相与她颇为相似的小姑娘。

    云娆安静地坐在沙发上，穿着黑色的长裤，白色的卫衣，戴着黑色的鸭舌帽，半长的黑发批散在肩膀上，瓷白的脸庞上五官精致，一双弧度上挑的乌黑眼眸，眼神冷漠，带着雾气。

    看人的眼神，显得过于……死寂。

    云倾拧起眉，轻声问，“怎么回事？”

    这孩子的状况，不太对劲。

    唐堇色低声解释，“我们是从特殊学校里将她接出来的，她在里面已经被关了半个月。”

    云倾眉头皱的更紧，“什么样的学校？”

    “就是那种私人办理的，专门收那些问题学生的学校，有的孩子不听话，父母没办法管教，就会将他们送进去，让那些老师们用很残忍的手段，代为“管教”。”

    云娆推了她的继母，害对方流产，自然也就成了问题学生。

    云倾朝着云娆走过去，站在了对方面前。

    过了好半天，云娆才缓缓地抬起头，看向云倾，过于平静的眼眸似乎是努力聚起了一丝焦距，声音也是死水无波的，“谢谢。”

    她大概猜到了，是云倾救了她。

    云倾微微一笑，“我叫云倾。”

    她贴近云娆耳边，声音低了下来，“我对你没有恶意，我也不会让人再伤害你，我甚至可以保证，将来你能回到京城，去为母亲报仇。”

    云娆乌黑死寂的眼眸掠过一丝血腥般的寒气，死死地盯住了云倾。

    云倾笑了，眉眼裹着抹倾寒。

    果然现在支撑着女孩子活着的，是仇恨！

    嫉恶如仇的小姑娘，她喜欢！

    “想帮妈妈报仇，你首先得让自己强大起来，”云倾循循善诱，“我救了你，自然是要图回报的，我这里有一个剧本，我要捧你做女主，有信心，演好她吗？”

    半响，云娆才缓缓地转动了一下乌黑的眼珠，“我可以！”

    云倾从她的眼睛里，看到了她的决心。

    这样性格坚韧的小姑娘，一旦让她抓到机会，她就会用尽全力往上爬。

    谁也别想再将她踹回去！

    云倾站直了身体，“如果你愿意跟我回家的话，我会带你回去，若是你不愿意，你可以留在唐叔叔这里。”

    这一次，云娆没让云倾等太久，“我跟你回去。”

    云倾满意地笑起来，“真是个乖孩子。”

    唐堇色看着这两个大宝贝交流，表情有点奇异。

    有件事他没告诉云倾。

