
　　商协聚会选择的地点是在银州太阳神酒店。

　　作为银州最老牌的五星酒店，哪怕是住在周围县城的人也都听说过太阳神酒店的名字。

　　只是现在时代更迭，各种高档酒店层出不穷，曾经老牌的五星酒店，因为设施渐渐跟不上，而没落下来。

　　现在商协聚会之所以在这举办，只是因为当初叶正南留下的传统，一直持续到现在。

　　太阳神酒店，也被一家公司收购下来，不为盈利，只为在商协聚会那天，大家所聚的地方，还是原来那里。

　　太阳神酒店门前的停车场，已经停满了豪车。

　　在酒店门前，银州几家企业的代表，候在门口，负责来宾的登记。

　　萧阳和叶云舒两人手持叶氏项目经理的工作牌，很轻松的便走进酒店内。

　　商协聚会的举办地点在酒店三楼的宴会厅。

　　以往，商协聚会，大多是以会议的形式，一人在台上讲话，其余的人在台下听着，不过随着产业接班人的逐渐年轻化，这种会议形式，也逐渐演变成了宴会形式，没有那么多的枯燥，大家也能更好的在聚会时结交新的合作伙伴。

　　三楼的宴会大厅内放着轻缓的音乐，挂在吊顶上的水晶吊灯，虽然看着豪华，但也能够感受出那种厚重的年代感，与现代轻奢主义完全不符。

　　宴会大厅内摆放着精美的自助餐，从甜品糕点，一直到中餐主食，一个不少。

　　萧阳和叶云舒两人坐在一个不起眼的角落，端了两杯热咖啡，聊着一些日常生活中的话题。

　　“老公，你没发现这里的装修风格和你在岛上的那个古堡很像吗？”

　　叶云舒轻轻掩嘴，“什么都用大的和好的，你喜欢这种欧式风格啊？”

　　萧阳摸了摸鼻头，“装修风格啥的我不懂，你要说风水我还懂点。”

　　“你还懂风水？”

　　叶云舒一脸惊讶的看着萧阳。

　　萧阳翻翻白眼，“这有啥奇怪的啊，我那师父，我最开始认识他的时候，他就给人看风水下葬的，每天就给我说那些神叨叨的东西，我每天光听，也听懂不少了。”

　　叶云舒眨巴着大眼，“老公，我老听人提起陆衍陆先生，你师父到底是个什么样的人啊？

　　你怎么认识他的？”

　　“认识他？”

　　萧阳脑中不由得回忆起当年的一幕，陆衍的出现，绝对可以说，是改变了他一生，“那老头给了我个鸡腿，他说我吃完了他就给我双倍，如果我还能吃完，他再给我双倍。”

　　“什么意思啊？”

　　叶云舒听得云里雾里。

　　萧阳不好意思的挠了挠头，“怎么说呢，当时我家境比较困难，有了上顿没下顿，有人给我鸡腿，我肯定就吃啊，当时年龄也小，想的也简单，觉得一顿吃饱了能顶好久，然后我就疯狂的吃，最后生生把自己吃进医院，从医院出来后，陆老头就收我当徒弟了。”

　　叶云舒听得神情一愣，美眸中带着心疼的神色，主动将自己的小手放在萧阳的手心，随后反抓住萧阳的大手，“老公，你小时候，到底有多苦啊，我问过崔院长你小时候的事，可崔院长都不怎么告诉我，让我来问你。”

　　萧阳耸了耸肩，“其实现在想想，也没多苦，那都已经是过去的事了，只是有些遗憾，没有让我妈跟我享福，不然我妈要知道我讨了个这么漂亮的老婆，绝对嘴都乐的合不拢了。”

　　叶云舒娇嗔的白了萧阳一眼，刚要说话，就听旁边响起一道声音。

　　“我给你说，田副总那个方法，绝对比叶总以前说的方法要好多了呢，你不知道，以前那些广告公司知道新的住宅区大门开在正源街后，一个个都反过来求着我们合作，一早晨我就接了六七个公司的电话呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，以前啊，总是我们找他们去打广告，他们跟我们谈条件，这一次，瞬间就变成他们来求着我们了，而且田副总还把大门前专门划分了一块区域，作为广告牌招标，将一个原本大家都注意不到的位置，立马变成了一个黄金广告段，可把那些广告公司急坏了。”

　　“可不是么，我刚来的时候还听东房建装集团的郑总说，要来跟我们谈合作呢，他们之前，可是一直跟那家广告公司联系的。”

　　叶云舒和萧阳朝声音传来的地方看了一眼，就见两名挂着叶氏市场部工作牌的女员工，从坐在不远处，出声讨论着这件事。

　　萧阳开口道：“老婆，她俩说的不会是你前段时间批的正源街旁的那个住宅区吧？”

　　叶云舒点了点头，“应该就是那个。”

　　“那住宅区的开口怎么能面向正源街呢，那的车流量我知道，真要到上下班高峰期，顺门那一边还好，反方向来车，根本不要想进门，很容易就会造成交通堵塞，而且小区大门开在路边，对孩子来说也不安全，我要作为一个买房者，肯定会考虑到这些因素的。”

　　萧阳撇撇嘴，“而且，到时候要因为进入小区困难的问题造成严重的交通阻塞，官方肯定会要求再次施工，一旦再次施工，成本不说，对叶氏的声誉肯定也不怎么好。”

　　“对。”

　　叶云舒接话，“而且这些都只是摆在表面的问题，后面的事牵连更大，田飞菲怎么会想着开辟一个广告招标区域？”

　　萧阳摇了摇头，“老婆，这个田飞菲，真的是经验严重缺乏啊，她只能看到眼前的利益，却不会想，这些能摆在眼前的东西，以前为什么没人去做。”

　　“你们说什么呢？

　　说我们田副总？”

　　距离萧阳和叶云舒不远的一名女性听到两人的声音，这女性，正是刚刚还在旁边开口的叶氏市场部员工。

　　叶氏集团，分为好几大块，光是旗下的地产公司就有数家，这其中一家的市场部员工不认识叶云舒也属正常，别说她了，有些在叶氏大厦上班的人，都没见过叶云舒。

　　“怎么，你觉得你们田副总做的很对么？”

　　叶云舒反问了对方一声。

　　“当然了，田副总这次的决策，可比叶总以前的决策要高明多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第820章 田副总的决策免费阅读。https://xs.23sk.com 