    虽然没法融入意志烙印，但颜冲还是能找到其中的节点，他令精神力顺着法则之弦流转了一圈，有些惊讶地发现竟然还有81个节点。

    他刚才明明崩断了其中的两根，应该只剩79个才对！

    颜冲尝试着攻击其中一个节点，很快地，一根法则之弦崩断，他紧接着继续攻击下一个节点。

    接连尝试了好几次之后，颜冲发现了这种闭合法则之弦的神奇之处。

    祂是可以通过自动补充法则之弦来愈合的，他破坏的速度根本赶不上愈合的速度。

    想想也是，这是一件神器，里面的法则之弦相当于魔法阵，如果这么容易就损坏的话，那就不能算作神器了。

    除非一次性将81个节点全部破坏掉，才能将其损坏，这还必须是他这种有着法则视觉的职业者或者是神阶炼金宗师才有可能做到。

    而用外力的话，估计得达到神话阶的力量品质才可以。

    而之前神器里面的意志烙印以及凯瑟琳体内的诅咒力量，只是一团力量而已，所以可以被慢慢消磨掉。

    但颜冲还是继续攻击着其中的节点，因为每崩断一根法则之弦，他对空间法则的领悟就提升了一分。

    可以说这是一个领悟空间法则的好方法，而且精神力也被锻炼了，毕竟寻找节点也是一个技术活。

    至于神奇画板，他并没有在其中的法则之弦之中寻找到意志烙印，因为其中涉及的法则他并不熟悉，更何况就算找到了意志烙印，抹除也不现实。

    神奇画板的主人也许还在沉睡之中，但就处于这个主世界之中，贸然消磨意志烙印反而有可能惊动对方，导致提前苏醒。

    空间乱流发生器的品质只是刚刚达到传说级，处理起来就这么困难了，还隔着一个主世界，更何况传说级+6的神奇画板了。

    ……

    就在颜冲来到了深海之中修炼的时候，汉克找到了他在开荒母舰上的分身。

    “你想要突破传奇以及传奇之后的修炼功法？”分身看着汉克说道。

    “是的大佬，您也了解我们星河联盟突破传奇的方法，每一步都有着大恐怖，一不小心就迈入灵魂虫族化的深渊。”汉克一脸苦涩地说道，“我们曾经怀疑虫族母皇就是宇宙之中其他科技文明的一些失败传奇生命转化而成的，但没有任何证据。

    联盟那边也对这个话题讳莫如深，所有失控的传奇都会被联盟押送回总部，深度监控起来，他们的信息可以说是金色绝密? 只有金色级别身份的人才有资格知晓。”

    这也是星河联盟的传奇并不是很多的原因之一? 风险太大了。

    高度发达的文明充分地满足了人们的物质需求，开荒者的作用就在于此? 只要人口增加的速度与疆域增加的速度相差不大? 物质就不会短缺。

    尽管阶层更分明了，但对此有意见的人并不多。

    因为社会矛盾并不在于阶层的存在? 而在于阶层的流动性和阶层之间的关系。只要阶层之间的冲突不严重，流动性强? 就没有问题。

    只要积累了足够的荣誉? 一个黄色级别的普通人不说跃迁到红色贵族，成为橙色级别还是不难的。

    底层的人民，大多丧失了提高阶层的欲望，甘愿平凡渡过一生? 毕竟精神需求还有着虚拟现实等科技产品来实现。

    并不是所有人都希望一辈子不断往上爬的。

    而红色级别的贵族? 虽然贵族身份并不是世袭的，但也可以通过对下一代性格的培养，精英化的教育来保证家族阶层一直保持在橙色以上，甚至世世代代都有星河贵族成员。

    当然，也有很多新老星河贵族对下一代并没有什么培养欲望? 这样阶层就无法固化。

    而开荒者，就是对于阶层流动欲望最强烈的一批人? 所以母舰上还是有一定数量的传奇的。

    性格决定命运，在星河联盟有着充分的体现? 性格不行的人，就算教育资源完全公平化? 也无法成为很优秀的人。

    “你应该知道? 我所掌握的职业者体系? 和灵能有着密不可分的关系。”分身想了想后说道，“而灵能体系的功法，都是非常主观的，就算传授给你，你也无法通过常规的载体来记载。”

    目前传承之塔之中还没有提供传奇以上的功法，主要是地球人还用不到。

    不过对于星河联盟的人们来说，就有能用得上的了。

    而汉克就算可以通过积分来购买这些功法，但却只能自己使用，因为功法的传承方式是精神力传播。

    灵能在体内的运转路线，也就是经脉，其实是虚拟概念，严格来说在每个人体内都不一样。

    但按照功法来修炼，又是不会出错的，正是灵能的灵性所在，可以根据人们的身体进行细微调整。

    冥想法也是如此，虽然冥想法的图形是固定的，但精神力构建图形的过程非常复杂，也难以精确量化。

    所以功法的传承，必须要传承者有着极深刻的理解，才能传承给别人。

    汉克虽然是传奇，但想要将这些功法完全掌握，也需要一定的时间，他如果想传授给别人，也只能一个一个地传授，除非他还掌握了卡牌技能或者炼金技能，但无论什么方式，都没有办法达到工业化流水线的效果。

    “您的传承之塔，可以售卖吗？”汉克终于还是忍不住问道。

    颜冲明白的，他自然也明白，毕竟这段时间他一直在研究传承之塔之中的功法，感到非常神奇的同时，也对传承之塔本身产生了浓厚的兴趣。

    与地球人不同得是，他通过开荒母舰上的仪器，可以直接看到传承之塔的本体。

    分身沉默了。

    他还真没想到汉克盯上了他的传承之塔，虽然只是史诗级的炼金物品，对他来说并不是很珍贵，但传承之塔的作用非同小可。

    “如果地球百分之九十的人口都加入了星河联盟，那么我可以将传承之塔卖给你。”分身说道。

