
　　“怎么回事？”

　　一边的【冷剑】厉无双也察觉到了不对，大声道：“老聂，你在磨叽什么？快杀了这小杂种，速战速决。”

　　【绝刀】聂不语有苦难言。

　　他奋力挣扎，但毫无作用，弯刀就像是生了根一样，难以撼动丝毫。

　　“你……”

　　他不可思议地看着李牧。

　　“我说过，就凭你，也配叫绝刀？”

　　李牧随意一拉，弯刀就落在了他的身后。

　　聂不语痛呼一声，手掌户口炸开，鲜血淋漓。

　　“看好了，这才叫做刀法。”

　　李牧反手一刀挥出。

　　嗤！

　　空气中，一刀银白色的刀线划出。

　　聂不语大骇，转身想退，但骤然喉间一凉，身体僵直在原地。

　　“还有你。”

　　李牧看向【冷剑】厉无双，又是随意地一刀挥出。

　　嗤！

　　刀线破空。

　　“不好。”

　　厉无双只觉得一抹犀利无匹到了极点的锋锐之意，扑面而来，连忙运功挥剑抵挡。

　　但银白色的刀线，不疾不徐，斩过他的冷剑，也斩过了他的身躯。

　　“好……刀法。”

　　他呆滞地道。

　　叮当。

　　冷剑从中断裂，上半部坠落地上。

　　噗通。

　　厉无双和聂不语两个人的人头齐齐坠落，身形仆倒。

　　李牧拎刀而行。

　　只有四岁的他，拎着一米多长的弯刀，看起来极为滑稽。

　　但现场没有任何人笑的出来。

　　云清霜和李华三人，又惊又喜，一时之间，不知道该说什么——尤其是云清霜，她简直难以相信自己的眼睛。

　　【冷剑】、【绝刀】两个人，在昆仑中，已经可以算是超三流高手了，有名有姓，可不是普通的武者可以相比，但却被小少爷一刀一个，像是砍瓜切菜一样斩掉了。

　　尤其是那银白色的刀线。

　　那是刀气外放。

　　能够做到这个境界的强者，绝对已经是超越了明脉境，打通了任督二脉，达到了先天之境。

　　只要达到先天，便是武道宗师了。

　　四岁的武道宗师吗？

　　这太疯狂了。

　　至于秦霸玄，自从李牧抬手夹住聂不语的弯刀时，就已经感觉到不妙了，等到【冷剑】、【绝刀】先后被李牧两刀斩杀，他心中的惊骇，就已经控制不住了。

　　“逃！”

　　身为一帮之主，秦霸玄的眼光、决断可谓是超一流的。

　　他自忖，自己也可以斩杀【冷剑】和【绝刀】两人，但绝对做不到，像是李牧这样，信手斩杀，犹如拔草一般。

　　所以，自己绝对不是李牧的对手。

　　武林三大禁忌——书生，少女和小孩。

　　这三者，一旦表现诡异，很可能就是极恐怖的存在。

　　秦霸玄的反应，不可谓不快。

　　但在李牧面前，如何逃得托。

　　李牧凌空一招手。

　　一股力量，就涌来，将已经逃出去十多米的秦霸玄，直接摄了回来。

　　“不……”

　　秦霸玄心中，掀起了滔天骇浪，简直魂飞天外。

　　这个小孩子，怎么会这么强？

　　简直如恶魔一样。

　　无论如何挣扎，都无济于事。

　　噗通。

　　他被狠狠地掼在地上。

　　顿时一身骨头，好像是被摔碎了一样，一动都动不了。

　　李牧扭头看向那个书生打扮的天机子。

　　后者尖叫一声，仿佛是看到了色狼的弱女子一样，转身就跑。

　　咻！

　　弯刀飞出去。23sK.com

　　嗤。

　　天机子直接被弯刀洞穿，钉死在了十米外的一颗杨树上。

　　战斗结束。

　　李牧拍了拍手，站在秦霸玄的面前。

　　“你……到底是什么人？”

　　这位霸玄帮的帮主，惊恐万状地看着李牧，像是雷暴雨中缩在岩石下面瑟瑟发抖的鸭子一样。

　　李牧没有说话。

　　他转身看向云清霜等三人。

　　“你……牧儿，这……到底是怎么回事？”

　　云清霜此时，已经完全不知道该怎么形容自己的心情了。

　　刚才发生的一切，已经彻底颠覆了她三十多年以来星辰的武道世界观。

　　李牧是她看着长大的。

　　而且就在昨夜，她还未李牧测试了武道天赋。

　　明明是没有任何天赋的绝对废渣。

　　一夜之间，为何会变得这么强大了？

　　秦霸玄已经是半步宗师级的人物了。

　　可在李牧的面前，就像是一个不会走路的小孩子一样不堪一击。

　　所以说，小牧他的实力，已经至少是宗师级了？

　　一个四岁的宗师？

　　天。

　　云清霜已经不知道该怎么样形容自己心中的震惊了。

　　至于李华和李建真两个人，反而是不如云清霜那么惊骇。

　　他们不懂武道境界，不懂李牧表现出来实力意味着什么，云清霜之前的表现，已经近乎于鬼神，所以李牧表现出来的力量，对于他们来说，反正是可以接受的——毕竟云清霜与李牧是一路的嘛。

　　“云姨……不，我还是叫妈吧。”

　　李牧笑了笑。

　　他知道，自己的秘密，保不住了。

　　不过，从他刚才决定出手开始，这就是注定的。

　　事实上，李牧也没有打算继续保守秘密。

　　接下来他要做的一些事情，很难瞒住这位亲人。

　　“你……你知道自己的身世了？”云清霜一怔，旋即反映过来，道：“刚才我们的对话……”

　　李牧摇摇头，道：“并不是你和秦霸玄等人的对话，让我知道往事，其实我从刚刚出生的时候，就已经具有记忆了，那时候发生的事情，我都知道。”

　　云清霜难以置信地惊呼，道：“这怎么可能？”

　　李牧道：“我也觉得很奇怪，但事实就是这样。”

　　云清霜道：“那你……你怎么会有这样一身的力量？”

　　这才是问题的根本。

　　李牧早就准备好了说辞，道：“从我一出生开始，我体内的力量，就在不断地随着时间的流逝而增长，尤其是在我一岁生日的时候，体内突然觉醒了一种全新的力量，且多了诸多关于武道的记忆，好似是从前世带来的一样。”

　　云清霜听得瞠目结舌。

　　竟然有这种事情？

　　一边的秦霸玄，一声惊呼道：“血脉记忆觉醒？你竟然是血脉记忆觉醒？圣血和魔血的结合，倒带诞生了一个什么样的怪物啊，你……你这个怪物。”

　　血脉记忆觉醒？

　　云清霜一怔，旋即思路也被引导开发了出来。

　　是啊。

　　少主和夫人，一个是浩然正气盟的少主，一个是无极魔宗的圣女。

　　圣与魔的结合，竟然诞生出来了这样一个绝世无双的血脉体质吗？

　　一定是这样。

　　这可真的是老天有眼啊。

　　“小牧，你的实力，到底有多高？到底到了什么境界了？”云清霜又忍不住问道。

　　李牧指了指周围地面上的尸体，还有倒塌的墙壁，道：“云姨，咱们是不是该先收拾一下，然后再坐下来慢慢聊。”

　　李华在一边，才如梦初醒地道：“这……死了这么多人，要不要报警？”

　　李牧和云清霜还未说话，李建真直接道：“爸，你糊涂了，小弟也杀人了，要是报警，小弟会被抓紧去的。”

　　李牧嘿嘿一笑，道：“我一个未成年人，我怕什么？”

　　李建真一呆。

　　李牧又道：“不过，多一事不如少一事，先把这些尸体埋了，这些人来历不明，相信警察也不会管他们的，而且，如果我猜得不错，今日在家美佳超市门口的杀人凶手，就是这些人。”

　　“啊？”李华想起当时那三个保安的惨状，道：“这些坏蛋，真的是该死。”

　　说着，他忍着心中的恐惧，想要过去拖动尸体。

　　实际上，作为一个老实巴交的农民，他早就快被吓尿了，整个人都是软的，好在此时已经逐渐回过神来，虽然一身冷汗，但为了妻子和儿子，咬牙撑着而已。

　　李牧道：“爸，不用你亲自动手，让他来。”

　　李牧踹了一脚装死的秦霸玄，道：“你知道该怎么做，都处理掉。”

　　秦霸玄被踹的喷出一口血，却不敢有丝毫的怠慢，连忙道：“是是是。”

　　他从怀中取出一个瓶子，将赤红色粉末倒在一具具尸体上，然后炙热的气息传来，十几具尸体，立刻燃烧了起来，但却没有丝毫的焦臭气息传出，不过是三五分钟而已，所有的尸体，都已经烧成了灰烬。

　　到最后，这一次来袭击的霸玄帮一众人，就剩下了他一个光杆司令了。

　　李牧想起来，自己上一世的时候，李华家发生的火灾，真正的原因，怕就是被秦霸玄等人给灭门之后放的火的吧。

　　上一世的自己，被老神棍收留。

　　但昆仑的追杀者，误将李华一家，当成是李霖的遗孤给灭了门。

　　古武者们的手段，警察自然是调查不出来什么，最后以失火定论。

　　后来老神棍估计是有所发现，所以才会心中愧疚，力所能及地厚葬了李华一家。

　　后来老神棍外出云游一个月，怕是去做了一些事情。

　　也许正是因为老神棍在那一个月的时间里做的事情，导致后来昆仑并未再来骚扰燃灯寺村。

　　想通了这些关键，李牧的心中，思路理顺了很多。

　　他看了看坍塌的宅院，心中一动，又指了指一边倒塌的院墙，道：“秦帮主，弥补一下吧，把墙给我砌好。”

　　秦霸玄也不敢有丝毫的反抗，立刻冲过去就修补墙壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1447、不可抵挡免费阅读。https://xs.23sk.com 