    吴敏才是凝气六层的元气修为，在离那至阴花还有两三米的时候，终于是无法再抵御那阵阵的阴寒之气，无法迈步。Ω『文 学迷．』．

    而林飞虽然也感吃力，但还没到底没法抵挡的地步，这固然是因为林飞的元气层比吴敏高了两层的缘故，但林飞猜想，这也应该有自己修炼的太阳金经是至阳至刚的法诀的原因。

    想到这，林飞猛然运转体内的太阳金经法诀，丹田内的那个光球释放出源源不断的精纯炽热能量，流遍全身。

    顿时，林飞能明显地察觉到，自己体内那淡金色的元气能量所到之处，无论是侵入自己的那股阴寒之气，还是那股炎热之气，都是马上被驱逐，进入古井底以来，所承受的那忽然寒冷到极点，忽然灼热到极点的感觉，马上减轻了许多。

    林飞心中一喜，看来，太阳金经的法诀，能够抵抗这古井底的两股极阴寒之气和极炎热之气，刚才要是早一点现，就不用受这么多的苦了。

    于是体内的太阳金经法诀更加快地运转，渐渐地，林飞已是开始觉得自己能够完全行动自如，体内那源源流动的淡金色元气浓郁之极，甚至溢出体表，整个人，都隐隐散着一种淡淡的金色光芒。

    而另一边，正在竭力抵挡那股阴寒之气的吴敏，却是状态越来越不妙，那近乎半裸的，包括满头秀，在那股阴寒之气的侵入之下，竟然是凝结了一层厚厚的冰霜，那冰霜越结越厚，片刻间，吴敏已经开始变成一座冰雕，那的娇躯被封在冰层之中，犹如置身千年冰窟。

    林飞大吃一惊，知道再这样下去，吴敏说不定有性命之忧。

    当下脚尖一点，已是到了吴敏的身旁，闪电般抓起她的右手，体内的元气源源不断输送过去。

    吴敏正在竭力抵抗那阴寒之气，她本来修炼的法诀是属于纯阴类，本来和那阴寒之气是属于同一种类，无奈自身的修为还太差，渐渐觉得自己浑身的血肉开始凝冰，寒气透心，连意识，也是开始渐渐的模糊起来。

    要死了吗？

    隐隐约约中，吴敏内心只剩下这么一个意识。

    蓦地，右手一暖，接着一股热流涌了进来，犹如初春的阳光，所到之处，坚冰开始融化，温度开始回升，的触觉开始慢慢回归。

    最后，那原本处于半模糊状态的意识，也是彻底恢复了。

    吴敏睁开眼睛，这才现，林飞正握着自己的右手，一股股精纯至极的阳属性元气正源源不断地从右手输送进自己的体内。

    而体表凝结的那一层厚冰，也开始咔咔地融化，松动，然后砰砰地一块块掉落在地上，变成一滩滩水迹。

    头上凝结的厚冰也开始融化，冒起阵阵热腾腾的雾气。

    倾刻之后，吴敏便是觉得自己的身体彻底恢复了活动能力。

    “林飞，多谢你！”

    惊喜之下，吴敏出口道谢。

    “呵呵，我们现在是在一条船上的。趁这个机会，咱们快去摘采这至阴花和至阳花吧，我也不可能一直输送元气给你的。”

    “好的，咱们同时出手，一齐采摘下那两朵花。”

    吴敏点点头，趁着自己身体现在还保持暖和的片刻，立即冲向那朵近在身前的至阴花。

    林飞也是立即身形一晃，已是到了那朵红色的至阳花旁边，神识力关注着吴敏的动作，当吴敏的手指刚一碰触到那朵至阴花的瞬间，林飞也是立即握住了那朵至阳花，轻轻一用力，已是将那至阳花摘下。

    而那边，吴敏也是在同一时刻，将那至阴花摘在手中。

    据吴敏所说，这两朵至阴至阳花，要在同一时间采摘下来，否则，必将引起这井底气息的暴动，危险之极，所以，当林飞和吴敏两人，终于是同一时刻采下那两朵至阴至阳花时，心中都是一松，犹如放下一块大石头。

    两人相视一笑。

    “我终于采到这至阴花了！”

    吴敏内心的激动之情，溢于言表，采到这至阴花，就意味着她的龙阴之体开启有望。

    而一旦开启龙阴之体这种特殊的体质，那么以后的元气修为，就必将一路高歌猛进，达到极高的层次。

    “恭喜你了。”

    林飞当然感觉得到吴敏内心的那种喜悦，向她道谢道。

    “林飞，这次我能采到至阴之花，主要的功劳在于你，多谢你。”

    吴敏美眸盯着林飞，刚才如果不是林飞在危急之际，给自己传输那些纯阳的元气，自己说不定已经冻死了，更不要说能够得到这宝贵的至阴花了。

    “呵呵，咱们又不是第一次合作了，何必客气呢。那你打算什么时候炼化这至阴花呢。”

    “这两朵至阴至阳之花，一旦采摘下来，药力保存的时间，不会过一天，一天之后，这两朵花中所蕴含的天地灵气，就会消失殆尽，所以，我打算就在这儿炼化它，你也尽快炼化这朵至阳花吧。”

    原来如此，林飞点点头。

    “既然这样，我也在这儿炼化这朵至阳花吧。”

    这样的天材地宝到手，林飞也是打算先将它炼化再说，不知这朵至阳花所蕴含的天地灵气到底有多少，希望它不会让自己失望吧。

    当下，林飞和吴敏二人，在古井底各自找了一个位置盘膝坐下，两人分别在两个角落，这样就不会影响到对方。

    盘膝坐下，林飞这才忽然想起一件事，之前古井底一直肆虐着的那两股阴寒和炎热的气息，此时，竟是开始慢慢平息下来，一阴一阳两股不同的气息，竟然是开始慢慢有融合中和的趋势。

    而井底的温度，也是慢慢开始变得正常起来，林飞知道，这都是因为那至阴至阳花被采摘掉的结果。

    林飞举起手中的至阳花，只觉得它和一般的野花没什么两样，唯一特别的地方，就是握在手中，能感觉到这至阳花似乎散着一股温热的气息。

    希望它不会令自己失望吧！

    林飞轻呼一口气，轻轻将那至阳花放在自己的跟前。

    意念一动，丹田内的那拳头般大小的金灿灿光球立即嗡的一声，透体而出，悬在那至阳花的正上方，随即一缕缕炽热的金色霞光投射而下，照耀着那朵至阳花。

    自从现自己丹田内的那光球能够飞出体外，直接吸收丹药、灵药的精华之后，林飞就很少用服食的方式来吸收丹药、灵药了。

    因为，利用服食的方式，丹药或灵药从口中进去，经过喉间，再到达胃肠，消化后，那药力精华再被体内的脉络吸收。

    在这个服食丹药或灵药的过程中，必然会因为各种原因，造成药力的浪费。

    而丹体内的那光球，直接吸引丹药或灵药，吸收完之后，直接回到丹田中，丹药或灵药的药力浪费就会大大减少。

