    勇卫营士兵没受到蒙古骑兵的影响，依然按照自己的节奏。

    “再开击锤。”

    “瞄准。”

    “射击。”

    “砰砰砰……”一阵白烟喷出，发出一阵鞭炮般的响声，第一排的士兵毫不犹豫的开枪了。

    “啊……”一个个蒙古骑兵惨叫着坠落马下，身体还像破布一般在地上翻滚了几圈，有的还被后方急驰而来战马踩踏而过，凄惨而死。

    “后退者死，杀……”务达海大声咆哮，跟随在他身边的满州兵个个露出凶恶的表情，一副一言不和就要下杀手的神情。

    发现自己还活着的蒙古骑兵不得不继续策马前冲，眼看着就要接近到可以用弓箭射击的距离了。

    勇卫营这边，第一排射击过的士兵立即退后，第二排士兵迅速上前，举枪，瞄准，射击。

    “砰砰砰……”又一个个蒙古骑兵像下饺子般掉落马下。

    如此惨重的伤亡，看得阿努金直抽搐，这些都是蒙古人啊，你们满州人是一点也不心痛，自己躲在后面。

    虽然心中愤怒不已，但此刻的阿努金也不敢反抗满州人，只能再次咬牙切齿的大喊：“乌拉！”

    “乌拉！”虽然不少蒙古骑兵心中忐忑不已，但还是努力的大喊起来，似乎这样才能减少一些恐惧。

    终于，在付出了不小的伤亡之后，最前面的蒙古骑兵已经接近到了可以射击的距离了，立即弯弓搭箭。

    “嗖嗖嗖……”一支支弓箭飞出，飞箭如蝗，哗啦啦的掉下来，砸在勇卫营士兵的钢盔上发出叮叮响，偶尔也会听到一些惨叫声。

    后方第一时间有士兵冲上前，将倒地的士兵抬到后面去，只是受伤就立即救治，并有士兵第一时间上去补缺空位。

    现在双方都在对方的射程之内，形成了一种对射的局面。

    勇卫营是三排轮射，因为燧发枪的装填速度也要二十秒左右，这样轮射的速度更快，基本上装填好了就轮到自己上前射击了，没什么间歇时间。

    正因为如此，弥补了燧发枪的射速不如弓箭的弊端，这种轮射并不比蒙古骑兵的弓箭射速慢多少了。

    但是，蒙古人射击的密度，以及杀伤力显然是远远不如勇卫营的。

    若勇卫营倒下一人退出战斗，蒙古人起码要付出十人以上的代价，甚至更多。

    因为蒙古人的轻箭对穿着防刺服的勇卫营士兵来说，只有命中面门或脖颈才能造成有效杀伤，射中其他地方很难给勇卫营士兵造成多大伤害。

    而勇卫营线膛燧发枪发射的锥形子弹，只要命中蒙古人的任何一个部位或者他们胯下的战马，都很可能让他们直接退出战斗。

    由于蒙古人盔甲的稀缺，甚至有的子弹还不止命中一人，高速飞行的子弹经常可以穿过一条线上的两人。

    顶着勇卫营猛烈火力冲击，蒙古人的伤亡非常可怕，恍若后世的八里桥之战。

    眼见着蒙古骑兵的阵形越来越稀疏，没直接崩溃已经是务达海等满州兵拼力强压的结果。

    他们呆在后面的另一个目的就是逼迫蒙古人不断前进，速度放缓甚至是停滞，随时都可能被背后的满州兵击杀。

    阿努金愤怒无比，蒙古人几乎是要面对明军和满州兵的两面夹攻，进是死，退也是死。

    他手中的战刀紧了又紧，不知道是想要砍向谁。

    虽然接战在急，可以更好的发挥出己方的近战优势，但是务达海心中还是大急。

    因为此刻在兵力上，己方可能只有眼前这支明军的一半了，伤亡近半，对士气的影响是非常巨大的。

    而且明军还有几百骑兵未动，一旦参战，将对己方更加不利。

    务达海早就派人请求阿巴泰赶快率援兵前来支援，一旦等到自己支撑不住而崩溃，那援兵抵达也迟了。

    阿巴泰倒是第一时间准备派援兵去救援，可是当他看到沈浪率领三四千的明军向他这里杀来时，便不敢轻易分兵了。

    如今明军气势如虹，在兵器、战术等各方面都远非以前见到的明军所能比，所以他不敢有丝毫大意。

    相比去救援务达海，自然是先保全自己更重要，哪有主子弃自己安全不顾而去救奴才的？

    阿巴泰没有再呆在原地，而是迅速的调动军队向右侧运动，利用沈浪军的阵形阻挡明军火炮的视野。

    这样的话，就可以避开明军火炮的轰击了。

    知道己方的火炮已经失去作用之后，沈浪立即命令炮兵司将六门火炮都拉出来与自己大军汇合，而他自己则加快速度向着阿巴泰的主力冲去。

    阿巴泰趁着这难得的喘息之机，迅速的开始整理有些混乱的阵形，并派出一部分满州兵去将先锋军溃退之后遗留的楯车抢一部分回来，以应对明军接下来的进攻。

    先锋军之前布阵的位置，已经布满尸体，但是见惯了血腥战场的满州兵丝毫不在意，直接踩过血水，辗过尸体而过。

    “快，快，快。”他们飞快的将一辆辆完好的楯车拉回到后方阵地，这些都是可以救命的东西。

    在他们离开不远，一具背上被踩了一个血脚印的“尸体”，突然微微的颤动了一下，居然缓缓的抬起了脑袋，正是胡广生。

    在先前的那般动乱中，他竟然没死，只是昏了过去，这反而救了他一命。

    一脸血污的胡广生摸了摸还有些疼痛的脑袋，似是慢慢的回想起了什么，神色顿时惊恐起来，身体也忍不住一阵颤抖。

    他惊恐的扫视四周，发现大战还未停止，还有愈演愈烈之势，他不知道自己该何去何从。

    唯一庆幸的是，这块区域除了遍地尸体，却并未再发生战斗，战斗位置已经挪移到了其他地方，跑过来抢楯车的满州兵拉了一趟也没再出现了。

    胡广生不敢乱跑，他看到几步远有一辆护板已经被轰碎的楯车，便小心的贴着地上的尸体缓缓的爬过去，每爬几下就停下来小心的观察一下四周。

    一直爬到这辆损坏的楯车下躲着，似乎才找到一丝安全感，可他却不知道自己的未来在哪里，充满无助。

