    企鹅公司的游戏产业，已经闻名全球。

    即便三星集团不答应绑定企鹅公司的软件，也会有其他韩国软件公司，同意成为企鹅游戏的渠道商。

    毕竟，有实力，就是这么任性。

    “李石亨先生，你要是接受这三成的利润，以后每年至少可以得到几十亿RMB的回报。”

    “而且，三星集团将会垄断韩国手机游戏市场。”

    司晟恩威并施，慢慢向李石亨增加压力：“如果你不答应，我就和其他韩国公司合作。”

    “把华夏游戏的代理权，分开授予给他们，到时候你们韩国游戏市场，到处都是企鹅游戏的代理公司。”

    “该怎么选择，你自己拿捏吧。”

    司晟轻轻一笑，像李石亨这样的韩国财阀，对市场垄断有着一种天然的执着。

    不管是什么产业，他们都会想方设法地进行垄断，不让别的公司吃到一口蛋糕。

    至于市场环境乱不乱，跟我三星集团有什么关系，只管捞钱就完事了！

    李石亨思忖了许久，随即无奈地叹了口气：“司总，你赢了。”

    “我答应你，和企鹅公司签下这份合同。”

    虽然三成的营收利润，确实有点屈辱，但垄断韩国手游市场的诱惑力，李石亨实在拒绝不了。

    毕竟，哪个韩国财阀会拒绝垄断市场。

    “司总，我相信企鹅公司的游戏质量，但你真的敢向我担保，你们公司接下来发行的手机游戏，可以垄断韩国手游市场吗？”

    李石亨半信半疑地道。

    “李石亨先生，这款手游是一款划时代的游戏，多的我不敢保证，占据韩国90%以上的手游市场，应该不是什么难事。”

    司晟自信地道。

    在前世，米哈游团队在濒临破产倒闭的时刻，硬是靠着《崩坏》系列手游，在挤满竞争对手的华夏游戏市场，杀出了一条血路。

    当时的二次元画风的手游，本来就不怎么受众。

    更何况，米哈游团队缺乏充足的宣传资金，以及宣传渠道。

    就在所有人都以为，米哈游团队即将解散的时候，《崩坏2》手游火爆B站，帮助米哈游团队在华夏游戏市场，站稳了脚跟。

    事实证明，《崩坏》系列手游有着无限的潜力，月流水八亿RMB，足以证明它的实力！

    在没有竞争对手的蓝星游戏市场，司晟只相信《崩坏3》手游，会比前世更要卖座！

    “据我们公司的专业团队考察，韩国手机游戏市场，一年大概有30亿美刀的流水。”

    “我们公司这款手游，起码可以吃下韩国手游市场，27亿美刀的份额。”

    “27亿美刀？！”

    李石亨心动了，这可是年营收超过百亿的大订单。

    游戏产品带来的可不仅仅是营收利润，游戏周边，游戏文化，包括电竞项目，这些都能够带来良好的经济效益。

    如果《崩坏3》手游，真的可以拿下韩国90%以上手游市场，三星集团起码可以年收几百亿RMB！

    “李石亨先生，你还有什么担心的吗？”

    司晟在心里暗暗一笑，企鹅公司的游戏产业，迟早有一天会走出华夏游戏市场，面对更宽阔的海外游戏市场。

    这个时候把企鹅手游产品，交给三星集团这样的世界级公司打理，企鹅公司以后只管收钱就可以了。

    “没有了，我相信司总设计的游戏，一定可以在韩国手游市场大卖！”

    李石亨笑呵呵地道，从现在开始，三星集团和企鹅公司，算是绑在同一条利益绳上了。

    旋即，李石亨爽快地签下了合作合同，在双方律师的见证下，合同正式生效。

    “司总，和你这样的年轻俊才谈生意，真是令人愉悦。”

    前不久还是一副死马脸的李石亨，立即换了个如沐春风般的笑脸，语声温和地道：“今晚，我要和你好好地喝一杯，预祝我们游戏大卖！赚到盆满钵满！”

    司晟回以淡笑，举起红酒杯和李石亨轻轻碰了碰。

    酒过三巡后，李石亨朝着身旁的女秘书，使了一个眼色。

    女秘书点头会意，走出了包间。

    很快，一长排韩国美女，在保镖的指引下，慢慢走了进来。

    美女们个个露着白滑的香肩，黑色丝袜紧致地包裹着，每一双纤细修长的美腿。

    当她们三三两两地进入包间时，司晟再一次体会到了韩国财阀的“传统业务”。

    韩国财阀们每谈成一笔生意，都会叫上合作伙伴一起去消费，放松一下身心。

    这一次，李石亨也不例外。

    司晟面前那一双双极具视觉冲击的诱人长腿，柔软腰肢，姣好的容貌，都让司晟感觉自己身处温柔乡中。

    在这些韩国财阀的世界里，美女永远是金钱之下的附属品，只有想不到，没有要不到。

    在这一群韩国美女中，司晟甚至可以看到不少SM公司的招牌女星。

    普通人只可远观，不可亵玩的女神，在司晟面前犹如一盘精美的小菜。

    这和来自法国葡萄庄园里的昂贵红酒，澳洲大草原的美味牛排，被人精心饲养的波士顿大龙虾一样，都是为了服务他们这些有钱人。

    “成敏，玄雅，过去陪陪司总。”李石亨呵呵一笑，吩咐道。

    旋即，一位身材火辣，妆容美艳的性感美女，和另外一位容貌清纯，而又妩媚的天使美人，一起坐到了司晟身旁。

    司晟瞥了一眼那两位韩国美女，惊讶地发现她们都是前世知名的女明星。

    一个是在韩娱有着性感小野马的金玄雅，一个是有着亚洲第一美女之称的朴成敏。

    “司总，为我们美好的将来，干杯！”

    “干杯。”

    一道清脆的碰杯声响起，咸腥的海风，从船舱缝隙里吹了进来。

    在一轮又一轮的酒精作用下，包厢里的气氛渐渐变得燥热起来。

    几分钟后，司晟感觉自己的手臂，似乎被什么柔软的物体触碰到了。

    司晟低头一看，原来是金玄雅的那对饱满圆润的酥峰，正轻轻贴着他的臂膀。

    此刻，金玄雅早已烂醉如泥，俏脸飞红地熟睡了过去，整个人的身体，也是毫无防备地瘫软在了沙发上。

    她那美丽的面容，被秀发遮挡住了一半。粉嫩透亮的嘴唇，随着呼吸的节奏，微微颤动。

    让人看得忍不住想要上前一亲芳泽，细细品尝那柔软的唇肉。

    【作者题外话】：后面章节正在码！马上送到！

    求大佬们支持啊！

