    第891章 冲撞！

    这个时候，只见红衣女子顿时冲了过来。

    叶辰他们走在大街上，不闪不避。

    就在这个时候，眼看红衣女子就要来到了叶辰他们的跟前。

    见到叶辰并不避让，立即冷冷道：

    “哼，找死！”

    红衣女子当下一声冷哼，纤手握住皮鞭，旋即红影在一道清脆的撕破空气的声音之中，暴掠而出，带起一股劲风，直接对着叶辰脑袋甩了过去。

    只见那马儿，瞬间朝着叶辰踏了下来。

    就在这个时候，宁人惊奇的一幕，忽然发生了。

    只见叶辰微微抬眼，那马儿似乎是看到了无比恐惧的东西一般，瞬间停住。

    双脚太高，侧翻了出去。

    那红衣少女顿时间尖叫一声，瞬间摔下马背，一屁股坐在了地面上。

    “混蛋，王八蛋，你居然敢对本小姐出手？”屁股接触到冰冷而脏乱的地面，那红衣少女脸颊顿时变得铁青了起来，对着叶辰怒吼道，宛如一头愤怒的母老虎。

    这个时候，只见叶辰旁边的小青立即站了出来，看着那红衣女子道：“是你要来先冲撞我家主人，没看到，我家主人连手都没有动吗？”

    “你这是自己找死罢了！”

    “你算什么东西？你也敢教训我？你以为你是个什么东西？”被小青说了一句，反而是彻底的激怒了红衣少女，当下连声音都是变得尖锐了许多：“华叔，刘叔，把这个混蛋给我杀了！”

    少女的尖叫声刚刚落下，两道苍老身影便是迅速破空而来，旋即挡在了叶辰四人面前。

    出现在叶辰面前的两道身影，一灰发一白发，面容颇为苍老，观两者气息，似乎是大乘境的高手。

    灰发老者先是看了一眼脸色气得涨红的红衣少女，然后走上前来，望向叶辰。

    此刻的街道四周，因为这里的变故，围拢来了不少人，而当这些人在瞧得那红衣少女时，皆是摇了摇头，旋即对着叶辰等人投去许些同情目光。

    在这长安城中，谁都知道，这红衣少女乃是当朝宰相林若甫的女儿，被当今圣上封为了郡主。

    乃是出了名的小魔女，谁遇见她，只能算做倒霉，没想到今日这家伙居然还敢对其出手，看来应该是从外面而来的吧。

    对于叶辰这般看似平淡，但却蕴着一股冷意的话语，两位老者脸色也是微微一变，眼神也是略有些阴沉...

    “你个混蛋，你知道本郡主是什么人吗？若是识相，现在就给本小姐跪下磕头认......”

    红衣少女此刻也是从地上爬起，被当着这么多人的视线丢了个大面子，这可是自尊心异常高傲的她难以接受的，当下那张小脸都是因为愤怒而变形了许多。

    然而还不待她怒喝声完全吐出，一道鬼魅身影便是陡然浮现起面前，一巴掌甩下，旋即在无数道目瞪口呆的目光下，狠狠的打在了少女脸颊之上。

    “啪！”

    清脆的响声，在街道之上响起，这一刻，所有人心头，都是狠狠的打了个冷颤，这一巴掌...真的是太爽了。

    红衣少女偏着头，五根略有些紫红的指印出现在其脸颊上，一丝血迹从嘴角溢下，眼中，尽是不可置信，她不敢相信，居然真的有人敢给她一耳光？

    “你敢再骂一句，便死！”

    淡淡的冰冷声音，满溢着杀意，缓缓的从面前响起，令得红女少女身体一颤，缓缓的抬起头，却是见到一位身着白衣的绝色女子。

    正俏脸含煞而立，目光对视间，红衣少女从对方眼中，看出了一股真真实实的森然杀意。

    “尔敢！”

    突如其来的巴掌声，也是令得那两名老者愣了愣，旋即怒喝一声，身形一动，两人便是闪电般的对着慕容倾雪暴冲而去。

    两名老者身上顿时释放出来了大乘境界强大的气息，瞬间朝着慕容倾雪杀了过来。

    滚滚的杀意，瞬间凝聚。

    可是，就在这个时候，只见慕容倾雪冷冷的看了他们一眼，随即，只见她的身上，强大的威压，瞬间释放了出来。

    这一刻，只见那两名老者，似乎是看到了无比恐惧的东西一般，他们的心中，充满了恐惧。

    那一种恐惧，似乎比死亡还要恐怖。

    嘭嘭——

    瞬间两声巨响。

    只见两个老者，瞬间跪在了慕容倾雪的面前。

    两个老者无比震惊的看着慕容倾雪，他们可以知道，这个慕容倾雪，很可能是一个非常强大的大能者。

    甚至是天人境，甚至渡劫境的大能。

    连慕容倾雪都这么强大，那么，这个年轻男子，又是什么人呢？

    这一刻，只见那些来围观的人，顿时大惊。

    一个和无比震惊的看着慕容倾雪，不敢相信自己的眼睛。

    “这.....怎么可能？”

    “这两个可是林家请来的客卿，乃是大乘境高手，而这个女子什么都没做，他们就直接跪下了？”

    “他们到底是什么人？”

    “难道是传说中的神仙？”

    那些路人议论纷纷，所有人都震惊无比，几乎每一个人，心中都充满着无尽的震惊。

    这个时候，两个老者在那强大的威压之下，立即道：“女侠饶命，我们是当朝宰相林家的人，我们的小姐，乃是当朝宰相之女，还希望看在宰相大人和圣上的面子之上，不要伤她！”

    那两个老者自知不是慕容倾雪的对手，立即求情道。

    这个时候，只见叶辰轻轻抬眼，淡淡问道：“当朝宰相，教出来的女儿，便是这副德行吗？”

    那两个老者自知面前这个年轻白衣男子的实力并不差，随即就不敢多说什么。

    “少侠，小姐虽然顽劣，但是却是当今圣上册封的郡主，小姐的父亲也是当朝的宰相，还请少侠三思。”

    叶辰平静的看着两个老者，想到当今的圣上，乃是自己的弟弟，随即便想着给他们一点面子。

    “罢了，不至于和他们计较，我们走吧！”

    叶辰淡淡开口道。

    说完之后，叶辰他们就欲离去。

    但是，这个时候，只见那红衣女子，摸着脸颊上那火辣辣的指痕，她颤抖着手，指着面前的慕容倾雪，眼中的怒火，达到了一个相当恐怖的地步。

    “你们竟敢打我，还敢骂我爹！我一定要告诉我爹，将你们统统施与酷刑，然后再将你们统统斩首！”红衣女子怨毒的辱骂道。

    (本章完)

