    人流散去，秦恭瞄了一眼那对被打得血淋淋的夫妇。

    他目力极好，看得出来这对夫妇被打得很惨，但没有伤及根骨，只是皮肉被打烂而已。

    疼是疼，但要不了人命。

    五十板子，若是切切实实落在人身上，莫说这对普通夫妇，哪怕是练家子也要命丧黄泉。

    正想着，秦恭发现有人拽了一下自己的衣袖。

    他发现身边立着个七八岁女童，脑袋上的头发抓成发髻，微胖的脸颊泛着粉红，双目清澈似无瑕珠宝。这孩子身穿蓝白色女式儒衫，腰间挂着精致的令牌，不像是普通人家养出来的。

    “你拉我作甚？”

    莫非这七八岁的女童也想嫁给自己不成？

    秦恭被自己的脑补弄得哑然失笑。

    女童口齿清晰道，“烦请这位小哥帮忙将这东西给他们。”

    秦恭接过，发现这几袋东西都是治疗外伤的药，除了几副药还有一小袋铜钱。

    “你是他们什么人？”秦恭好奇地问。

    女童瞄了一眼互相推诿、哭嚎辱骂自己的父母，平静的目光泛着些复杂。育婴堂分男女两部，照顾他们的仆妇不曾隐瞒他们，很多女童从记事起便知道自己是被父母遗弃在这里的。

    她们没有父母，但有育婴堂的兄弟姐妹以及庇护他们的州牧。

    “毫不相干的人”

    秦恭目露诧异，隐隐猜到女童的身份。

    他正要感慨女童孝心，对方却道，“若死在这里，难免祸及州牧名声。”

    言外之意，要死也要死远一些。

    秦恭：“……”

    这年头的孩子都成精了！

    秦恭当了一回好人，他将药和钱袋丢到那对夫妇身边。

    “你是育婴堂的那个孩子？”

    秦恭回来发现女童还在原地。

    女童点头，旋即又摇头，指了指自己腰间挂着的令牌，骄傲地挺起平坦胸膛。

    “如今是金鳞书院的学生了。”

    育婴堂仿照金鳞书院，设立男女两部，除了学习，其他活动男女分开。

    女童是甲丁班学生，成绩仅次于甲甲班。

    这次金鳞书院扩建招生，一共多了三百个名额，育婴堂有幸占了五十个，女童靠自己的本事拿下其中一个。那天她收拾东西搬去金鳞书院，半道上被这对父母偷走，差点没把她吓死。

    镇定下来之后，她一面和这对父母周旋，一面试着找寻逃脱的良机。

    正是这次经历让她彻底断了对“父母”这个词汇的渴望。

    什么叫做她好好孝顺他们，帮扶幼弟和兄长，他们以后会给她找一门好亲事？

    什么叫做世上对她最好的人就是他们，还暗中诋毁州牧？

    真对她好，当年会将她卖入育婴堂？

    女童启蒙识字之后便看了自己被卖入育婴堂的记录，记录里头详细描述了父母将她卖入育婴堂的过程，包括个人言行、神情以及卖她的理由。真当她目不识丁，屁事儿不懂？

    “听小哥儿的口音，不像是象阳县本地人，但你雅言说的这么好，应该也不是普通人吧？”

    雅言就是官话，许多人说官话都带着乡土音，除非认真系统学过，不然很难说得这么标准。

    秦恭暗暗诧异，眼前这小娃竟然试探自己？

    果然是成精了。

    “我是外乡来的，来这儿寻人。”秦恭道，“寻找丸州主簿徐轲。”

    除了徐轲这个大管家是定点NPC，其他人都是自由活动的，经常被姜芃姬拉着到处打仗。

    秦恭要见姜芃姬，必然要找个能在她面前说得上话的人。

    其他人不好找，秦恭也不确定人家在不在丸州，只能找徐轲了。

    女童惊愕，“您是许主簿的亲眷？”

    秦恭摇头，他道，“不是，我受人所托给徐主簿给他带一封家书。”

    别看秦恭如今也才十八岁，该有的心眼一颗不少。

    他没直说自己的目的，反而推说是给徐轲送家书的。

    女童道，“瞧你这样子，怕是见不到徐主簿。”

    一州主簿，岂是寻常人说见就能见到的？

    秦恭苦笑一声，他道，“正打算去碰碰运气，说不定看门的愿意帮我递话。”

    当然，被打出来的可能性更高，秦恭身上除了密信根本没有正经的文书，无法证明自己的身份。

    女童想了想，她道，“家书急么？”

    秦恭说，“十万火急。”

    “我倒是知道有条门路，也许能快一些。”女童道，“不过，若你撒谎，定会丢了命。”

    女童如今是金鳞书院的新生，倒是能给高年级的丰仪递个话。

    丰仪是丰别驾的儿子，虽是官二代，但性情温和、举止有度。

    如果秦恭说的是真的，丰仪应该愿意帮忙的。

    秦恭面不改色地道，“自然是真的。”

    女童的运气不错，她到的时候丰仪正好下学。

    “你找我有事？”

    女童道明了来意，丰仪听后眉头微皱，详细询问秦恭的言行举止和外貌。

    “你怕是被人骗了，徐主簿家眷已经被接到丸州多年，怎么会有从外头传来的家书？”

    女童一听，面色白了一层。

    “不过——这人我倒是要去见见。你初入金鳞书院，若有什么不懂的，尽可来问我。”

    丰仪起身，唤来随侍。

    自打女童被偷事件发生，金鳞书院和育婴堂都加强了戒备，丰仪作为官二代，安全戒备也提升了几个档次。不可单独出行，更不可单独见陌生人，必须带上一两个能武的护卫侍从。

    秦恭待在约定的地方等候，半晌没等到女童，反而等来一个身穿蓝白服饰的清隽少年。

    说是少年也不太准确，介于男童到少年之间，模样羸弱，五官秀雅，气质极好。

    一瞧丰仪的装扮，秦恭便知道那一身蓝白校服怕是金鳞书院学生的标配外观。

    “你来丸州有何目的？若是讲不出个所以然，怕是要请你去牢狱走一遭了。”丰仪落座，双目直视秦恭，“你难道不知，徐主簿家乡无人，更不可能有什么家书——”

    秦恭问，“你又是何人？”

    “丰真乃是我父。”

    秦恭面上一滞，似乎在怀疑丰仪的身份。

    “我想见徐主簿。”

    话音一落，丰仪的目光添了几分凌厉。

    “还不肯说实话？”

    秦恭心下咧嘴。

    乖乖——

    眼前这半大少年也成了精不成？

    “我想见柳州牧。”秦恭道，“我主派我给柳州牧递信。”