    秦德威心情有点小小的纠结，没想到自己对历史轨迹的改变来的如此之突然。

    原本那个历史时空，莫愁湖边胜棋楼也是一个小景点，在本时空，这个名字就这样被自己弄没了？

    曾先生跟别的小屁孩聊不起来，又凑到秦德威身边说起话：“还听说楼上对着湖面有空白照壁，等着镇楼之作出现填补。”

    秦德威眼前一亮，撸起袖子活动腿脚：“这可不就是为我准备的？”

    在景点留诗，那可是扬名立万的最佳方式。秦德威从不怀疑这个新楼能不能成为景点，有魏国公这样的大脸面在，不成本朝景点名胜就怪了。

    曾先生摇头笑了笑说：“我知道你有天赋，能写短浅小诗，但短小无力的作品可镇不住楼。”

    王怜卿怕秦德威不卖力气，悄悄说：“你要能留下大作，我免掉你十两债务，你要是能带着我一起扬名，我就就免掉你三十两债务。”

    秦德威斜视之：“你一个名花榜美人，就只知道跟我谈钱？”

    王怜卿的手指头在秦德威背上画着小圈圈，“奴家也想跟你谈谈别的，就是怕你岁数太小，遭不住哟。可等过上几年，又怕你嫌弃奴家了。”

    “几年之后的事情，谁又知道呢？”秦德威感慨道：“人生若只如初见，却又道故人心易变啊。”

    纳兰这词句对女人杀伤力太超标，王美人鉴赏水平还是在线的，瞬间被刺激得浑身又酸又软，扶着秦德威肩膀才勉强站稳。

    急切问道：“全篇呢？全篇呢？”

    秦德威嘿嘿一笑，“我也只想出这两句，真出了全篇，怕你也遭不住啊，非要给我当牛做马怎么办？”

    “吁，是奴家不配。”王怜卿轻轻叹了口气，陷入了感伤中。

    曾先生脸抽抽，周姐姐这样的纯洁善良好娘子，怎么生出的这般妖孽？

    毛都没长齐的什么都干不了，居然也跟名花榜美人撩骚的有来有往，看起来还占了上风。

    自己要是有这种本事...还是兵书更有趣。

    那边县学秀才们还在堵着楼门，和徐居云又开始议论大门楹联。但凡楼阁必定会有楹联，大门楹联更是重中之重，不可随便。

    秦德威把徐大头喊过来：“你去跟你禹量孙子，不，对禹量先生说说，让我们先上楼！”

    但片刻后，徐大头垂头丧气的回来了，“这次当爷爷也不顶用了，那孙子说，国公爷下了死令，必须献出楹联者方可上楼。”

    曾先生惊讶：“徐魏公如此看重文字乎？”

    秦德威也认真起来，这情况有点不同寻常啊，又朝着楼门方向张望着观察起来。

    看了一会儿，又发现县学秀才，包括新秀名士王逢元王吉山在内，都写了点东西交给了徐居云。

    但徐居云看过后，不置可否，仍然叫他们继续想，再交一些。

    这下就连王怜卿也看出点问题了，疑惑的说：“禹量先生与吉山公子他们素来交好，为何今日对他们如此严苛？”

    秦德威答道：“今日禹量先生不是为自己，而是为了徐魏公求字，所以作品必须要符合徐魏公的心意才行。

    估计最后还是交由徐魏公来定，而禹量先生又想让王吉山他们的作品中选，所以才对他们严苛了点。”

    来自外地的扬州府江都县秀才曾先生忍不住议论道：“堂堂金陵南都的县学生，水平如此不堪？写了这么多，都不能入法眼？”

    “这些人不是水平不够，而是不懂政治。”秦德威高深莫测的说。

    听到不能进楼，曾先生又想起自己的责任，连忙招呼着族学少年们去湖边观景，并要求每人至少写二句东西。

    秦德威转头对王美人说：“好了，没人捣乱了，你我去楼那边看看！”

    徐世安按住了秦德威：“你能不能尊重一下我？”

    秦德威也很无奈：“你方才没听到吗，交出够格的东西才能上楼，你又不行，也不是伴游增色的美人。

    那禹量先生肯定不给你面子，所以你还是赶紧湖边玩去吧！凑合着对付两句给曾先生当个作业就好。”

    “你不用担心我，我肯定能上楼！”徐世安说：“我就想看看，你有什么本事能上去！”

    秦德威撇撇嘴，徐老三惯会吹牛皮，跟他较真就是输了。

    三人走到楼前，其他士子还都在冥思苦想，只有冯双双眼尖瞧见了。

    她实在忍不住滔天的恨意，连仪态几乎都稳不住了，咬着牙说：“王妹妹怎么又带着你的小麻雀过来了？”

    秦德威仿佛没有听到冯双双的恶毒讥讽，反而亮出崇拜的小眼神，对着陷入苦思的王逢元说：“前辈们都是上元县学的禀膳生？”

    国朝身份等级无处不在，秀才也一样分等级的，具体不用赘述，大体上最优秀的称之为“禀膳生员”。

    除了优先参加乡试的特权外，禀膳生员和一般秀才的最大区别就是，每个月国家给发六斗粮，节俭点也够一个小家吃饭了。

    能被徐居云招请来的，能跟新秀名士王逢元做朋友的县学秀才。那当然大都是优秀等级的，所以这些人大都是禀膳生员。

    王逢元皱着眉头看了眼秦德威，只觉得此小儿有些面熟，毕竟上次见到时是大晚上，与现在光线差太多了。

    而且在平辈和晚辈中，王公子从不记人，都是别人记他。

    就是思路被打断后有些恼火，王公子忍不住呵斥道：“谁跟你是前辈了？滚开！”

    读书人之间有前辈后进的说法，但秦德威这样一看就是小厮的家伙，也配叫他们前辈！

    冯双双抓着机会说：“王妹妹带着你的小麻雀离去吧，这里是读书才子们的地方，别来捣乱。”

    秦德威不生气，笑呵呵地说：“看到你们在这里聚集一团，扎堆冥思苦想，忍不住做了首诗。一窝一窝又一窝...”

    一窝一窝又一窝？众人一时没反应过来，这是诗？

    秦德威清朗的语音继续说：“三四五六七八窝...”

    王逢元忍不住大笑道：“哈哈，今日始知，何为班门弄斧！”

    这无知小儿是不是以为编两句儿歌童谣，就是一首诗了？

    冯双双拼命维持着花魁形象，忍住了开怀大笑的冲动，硬憋着对王怜卿说：“我的好妹妹，你真的开始打算做一个主打戏谑逗趣的滑稽伎了？”

    王怜卿脸色黑了好几分，不知道秦小哥又瞎搞什么。

    秦德威得意洋洋的伸出手，虚画了一个圈子，将眼前众人都画了进去。

    随即抬高了声音吟诵道：“食尽皇王千钟粟，凤凰何少尔何多！”

    卧槽！后两句诗突然一个大转折，让上元县学这些禀膳生员猝不及防，感觉就像直接被人一脚踩上脸了。

    王逢元终于想起，这个小厮是谁了。也许他记不住别人的脸，但是这个刻薄劲绝对是令人更加难忘！

    几个其他游客，听到这段有趣的诗，忍不住哈哈大笑，今天就算上不了楼，也是不虚此行了。

    还有个正打算提笔写楹联的县学士子愤怒的摔了笔，喝问道：“小子在说谁！”

    秦德威淡淡地说：“当然是说那些吃我大明天子粮食的，还时常成群结伙的，连个楹联都写不出来的...麻雀啊。”

    王怜卿看了看师姐，又看了看师姐周边的人，自言自语道：“确实有点像麻雀呢。”

    秦德威对冯双双拱手行了个礼：“如果不是这位姐姐张口闭口小麻雀的提点，我还真想不到这首诗，多谢多谢。”

    “混账小儿！”那摔笔士子冲了过来，劈手抓住了秦德威的衣领，挥拳就要打：“你这是找死！”

    “住手！”突然有人大喝，一道人影闪现出来。

