
　　“攻击！”

　　“攻击所有的要害。”

　　随着时间的推移，陈卓对双子剑的运用越来越娴熟，逼得阮烈火步步后退。

　　他的眼神变得奇异，视野里只有阮烈火周身要害，自动摒弃一切无关的干扰因素。这些要害仿佛化为了一块块碎石，在虚空中飞舞。

　　而自己的目的，就是将它们击碎。

　　剑气纵横。

　　招招致命。

　　若是赵潜见到这一幕，估计会彻底震撼。此刻的陈卓还没有修炼任何剑道功法，剑招居然就如此凌厉，那他一旦接触剑法，实力何止翻上数倍！

　　陈卓一边攻击，一边想道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是准武者，此人实力的确恐怖。幸亏我凭借双子剑的强大攻击，打了对方一个措手不及，再加上碾压性的反应力，占据了出招先机，令对方根本没有还手的余地。否则我拿对方完全没办法。”

　　一人攻。

　　一人守。

　　激战开始陷入胶着状态。

　　双方都保持着最高的警惕，不敢有丝毫放松。陈卓一旦放松，就会被阮烈火抢回先机。而若是阮烈火放松心态，很容易被陈卓找到破绽，趁虚而入。

　　……

　　……

　　正当他们激战正酣的时候。

　　其他创世组织成员和援兵终于赶到。

　　然而很快，大家全都愣在远处，每个人擦了擦眼睛，以为自己看花眼了。

　　“怎么可能？”

　　“我的天，是不是真的？”

　　“血剑居然和阮烈火斗了个旗鼓相当？不对，不是旗鼓相当，血剑竟然在压着阮烈火打。这……这……”

　　“阮烈火可是准武者，而且听说他以前甚至斩杀过其他准武者，实力比普通准武者更强大。血剑怎么可能是他的对手？”

　　所有人，都呆滞在原地。

　　心中泛起惊涛骇浪。

　　他们原本以为，有着准武者实力的阮烈火去追杀血剑，是一件十拿九稳的事情。

　　但现在……

　　尤其让他们任何人都没想到的是。

　　血剑用的竟然是双子剑。

　　“他隐瞒了所有人！谁能想到血剑用的是双子剑？而且威力大的惊人。该死的，这个人太狡猾了。这次若不是阮烈火逼出了他的底牌，我们创世组织除了武者，没人是他的对手！”

　　“我们现在怎么办？难道就眼睁睁看着阮烈火被他压着打？”

　　几人对视一眼，眉头紧锁。

　　甚至有人生出了逃跑的念头。

　　因为只要血剑击败阮烈火，他们几人根本不是血剑的对手。

　　有人喝道：“我们不能坐以待毙，上去，一起围攻血剑。”

　　“不行！”

　　另一人立即反对，“血剑的身法太厉害，我们几人上去根本帮不上忙。而且他们的战斗太激烈，我们根本无法插手。上去帮忙甚至会给阮烈火造成麻烦。”

　　“那怎么办？”

　　“等！血剑现在攻势看似凌厉，但他这种状态绝对持续不了太久。只要等血剑精力耗尽，到时候就是阮烈火反杀之时。哼！血剑毕竟不是真正的准武者，论战斗经验、论身体素质、论持久力、论底蕴，他都无法和阮烈火对比。”

　　这人说完后，其余几人眼睛一亮。

　　“没错，是这个理。”

　　“那就等。”

　　“好，等。”

　　七人分成了三组，将陈卓包围在中央，防止到时候陈卓逃跑。

　　陈卓早就注意到七人已经追上来。

　　不过他并不担心。

　　在林间这种复杂的地形中，几人的围攻根本不会对他造成多大的影响，甚至会更加展示出他的身法优势。只要对方不傻，就不会围攻他。

　　这也是陈卓选了这个地方跟阮烈火对决的原因。

　　果然。

　　那些家伙躲在了数十米之外，根本不敢靠近。

　　“轰！轰！”

　　阮烈火拳法如重锤，依然全力抵挡着陈卓的双剑攻击。

　　“斩。”

　　陈卓凭借着自己的身法和剑招，一直将对方压制住。哪怕无数次，阮烈火的铁拳扫过他的身体，留下了数道血痕。但只要不是要害，陈卓连理都不理。

　　铁拳威力何等凶猛，只要是轻轻擦过，陈卓身上就会擦下一大块皮肉。

　　鲜血喷洒。

　　短短一分钟，陈卓双手、腰腹、双腿全都负伤，宛若血人。

　　“哈哈，打得好。”

　　“阮哥威武。”

　　“马上就要胜利了。”

　　旁边，七人见到陈卓负伤，纷纷兴奋大喊。

　　倒是阮烈火，脸色阴沉，他心中明白陈卓看似受了那么多伤，但全都是皮外伤而已，自己根本没有伤到过对方的要害。

　　对方就像是一条最油滑的鳝鱼，让自己每一次出招都落空。

　　而且现在，他越打越心惊。

　　双方激战了数分钟，陈卓的精力竟然没有丝毫颓废，甚至眼神越来越亮。反倒是他，精神开始感受到了疲惫。

　　“怎么可能？难道他的精神意志比我还高？”

　　另一边。

　　“嗯。”

　　陈卓敏锐察觉到了阮烈火出招速度开始变慢。

　　这么快就不行了？

　　他的眼里掠过冷漠，自己最强大的就是精神意志。区区一个准武者怎么可能熬过他？

　　差的太远。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　随着时间的推移，他出剑速度并没有丝毫变慢，反而越来越快。

　　一秒七剑！

　　一秒八剑！

　　一秒十二剑……一秒十三剑！

　　嗡~~~

　　双子剑放佛两道流光，一次次掠过阮烈火的身体。原本以为出剑速度达到了极限的他，竟然再次提升了一个档次。

　　久守必失！

　　在疯狂的进攻下，本来就开始心浮气躁的阮烈火终于露出了一个破绽。

　　陈卓瞬间抓住机会。

　　咻~~~

　　右手双子剑化为一抹血色的寒芒，在空中划过了一道诡异的弧线，宛若惊鸿避开了阮烈火的双拳，从他的左侧刺入。

　　只是在眨眼间，阮烈火的左胸就被刺穿，他的眼里满是震惊，还没来得及说话便直接毙命。

　　唰！

　　长剑收回。

　　陈卓看都不看已经没有了生命的阮烈火，猛地转身。

　　周围。

　　正在围住他的七人完全呆滞了。

　　死了。

　　阮烈火居然死了。

　　他可是准武者！

　　“我天。”

　　“这怎么可能？”

　　“我……我……”

　　“逃啊。”

　　“快逃。”

　　一名创世组织的成员毫不犹豫转身就逃，连沉重的战刀都丢了。

　　而且其他六人，此刻终于回过神来，一个个惊慌失措，满脸惊恐，四散而跑。

　　每个人心中的震撼滔天。

　　血剑居然将阮烈火给杀了！

　　这是他们无论如何都想不到的结果，但偏偏在自己眼皮底下发生。一个能够斩杀准武者的血剑，杀他们恐怕如杀鸡。

　　他们已经完全没有了思考能力，只知道亡命逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八十六章：杀准武者免费阅读。https://xs.23sk.com 