    要是别的，那是觉得小六配不上她闺女还是觉得她闺女配不上小六？

    要是前者，那说明她当上侯夫人后飘了。

    要是后者，那说明她还没有适应侯夫人的身份。

    以王力衍现在的地位，她闺女配得上皇子。哪天见了王少夫人他得好好观察观察她是哪种情况？

    王力衍只有一个女人，从这一点看，他应该很喜欢这个女人，要是这个女人在他耳边说些什么他很可能会听。

    六皇子跟皇上说完后又去跟太后娘娘说了一遍。

    太后娘娘听完逗六皇子：“这么小就知道自己给自己找媳妇了？”

    “嗯。”六皇子满脸认真的说道：“看到好的就得赶紧定下来，要不然就被别人抢走了。好东西人人想要，好姑娘也有一堆人想娶。”

    太后娘娘忍不住笑了。“瞧你那认真样。斧头他爹娘可都是厉害人。你要是娶了锦雨又对锦雨不好他们肯定会收拾你。”

    “我怎么会对锦雨不好？我可喜欢她了。”

    你这喜欢还不知道能喜欢几天？“喜欢就多去找她玩去。”

    “嗯。我想送她几件玩具，她没有东西玩，只能咬自己的手玩。”

    “送吧。”我看你能坚持多长时间？

    “皇祖母，您说，锦雨喜欢玩什么？”

    ……

    第二天，李金花正在边教十四下棋边看锦雨。

    翠莲进来了。“大少夫人，六皇子来了。”

    李金花看着十四说道：“你替我去迎接六皇子去吧，我现在还在坐月子，不能出门。”

    “好。”十四放下棋子就出去了。

    一会，六皇子和十四就进来了。六皇子和十四手里都提着玩具。

    “婶婶好。”

    李金花给六皇子行了个礼。“六皇子好，六皇子，请坐。”

    “好。婶婶，我是来给我媳妇送玩具的。”

    “……叫锦雨妹妹。”

    “好吧。”六皇子提着玩具走到了锦雨身边，锦雨又在吃手。“锦雨妹妹，你不要咬手玩了，我给你带了很多玩具。你看，这个是风车，这个是拨浪鼓，这个是小木马……”

    锦雨抬起小爪爪握住了六皇子手里的玩具。

    六皇子很高兴。锦雨妹妹喜欢他带来的玩具。

    李金花以为六皇子送完礼物再跟锦雨玩会就走了。结果六皇子一直不走。“十四，过来，咱们接着下棋。”

    “好。”

    六皇子听到后偷偷瞄了李金花一眼，看到李金花把注意力放到棋盘上后六皇子偷偷在锦雨的小爪爪上摸了一下。

    李金花：“……”

    晚上，王力衍回来后李金花把六皇子干的事告诉了他。

    王力衍听完想了想。“你别管他，你越管他他越惦记。”

    李金花揉了揉额头。“好吧。但愿他新鲜几天就不新鲜了。”

    第二天，王家办了一场宴席庆祝王力衍封爵。

    李金花还没出月子，没有出来招呼客人。

    灵雨代替李金花招呼客人，招呼客人的时候收到很多复杂的眼光。

    明光匆匆，转眼间，锦雨六个半月了。

    这六个半月，六皇子经常来看锦雨。

    李金花郁闷坏了！

    傅珊珊也很郁闷！

    都是去处理谋反的事，李金花相公成了侯爷，还是可以代代相传的侯爷。她相公却只得了县令的位子。

    今天不光是锦雨满六个半月的日子，还是王家乔迁的日子。

    女眷们看到还是由王大夫人主持大局有的觉得王家真和睦，有的觉得李金花真没本事。

    六皇子早早就来了。他是代表皇上来道贺的，道完贺就去找锦雨去了。

    锦雨今天穿了一身大红色的衣服。“锦雨妹妹，你今天好漂亮。”

    “啊啊啊……”锦雨现在已经跟六皇子很熟了。

    六皇子从身上拿出来一个金锁挂到了锦雨的脖子上。“锦雨妹妹，这是我满月的时候我皇祖母给我的，我把它送给你，你喜欢吗？”

    锦雨拿起来就要往嘴里塞。

    六皇子赶紧握住了锦雨的手。“这个不能吃。”

    不能吃？那不喜欢了。锦雨想拿下来还给六皇子。

    “不能摘，这个是保平安的。”

    锦雨嫌重，扁了扁嘴。

    灵雨看着六皇子问道：“太后娘娘知道你要把这个金锁送给我妹妹吗？”她娘要待客，她负责看着锦雨。斧头他们去招呼客人去了。

    “知道，我跟我皇祖母说了。”

    “……”妹妹太招人喜欢也挺愁人的。

    六皇子跟锦雨玩了会王力衍就进来了。

    王力衍先跟六皇子打了个招呼。接着就把锦雨抱了起来。“走，跟爹去见客去，灵雨，你也来。六皇子，斧头他们在西院。”

    六皇子看着王力衍说道：“我不去找斧头他们去，我要陪锦雨妹妹。锦雨妹妹第一次见那么多人肯定很害怕。”

    害怕还有我这个老子在哪！

    北宁府许大人去年得了个女儿，据说很漂亮。看来，是时候把许大人调到京城来了。“那走吧。”

    客人们看灵雨和六皇子亦步亦趋跟着王力衍忍不住想皇上不会是想让六皇子娶王力衍这个继女吧？

    王力衍这个继女是田明辉田状元的亲生女儿。田明辉为人精明，做事圆滑，又有傅家提携，他日定能步步高升。

    要是六皇子娶了王力衍这个继女，那王力衍和田明辉就都是六皇子的人了。

    灵雨又收获了一堆复杂的目光。

    灵雨：“……”女客看她目光复杂就算了，怎么这些男客看她的目光也这么复杂？

    锦雨对客人和客人给的礼物都没兴趣，就对桌子上的瓜果有兴趣。“啊啊啊……”

    六皇子看锦雨想要桌子上的桃子就拿了一颗桃子给了她。

    锦雨刚想啃就被王力衍拿走了。“爹给你把皮剥了。”

    六皇子：“王叔叔，我剥吧。”

    他刚说完王力衍就把桃子剥好了。

    吧唧！

    锦雨抱着桃子在王力衍脸上亲了一下。

    六皇子羡慕坏了。

    三个月后，许大人接到一封调令。

    许大人看完后愣了好一会。

    吏部怎么会忽然调他到京城去？

    他也没给吏部的人送礼呀？

    两个多月后，许大人拖家带口到了京城。

    一到京城，许大人就去拜访吏部尚书去了。

    可惜，他旁敲侧击问了好几次吏部尚书都没告诉他为什么调他到京城？都跟他打官腔。

    许大人怀着忐忑的心情回了他们暂住的地方。

    一回去，许大人就去找他夫人去了。“夫人，你说，他们调我来京城是不是想让我给别人顶罪？”

    升官是好，可要是升的莫名其妙就未必是好事了。

     

     

     

     

     

