    “好了。”小雪的声音从项宁的耳边传来，项宁这才反应过来，刚才被处理包扎伤口的时候，本来还觉得有些尴尬的，但是忽然想到一件事，有些走神，现在声音传来，项宁才惊醒过来：“嗯？啊？哦！好了啊。”

    项宁看着自己身上从左肩到腹部的整个区域都被绷带给包扎了起来，项宁想伸手去碰，但被小雪的手给拍开，项宁看着她露出疑惑的眼神，小雪理所当然的微微昂起小脖子道：“现在不能去碰，今天晚上就能拆了。”

    说完，她就站起身来想离开，项宁也连忙站起身来道：“那个···还不知道你叫什么名字。”项宁觉得，人家都帮自己了，总该问一下名字，好好道谢一下吧？

    “喔喔喔！这么快的吗？这位少校大人居然那么快就被攻破了吗！”

    “哈哈哈我就说了，刚才那位少校大人只是在矜持，现在看人家小女孩要走了，这不是着急了吗？”

    “闭嘴，看戏！”

    被项宁喊住的女孩转过头来，开口道：“你叫什么名字？”

    “喔，你好，我是来自地球华夏区，水泽城的项宁。”项宁老老实实的先自我介绍一下，又惹得看热闹的人哈哈笑起来。

    女孩听见后微微一笑道：“你好，我叫韩雪，大家都叫我小雪，我家就在这里的生态环。”

    “哦哦，那个···谢谢你了。”项宁指了指自己身上的绷带，尽管他觉得应该不用，但还是要道谢一下的。

    韩雪微微一笑：“嗯，没事。”

    说完就离开了。

    “唉！？就这样没了？”

    “怎么回事？不追上去？”

    “啥情况？”

    “啧，还说你们一个个是老司机，这是什么地方，白白给你们看吗？肯定是到晚上啦！”

    “哎嘿嘿，是嘛，还是你懂！”

    项宁完全没有注意到其他人的异样，自顾自的回到了队伍之中，兽神部队的战士们本来恢复力就非常强，所以现在倒是没什么护士在。

    不过他一来，蹂亚便笑呵呵的上来道：“老大，刚才那个可爱的小妹妹给联系方式了吗？”

    “啥？”项宁眉毛一挑。

    “就那个啊！”

    “那个？”

    “就那个那个，这样的。”说着，蹂亚在项宁身上比划着，被项宁一脚踢开：“滚蛋，我没那癖好！”

    蹂亚揉了揉大腿，故作委屈道：“不说就不说嘛。”

    项宁作势抬脚，蹂亚赶忙回到队伍，项宁才笑了笑道：“大家战斗一天了，也辛苦大家了，现在开始会有一星期的无战备休息时间，期间，我不会约束你们做任何事，你们可以在生态环中生活，不过我要提醒大家的是，就算无战备状态，也要随时保持住随叫随到的战斗意识，适当放松可以，但也要注意战斗训练。”

    项宁有模有样的说着，说到最后，项宁来了句：“好了，该说的我也说了，从现在起就可以解散了。”

    说完，一位兽神战士举起手，项宁点了下他。

    “那个···我们真的可以随处走动吗？”

    项宁笑了笑：“为什么不行？你们居然跟我来到域外，我就会相信你们。”

    其实这个问题项宁早就有想到了，那么他就那么放心让他们自由活动吗？要知道，他们在地球的时候，可真的是危险分子。

    答案是，相信他们，域外生活还很漫长，不可能什么时候都禁锢着他们，早放，晚放都一样，如果真的出事了，想到这里，项宁笑了笑，直接离开了。

    看着项宁离开，傲慢站起身来，看着这些手下：“我现在需要知道，你们能够对得起项宁的信任吗？如果觉得自己暂时不能的，自觉点，如果觉得能的，我不会约束，但是如果出事了，我会第一个击杀你们。”

    “明白了！”不知道为什么，他们听到项宁说的那句后时，一股莫名的情绪涌上心头。

    阿瑞斯从后面追了上来，项宁看着他笑道：“怎么了？有什么事吗？”

    “没事就不能跟你一起吗？”阿瑞斯反问道。

    “哈哈。”项宁笑了笑，没有多说什么，两人一同来到了生态环中，先返回了住所换了一身衣服，按照现在的时间，算是早上九点。

    项宁换了一身休闲装，走出公寓就真的像是一个大学生似的普普通通。

    倒是跟在他身后的阿瑞斯看起来略显成熟，不过两人倒是标准的帅哥，一个东方，一个西方。

    “走吧，去逛逛这个生态环。”

    两人坐上开过来的公交车，上车刷卡，在生态环中生活，也是有货币制度的，而项宁他们这些战士，每个月都会得到补贴，而每出一次任务，也会得到额外的补贴，而且这些货币是整个域外都流通的。

    只要不大手大脚的花，这些补贴还是非常充足的。

    项宁和阿瑞斯两人坐在靠边的位置，欣赏着沿路的风景，如果项宁不知道这里是位于太空中的生态环的话，还真的会以为这就是在地球了，蓝天，白云，太阳。

    “两位是第一次来吧？”开公交车的，是一位中年大叔，现在公交车上也确实只有他们两人。

    “是啊。”项宁回答着，严格来说，确实是第一次，之前都没离开过住所外。

    “居然如此，那我倒是可以推荐一些地方哟。”大叔很和善道。

    “是嘛！其实我倒是挺想听大叔讲讲这生态环的故事。”项宁笑呵呵道。

    “故事吗？还真有······”

    项宁跟阿瑞斯坐了大概一个小时的时间，在一处环境不错的公园里下车，有晨跑的，有老人在打太极，有在街道上打扫的务工，还有不少小孩子在嬉闹。

    “这里真的是太神奇了。”

    “是啊。”

    炎古星门这个生态环共分有四个大区，而项宁他们所在的地方名叫云澜区，看着路牌和公交车站的地图，真的是一应俱全，应有尽有。

    而就在两人想着去什么地方的时候，他们身后传来了一声惊呼声，项宁转头看去，也是微微一愣。

    “韩雪？”

