    景区夏总心情非常不错。

    实景视频广告需要专业的人员和设备，因此找外面的商单，报价不菲。

    他通过一个朋友，认识到了师大的教室赵家全，价格居然低了一半，虽然人手都是半学习半从业的研究生，所以拍得慢了点，但尚在可接受范围。

    没料想，这个便宜价钱的单子，居然还拍出了堪比业界最高质量的镜头片段。

    难怪很多商人喜欢找大学里的老师或学生合作私活，他们用起学校的资源，折损费由学校承担，同时，老师使唤学生，最多给点廉价的辛苦费，人手的工资也节省下了。

    这性价比太值了。

    想到这里，景区夏总转而对赵家全一竖大拇指：“赵老师，你是这个，高！能力强，教书育人也有一套！”

    赵家全没有应下，这么多学生看着，不能当个揽全功的人：“夏总，我给你介绍下，这是师大的本科学生，路满，他剑走偏锋，好不容易想出来这么出奇的创意！”

    赵家全不着痕迹地看了路满一眼：“如果不是他的想法，我们这一群人，都卡在这里束手无策了。”

    夏总连连不住地夸道：“江山代有人才出，长江后浪推前浪啊。”

    这位老板大步过来，双手紧握路满的手，使劲摇晃：“小兄弟，太感谢了，这军功章你居功至伟啊。”

    其他围观的研究生，听到这句话之后，脸色有些不好看。

    “一口米饭吃不饱。”路满马上谦词道，“赵老师的团队就像一碗满满的米饭，我是最后那一口，正好让我喂饱了，但功劳是这整碗米饭的，离了哪一粒米可都不行。”

    这话一出，研究生们纷纷投来意外的目光。

    赵家全心里宽慰，人贵难得谦虚，全团队的风头被他这个小学弟抢了，他没飘起来，反倒是给大家找补。

    懂得给自己涨足了面子，自己也乐得承认，今天确实欠了个人情。

    等待夏总心满意足离开，研究生们也收拾起地上的器材，准备返回学校。

    赵家全忽然对路满说道：“咱们抽个都有空的时间，来我家里吃个饭，尝尝你师娘的手艺。”

    路满听后，微笑点头：“一定。”

    与赵家全一行人道过别，路满一瞅不远处阴凉下的休息点，双胞胎姐妹坐在石凳上，百无聊赖地数着天空过往的飞鸟。

    路满来到她们近前，俩姑娘肩靠着肩贴，右边的那个抬眼看了下路满，莹嫩的小手拍拍她旁边的凳面，让路满挨着她坐下。

    路满马上目光下移，右边的女孩子脚下踩的是姜黄色细带小凉鞋，几根细带下，脚丫几乎全部露在外面。

    这是“顾苓依”，路满心里辨别着。

    左边的那个，不知从景区哪个摊位买了一顶稻壳黄的宽边草帽，帽沿上系着一个浅粉色的蝴蝶结，她把帽子整个儿遮着脸上。

    再确认下鞋子，杏色中跟凉鞋，尖尖的鞋头在前面收拢。这是“顾嘉儿”。

    路满挨着右边的“苓依”坐下。

    “你妹妹怎么遮着脸，被晒到了？中暑了？”

    听到“你妹妹”这一称呼，右边的女孩子眼神骤然凛冽起来。

    她别过小脸，语气冷冰冰的：“路人多了些，为了不太引人注目。”

    “哦——”路满好笑地点点头。

    她们这一对清纯可人的双胞胎聚在一起，想不吸引眼球都难。

    “以前出去玩，我们也经常这样子做的。”右边的女孩子又补充道。

    她有几缕发丝，不老实地滑下来，路满伸手帮她捋捋发丝，拢到耳后。

    女孩子斜斜地剜了他一眼，嘴角抿着，看样子有些小生气。

    “嗯？”路满眼皮一跳，这神情，不太像是顾苓依啊……

    高中时的顾苓依，明明别说是极少极少冲他发脾气，即使是偶然生气了，都是含羞带怯的，根本不会有一丝丝的凶他。

    “我就猜到，你肯定是通过衣着这种外在的东西，来分辨我们的！”右边的女孩子站起来，气呼呼地小手握拳。

    路满登时头大，这种幼兽咆哮般发火的架势，这种气呼呼的风格……

    穿细带凉鞋的双胞胎姑娘，居然是妹妹顾嘉儿！

    “顾嘉儿，你仿佛有那什么大病。”

    路满头上有些冒汗，这姑娘是谁专门派过来报复他的吧。

    “闲的没事儿，你们换鞋子穿干什么……”

    “哥哥……”真正的顾苓依在左边，她摘下草帽，露出一脸怯怯的小表情，好像做错事的是她。

    “刚刚有一段上山的陡路，嘉儿穿的鞋跟有些高，不太舒服，我和她临时换了一换……”

    “……算你们会玩。”路满说不出什么了。

    失算失算。

    “苓依，那你的脚不疼吧。”

    “哥哥，你成心气我！”顾嘉儿双手抱在胸前，眼神小凶小凶的。

    她的脚不舒服，路满问都不问一声，现在换成顾苓依，就嘘寒问暖连连关切。

    “渣男，这就是你谈恋爱的态度嘛！”

    哪有对女朋友姐姐的关心，超过女朋友本人的！

    在顾嘉儿的恋爱观中，和路满闹一次后的“前女友”状态只是暂时的，而且虽然称呼里带着“前”，但享受的应该是比“现女友”状态还高规格的待遇。

    若是在高中的往时昔日，十八岁的路满肯定会对顾嘉儿百依百顺。

    但现在，攻守之势可不一样了。

    “啊对对对。”路满直接开摆，“分呗，早说过了。”

    顾嘉儿“哼”地一声，背过身去，不想看到这个小心眼的男人，不就是前几天凶了你，至于记仇到现在嘛！

    还特意在她面前关心姐姐顾苓依！

    身为一个心思纯情的少女，顾嘉儿仅仅以为路满关心她姐姐，是故意刺激她，想让她吃醋。

    她丝毫没有意识到，一个让她完全不能接受的可能性……

    但是她心里的底气在慢慢流失，换做以前，路满早就该提出和好了，这次闹分手后，路满虽然没有彻底不理她，可对她的态度，尤其是谈及恋爱关系的存续方面，他冷酷无情得可怕。

    “哥哥，嘉儿，我们要不要……先回滨海师大。”顾苓依弱声弱气地提议。

    她虽然站在两人的旁边，但顾苓依感觉自己被夹在了两人针锋相对的气场中间。

    弱小，可怜，又无助。

