
    颉利回到自己的王帐中，面色阴沉如水，眼中充斥着无尽的怒火。康苏密坐在下方，看着面沉如水的颉利，心中叹息一声。

    谁能想到，骨碌竟如此固执，且不顾大局。明明颉利都已经下令，勒令突厥各部落的人，禁止对大唐使团动手。

    可是，骨碌还要去做。

    骨碌的举动，分明没有把颉利的命令放在眼中。

    以至于，颉利很不满。

    尤其颉利的脑子里面，还回荡着杜启所说的话，他如今对整个突厥的掌握，还有几分？到底有多少人，是百分之百听从他命令的，又有多少人是阳奉阴违。

    颉利深思片刻后，目光一转，落在了康苏密的身上，沉声道：“康苏密，你说一说，似骨碌这样阳奉阴违的人，在突厥境内，到底还有多少人呢？”

    康苏密听得心头咯噔一下。

    怎么回事？

    莫非可汗心中，怀疑了谁？

    康苏密摇头，一副笃定的样子：“可汗，骨碌之所以和杜启纠缠不休，费尽心思也要置杜启于死地，是因为骨碌被杜启的人打断腿，内心有了执念。骨碌其实，也不是不把可汗的命令放在心上，是面子上挂不住，又被革职，才孤注一掷的。”

    颉利哼了声，说道：“你的意思是，本汗处置骨碌的决定有错，是本汗把骨碌革职，才导致了骨碌的一错再错。”

    康苏密连忙道：“可汗，卑职绝对没有这个意思。卑职的意思很简单，就是骨碌性格执拗，在诸多外因的影响下，再加上杜启一而再再而三羞辱他，最终才导致骨碌的孤注一掷。这一次，是骨碌辜负了可汗的信任。”

    颉利这才点了点头，又看了康苏密一眼，最后摆手道：“退下吧！”

    康苏密被盯着，以至于内心一颤。

    他忽然觉得，颉利怪怪的。

    颉利望着康苏密离去的背影，那眼神，仿佛要把康苏密看穿，又仿佛认为康苏密的内心有什么秘密似的。

    这时候的颉利，很是敏感。

    他想了很多。

    想到了杨丽质，这女人虽说在他的身下承欢，虽说是他的女人，但这女人总有自己的心思，总有自己的打算。

    他想到了突利可汗什钵苾，他的弟弟也是一个有野心的人，不是一个善茬。颉利很清楚，一旦什钵苾有机会，一定会夺取权势的。

    他想到了部落的其余人，这些部落之主，都不是善茬，都有各自的想法。

    颉利琢磨这一事情，一晃三天时间过去。这期间，杜启等人始终不曾来找过他，颉利倒是觉得杜启等人太过于镇定。

    颉利思索一番后，决定召见杜启。他召见杜启时，没有召见麾下各部落的人，也没有召见长孙顺德等人，是单独把杜启喊到王帐中，说道：“杜启，三天时间过去，你可曾考虑好了，该怎么和本汗谈判。”

    杜启微摇头道：“根本就没去想，这三天该吃吃该喝喝。这一次谈判，其实不在于我要怎么谈判，而在于可汗要怎么谈判。”

    “不过我倒认为，对可汗来说，如今的重点，不在于签订什么盟约，不在于如何谈判，最主要的，还在于可汗对突厥的掌握。”

    “我一贯认为，攘外必先安内。如今的大唐，便是这么安排的，先稳定内部，再考虑其他。否则连内部都不稳定，即便再怎么强盛，也是昙花一现，是水中月镜中花。”

    杜启继续道：“同样的道理，如现在的突厥，势力不可谓不强，纵横草原，铁骑强横。可是，这仅是突厥的势力强而已。单纯搁在可汗本身，实际上，却并非有多么的强。因为突厥各部落未必听从可汗的命令。”

    颉利面色阴沉，神情肃杀。

    原因很简单，他如今的确有很多部落，是无法控制的，他的威信受到了影响。

    杜启看了颉利一眼，他心中一笑。杨丽质、骨碌的出现，是意外之喜，使得出使突厥和颉利的谈判，更加容易。

    杜启又道：“可汗，虽说我的话有些糙，却也是我的一番肺腑之言。具体可汗怎么认为，那就是可汗的事情。”

    颉利道：“杜启，我突厥内部的事情，没必要多说，我自有考虑。现在，我们言归正传，说一说两国谈判的事情，把这事谈妥。”

    杜启道：“可汗有什么条件？”

    颉利立刻就说道：“突厥方面，有两个条件。第一个条件，大唐释放执失思力及所有的骑兵，除此外，苑君璋及其士兵，也必须全部释放。第二个条件，鉴于大唐和突厥开战，突厥损失颇大，大唐方面给予五十万石的粮食赔偿，再给予一万匹绢帛补偿。”

    “不可能！”

    杜启想都不想，直接拒绝。

    颉利冷冰冰道：“杜启，如果大唐拒绝，突厥的大军，必然南下。”

    杜启嘴角上扬，勾起了一抹笑容，道：“不管大唐的实力如何，只要突厥的大军南下，大唐必定和突厥一战。因为大唐，不可能签订卖国求荣的事情。”

    顿了顿，杜启继续道：“大唐无条件释放俘虏，还缴纳五十万石粮食。这样的条件，对于大唐来说，等于是刮骨一般。不论如何，大唐都不可能接受这样的条件。”

    “即便是一战！”

    “大唐，也在所不惜！”

    杜启眼神锐利，语气强势：“可汗，大唐和突厥谈判，最好的方向，是达成双方都有利的盟约，双方最终互不侵犯，和平共处。如果达不到这个目标，大唐不惜一战。”

    颉利的面色，顿时阴沉下来。

    他很愤怒。

    颉利身子前倾，咬着牙道：“杜启，你就不怕，本汗杀了你吗？”

    杜启道：“关于性命的事情，之前就已经说过。如果怕死，我就不会来出使突厥。因为谁都知道，出使突厥是一个极为危险的事情。”

    “但是，我还是来了。”

    “既然选择了出使突厥，且已经到了突厥境内，我就已经有了充足的准备。”

    杜启显得很平静，继续道：“如今，我在突厥，是人为刀俎我为鱼肉，可汗要杀我，轻而易举，也没有人能够拦得住。”

    “只是可汗杀了我，又会面对一个什么样的局面呢？”

    “原本可汗就无法掌控整个突厥，有许多人不听从你的命令。可一旦你杀了我，执失思力必然被杀，突厥的人心必定更加崩散。到时候，人人都知道可汗是一个不顾惜下属性命的人。”

    杜启道：“谁，还甘愿为可汗卖命呢？”

    颉利顿时沉默下来，一颗眼珠子，滴溜溜的转动着。他不得不承认，杜启的话有道理。尤其如今的大唐，其实实力已经不弱。加上坐镇雁门的李大恩，又是宿将，所以颉利的内心，本质上是不愿意开战的。

    颉利深吸口气，调整了情绪，道：“杜启，你的条件是什么？”

    杜启道：“大唐一向是礼仪之邦，不喜欢四处征伐。为表诚意，大唐愿意先释放执失思力极其俘虏，但苑君璋等人，是不可能被释放的。相应的，突厥不能再侵袭大唐边境。”

    颉利听到后，摇头道：“单纯这样的一个条件，便要让突厥的大军不再南下。这样的条件，是不可能的。其实如果仔细的琢磨一下，会发现你出使之前，大唐没有俘虏执失思力。这么一计算，大唐等于在原来的基础上，是什么都没有付出，便换来和突厥的盟约。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~