    内心世界。『≤，

    眼前的恶魔有着红色头发，是一只被绑住双眼的恶魔御姐，一半翅膀是天使，另一半翅膀是恶魔，这就是来自绝望与最深处的黑暗的恶魔，“暗冥天魔·尼奥斯菲亚”。

    【暗冥天魔·尼奥斯菲亚：效果怪兽，十星，暗属性，恶魔族，攻击力：4000，守备力：4000，效果：这张卡不能通常召唤。对方怪兽的攻击宣言时，从自己的手卡·场上各把1只恶魔族怪兽送去墓地才能把这张卡从手卡特殊召唤。这张卡不会被战斗破坏。1回合1次，可以让自己场上表侧表示存在的陷阱卡全部回到手卡。】

    看着从黑暗最深处而来的“暗冥天魔·尼奥斯菲亚”黎政反而……松了口气。

    “三角头，可以这么称呼你吧？”黎政对三角头道，他的声音中并没有显示出任何的恐惧，“你最后的两张手牌中，我最在意的，其实是‘栗子球’，但是，既然你已经使用了所有的手牌，那么……”

    黎政庄重地将一种手牌塞进了决斗盘的魔法陷阱卡区域里，一时间，黎政场上的机械族全部都开始了一阵阵轰鸣声，机械的轰鸣代表着更强力量的解放，这个时候钢铁的力量即使是来自最深处黑暗的恶魔也将退避三舍。

    “速攻魔法发动，限，制，解，除！”黎政一字一顿地，吼出了这场决斗里最后一张卡的名字。

    【机甲要塞：攻击力2500→5000】

    【机甲部队·超大变形：攻击力2600→5200】

    黎政最后的底牌，正是机械族的引以为傲的速攻魔法，限制解除！

    机甲要塞的中央处理器瞬间开始超负荷运转，轨道炮的蓄力速度上涨了不止一倍，这让它的威力在这一瞬间达到了一个恐怖的数值！

    相传，每一个机械在被设计出来的时候，都会被留下三道限制，同时，也有三张魔法卡，能够解开这三道限制。

    第一限制：机械族不得伤害人类，或坐视人类受到伤害；第二限制：除非违背第一法则，机械族必须服从人类的命令；第三限制：在不违背第一及第二法则下，机械族必须保护自己。

    这三道限制让机械的力量并不能完全发挥出来，因为即使是有着再强力量的机械，也必须要人类来操作才可以发挥力量。所以身为操作者的人类，他们不希望自己的造物超越自己，所以让这三道限制束缚着机械的力量。

    可是，现在不需要了，“限制解除”就是机械族力量的三把钥匙之一，这把钥匙将会解开机械的第三限制，机械族在这把钥匙的帮助下将会获得无与伦比的力量，但同时也会放弃保护自己。

    旋转着的轨道炮以一个难以置信的速度撞击在御姐恶魔的身上，虽然她也打算使用原暗的力量制造小黑洞来反击，但在现在的“机甲要塞”面前都是没有意义的。

    “噗！”恶魔御姐刚刚登场，就被橘黄色的轨道炮撕成碎片！

    【三角头：lp700→0】

    三角头在黑暗决斗里输了，但是他却并没有任何变化。

    “怎么回事？”黎政有些打蒙，他看着在黑暗决斗里输掉却毫发无伤的三角头，内心极为不解。

    不，也不能说毫发无伤，他的左手已经有些崩解的迹象了，可是这种程度的伤势，对他而言只能算是磨破了层皮。

    “你赢了，但是只是这一回而已。”三角头那地狱敲钟人一般的沉闷声音再度传来，他看着已经有些崩解的左手，对黎政道：“不亲自来还不知道，你的确比那个女孩有意思多了。”

    这么说话间，那只左手又恢复如初了，“这个强度，明明是只有7级的黑暗决斗能量，却能够伤害到我，真是不可思议……”

    “……”黎政没有说话，他只是冷若严霜地盯着眼前的三角头，另一只手背在身后默默地按着什么。

    很快，时臣和帕秋莉的方向就传来了两声响亮的“抢单成功”，随之而来的，是两道强力的魔法与魔术：

    “明亮火花！”

    “恶灵之魔导书！”

    红宝石火焰与魔法恶灵从两个方向急速向三角头袭来，原本的力量在这个世界已经转化成了对应卡组的远坂时臣和帕秋莉选择了直接使用卡组里隐藏的力量来攻击正呆立在原地的三角头！但是，却打了个空。

    火焰与恶灵波动袭击三角头原本所处位置的时候，他已经离开了，但是他离开的方法，究竟是远不同于自身巨大外表的速度还是一开始来的就是分身，就不得而知了。

    “让他跑掉了呢。”时臣这时候已经从原本隐藏的暗处出来了，他颇有些可惜地看着远处渐渐消失的黑暗，“他究竟是什么来历？”

    “不清楚。”黎政摇了摇头，看着从黑暗中出现的帕秋莉，向她点了点头后，对时臣和帕秋莉说道：“很明显，对方不会只来这一回的，所以，我认为我们应该主动出击。在‘人灵殿’的支持下，时臣大叔你应该是可以去到外面的世界的，就像是原来你世界的servant一样；至于帕秋莉，因为你的情况比较特殊，我也不知道你是不是能去到外面的世界。”

    “哦？这么好？那我可得好好准备准备了。”远坂时臣听到后颇有些兴奋，但是贵族的优雅让他将这种兴奋藏得很好。

    “那么，在你确定之前，我还是先在这里研究研究吧。”对于自己去到现实世界的事情，帕秋莉表示非常淡定，自己的情况特殊，而且也不是非要去现实世界不可。当然，如果有黎政的单子而且灵点开的比较大的话帕秋莉也是不介意出去溜达溜达的。

    “那么，在这之前，我先把这一次的结算了……”黎政在终端上按了两按，自己的灵点就化作淡蓝色的光线流到了时臣的一个宝石权杖和帕秋莉的一本魔导书上。

    【灵点支付成功，目前剩余灵点：2700】

    【灵点支付成功，目前剩余灵点：2600】

    【任务：保卫契约者，目前斩获：腿模x4，窒息x1。】

    最后攻击三角头的任务黎政原本是给了200灵点的酬劳，但是由于并没有真正捉到三哥，所以灵殿系统并没有结算这部分。

    【哦，原来斩获腿模怪物还有奖励吗？而且看样子还必须是自己收下的“人头”才可以，不过应该是要等这次的主线结束后才会一起结算了。】

    “既然我过一阵子就要去外面了。”时臣看着自己的宝石权杖，满意地点了点头，对黎政说道：“那你给我讲讲外面的魔术师……哦，不好意思习惯了，外面世界的黑暗决斗者的实力如何怎么样？之前我只是在人灵殿看见了一些大概的讲解，完全不清晰。”

    帕秋莉很显然也对这个问题有些兴趣，她也望着黎政。

    “哦，这个没问题。”黎政见终端在小惠的内心世界一转两转三转，将之前窒息和三角头造成的破坏都清理掉以后，点了点头，带着时臣和帕秋莉回到了自己的房间。他已经感受到小惠的状况了，现在在系统的帮助下，她之前的伤势已经恢复，应该很快就能醒来。

    在进自己房间前，黎政悄悄走到隔壁小惠的病房里看了看，小惠睡得正香，一同前来的零告诉黎政现在小惠的状态已经平复，让他不必担心。

    黎政有些愧疚地向小惠道了声晚安后，轻轻关上她房间的门，然后来到自己的房间，对坐在沙发上的时臣和帕秋莉道：“外界的黑暗决斗者……关于他们的情报是这家伙告诉我的。”

    随后黎政指了指一旁刚进门，就已经开始磨咖啡的零——零闲的时候很喜欢磨咖啡，也不知道这些东西都是哪儿来的——“她告诉我，外界的黑暗决斗者，按照能量的强度、操控能力的熟练度，一共分为，十五阶。”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">