    巴尔赛丽嘴里说的是不是古苏美尔人用的语言不知道，但王赞有一点可以肯定了，她身体里的附身过来的阴魂，肯定是来自于金字塔内的。

    其实，王赞已经隐约的意识到了，这个阴魂十有八九是可能出自前面两个墓室当中的，而范德尔瓦打开的那个石棺几率最大，因为那块咬在尸体嘴中的压舌玉蝉已经全红了，明显是尸体内的人魂没有被镇住。

    被附身了的巴尔赛丽在最初的惊慌过后，仿佛有点习惯了面对这些人的节奏，毕竟王赞他们也没有伤害她的举动。

    随即，巴尔赛丽贴着墙角就跟他们这一群人擦身而过了。

    “唰”王赞手里的电筒透了过去，就看见巴尔赛丽的背影是垫着脚的，但脚下速度却不慢，甚至可以说是一路小跑的了。

    巴尔赛丽的动作很快，并且她似乎对金字塔里的状况非常的熟悉，怎么说呢，不光是她没有看着脚下的路，一路上碰见通道口的话她也没有任何的停顿，甚至连看都没看一眼，很快就掠过去了。

    叶惠辰惊讶的说道：“她好像很了解这里，就，就好像是一直生活在这的一样，我一点都不怀疑哪怕就是没有光的话，她也不会受到任何影响的”

    “跟上她，我们得快一点，我猜她很有可能会给我们领上路，直接就去主墓的”王赞嘴里急促的说着，巴尔赛丽的这个反应更加的印证了他先前的念头，对方肯定就是石棺里出来的阴魂无疑了。

    那个女人的身份九成是妃子一类的，她这么急迫的在金字塔里狂奔，那几乎就能想到她为的是什么了。

    很简单，在苏美尔王国当中，有什么人是值得她如此急迫的想要找到的，就只能是苏美尔国王了，那这么一来的话科考队可就要省了不少的事了。

    一路向前，还是环绕着金字塔里面，几乎是一圈绕着一圈往里走的。

    半个多小时后，在巴尔赛丽的前方，忽然就出现了一堵石墙将她的脚步给拦了下来。

    巴尔赛丽似乎无助的在摸索着，明显是想要通过这面墙进到里面去，脸上也浮现出了焦急和激动的表情，嘴里仍旧吐着让人听不懂的语言。

    于此同时，王赞他们的脚步也停了下来，心里开始“砰砰”的狂跳着。

    几盏手电筒的光落在了对面的石墙上，这墙是严丝合缝的将前路给堵死了，没有一丁点的缝隙，而且左右也没有任何的通道。

    巴尔赛丽此时就呆住了，怔怔的盯着前方。

    借着手电筒的光，王赞，叶惠辰和温格等人开始打量着石墙，上面刻画着很多让人晦涩难懂的符号，这一看这墙上面的符号让人都直头晕，密密麻麻的，关键的是也看不懂。

    王赞却拧着眉头，眼神在墙上面快速的流转着，这墙就不是用那种巨大的整块条石给堆砌成的了，而是由大概三十公分长，十五公分宽左右的砖给垒起来的，然后在中间大概三分之一左右的区域有一些还是能够移动的，但其中有一块却是空着的，这看起来就像是小时候玩的那种华容道的游戏，当你挪动那些青砖之后就能够形成一幅图案了。

    叶惠辰疑惑的说道：“看她的意思，是想要通过这堵墙过去，但明显又被堵死了，从她之前的举动来看她对金字塔里的状况是非常熟悉的，那也就是说这面墙肯定不是死的而是活的了，只不过她没办法打开？”

    温格点头说道：“是的，你看她的手正在上面摸索着，有些地方是能被触动的，她可能是忘记怎么排列上面的符号了，也就是说这面墙上面的符号应该是密码一类的东西了？”

    墙上面的符号虽然繁杂，难懂，不过有些地方以这些人的学识还是能够看出来一些的。

    就比如那些星图，对于做过多年苏美尔人文明的科考队来说，他们是知道的在很早以前的时候，苏美尔人就精通星象学了，他们甚至有自己计算时间的方式，也有自己的节令等等。

    王赞一连看了几遍，然后扭头说道：“这是九星八门阵，确实是很古老的一种密码方式”

    “你懂得？”温格惊讶的问道。

    “奇门遁甲里的一种，不是精通但会懂一些”王赞走了过去，巴尔赛丽见他过来似乎有些惧怕，就往旁边挪蹭了过去，王赞也没管他就伸手摸着石墙上面的符号说道：“这些星图代表的是天蓬、天任、天冲、天辅、天英、天芮、天柱、天心、天禽，星图下方的线条圈起来的，为八门，休、生、伤、杜、景、死、惊、开”

    “奇门遁甲里有一种局叫做阴阳十八局，其中就囊获了八门和九星，并且在局中的方位还是固定的，可是现在这些方位却被打乱了，所以我大概猜测的是可以从休门天蓬星开始，顺时针方向旋转，这是阴门十八局的排列方式……”

    王赞说的这些在温格他们听来就跟天书一样，完全是听不懂的，而且似乎他也没打算解释的太明白，毕竟这些东西根本不是你一朝一夕就能研究通了的。

    随着王赞不负责任的解释，石墙上面的青砖被他来回的扒拉着，不过片刻的工夫，渐渐的就形成了有规则的排列方式，也能让人大概的看出一点端倪来了。

    随着王赞往后的动作越来越快和熟练，石墙上的九星八门排列法就被他全部都给拍成了局，而当王赞手中推动最后一块青砖的时候，石墙就已经不是墙而是一座石门了。

    “轰隆……”一声沉闷的动静传来，石门居然极其匪夷所思的朝着一边挪了开来，然后露先是露出了一道缝隙，紧接着一束暗光从缝隙内就透了出来。

    看着这道光，王赞和科考队的人都知道，也许这道石门的背后将会为他们打开了另外一个世界。

    这个世界来自于人类最古老的文明之一，苏美尔人文明。

