    “一波一波！”

    “韦神别回城了，我们一波！”

    “他们复活时间很长，我们可以一波！”

    上河道位置，当小宁盲僧拿下四杀，并打出RNG战队的团灭时，整个现场哗然一片！

    万万没想到，这本应该属于RNG的一波翻盘机会，竟然凭借着小宁的精彩操作，当场葬送！

    最令RNG粉丝们紧张到手足无措的是，此时的老干爹众人直接放弃了大龙，径直朝着中路方向走去，很明显是想要不再给RNG喘息的机会，直接一波结束掉比赛！

    可反观RNG战队的五人，就算是香锅兰博可以最先复活，也需要整整等待20秒钟时间！

    但20秒钟，足够老干爹结束掉第一场比赛了！

    小宁的盲僧，司马老贼的女警，小明的锤石，以及韦神的残血飞机，直接带领一波超级兵线，浩浩荡荡朝RNG门牙塔方向冲去。

    当他们成功抵达时，RNG战队的最后一丝希望，就此被掐灭！

    左门牙塔被破！

    右门牙塔被破！

    基地水晶被破！

    VICTORY！

    当胜利的字眼跃然于屏幕之上时，老干爹战队五人，终于迎来了新赛季首战的第一场胜利！

    ……

    “让我们恭喜LGD！！！”

    解说席上，当RNG基地水晶在轰然中爆炸时，娃娃米勒的祝福声也立即送上。

    就算在赛前，他们二人对老干爹战队的实力有着诸多质疑，可随着这场比赛的结束，所有的质疑，全部解除！

    “在比赛开始之前，谁能想到重组后的老干爹战队竟然会如此之强？谁能想到他们竟然可以战胜RNG战队？”

    “可老干爹就是做到了，并且仅仅用时23分钟，就拿下了RNG战队！”

    “如果单单从比赛时长看的话，这样的比赛用时只能说明两支战队的实力完全不再一个等级上。”

    “可问题是，被击败的战队是RNG啊，是剑指S7世界冠军的RNG！”

    回想着整局比赛的点点滴滴，米勒震撼不已。

    RNG弱吗？

    是个LPL的观众都不可能这么认为！

    可在这一局比赛当中，RNG战队的表现，的确遭到了老干爹的全方位压制！

    事实上，最后那波反大龙逼团，就是RNG最后的翻盘点，可谁能想到，韦神竟然抓住机会，直接秒掉了麻辣香锅，小宁更是像个战神，配合大龙拿下四杀！

    “说实话，这场比赛虽然只是咱们LPL的一场小组赛，但最后的大龙拉扯，竟然给了我一种在看世界总决赛的感觉！”

    “老干爹战队在最后两分钟的处理实在是太强了，不管是战术决策，团战拉扯，还是终结比赛的能力，都说明这支老干爹战队的实力，要远远超出我们的预期！”

    从一开始就不愿意承认老干爹战队实力的娃娃，在这个时候终于改变了他的想法，但也没有完全改变。

    “但我更觉得，老干爹能赢下第一局，是因为RNG的准备不够充分，或者说是轻敌了！”

    “如果准备充分的话，那么两波上路越塔就绝对不可能发生！”

    “也就是说，只要RNG战队调整状态，稳扎稳打，不再给老干爹机会，那么想要获胜还是比较容易的。”

    “当然，如果老干爹战队在RNG调整之后，还能继续获胜的话……”

    “那么，这支重组后的老干爹战队，就真的会成为一支值得所有LPL队伍重视的队伍！”

    娃娃掷地有声着，目光如炬道。

    “说的没错，如果说老干爹战队赢下的第一局有运气成分在，那么下一局比赛，就将会是两支战队见真章的时候！”

    “让我们稍事休息，第二局比赛再见！”

    米勒轻笑着点头赞同，看着选手席上已经庆祝在一起的老干爹五人，更加期待他们在第二局当中的表现！

    ……

    “奈斯！赢了！”

    “没想到RNG竟然真的这么好赢！”

    “小宁牛哇，四杀可太爽了！”

    “还是韦神牛，瞬秒香锅把我都给看呆了。”

    赢下第一局比赛的时候，老干爹选手席上已然乐成一团。

    尤其是小宁小明和狼行这三位LPL的“萌新”选手，能够在第一场LPL的比赛当中就拿下胜利，简直要比获得世界冠军还要高兴！

    “别高兴的太早了，谁笑到最后谁才笑得最好。”

    “这只是BO3的第一局胜利，等咱们2比0拿下来的时候，你们再庆祝不迟。”

    韦神和司马老贼就相当淡定了，轻笑着对三个小选手说道。

    “对。”

    司马老贼淡淡笑着说了一个字，然后径直朝后台休息室走去。

    “对对对，赢了一小局不算赢，赢了BO3才算赢！”

    “我们快回去听陆经理的下一局战术安排，不得不说，陆经理的BP和战术安排才是真的牛，他的策略，RNG根本没有任何招架之力！”

    三位新人继续笑哈哈着说道，然后簇拥着返回后台。

    ……

    “我说什么来着？RNG根本没有你们想象中的那么强！”

    “小宁四杀可太帅了，这把MVP是你绝对没得跑。”

    “韦神就是韦神，你的那波单杀简直是一举定乾坤！”

    “狼行操作很细节，被越塔两次还能反杀两个！”

    “小明的游走非常棒，以后有机会就游走，对面绝对防不住你！”

    “司马老贼强啊，和uzi对线打成了平手，果然是LPL一流ad！”

    战队休息室，陆浩然已经在门口等候多时了。

    看着选手们喜气洋洋的返回时，他的脸上也满是春风得意的笑容。

    当他们一一走到陆浩然面前时，他也毫不吝啬的给到自己的夸赞，因为他相当清楚，职业选手们只有得到了源源不断的肯定时，他们的发挥才会越来越好！

    同时，陆浩然心中也明白，这一局比赛的胜利还远远说明不了什么。

    如果想要让那些质疑老干爹战队，质疑选手，质疑自己的人们全都闭嘴，甚至让他们主动承认老干爹战队的实力……

    那么，他们就必须以更加碾压的姿态，拿下接下来第二局比赛的胜利！

    “大家快喝点水，吃点东西休息一下，同时听我安排第二局的比赛战术。”

    “第二局，RNG战队绝对会有所调整，但我们绝对不能给到他们扳平比分的机会！”

    “2比0干掉RNG，就是我们今天的终极目标！”

