    玉秀峰顶。

    换了身装饰的褚丹阳来到一栋建筑前，这是座三层小楼，表层黄白相间，穹顶尖锐，有着稀疏的暗褐藤蔓攀附。

    轻轻呼了口气，他没什么犹豫的走进这座小楼内部，径直上了二楼，敲响了最左端的那个房间。

    “进来。”

    两息过后，有道温和的声音从屋子内部传出，与此同时，房门自动敞开，发出声不算锐利的摩擦声。

    得到允许，褚丹阳当即脚步一抬，走入屋内，随手将房门合上后，见到扫视一圈后，主动开口，语气恭敬：

    “见过林师伯，谢师叔。”

    “坐。”回应褚丹阳的是位面容俊郎，气质儒雅的中年人。

    他看上去既像三十多岁，又像四十多岁，鼻梁略挺，漆黑的眸子给人一种难以言状的深邃，放佛广阔无垠的海面，表面平静，暗流积蓄。

    “谢林师伯。”

    有着符境修为，为上代弟子翘楚的褚丹阳小心翼翼坐下，丝毫没因为“林师伯”的温和态度而放纵半分。

    生活在玉秀峰多年，他自然知道，自家这位师伯的性格，看似儒雅随和，温驯有礼，就像读书人那样。

    但实际上，他尖锐刻薄，小肚鸡肠，睚眦必报，根据师长们的只言片语，褚丹阳隐约知道，林师伯在突破纹境，进阶符境的那个过程中，修炼有差，遭遇了功法反噬。

    “丹阳，这么快就回来了？”

    等褚丹阳坐好后，没等他再说什么，“林师伯”右手侧，那个与他并排的高椅上，一位气质清冷，声音冷冽的女子将目光投向他，冷冰冰的、没一点人情味的问了这么一句。

    “并没有，我这是来求援的，希望宗派能够多安排人负责入门测试。”

    褚丹阳简单回应一下，同时观察了两位师门长辈的反应，发现林师伯嘴角含笑，没有完全将注意力投在自己这里，而谢师叔则面无表情、双目略空的盯着房间某处。

    见到这个情景，他嘴角抽搐了下，无声叹息一声：

    巨灵社掌握火部真功，掌握至阳之力，按照道理来说，修炼“大日天灾”后，即便情绪被扭曲被影响，也应该如火如雷，火爆异常才对。

    怎么就一个心理阴暗了，一个太上忘情了？这到底是怎么回事？

    也不知我晋升纹境时，会不会有别的变化……压下这个思绪，褚丹阳再叹一声，语气没什么起伏的说道：

    “最近不知怎的，来拜山测试的人逐步增加，这不仅包括普通人，也包括高品武者。

    “到了今日，居然有大批丹境武者加入。”

    唰！

    随着褚丹阳这句落下，终于将两位大佬的注意拉回，齐刷刷的将目光投向他。

    “具体一点，有多少？”

    这个时候，“谢师叔”首先开口出声，面无表情的道，在她旁边，林师伯脸上笑容一点点收敛。

    禇丹阳表情变得严肃：

    “五位。”

    说完这个，他旋即补充一句：

    “这是第一批百人测试者。”

    “第一批……”低声重复了这三个字，面上最后一点笑容消失，他扭首侧看，发现谢姓女子和他一样，做出同样的动作，一样在望着他。

    二人对视着，神情逐渐凝沉。

    “林师伯，谢师叔，发生了什么事？”褚丹阳明显察觉到了不对，下意识问道。

    “你如何处理的这件事？”

    林师伯没有回应褚丹阳，没给他答案，而是问起了后续，口吻不再温和。

    师长们似乎已经预判了今日这种异常，却不愿见到这样的情况……褚丹阳思绪急转，凭借不多的发展得出一点结论，同时没忘记讲述经过：

    “我没多做什么，只是按照宗派以往的规矩，按照金丹武者加入时要以‘明灵’器具问心进行考验……

    “只是令人遗憾的是，五人中有四个或是骗子或对宗派抱有恶意或是邪恶势力的人，只有一个符合标准，能够参与接下来的资质测试。

    “但这个符合条件的人我也没要，同样拒绝了他。”

    顿了一下，他强调了句：

    “我觉得这不正常，平时哪有这般多丹境拜山，今日一次就来五个，还有四位有问题，为了那个万一，我拒绝了那个符合宗门条件的人。”

    说着话的时候，他脑海自动翻涌，逐渐勾勒出一个同样年轻，面容英俊的男子。

    “很谨慎。”

    谢姓女子边夸赞边缓缓起身，她一步步走过厅堂，越过褚丹阳，推开门直接离开。

    这个时候，她冷冰冰的声音最后传入：

    “这件事情，你不用再管了。”

    听着她的话，褚丹阳忽的捂住胸口，只觉得那里既冰冷又灼热，似被冰焰燃烧。

    这种感觉，既难受又矛盾。

    “林师伯？”褚丹阳抬起头，用一种饱含期待的眼神望着他，希望能够得到答案。

    “我们发现了黑日天灾的线索。”

    “现在看来，这件事泄露了，巨灵社内，有叛徒！！”

    “有叛徒！！”

    说完这话，林师伯一步迈出，来到了小楼外的空地上，抬首望天，表情愤怒。

    “黑日天灾！”

    作为巨灵社核心弟子，褚丹阳自然知道“黑日天灾”是什么，那是宗派已经遗失的根本传承法。

    这个瞬间，他似乎想通了很多事情。

    “林师伯，另外的那四个人？”

    他奔出屋子，朝着中年男子呼喊一句。

    “别担心？”

    林师伯瞥了他一眼：

    “你真以为‘明灵’只是个具备一定精神秘法的器具？

    “那可是幻幽心镜的仿制品！”

    ……

    ……

    “这就是积淀深厚的武道大宗的手段。”

    看着不再具备一点络腮胡男子特征，完全化成红色液体的那团事物，江炎既庆幸又害怕：

    “还好我只是单纯的想得到符境修炼法，不是恶徒，对巨灵社没也没恶意。

    “当然，这种程度的反噬或许不能杀死我。”

    沉默中，他真正体会到了武道大宗的底蕴，想象到了真的加入之后可能面临的“控制”，不由轻轻吐了口气：

    “事情比我预想的还要严重啊。”

    江炎垂下头，认真盯了地上的红色“地毯”几息，没再犹豫，拐回大路，朝着巨灵社相反的方向大步离开。

    ……

    PS：求月票！

    PS：求推荐票！

