
韩芸汐明显感觉到龙非夜的心情非常好。

就算唐离找到了宁静和沐灵儿，龙非夜也不会有太大反应吧。这个时候有什么好消息能让龙非夜开怀大笑呢？韩芸汐还真想不到。

韩芸汐狡黠一笑，答道，“不想听，你千万别说哦。”

龙非夜今日兴致不错，原本还想吊一吊韩芸汐的胃口，却没想到就这样败给了韩芸汐的一句话。

他是真的想说，迫不及待想和韩芸汐分享这个好消息。他也不卖关子了，直接道，“两日后，顾北月会来同咱们汇合。”

韩芸汐愣了，喃喃而问，“你，你说谁？”

“顾北月！”除了韩芸汐，龙非夜难得那么认真地念一个人的名字。

韩芸汐惊得瞪大眼睛，“顾北月？顾北月！”

天啊，她没听错吧！顾北月？！

见韩芸汐震惊的表情，龙非夜心里平衡了一切，他哈哈大笑起来，“就是顾北月，他被顾七少救了，从三途黑市赶过来，两日后就追上咱们。”

这都亲耳听到了，韩芸汐还是不敢相信自己的耳朵。她有些坐不住了，看着龙非夜，激动地抓住他的手，“到底，到底怎么回事？你当真没骗我？”

她的心悬在半空，真真害怕龙非夜是耍她玩的。她经不起这样的失望。

龙非夜笑容明朗好看，他从身旁一叠密函里抽出了一份来递给韩芸汐，“他的笔迹，你该认得。”

韩芸汐连忙打开密函，然而，她看到的并非顾北月的笔迹，而是唐离的笔迹，她正纳闷着，却见唐离信中的内容，便急急看起来，顾不上多问了。

唐离把顾七少如何救出顾北月，他们三人又是如何在东来宫遇上的事言简意赅的交待了一遍。末了，又交待顾七少协助他找宁静和沐灵儿，顾七少由几个高手秘密护送过来。

不看这信，韩芸汐还没那么震惊，看了这信，她都不知道说什么好了。

她万万没想到会是顾七少救了顾北月，而且还是避开了白彦青，直接从山谷里救出来。

“顾七少立了一大功！”韩芸汐非常认真地说。

“是。”虽然龙非夜就回了一个字，可是，他承认了。顾七少干过那么多事，就这件让龙非夜心甘情愿点头认可了吧。

“记他一大功！”韩芸汐连忙替顾七少说话。

“顾北月欠他的！”龙非夜面无表情地回答。言外之意，他可不欠顾七少什么。

如果说龙非夜和顾七少八字不合，韩芸汐一定相信。她也无暇跟他争辩，她把密函认真检查了一遍，紧张地问，“顾北月的字迹呢？”

唐离给龙非夜的信函是影卫带过来的，假不了。但没看到字迹，她心不安。

“背面。”龙非夜淡淡道。

韩芸汐立马把信纸翻过来，这才见一行熟悉的字迹，清隽有力，放缩有度。字如其人，韩芸汐一眼就看出这是顾北月的字迹。

他就写了一句话，“请待属下归来，为公主治伤，望公主站着上战场。属下擅自隐瞒身份，待面见之后再请罪。”

韩芸汐反反复复看了三四遍，不自觉傻笑起来，又无奈地摇头，好熟悉，好久违呀！即便数月未见，即便真相大白，顾北月还是这么谦逊温和，还是这么云淡风轻。

就一句话而已，她仿佛看到那个温润如玉的顾大夫就站在她面前，一如初始，冲她温暖地微笑。

见韩芸汐傻笑成这个样子，龙非夜扯了扯嘴角，大手忽然一伸，将密函收回来，不声不响折好放回去。

韩芸汐转头看去，不经意间瞥见了他的脸，发现他似乎没有刚刚那么开心了。韩芸汐感觉想说点什么，可却不知道该说什么妥当，而龙非夜沉默着，看那样子是没开口的意思了。

两人忽然都安静下来，有种很久没有出现过的气息渐渐在两人之间弥漫开，酸酸的。

最后，还是韩芸汐先开口，“龙非夜……”

“嗯。”龙非夜淡淡应了一下。

“你，你……”韩芸汐欲言又止。

“嗯？”龙非夜似乎还是蛮愿意跟她谈的。

韩芸汐瞅了他一眼，终于把话问出口，“龙非夜，你饿不？吃夜宵吗？龙非夜看了她一眼，似乎没想到她想问的是这个问题，但是他很快就回答，“你饿了，想吃什么？”

韩芸汐怯怯地吐出三个字来，“全酸宴……”

话一说完，她便径自哈哈大笑起来，笑得都快没形象了！都这个时候了，顾北月的身份都清楚了，龙非夜居然还会吃醋！她真是服了他了。不跟他讨一桌全酸宴，她都不甘心呀！

龙非夜三分尴尬，七分无奈，看着笑得不成样子的韩芸汐，他都不知道该拿她怎么办。

这个女人又不是第一次胆大包天地嘲笑他，戏弄他。他能怎样？

龙非夜索性喊来徐东临，“还有多远才到县城？”

“天亮便可抵达，殿下……要在县城落脚？”徐东临纳闷着，他们一直在赶路，都好久不住县城了。

龙非夜正要出声，韩芸汐连忙说，“没事，你退下吧。”

龙非夜哪是要去县城休息呀？他是真要去给她点一桌全酸宴给吧。

徐东临等了一会儿，没听到殿下出声，便默默退下了，殿下和公主的世界，他都不懂呀！徐东临有时候会忍不住想起他的前任老大楚西风来。好久没有天山那边的消息了，也不知道被废武功的楚老大过得怎样。如果楚老大还在殿下身旁伺候，那该多好呀！

“不吃了？”龙非夜淡淡问，好像就是一顿普通的夜宵，什么事情都没发生过。

韩芸汐亦当什么都没发生过，很平静地回答，“最近胖了，还是不吃了吧。”

“饿了，别忍着。”龙非夜分明话中有话。

韩芸汐不甘示弱，“我是不饿啦。你要是饿了千万别忍着，饿坏了，不好。”两个人心照不宣，却彼此都在忍，看谁先说破。

龙非夜直接岔口话题，“不早了，我替你按摩，你早点睡。”

正事还没探完呢！

“白彦青手上没人，那还……”

韩芸汐话还未说完，龙非夜就坐到一旁去，抬起她的腿让在自己大腿上，按捏她的足底。

韩芸汐不自觉紧张。她的腿固定太久，会难受，到了后期需要坐一些按摩，以血液循环，放松肌肉韧带。明明说好是足底按摩的，可是，龙非夜每次按着按着，就成了全身运动。

他按捏的手法极好，轻一份太痒，重一份太重，力道刚刚好，非常舒服。

如果韩芸汐不紧张的话，这绝对是一种世间难得的享受。

不同于以往边按摩边闲聊，此时的龙非夜很沉默。韩芸汐得明天才能跟他谈正事了，没想到过了一会儿，龙非夜竟对高伯说，“掉头，往回走去和顾北月汇合！”

韩芸汐不可思议地瞪他，“我们走慢点，他追得上的。别这么折腾。”

她行动不便，他们只能乘马车，顾北月是骑马追过来的呀，速度自是比他们要快很多。

“你这腿，早一日好，再怎么折腾都无所谓。”龙非夜淡淡说。韩芸汐看着他，忍不住轻轻抚上他的脸，满腔的话，最后就剩下柔柔的一句，“听你的。”

“百毒门那边，见到顾北月再从长计议。”龙非夜说道。

韩芸汐点了点头，顾北月不在白彦青手上，他们是绝对的胜算。他们的战书早就下到百毒门，如今云空大陆人人皆知，白彦青不至于那么缩头乌龟。

退一步说，就算他出来不应战，他们不介意收了百毒门的！

聊了起来，韩芸汐忽然发现密函中的一个问题，惊声，“龙非夜，这么说来，金翼宫背后的正主是顾七少！”

怪不得顾七少出手阔绰，茶楼庄园满云空。倒头来，那么麻烦的两场风波，都是拜顾七少所赐呀！

就是万商宫，龙非夜也没放眼中，何况是三途黑市排行老三的金翼宫。他专心地帮韩芸汐按摩，没发表评论。

顾七少知晓是她帮万商宫摆平两场风波时，会是什么表情吗？那张倾城倾国的脸，一定会僵掉的！思及此，韩芸汐忍不住扑哧笑了。

“笑什么？”龙非夜问道。

“没……”韩芸汐可不敢说实话。

龙非夜认真看来，韩芸汐只能搪塞，“开心！我就快能站起来了！”

这个理由，倒是很合理。

此时，足底按摩也结束了，龙非夜小心翼翼将她的腿移开，放在一旁。韩芸汐忍不住偷瞄了他一眼。

难得呀，这家伙这一回没有得寸进尺！

可谁知道，龙非夜却很快覆过来，低声，“不累吧？”

她果然想太多了，足底按摩这种事就不会有例外！

然而不同于以往的是，这一回韩芸汐明显感觉到龙非夜那股劲的霸道，特别特别霸道，她只觉得自己快贯穿透，灵魂都快被撞碎。

虽然他蛮横，可是她甘之如饴，甚至还会窃笑。明明是他自己岔开刚刚全酸宴的话题，可是，他这分明是在用行动警告她，惩罚她，反击她。

也只有她才能深刻体会到，龙非夜到底是一个多么行动派的男人！

很快，韩芸汐就无法思考那么多了，那个男人的强横逼得她的身体和灵魂都随着他的节奏，渐渐绷紧，像是被什么东西禁锢住，等待着宣泄的那道口子打开……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585360"  chaptername="第940章  行动派的男人">加入书签</a>
</div>
