    都说，经常吃海产品的人，要比普通人聪明，嗯……好吧，这一点还真的是事实。

    因为，夏国沿海城市的人，平均智力水平，的确要比内陆的人聪明，头脑也更灵活。

    希望可以帮到二壮吧！

    随后，陈九鼎开着车来到了村部。

    今天，村长居然不在村部，嗯，真的是非常少见的事。

    没办法，陈九鼎今天只好亲自出马。

    他进来后，打开了村里的大喇叭。

    随着一声嗞啦声传来，陈九鼎觉得一切都索然无味了。

    额，不是，陈九鼎瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    这声音，太有魔性了！

    村里的人听到这个声音，纷纷停下自己手头上的活。

    有的人用手拄着锄头，然后把下巴搭在手上，有的人把手上的铁锹放倒，坐在地上，竖起耳朵仔细听着。

    没办法，谁让村子里好多人都因为这个喇叭声而改变了命运呢？

    你看看，村子里以前最穷的人，人家现在一个月能拿五六千的工资了，日子过得比他们都要红火了！

    再看看自己，之前以为人家小鼎主任就是一个瞎折腾的主，跟着这样的人能赚到钱吗？

    结果，这脸打的都快钻不进地洞了！

    本来，他们之前以为去小鼎主任那里工作的人是小丑，结果到头来发现，小丑居然是他们自己！

    所以，现在落龙村里的人，只要听到喇叭的声音，那就会停下自己手头上的活，然后努力听着。

    看看小鼎主任需要干活的人，自己可以去不。

    当然了，村子里也有一些人，他们现在真的是后悔死了。

    因为，他们当初实在是把小鼎主任得罪的太惨了，给自己一点余地都没有留。

    现在，他们就算是再怎么后悔，也没有任何用了。

    “喂喂。”

    陈九鼎打开喇叭后，学着村长的样子与语气，喂了两声，发现声音上没有问题后，他这才放心了。

    “落龙村的各位村民，大家好，我是陈九鼎，今天，我要对大家宣布一件事，这两天，我需要把自己的养殖场与牧场扩建一下。

    所以，我现在又需要一些干活的人，只要你肯吃苦，只要你愿意用劳动来换取财富，那就来村部报名。

    这一次，我需要大概一百三十个人的样子，所以，想要工作的人，速度来村部，我现在就在村部。

    再通知一次，我要把自己的……

    以上人员，每个月的工资在四千五以上，过期不候，我只等到……中午十二点，过了这个时间或者人员招够就不再需要人了。”

    陈九鼎说完，关了喇叭，然后，他从一旁拿出一张白纸与一支笔，放在桌子上，等着人过来。

    村长在自己家听到喇叭的声音后，放下了自己嘴边的烟袋子，然后对自己儿子说：“大鹏，快，送我去村部。”

    “爸，您去村部干什么？难不成您也想去小鼎主任的公司工作不成？”

    “嘿嘿，我要是还有那个力气，保证去小鼎主任的公司谋一份差事，可惜人老了，不中用了。

    我去村部，还不是为了小鼎？

    小鼎这孩子太善良了，他万一把一些个懒汉给招进去了怎么办？我得亲自给这孩子把关才是，快点，别墨迹。”

    “好，我这就送您过去。”

    村子里其他地方的人听到最后一句话，他们脑海里想，一个月工资不低于四千五，嗯，这样的工资值得去干吗？

    靠，四千五啊！

    我还种踏马的什么地呢？去踏马的种地，老子要去给小鼎主任干活，老子天生就是个爱干活的人才！

    我告诉你，这天下别人的活我不会干，但是，给小鼎主任干活，我可是一把好手！

    不客气的说，我就是专门为了给小鼎主任干活而生的！

    随后，他们扔下自己手上的东西，朝着村部的方向撒丫子就跑。

    ……

    三分钟后，村长下了车，进了村部，张大鹏也跟着进来了。

    今天，纯净水公司行政员工放假了，所以，张大鹏才会在家里休息的。

    村长进了村部，看着陈九鼎正在登记名字，随后看了一眼过来报名的那个人。

    他仔细打量了一下这人后说：“呦呵，今天刮的是哪门子风啊！你小子居然舍得出来工作了？”

    “这……村长，以前是俺糊涂，现在，俺不糊涂了，俺知道，只要俺好好干活，就一定能赚到钱，所以，俺不会跟以前一样当一个懒货了！

    村长，您老上次不是说了吗？下次，下次小鼎主任的公司需要人工作的时候，您就让我去小鼎主任的公司里的，您该不会反悔了吧！

    村长，您不能啊！

    您也看到了，今天，俺是第一个过来的，俺用行动证明了俺的决心，再说了，小鼎主任已经把俺的名字给写上了，您可一定要给俺这个机会啊！”

    村长听了这话，冷哼一声说：“哼，老头子我还是说话算话的，既然上次我答应过你，那这次就算是你走运。

    以后，要是让我听到有人说，你进了小鼎主任的公司，给小鼎主任干活时偷懒，看我不收拾你个懒货！”

    “村长，小鼎主任，你们放心，俺保证以后一定会努力干活的！”

    “行了，赶紧滚吧，记住了，下午就去养殖场那边干活！”

    “哎，好，好，好的村长，俺下午一定会准时去的。”

    等到这人走后，陈九鼎站起来说：“村长，您老人家不在家里休息，来村部干啥？”

    “我过来给你把把关。”

    “这……”

    陈九鼎得知村长的用意后，不再说什么了。

    同时，他也对村长更加敬佩了。

    这样好的村长，上哪里去找？

    担心我看不准村民，过来亲自为我把关。

    陈九鼎听了这话，很感动。

    陈九鼎相信，有老村长过来给他把关，这些村民以后干活的时候，都不敢偷奸耍滑太严重的。

    嗯……

    为什么要这么说呢？

    因为，每个人工作的时候，或多或少都会摸摸鱼的，这一点也是无法避免的。

    假如说，一天的工作时间是七个小时的话，你也不能完全指望员工在这七个小时中给你卖命七个小时，这也不现实。

    摸鱼就摸鱼吧！

    只要他们不耽误工作的进度就行。

