    麻雀也算是候鸟、冬天羽毛防寒、冬天前它们会储存好过冬的食物、到了冬天;他们也会寻找食物、不过活动时间比冬前少、就是白天会出去找食物、晚上就回到窝里。

    但还有一部分麻雀是熬不过冬天的，或者在初春被仍旧时不时袭来的寒流杀死。

    吕小鱼身边的这个小麻雀看起来很欢快，但其实已经没有了自主神智，不管做什么动作，也都是依靠吕小鱼的控制而已。

    “这小麻雀你能控制多久？消耗星辰之力吗？”吕树好奇道。

    “没有时间限制呀，什么都不消耗，”吕小鱼兴高采烈的说道。

    吕树差点一口老血就喷出来了，凭什么自己的尸狗御剑就需要不断的消耗星辰之力？

    “全程都不消耗吗？”吕树黑着脸问道。

    “嗷，它在黑洞里凝聚出来的时候需要消耗一点，凝聚小蚂蚁和小麻雀的消耗还不太一样，”吕小鱼想了想回答道。

    原来如此，看来吕小鱼在突破第一层星云之后的特点就在于此，它把魂魄拉进黑洞中，以消耗吕小鱼的星辰之力为代价凝聚新的身体，也就是眼前的这一缕宛如实质的黑烟，虽然看似是虚幻的，却与真实无异。

    如果说凝聚蚂蚁和麻雀的消耗不同，那也就是说，消耗多少星辰之力，这要取决于凝聚目标生前的质量。

    吕树把自己的想法跟吕小鱼说了说，包括这玩意有可能凝聚觉醒者的可能，但你现在总不能为了这个去杀一个觉醒者试试吧，人家也没招你没惹你，吕树和吕小鱼都不是这么穷凶极恶的人。

    结果吕小鱼当时就另辟蹊径了：“我们去邙山陵园！”

    吕树好奇：“去干嘛？”

    “那里肯定有亡魂啊，拉一个出来玩玩！”吕小鱼兴奋的说道。

    噗，吕树当时整个人都不好了，他赶紧拉住吕小鱼：“别别别！你想想，陵园里基本上都是正常死亡的人，你要是凝聚一个老太太出来，正跟人打架呢放出一个老太太算是怎么回事？”

    但这不是重点，吕树想了想继续说道：“那里面躺着的大部分都是普通人，他们生前没有太大的罪过，死后更是人死如灯灭，你把人家的魂魄拉出来算怎么回事？等你想换魂魄了，他的魂魄可能就彻底消散在这个世界上了，人家招谁惹谁了？”

    “奥，”吕小鱼想了想，好像是这么回事，自己那么做好像对别人有点不公平。

    吕小鱼不是不懂事，只是一时间没往那方面想，所以吕树一提醒，她也很清楚自己刚才的决定有多么鲁莽。

    两个人在沙发上嘀咕半天，主要是吕树在跟吕小鱼讨论以后什么样的魂魄不能拘的问题：好人不能拘，普通人不能拘，坏人随便拘。

    这对吕树来说是辅导吕小鱼世界观成型的过程，虽然两个人的道德底线都不是特别高，这也只是因为他们有自己的道德准绳而已。

    但是底线不代表没有底线，这是他必须要教给吕小鱼的。

    “那怎么办？”吕小鱼垂头丧气的说道：“我想凝聚一个厉害点的。”

    吕树想了半天说道：“我有办法，你先睡觉，早上我带你去一个地方！”

    现在才半夜两点多，吕树练剑的功夫是不能断的，这种事情就像是李弦一说的如同逆水行舟，在精气神没有贯通之前，不前进就会后退。

    然而吕小鱼现在哪里睡得着，一心想着吕树到底想到了什么解决办法呢，索性就跑外面看着吕树练剑。

    吕小鱼就坐在李弦一院子里的那张小桌子上，小腿晃啊晃的，即便吕树练剑很枯燥，她也能看得津津有味。

    等到练剑结束，吕小鱼屁颠屁颠的就跟在吕树后面跑掉了，看得李弦一站在院子里一阵惆怅，之前还高兴邻居家就有两个小孩拥有A级资质，结果现在，自己还是一个徒弟都没有……

    “来自李弦一的负面情绪值，+55……”

    ……

    早晨涧东路菜市场西边有一个现杀现宰的屠宰区域，这是专业的生猪屠宰企业设立的，生猪在这里宰杀就能盖上两个章新鲜出炉，吕树也不知道别的地方是不是这种情况。

    杀猪之前，猪会提前进入待宰间，让它们在待宰间里轻松的休息24个小时。

    有人戏称这是对猪的临终关怀，体现了人性。

    可真的是这样吗？

    这24小时里，提前12小时要断食，提前3小时要断水，无非就是想要消除猪的应激反应，减少猪肉中淤积的血液，方便放血，一边猪肉的品质更高一些而已。

    这世界就是这个样子的，强者对弱者永远不会有真正的关怀。

    人养宠物，有人爱狗至极，可狗自由吗？

    吕树觉得未必吧。

    对于他而言，在这个世界上所能做的就是不断的强大起来，避免被当做牛羊猪狗的命运，仅此而已。

    吕树从来都没有想过自己要当谁砧板上的鱼肉，接受别人的命运安排。

    一大一小兄妹俩就蹲在边上等着，吕小鱼听着里边的家猪嘶鸣声，面无表情的转头看向吕树：“这就是你说的解决办法？所以我是要拘一头猪的魂魄，当一个骑猪少女？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+388！”

    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“我这不是想让你先适应一下吗，猪的力气其实很大的……涧东路那边有家驴肉汤，他们每周一都会在门口宰一头驴，到时候你还可以换新的魂魄。”

    “哦，骑猪，变成骑驴，”吕小鱼还是面无表情：“吕树，你还能再坑点吗？！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+499！”

    吕小鱼差点就要掀旁边的菜摊了，简直就不该相信吕树这么一大早带自己出来能有什么好点子啊！

    然而现在说什么都没用了，拘一只猪出来聊胜于无吧，吕小鱼在那里挑挑拣拣的，算是挑了一只不那么难看的。

    要是换了吕树，肯定是挑一只最壮的，但少女心完全不一样，要看颜值的！

    像什么驴啊猪啊的，还不如一只小麻雀呢好吗！

