    第184章 惊现系统

    自从有了圣地亚哥号这个恒星级的飞船，你就发现了一个道理，开打之前，先开一炮，绝对是最正确的选择。

    就比如刚刚，由于冥狗族那边低估了你的恒星级飞船，被一炮打出了成吨的伤害。

    两个圣皇境一层的强者直接阵亡，三艘恒星级飞船，毁了一艘，重创两艘。。

    你并没有选择将来人全部击杀，而是对那活下来的四位圣皇传音，说明了你的来意。

    “听说你们冥狗族很富有，我们做事一向很规矩，等将你们所有生命之星抢了个遍，自然会走。。”

    言罢，你便操控着圣地亚哥号，快速的离开了战场。

    而体验了一下你那恒星级飞船的威力，剩下的四个冥狗族圣皇，也没有选择去追击。。

    。。。

    “第二百三十一日，你成功的掠夺了冥狗族大半的星系，获得了十分多的珍稀资源，你大概算了一下，大概有几十万元币。”

    你的大名开始在整个冥狗星系传播，曙光海贼团的大名，更是在宇宙之中，都小有了名气。

    不少圣皇强者都想将你斩杀，可惜他们没有任何办法。

    在你的面板上，也出现了一个百分比条。

    被冥狗族认可为海贼王，65/100。

    虽然你只掠夺了冥狗星系一半的生命之星，但在你的威名传播下，很快便达到了一个这样的程度。

    而冥狗族的强者，从始至终，都没有从人鬼前线中赶回。

    因为其他三族的异动，人族这边正在加大力量，想要尽快摆脱与鬼族的交战状态。

    至于其他三族，警惕一些就好, 虽然说人族在宇宙万族之中, 没什么朋友, 但是在关键时刻，重金许诺，也是可以换来一些盟友的。

    这也是其他三族没有直接进攻人族的原因, 毕竟这边在外面打架呢，结果老家被别人偷了, 是非常尴尬的事情。

    所以, 此时冥狗族的那些强大圣皇, 要么已经在大战之中战死，要么就还在苦苦支撑, 即便是知道老家发生的事情，也不可能有办法赶回来。

    整个冥狗星系，此刻两个圣皇境六层的强者都没有, 像是你家后花园一样, 任由你随便玩耍。。

    正在思考下一个去洗劫那个生命之星的你, 忽然喜上眉梢, 直接盘坐了起来。

    在你的体内，两条大道之力正在疯狂的增长, 一个是杀戮之道，一个是肉身之道。

    白起与孔馨月，竟然都在这个时间, 后来居上，进入大圣王了。。

    “轰。。”

    两道强大的力量瞬间加持在了你的身上, 你瞬间提升了两层修为，成为了大圣王八层的强者。

    你很是惊讶, 讲道理，连你最看好的三位大道代理人, 此刻都没有进入到大圣王境界, 为什么后面这两个凑数的提升的实力这么快？

    带着疑问的你，不由的沉下心, 去观察了一下两人的大道。

    随后，你的脸色便开始变得丰富多彩了起来。

    白起的成长到好理解一些, 这家伙从人鬼开战, 就一直游走在鬼族区域，这短短的时间，已经亲自剿灭了十多个生命之星, 其中最高的一个, 可是五级的生命之星。

    屠杀了足足亿万万生灵，最后连带生命之星都一起摧毁了, 他的杀戮之道, 越杀越强，成就大圣王，也是情理之中。

    相比起来，孔馨月就奇怪多了，她的肉身大道。。竟然是靠喝了一瓶药剂，直接从圣王境一层，进入到了大圣王一层。

    感受了下肉身大道并没有突然提升的根基不稳，你急忙上虚拟宇宙的交易行上查找了一番。

    果然在大圣王级药剂之中，找到了这个药剂。

    药剂：升龙药剂，等级：大圣王。

    效果：可直接将圣王级境肉身道强者强化到大圣王境，无任何副作用。

    售价：10万元币。

    看着那恐怖的价格，即便是你，也是不由有些牙疼。。

    从圣王境修炼到大圣王，其实并没有什么太大的难度，就是强化自身大道就好, 看孔子三人就可以了，都用不上一年, 就可以成为大圣王。

    而10万元币是什么概念, 那可是一颗六级生命之星的官方回收价, 寻常的圣皇强者，想要随便拿出10万元币，都会有些不舍。

    而现在，孔馨月那个小丫头，竟然喝了一瓶这么珍贵的药剂，让你不由有些好奇，是什么，让孔馨月这么有钱，可以直接嗑药升级的。

    你将心思沉入肉身大道中，很快便从大道的回馈感知中，发现了那个名叫苏夜的存在。

    “叮，检测到未知系统，是否进行鉴定。。”

    就在你发现苏夜的时候，你的模拟器系统传来提示。

    虽然早就在虚拟至高宇宙之中得知，这个世界，拥有系统，或者各种buff的人并不少，而且这种人都有一个最大的缺陷，那就是在圣皇境之后，便没有办法在进一步。

    你本身就是系统的拥有者，知道圣皇境之后的至尊境，是你必定的屏障，所以才想着利用海贼王的bug，看看可不可以突破进入至尊，来打破有系统的人，无法成为至尊的不变法则。

    当一个真的拥有系统的人，出现在你面前时，你难免心中掀起一丝波澜，有兴奋，有失落，有好奇，有惊讶。

    “鉴定。”

    在你的一声令下，一块光幕出现在了你的面前。

    姓名：苏夜，修为：大圣王五层。

    介绍：原本是一个小星球的林家赘婿，受尽欺辱，亲妹妹苏离更是因为林家而惨遭不幸，自尽身亡。在最绝望之时，觉醒了宇宙无敌超级大富豪系统，从此迎来了人生的转折，靠着一路刷钱，灭了林家，成为了星球之主，在成为圣王之后，更是靠着海量的财富，快速收拢了大量的手下。。

    系统：宇宙无敌超级大富豪系统

    介绍：金钱是万能的，没有钱是万万不能的，宿主在完成系统发布的任务后，可获得金钱奖励。

    看着面前的介绍，你一时间陷入了沉思，不得不说，这是个非常好用的系统，只要完成任务，就有源源不断的钱，而在修炼一道上，资源无疑是最重要的一环。

    而只要有钱，就可以获得大把的资源。。

    (本章完)

