        “什么？”

        听到此，几人都是立即坐了起来，面色惊疑。

        他们刚还再说，不能轻易刺杀，走到这一步。

        因为王康是带着身份来的。

        他率领着赵国使团来齐国参加六国会谈，并且他还是主使。

        不管他的为人如何如何，他确实是有这个身份在。

        齐国是东道主！

        而且还是大陆上相当有影响力的国家，受你之邀，来参加六国会谈，却遭遇了刺杀。

        这带来的影响是很大的。

        让其他的国家会怎么想？

        又怎么显示齐国的大国作风？

        高修第一时间就觉得这很荒唐，王康怎么会遭遇刺杀呢？

        紧接着，他就感觉到了一种阴谋的味道……

        他还算平静，定神问道:“把情况详细说出。”

        “是！”

        前来禀报之人解释道:“王康还有八殿下等很多的贵族公子在玩乐喝酒，场面是相当的热闹，而后有一个侍女来送酒，突然发难，直接刺向了王康……”

        事情的经过很简单。

        就是一场简单的刺杀。

        今天的天上居因为王康的包场而异常火爆，人是相当的多，也玩疯了。

        在这种情况下，场面根本无法控制，也不会想到有人会做这样的事。

        但只要愿意，那可以轻易做到。

        刺客在得手之后，便混迹在纷乱的人群中，而不知所踪！

        张良开口问道:“那他伤的严重不严重？”

        “应该是很严重，匕首直接刺入小腹，王康的衣服都被血染红了，很大的一片。”

        “这是你亲眼看到的，还是听说的。”

        “当然是亲眼看到的。”

        这禀报的管事道:“当时我就混在他们的身边，看他们在玩什么。”

        “你亲眼目睹了？”

        “对！”

        “不止是我，很多人都看到了，然后王康就被护卫围住，场面也一片混乱。”

        “对了。”

        管事又接着道:“海山侯之子，林远也被刺客给伤到了。”

        “林远？”

        几人的面色都凝重了起来，海山侯林万裕，可是齐国的三十六侯之一，位高权重。

        他的儿子都被伤到，那就严重了！

        高修问道:“那刺客呢？抓到了没有？”

        “没有。”

        管事开口道:“当时的场面太混乱，一但隐入其中，根本就找不到，那个刺客还是武道高手，而且我还发现……”

        “发现什么？”

        “那个刺客，有些熟悉。”

        “什么？”

        张良惊声问道:“你看的像谁？”

        “燕儿！”

        “燕儿？”

        刁言摇头道:“这不可能，燕儿怎么会是刺客？”

        高修皱着眉头问道:“燕儿是谁？”

        “燕儿是天上居的人，她确实是一个杀手，不过这不可能啊。”

        “你确定吗？”

        张良冷声道:“这种话可不能乱说。”

        “我不是太确定，但感觉确实很像，她当时头发披散，灯光晦暗，我们也接触过，就感觉是她。”

        听到此。

        高修冷声问道:“是你们派人干的？”

        “不是啊！”

        张良摇头。

        “我也没有指派过。”

        其他几人也矢口否认。

        但高修有些持怀疑的态度，他很清楚金宇商会对王康有多大的恨意，也有多么的眼红。

        他们早就觊觎王康的那些产业，快要发疯，同时也恨意非常，刚才还提出了要刺杀王康……

        “真不是我们。”

        见得高修目光狐疑。

        刁言开口道:“是不是燕儿，把她找过来就是。”

        “各位大人，现在局面已经失控，乱成了一团，乌总管已经在主持，但还有些控制不住，王康已经被送走，生死未知，八殿下暴怒，就连那些贵族子弟富家少爷们，也都气极，咱们怎么办啊！”

        高修面色难看。

        他本能的感觉到这其中是有阴谋的。

        王康并非名不经传，他现在在临淄可是极具声名，有很大的影响力。

        可以现在遇刺了，还是在众目睽睽之下，是在天上居！

        这带来的影响实在太大！

        “不好！”

        想到这里，高修猛然一怔，若王康真的借这个事情发难，那天上居，必然会大受影响。

        关键是他还把那些权贵之后都绑在了一块，这若是集体闹事，后果可就严重了，很有可能是政治事件！

        “这……”

        此刻其他几位巨头也想到了事情的严重性！

        “该死的！这绝对是阴谋，王康自导自演的阴谋，他反攻的号角已经打响了，他要用此事来大作文章！”

        张良怒声道:“王康此子诡计多端，这就是他的阴谋诡计！”

        “气煞我也！”

        几人都有同样的想法。

        “你是这样认为，别人可不会！”

        高修开口道:“赶紧派人去查清楚，王康到底是真受伤，还是假作样！”

        “另外你们亲自出面去摆平，千万不能让此事继续发酵！”

        “嗯，我出去看看。”

        刁言已经坐不住了。

        “各位大人，快出去看看吧，咱们天上居已经被封锁了。”

        这时又有一道急报传来。

        “是谁？是谁敢有这么大的胆子，封锁天上居！”

        “是王康，是王康的人马，他们要抓凶手给他们大人报仇！”

        “该死的！”

        几人再也坐不住忙着出去，至于高修，他还在这里未动，不过他的面色却是难看到了极点。

        他总觉得这是王康的阴谋，这一招真的是太阴损了，也很难破局……

        而此刻。

        张良，刁言等人已经走出了密室，也看到了当下的情况，只能用一个字来形容！

        那就是乱！

        到处都是嘈杂声，人头攒动，乱成了一片，在人们拥挤间，将桌椅等物挤的歪歪斜斜。

        场面已经失控了。

        天上居，怎么会成这个样子？

        “副会长，您快去看看吧，有兵卒把门口堵了！”

        “还有一些贵族少爷也在帮衬些。”

        “该死的！”

        这天上居的主要负责人就是刁言，他很清楚，王康刚遭遇了刺杀，他的人手就来了，反应这么快，肯定是实现有准备，分明就是阴谋！

        “走，过去看看！”

        刁言面色阴沉的到了门口，这里更是乱，一层围着一层在对峙着。

        “我家大人如今生死未知，我们要抓到凶手，抓到凶手！”

        一声声的大喊响彻夜空……

