    

    
第1351章

    
黄老爷子本来就很恼火，黄梦玲这又哭又闹的，更是火上添油，让他感觉肺都要气炸了！

    
“现在不是救你儿子的问题，是救我黄家子孙的问题，因为你儿子飞扬跋扈、目中无人的性格，捅出这么大的祸事来。”

    
“你儿子我是救不了了，我现在只想救我黄家子孙，至于你儿子是死是活，你们自己想办法去解决吧！”

    
丢下这番话，黄老爷子拄着拐杖，怒气腾腾的离去。

    
黄家的晚辈，可是他的孙子孙女，跟他姓，而林毅达是他的外孙，不跟他姓，何况事情还是林毅达搞出来的。

    
当然，不是他不想救，能救当然得救。

    
但林毅达是罪魁祸首，而且得罪的是西北王，他真没法救。

    
胡天雄能称霸西北数省，可想而知，他的背景有多硬，他一个退休的副总督，且退休近十年，以前的老领导也都退休了，比关系，还真比不过胡天雄。

    
如果林毅达有理，那还是有希望的，毕竟有理走天下。

    
但林毅达无理在先，这事他打电话求老领导帮，以他对老领导的了解，是不会帮的。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
谁会为了一个无理在先的人，去低声下气的跟人求情？

    
他是愿意，他领导不原意啊！

    
“哈哈！”吴慧兰幸灾乐祸大笑：“安民他表妹，你儿子可真是个奇葩啊，前脚砸了我女婿的酒，闹出事来，赔偿了一亿，教训还不够深刻，跑去酒吧，又把大人物之子的女友给打了。”

    
“这么不省事的儿子，索性就不要管了，残也好死也罢，至少以后不会再给你添乱了不是？”

    
黄梦玲听闻这话，肺都气炸了，要跟吴慧兰打架。

    
黄老太太喝道：“都什么时候了，还在这里吵，想办法救你家毅达啊！”

    
黄梦玲这才罢手，哭哭啼啼的对她老公说道：“茂华，怎么办？咱们的儿子要是被打死打残，可让我怎么活啊！”

    
林茂华是生意人，经历过大风大浪，还算挺得住，但脸色也显得很凝重，在思索着如何救儿子。

    
这时候，吴慧兰嘿嘿笑道：“如果你们给我十个亿，我倒是可以帮你们救儿子。”

    
“你还是想想，如何救你女儿女婿吧，他们一伙的，都得挨收拾！”黄梦玲怒道。

    
吴慧兰哈哈笑道：“我刚给我女儿打电话了，她和萧战和你儿子玩不来，没跟他们一块，所以没事。”

    
“还好我女儿女婿不在，要是在的话，你儿子就不会有麻烦了。”

    
“所以，想救你儿子，就给我十个亿，我叫我女婿动用关系救他，我女婿可牛逼了，认识的大人物特别多，比如总司、龙帅、圣帅...”

    
“闭嘴！”黄梦玲喝道：“想坑我钱，门都没有，老爷子搞定不了的事，你女婿肯定也不行，人家愿意给他酒，不代表人家愿意替他出头！”

    
“有了！”这时，林茂华道：“你和老爷子快去皇家一号，让西北王先别动手，我去高家，求高家大小姐救毅达，大不了让毅达娶她，胖就胖点，两百多斤也压不死人，总比被西北王废了强，高家要是肯出面，就一定能搞定！”

    
黄梦玲听的一哆嗦，浑身鸡皮疙瘩都起来了，难以启齿的道：“高家大小姐，长得那么胖，比肥猫还胖，她喜欢毅达没错，但毅达不喜欢她，你擅自同意毅达娶她，这要是毅达知道，会不会直接吓死？”

    
“都什么时候了，你还管这个干嘛？娶个胖女人有福你知道吗？毅达的性格太狂妄了，如果把高大小姐娶了，他再狂也没人敢收拾他，就这么定了，你赶紧去皇家一号！”林茂华催促。

    
黄梦玲说好，拎着包包跑去。

    
“喂！十亿就可以解决的事，干嘛要你儿子娶个两百多斤的胖妹啊！”吴慧兰大喊。

