
一大堆的分身乱七八糟的聚在一起互相说话，一时之间，狼叔甚至根本分不出哪个才是本体。

然后他就发现了惊奇的一幕。

在众多的里昂之中，有一个格外沉默，格外寂寥的里昂。

嗯……

他应该就是本体了！

……

里昂抬头看了一下这座基地的上方，这居然是一座类似于大坝的建筑，不过作为应用建筑的主体好像还是都在地下。

那就没问题了。

拍拍手，示意所有分身都看过来，狼叔也跟着分身的视线看着里昂的本体。

“分成三队，一队去找到打开这里的操纵室，一队去监控室，最后一队找那个脑控的。好了，可以行动了。”

于是，话音刚落，变蛇的变蛇，变猫的变猫，变玄蜂的最多，还有个变玄龟的，爬了两步让里昂踢了三脚，头也不回的变回人形，揉着屁股就变成玄蜂钻水道里去了。

“等着就好。”

里昂对有点目瞪口呆的狼叔说道。

狼叔感觉自己的世界观又被刷新了一次，之前他和里昂的那次切磋，里昂只用了一次“变身术”，变成猫来躲避他的爪子。

分身也是，只当做迷惑他的假象。

狼叔现在才知道，原来里昂的这些分身居然会说话！居然能和里昂一样的使用变身术，甚至于，他们好像都会独立的思考！

“你没用全力。”

点了一颗雪茄，狼叔和里昂并肩躺在贴着峭壁下面的草皮上，等待着分身们的行动。

狼叔在当初的那场切磋里虽然把里昂打的很惨，可狼叔心里清楚，里昂应该是留有余地，保留了一些实力的，就像他自己一样。

里昂有些在意的说道：“当然！我认真起来连我自己都怕！”

狼叔笑了一下，不置可否。

随后，吸了一口烟，说道：“以后可以多切磋几次嘛。”

里昂则意味深长的看着狼叔说道：“嘿嘿嘿……我变强的速度，远远超出你的想象。”

狼叔听到，笑着抽出枕在脑后的手，坐起身拍拍里昂的肩膀。

他是相信的。

不过，金刚狼的字典里可从来没有怯战这两个字。

干就完了！

……………………

不多时，排水口旁边的某处墙壁传来机括响动的声音，两人起身，知道里面的分身们应该已经成功了。

贴着墙壁两人来到隆起的转角处，几秒后，门开了。

而里昂也接收到了一个主动消散的分身传回的记忆，监控室的问题也解决了。

“走吧。”

大摇大摆的插着口袋往里走，里昂把秘密潜入走出了领导视察的风范。

把雪茄扔在地上，狼叔亮出爪子，跟在里昂身后走了进去。

“小心一个坐在轮椅上的家伙，那个人是史崔克的儿子，拥有脑控的能力，不过他的脑子出现了一些问题，都是被动攻击，只要……”

一路上，里昂一直在小声的和狼叔说着话，狼叔也听的很认真。

这是复仇，不是任务。没有完成度这种说法。

走到通道的尽头处时，一个分身正等待在那里。

“没有找到史崔克，这里很大，我们要隐蔽自己的同时还要破坏通讯设施和监控设备，保证破坏行动不被发现而是还要找人。”

分身对着里昂一摊手：“老板，你给这点钱，我很难做事啊~”

里昂也觉得，这好像不是个办法，自己这边说到底只有两个人，如果史崔克不露面的话，想凭着他们俩把这一整座基地里的人全杀光，不被发现是不可能的。

又不是刺客信条！

队友死了都不在意的！

“你说的有道理，然而我不想理你。”

挥手散掉了这具分身，里昂转头问狼叔：“有什么计划来着？”

狼叔挠挠嘴角：“额，潜入进来，找到史崔克，杀了他。”

哇偶！

好周密严谨的计划啊！

……………………

这么耽误下去也不是个办法，无奈狼叔和里昂两个人都不是以计划布局为强点的人，平时都是直接莽穿一切的作风。

狼叔崇尚“换血大战”，里昂也是个能把刺客信条玩成狂战士信条的选手。

正所谓：刺杀就是正面硬刚，把所有目击者都杀掉就可以！

让这么两个人商量出一个详细可行的周密计划，明显是不怎么靠谱的事情。

而且，临时抱佛脚，恐怕想出来的也不会是什么可行性高的计划。

那怎么办？

你看看我，我看看你，狼叔和里昂大眼瞪小眼，默契的一点头。

莽就完了！

“你从左边，我从右边，对了，看到一个穿皮衣的冷面女，小心她，那个女人拥有和你一样的能力。”

狼叔不愧是行动派，已经扭头走出去几米了，听到里昂的话才又回头说道：“一样的能力，你是指……”

“嗯。”

里昂点头：“一样的恢复能力，一样的爪子。不要被她装死给骗了。”

狼叔不知道想起了什么，沉默的点了下头，随后抬头看里昂：“你也小心。”

然后就扭头跑向通道的另一侧了。

里昂目送狼叔远去，自己伸了个懒腰：“唉，弄了一大顿，最后还是要开无双莽过去，这就是近战的命吗！”

想了一下，里昂将分身消散又重新召唤出来，查看了一下分身们的记忆，没发现什么有用的，示意所有分身都跟自己一起变成玄蜂，附在只留下最后的一个分身身上。

“你们玩战术的，心都脏！”

那个分身边走边说道。

而藏在他衣领、袖口、肩膀上的分身们，即使变成了玄蜂也没改掉话痨的本质。

“明明是阳光男孩！”

“嘿嘿嘿，幸亏我变身的早，不然就是我走路了！”

“克隆大作战，现在我们是十个马蜂！”

“十个猫咪申请出战！”

“十个小丑申请出战！”

“十个龙龟申请出战！”

“卧槽越说越过分了奥！十个龙龟那特么不得打一年！”

“十个小丑岂不是实际上有二十个小丑和四十个盒子在打！”

“别说话，前面有人来了！”

众人吵闹不休，争论前世的游戏的时候，唯一一个保持人型的“保姆车分身”开口警示到。

跟着分身的视线，趴在肩膀上的里昂本体看到，通道的对面，几个大兵正全副武装的警戒着什么。

还能警戒什么！警戒你和狼叔呗！

“看来，是被发现入侵了啊……”

里昂本体还在思考着，人形运兵车分身已经一个踏步站了出去，双手插兜，结结实实的装了个b。

“就你们这里边谁叫狗磊？敢不敢跟我比划比划！”

“什么人！”

“我是你大ye……”

突突突突突突突！！

运兵车分身，死于比划比划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694445"  chaptername="97、比划比划（求首订！）">加入书签</a>
</div>
