    

    殊不知领头的心里也很崩溃，其实一开始他对于逢魔这个词汇是十分敬畏的，特别是根源的逢魔之力。

    但是，谁让他跟的是野炊魔王，而不是隔壁高中生魔王，或者别的谁。

    野炊魔王就爱把逢魔之力喊做WiFi热点，久而久之他都被潜移默化了。

    “总之就是我能用了是吧？就是能Duang 一声变成逢魔？”肖龙看着手里的表盘，呼吸逐渐加粗。

    这可是平成骑士已知的顶峰，就算这是体验卡，用一次也够他乐上好几年了。

    知道不，就那个大金表，我也变过！

    “是的，所以请吧。”领头的人手一伸，说完就带着部下消失了。

    时间重新恢复流动，看似和之前没有两样，但是却没人发现，可以摧毁整个世界，亦可以创造世界的力量，诞生了

    表盘转动，按钮按下！

    “Ohma Zi-O ！！！”

    宏伟的声音在天地中响起，天空中正和极限霸主打得有来有回的逢魔将军，忽然浑身僵硬。

    不会有错的，这个名号，这个名号！

    连攻击都没心思去躲，直接被极限霸主一剑轰入地面。

    从底下爬起，逢魔将军连反击都不想打，他颤栗着，看着那个缓缓悬浮而起的身影。

    比他身上逢魔之力，质量强出不止一截，数量更是他无法企及的。

    自己在他面前，伪劣货这个名词，再适合不过了。

    等到对方到了空中后，一个桥梁凭空出现在对方脚下，随后在那个人的背后，巨大的雕像出现了！

    曾经目睹过逢魔时王那宏伟身姿的人，都认出了这是逢魔时王的雕像。

    照井龙看见那个身影，浑身的细胞都在叫嚣着要臣服在那逢魔之力下面，也亏得他知道逢魔时王是自己人，不然怕是要把对方当做大反派了。

    情不自禁的，照井龙发出了声音：“逢魔，时王……”

    少了一个人追击，井坂深红郎本来刚松了口气，压力骤减。

    但听见照井龙的话，浑身一紧，也发现了那边的异象！

    “逢魔……难道说那就是？！”井坂深红郎双眼瞪圆，思绪只在一瞬间！

    拼了！

    井坂深红郎脑海里只有这个疯狂的想法，他打飞了面前的纳斯卡，无视了冲来的Accel！

    直飞天际的桥梁，他要抢夺那股力量！！

    所有人都看见了那个飞翔的身影，然而极限霸主没去拦，其他人更没有去。

    甚至翔太郎还感觉很好笑：“这家伙，肯定不知道逢魔时王到底是什么人吧，不然他怕是连走路，路过逢魔时王眼前的勇气都没有。”

    菲利普也忍不住笑道：“这大概就是，无知者无畏吧？”

    失去仇人的纳斯卡一惊，随后看着悠哉悠哉和旁边杂兵回合制平a的照井龙，惊声道：“你怎么不去帮忙？！照井龙那家伙冲着那个肖龙去了！”

    照井龙忍不住笑了一声，须藤雾彦懵了，怎么还笑上了？

    “你笑什么？”须藤雾彦忍不住问道。

    “我想起来监狱里的犯人，他老婆生了，为他高兴。”照井龙难得的一本正经的胡说八道，毕竟既然逢魔时王都出来了，就问，这个世界谁锤得过？

    那个劣质货？

    须藤雾彦：“……”

    “你在把我当傻子？”

    另一边的采访三人组，也是很担忧和不解：“为什么没人去拦？而且那个青灰色的假面骑士，能拦住的吧？”

    避难所也一阵慌乱，甚至连假面骑士之间内讧的谣言，都传出来了。

    事务所的人原本还一脸担心，但是一看见这大金表雕像，立刻就作鸟兽散了。

    “走了走了，庄吾都给肖龙送挂了。”亚树子拉着两个妈妈走了，她们要补剧，这两天为了营造良好的作战准备环境，加上心情关系，她们都没追过剧了。

    “跟上次电视上的一模一样，厉害厉害。”阿松摇着不知哪找的扇子，溜出了事务所，毕竟上次他也是参加了骑士盛会的，假面骑士的剧他基本都补了一遍。

    在那里没补完的他就带回来补了。

    若菜也打着哈欠：“好困啊，这几天都没好好睡过一觉，既然肖龙都能变成逢魔了，那我也不必担心了。”

    然而没几分钟，众人又回来了：“嘿嘿嘿，还是看逢魔虐菜有意思。”

    这些说来话长，其实距离井坂深红郎冲向逢魔雕像，也就几分钟时间。

    井坂深红郎眼看着，越来越近的逢魔时王表盘，眼里都放光了：“马上，马上这力量就是我的了！”

    “Henshin！！”

    然而，他马上听见一个，因为速度过快，而显得有些鬼畜的声音：““King Time！Kamenrider Zi-O！！Ohma！””

    砰！

    一个发着金光的拳头，将井坂深红郎揍飞，并且在一瞬间，那逢魔雕像散为金光，融入已经变成小金人的肖龙体内。

    金光散去，时王逢魔，参上！

    “哎，这不是逢魔？”

    “是时王逢魔，那个垃圾剧场里的，太水了，你可能不怎么记得。”

    “哦哦，我想起来了。”

    以上是事务所的人之间的对话。

    “你想要这个啊？想要你就说啊，当然，你说我也不会给你。”淡淡的声音飘出，紧接着，一个巨大金色拳头出现，瞬间将井坂深红郎所化的英仙座，瞬间锤入地面。

    时王逢魔视线缓缓转移，看向地上的逢魔将军，笑着道：“嗯？逢魔，将军？”

    逢魔将军浑身一颤，瑟瑟发抖地说不出话，不是他不想说，而是一股强大的威势，压在了他的身上。

    噔噔！噔噔！……

    一阵BGM响起，肖龙嘴角一抽，小声在心里bb：“放错了，这是问名字才用的。”

    破坏者意志：“……”

    “该放哪个，我想你懂的吧？”

    外界，本来噔噔的BGM停掉了，换成了另一个：“Zero-One Zero-One Zero-One ……”

    肖龙手掌微不可察的抖了下：“大哥，我是平成，那是令和骑士的OP！我要时王的BGM，时王的BGM！懂吗？”

    破坏者意志：“懂了！”

    音乐一换，这会终于是时王的BGM了。

    在外界，众人只知道音乐在短短几秒钟，换了几次。

    事务所众人扶额：“肖龙这时候还不忘记放BGM啊？”

    翔太郎原本有些悲伤的内心，也被这一动静逗笑了，随后幽幽地道：“Stalk，谢谢你。”

    “时间的王者，时王-逢魔形态！”双手抱胸，金灿灿的表盘在他背后出现，然后发出Duang！一声。

    “可别小看了这个星球！”        

