    “九转回魂丹：炼过九转的仙丹，用极为珍贵而特殊的药物制成，具有补充气血、疗伤和起死回生的功效。

    　　该物品兑换积分2000。”

    　　跟大还丹一样的积分，可是这点时间够我们离开长空市吗。大还丹需要时间，九转回魂丹需要积分。

    　　目前的情况，两种方案流云都完成不了。

    　　看着将德莉莎抱在怀里的八重樱，还有一旁就想咬死人的绯狱丸。流云亲吻了八重樱的额头，慢慢开口：“樱，如果赶得上，我一定可以救她的。等我。”

    　　说完流云就跳出了窗户，向着有崩坏兽群的地方杀去。想要凑齐2000积分，流云还差1600积分。

    　　“看到了吧，能够陪伴你的只有我。”这只狐狸不忘落井下石。

    　　而房间里的八重樱将抱在怀里德莉莎放在床上，仅仅一挥手就让狐狸虚影消散了。

    　　八重樱也沉默了，她不知道流云有什么办法，但是她愿意相信流云的话，相信他一定可以办到。可是面前的孩子可以坚持到什么时候呢。

    　　“樱，等明天我们一定可以救回她。”屠杀了崩坏兽一天，而当流云回到房间，八重樱已经不见了身影，德莉沙也恢复了状态。

    　　而留下的除了桌子上面的一封信，还有床头属于她的配剑。

    　　“樱，你还是选择了这条路吗？我还是没有改变这个结局吗？”流云感觉仿佛有千万把刀剑刺向自己一样，心痛的让他无法呼吸。

    　　流云如同行尸走肉一般去打开八重樱留下的信。

    　　“云，如果当着你的面让我选择，我可能做不了决定。

    　　当这个孩子说想要守护我的时候我仿佛在她身上看到了卡莲的影子，她们都是一样为了守护他人而可以放弃自己的人。

    　　我不知道你有什么办法解除她的毒，我相信你。不过需要解除律者级别的毒，你也会付出巨大的代价吧。我能做的，也不过就是这样了。

    　　或许我很自私，选择将悲痛留给了你。樱吹雪会代替我守护你的，云，一定要好好活下去，活的比谁都幸福。

    　　最后，一直一直没有机会说出口。

    　　不管你是不是卡莲，这几天的相处，我都很快乐。

    　　谢谢你，云。”

    　　看着八樱留下的信，流云摸了摸自己的脸颊，原来自己早就热泪盈眶了。

    　　回想起和这个少女相处的种种，少女击败崩坏兽的英姿，少女憨憨的萌态，少女特大号的饭团，少女对自己的关心。

    　　陷在回忆里的流云一时笑一时哭，完全惊吓到了系统。

    　　“宿主，不要这样失落嘛，又不是没有复活她的办法。光本土世界复活她就好几个办法，比如说那只黑狐狸。而且我看这个小姑娘就不错，让你以身相许你不答应，现在哭了吧。”

    　　听着系统的骚话，流云也渐渐冷静了下来。流云现在有一点理解奥托了，他也只是为了复活卡莲，虽然在这条路上越走越疯狂。

    　　流云将思绪收入脑海深处，慢慢走近床头。那里有八重樱留给他的礼物，但是流云会在复活她的时候亲手归还。

    　　灵刀.樱吹雪（五星）：曾经供奉在八重樱神社的灵刀，在八重樱被崩坏意志控制时，斩杀了无辜的人类，而被污染为了妖刀·赤染樱。在她的灵魂净化之后，重新变回了灵刀。

    　　现在它是八重樱送给流云的礼物，代替自己守护心爱之人。

    　　将五星神器握在手里，流云却完全高兴不起来。拔出刀鞘，绯红的剑刃映入在流云黑色眼眸中。

    　　“唔，我感觉做了一个好长的梦啊。你是谁，拔刀干什么？你不要过来啊！”

    　　床上的小萝莉德莉莎一边大呼小叫，一边在身后搜寻着什么。犹大的誓约吗？那东西樱根本没有捡回来。

    　　“不，这是我朋友留给我的遗物。”流云看着德莉莎平静的回答道，同时缓缓将刀归入鞘。

    　　“朋友？那个非常漂亮的大姐姐吗？”德莉莎咬着自己的大拇指分析道。

    　　“嗯，你绝对不要忘记，你的命是用她的命换回来的，她叫八重樱。这一点好好记着。你要代替她好好活下去。”这句话流云是对着德莉莎一字一句的说道。

    　　“八重樱？嗯，我一定会铭记于心的。”德莉莎听到流云的话，不知为什么感到心头一震，八重樱是记录在德莉莎记忆深处的名字，与先祖卡莲的档案记录在一起，仅仅记录了一个名字和是一个巫女的身份。

    　　“嗯，明天我要离开这个地方，你要一起吗？”

    　　“嗯，在那之前我要找那个家伙报一箭之仇。”

    　　太阳东升西落，剩下的时间飞快流逝。

    　　流云并没有什么心情吃饭，做了一份给德莉莎送过去，回到了自己的房间，木木地看着手中的樱吹雪发呆。

    　　突然，德莉莎打开了流云房间的大门。

    　　“你，要不要来圣芙蕾雅学院做我的专用厨师。”德莉莎不傻，她知道那个名为八重樱的姐姐，对他一定非常重要。德莉莎决定将给她亲切感的流云带回圣芙蕾雅学院，方便自己照顾他，也可以经常吃到美味的料理。

    　　“呵，还是回去好好休息吧，那个谁。”说完流云揉了揉德莉莎的银发，然后就躺在了床上。

    　　“才不是那个谁呢！我有名字的，我叫德莉莎。德莉莎.阿波卡利斯。”听到流云喊她那个谁，德莉莎忿忿的跺了跺脚，然后鼓起脸颊，指着流云大叫。

    　　“是是是，德莉莎小姐，是不是该回去休息了。你明天还要去报一箭之仇呢。”流云无奈的看着眼前气鼓鼓的德莉莎，以哥哥般温柔的语气把德莉莎哄回去了。

    　　明天可以看到你吗？樱。

    　　想着想着，困意渐渐侵袭了流云。

