
人..其实都是感性的！

经过陈安阳的一番讲述，也不知道为什么...藤讯五虎就这样接受了陈安阳的解释！

而且...还对陈安阳这个年轻人的形象...有了一个飞一般的正面提升！

注意啊...是正面提升！

要知道...就陈安阳之前给藤讯出的那些主意...那可完全就是一个彻头彻尾的精明商人的思维！

比如...道具收费！

比如...赚有钱人的钱！

别看这些只是正常的商业行为，但也正是因为这一点...充分证明了陈安阳在...捞钱方面的天赋！

看看《征途》，再看看《劲舞团》！这可都有陈安阳的功劳！

所以...陈安阳绝对是一个正儿八经的商人！

商人...自然是最为在乎利益的！

可陈安阳随口就说要捐出去三分之一的收益，不知道的人...还以为捐的是几块，几十块钱呢！

那可是十几个亿！

好吧！几人确实有点被感动到了！于是...在这个小碰头会结束之后不久！

“安阳，这是我的那份！”

“好事不能你一个人干！好人不能让你一个人当，咱们一起做！”

“只不过...我可没你那么有钱！毕竟我的股份暂时不方便动！”

说这话的人...自然是小马哥！随之而来的还有一张支票！

实际上，不仅仅是小马哥，其他几人...手里都有一张支票！

陈安阳摇了摇头，没有接！甚至他都没看支票上面的数字！

好吧...实际上，他的余光已经瞥到了上面的数字，五张支票都是100万！

藤讯上市之后，这几人多多少少都减持了一些股份，减持的不算多，大部分都用来买房买车贴补家用了，所以小马哥说没钱...这是真的！

别看国内那些富豪动不动就身价多少多少亿，可那都是纸面财富，你真让他们拿出那么多钱来...那基本是不可能的！

尤其像藤讯五虎，他们又不可能像陈安阳那样转让股份，毕竟...他们还得在藤讯工作呢！

“小马哥...不用！”

“我这次捐款，会以阳雪集团的名义来捐，你们有这份心就好了！”

“不过我觉得...藤讯目前也算是个大公司了，完全可以搞个慈善基金会。”

“虽然咱们是做企业的，但是也不能一味的就知道赚钱！”

“尤其藤讯主业又是游戏，名声...有点那什么！”

“所以...我觉得，藤讯是时候把慈善事业做起来了！”

陈安阳的阳雪基金会，一直没有接受过外界的捐助，这一次...陈安阳也不想破例！

倒不是他矫情，而是...他不想弄的那么复杂！

一旦接受外界的捐助，很多东西都需要跟别人有个交待！

像陈安阳那样不惜成本的做慈善...放到外界极有可能不会被理解！

就像一所小学...明明十几万就能盖起来，你阳雪非得花三十万，这在外界看来...搞不好就会认为基金会中饱私囊了！

自己赚来的钱，想怎么花怎么花，外边的人也无权过问！

“嗯！你说的对！”

“咱们公司确实应该把慈善这一块抓起来了！”

小马哥说这话的时候，陈安阳不知道是不是自己看错了，他感觉小马哥似乎扫了一眼曾李菁！

呃...当时陈安阳就有点不淡定了！因为他心里似乎猜到了什么！

这小马哥...不会让曾李菁去干这事吧！

要知道...自从刘志平进入藤讯之后，曾李菁的话语权就逐渐降低！

现在已经是1月份了，如果陈安阳没记错的话...2月份刘志平就将担任藤讯的CEO！

也正是因为这一次的任命，曾李菁彻底的起了离开藤讯的想法！

但是...如果小马哥让曾李菁去负责慈善公益...万一曾李菁要是干的来劲了，那陈安阳还怎么挖人？

好吧！虽然有些无奈，不过这时候的陈安阳也暂时没有功夫关注这一点！因为...高领和红山的人来了！

“马总，陈总，曾总....”

一见面，老规矩，先是一番客套话！

不说别的...就这一连串的“什么总”...其实就挺无奈的！

06年的时候，国内还非常流行什么什么总！但凡做生意的，见面不是你总，就是他总！

一番客套下来，众人这才落座，开始谈起正事！

当然了，其实...也没什么可谈的！

这本来就是一次正常的股份转让的商业行为，相关程序都是合理，合法的正常交易！

甚至...此次股份转让，还不会对藤讯的股价造成太大的损伤！

虽然陈安阳这个股东退出，但毕竟不是直接流通于二级市场！

虽然接手方高领和红山华夏都是刚刚成立不久，但是红山的大名在资本市场上可算是响当当的！

红山的入场...搞不好还能对藤讯的股价起到稳定的作用！

至于高领...好吧！这倒确实没什么可说的！毕竟现在的高领资本着实不算出名！

实际上...前世高领资本之所以出名，还要得益于当时网络上流传的大佬饭局照片！

反正在那张照片在网络上疯传之前...陈安阳也是不怎么知道高领资本的！

不过...这不重要！毕竟有红山入局...就已经足够了！

“陈总真是年轻有为啊！以后咱们要是有机会的话还是要多合作啊！有什么好的项目，陈总可要记得我们高领啊！”

章磊笑呵呵的看着那位年轻的不得了的大富豪，嘴里说着一半真一半假的客套话！

夸陈安阳年轻有为是真，说多合作...其实多少有些假！

毕竟...阳雪投资摆在那，真要有什么好机会好项目，阳雪自己就搞定了！

但是怎么说呢！有些项目...其实也不大可能被一家拿下，所以章磊这也算是结下个善缘。

说不定什么时候...高领就能和阳雪合作一把呢？

实际上...虽然章磊这话客套居多，可陈安阳...还真听进去了！

如今的高领资本很小，但是章磊的眼光确实很不错，阳雪和高领的合作...还真的有可能！

比如...京北商城？

咳咳...好吧！实际上京北商城因为陈安阳的介入，前世提早入局的今日资本大概率是进不来了！

不过...高领还是有机会的！毕竟刘东那个人...也是有些执拗！

说不定到时候刘东担心阳雪要的太多，不愿意接受阳雪的投资...那么高领入局也是极有可能的！

此次让高领入局藤讯，其实也算是陈安阳卖了章磊一个面子！

毕竟...现在的高领，可不是后来的那个高领资本！

说句不好听的...要不是陈安阳只得章磊的本事，此次转让藤讯股份...高领可能都没资格入局！

要知道一开始找陈安阳的...都是高盛，摩根这些大投行！

就连刚建立的红山华夏...其背后也是有着红山资本做靠山的！

这其实也是章磊为什么跟陈安阳面前卖好的原因！

至于陈安阳为什么要把机会给高领资本和红山华夏，自然也是有原因的！

他看中了这两家背后来自美利坚的...人脉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69250939"  chaptername="五百六十九  卖高领和红山一个面子">加入书签</a>
</div>
