    连弹几曲，方浩怕影响老太婆休息，也就让停下来。

    他转头扫一眼林小娥，不明白她的眼神为何幽怨，还死死地看着他，他也没招惹她啊。

    恰好李晓曦打电话进来，汇报一下医院的工作，他就去书房先处理。

    郭兰送一程林小娥，她见林小娥精神不大好，就道：“小娥，你至于这么小气吗？

    这只是借你的琴，又不是真要你的。

    明天我给你买个新的，补偿你。”

    “谁稀罕你的补偿，真是的！”

    林小娥抱着手，走了几米，就停住，让郭兰不用送她，并且她还道：“你从刚才的琴声听出了什么？”

    “我不像你这么感情细腻丰富，我听不懂，我只会用眼睛看，他眼里有我。

    咯咯！”

    “他心里还有另外一个女人，他更喜欢那个女人，爱得比你深。

    第一版的时候，他想的是你，可后面弹着弹着，他就开始想那个女人了。

    他后面弹的更好听，因为他对那个女人更用情至深，琴声流露出来了。

    郭兰，你遇到一个渣男了，而且是隐藏很深的渣男！我奉劝你一句，不想受伤，就早点让他滚蛋吧！”

    “哦，你可以啊，这都能听得出！”

    郭兰脸色稍凝，但却平静地道：“我知道他想着谁，他孩子的亲妈妈。”

    “苏柔？

    那个难产而死的前妻？”

    “呵呵，你都知道是难产而死的前妻，你还让我送他滚蛋啊。

    那我的孩子就没父亲了，所以，不能听你的！”

    “你爱听不听，他就是个渣男！”

    林小娥皱眉，下巴一扬，离开，她很抛下一句，道：“渣男碰过我的琴，我不要了，你别还给我，你不想要，就丢掉！”

    “精神洁癖啊？”

    郭兰摇摇头，回屋，她给奶奶道了晚安，还是和方浩离开，到她的小别墅，过二人世界。

    她没有瞒着方浩，在方浩进入她泽国深处的时候，她缓了缓，就问：“今晚状态这么好，是不是想苏柔了？

    刚才林小娥告诉我，你的琴声里充满着对苏柔的想念和眷恋。”

    那个女人挑拨离间了……方浩眉头紧锁，却先在郭兰的手臂上吸出一个吻痕，他才道：“我若说马上忘了她，你一定觉得我是一个绝情绝义的人，那就不值得你爱我了。

    我只能说，你现在是我生命中分量最重的那个女人了，而且，越来越重。

    你在我身边，你是一切。

    你不在我身边，一切是你！给我一点时间，我会证明给你看，我会爱死你的！”

    “老司机，你就是能说！我和苏柔谈过了，我希望她放过你，成全我们。

    可我知道，她不会那么轻易放手的。

    我处在她的位置，我也不会。

    算了，不管你和苏柔以前如何，现在又如何，将来又如何，你都是我郭兰的男人，我爱上的男人，我就不会放手！”

    “苏柔的话，你别全信，现在她……算了，现在是我们的世界，不要再想别的了。

    就这样睡吧。”

    “那个，不放出来，你能忍得住吗？”

    “今晚喝了酒，神经大条了，感觉有点麻木，会比平时更久才会出来……这么晚了，别折腾了，就这样吧。”

    方浩抱紧郭兰，而后者也把腿交缠过来，和他不分离。

    接下来，两人缓了好久才入睡。

    方浩做了个美梦，女主却不是苏柔，也不是郭兰，竟然是林小娥。

    我擦，这是什么梦啊……方浩一激灵醒来，发现怀里的是郭兰，后者呢喃着呢。

    “老司机，怎么这么突然，我没准备啊，流到床单了……”方浩没急着回答，而是看了一下手机，已经五点了。

    “你睡吧，我去洗个澡，也就起来了，等会去找黄一刀，叶家的老爷子也会过来复诊，我顺便看看他的情况。”

    方浩退出来，他进入浴室，不多会见郭兰也进来，他赶紧打开暖灯。

    北方已经入冬，天气非常冷了。

    洗漱过后，方浩给郭兰准备一些营养早餐，他就参观一下郭兰的房子。

    房间装修简约而不简单，有着她浓郁的岗位职业风格，当然，书房藏书也不少，但看起来，她阅读的并不多，应该是没时间。

    有专门的健身活动房，可以在里面进行一些力量和格斗训练。

    郭兰拿着热水瓶，暖着手，她道：“昨天和领导谈了一下，她直接拒绝我转岗，还把我骂了一顿，说她给我设定目标是三十五岁之前不谈婚论嫁。”

    “不用理会你领导的意见，要是还为难你，我去跟对方谈。”

    “哎，你还真别说，她也说有时间要跟你谈谈。

    哦，你上次又做了一个弹道轨迹的模型？”

    “是，怎么了？”

    方浩解释一下，道：“当时是周芬带来的数学题，让我计算出一个数学模型，一开始我并不知道那是设计弹道的，做出来后才知道，还签了保密协议，我现在出国恐怕都不得行了。”

    他有点后悔跟有关部门牵涉太深，保密协议一签，他想要出国就得经过层层审批，非常不自由。

    最主要一点，似乎要被有关部门白嫖了！“哎，那我们就注定这样了。

    本来领导同意我转岗了，可一看你还能设计弹道的数学模型，她就不放我走了。

    她说江东市太小，装不下你的，你迟早要来京城，或者去到有关单位。

    如果我再转去江东市，简直多此一举。”

    “这，你领导恐怕要失算了，其实，我并不想挪窝，我也只想做一名单纯的医生。

    我来首都，也不是冲着你领导说的那些工作，而是冲着你。”

    方浩和郭兰回到客厅，他让郭兰坐好，然后他把脉。

    忽然，他感觉到很奇怪，不由得抬手，边搓着手指头，边打量着，感受着。

    昨晚醉酒带来的麻木感，睡了一夜，已经消失了。

    但当他专心的时候，手指头又变得异常灵敏。

    刚探查郭兰的脉搏，有了意外之喜，因为切脉切得更深刻，细致。

    郭兰三胎之中，有两个男孩，一个女孩！男孩占多数啊，我已经五个儿子了……方浩心里暗喜，又有一股莫名的压力，也有隐隐的危机。

    特别是吕静的情况，她上次说感谢之后，就没有直接联系他了，但她朋友圈的状态，她还在秘密保胎中（方浩并不知道，吕静的朋友圈，有且只有他一人可见）。

    郭兰的孩子都很正常，并且也过了流产危险期，接下来会进入平稳发育阶段，她只要不出现大喜大悲或者剧烈运动，就不会对胎儿带来危机影响。

    方浩又接到黄一刀的电话，那边的重症病人不能等了，让他赶紧到医院一趟，他无奈，和郭兰道别，就先去忙活。

    在他快要踏进医院，突然接到 一个陌生的电话，接听之后是林小娥的。

    林小娥直接质问：“道，你为何要预约见我姑奶奶？

    我姑奶奶身体健康，不需要你来看病！”

    原来方浩通过郭兰，向林招娣预约拜访了，而这是绕不开林小娥的。

    方浩就道：“医不叩门的道理我懂，我不给林先生看病，我只是跟她咨询一个故人，张玲。”

    那边稍等片刻，然后林小娥就道：“那你在预约的时间提前几分钟过来，你想问什么，不该问什么，你准备好，你只有五分钟。”

    

