    “唉，这同样是寡妇，人和人的差距怎么就这么大呢。”

    何雨柱感叹了一句。

    “那是人家家教好，懂得知恩图报，不像有些人啊，只知道一味地索取，哥你以后可要长点心啊。”

    何雨水语重心长的看着他说道。

    “呵，你这丫头，说话拐弯抹角的以为我听不出来啊，好了，快去休息吧。”

    何雨柱无奈的拿手指点了点桌子，这原身做出来的蠢事，和他有什么关系，时不时的拿出来敲打自己一下。

    他想反驳一句还没有办法，毕竟谁让他占了人家的身子呢，只能施展赶人大法了。

    何雨水眼珠子转了转，倒也没赖着不走，很爽快的跑了出去。

    是夜，凛冽而刺骨的寒风阵阵舞动，不时吹的窗户吱呀作响，何雨柱为此，还起来添了好几次火，这才勉强维持住了屋子里的温度。

    第二天一大早，被尿憋醒的何雨柱慵懒的打了个哈欠，从床上爬起来，穿好衣服，跑到外面打算去解决一下，出门一看。

    嗬，怪不得昨晚那么冷呢，原来是这天又下雪了，还是场大雪呢，院子里厚厚的一层，一脚踩下去，都能没过脚踝。

    “这雪还真大啊。”

    何雨柱火急火燎的跑出去上了个厕所，缩着脖子跑回来，跑到门口的时候，看着天空还在飘落的雪花，还念叨了一句。

    “可不，昨晚都快冻死我了。”

    这时，一道声音突然从他身后响起。

    “你这丫头，大早上不睡觉，起这么早干嘛，吓我一跳。”

    何雨柱扭头一看，这出声的不是别人，正是自己的妹妹何雨水。

    “我那屋又没生炉子，昨晚半夜我就冷的不行，又不好跑过来喊你，这好不容易看到你门开了，当然要跑过来了。”

    何雨水抱着炉子待在何雨柱的那屋，一边烤着火，一边嘟囔着道。

    “瞧我这记性，把你那屋给忘了，以前你都是晚上回来，第二天早早的就走了，我这还真没想到这事。”

    何雨柱一拍脑袋，讪笑着说道。

    “你说你也是，冷了就过来敲门啊，你那屋也不是没有炉子，就生个火的功夫，能费多大劲，我可是你亲哥，有啥事不能直说的。”

    “这哪能怪我啊，昨晚风那么大，我倒是想出来，实在太冷了点，就懒得没动弹。”

    何雨水小脸红扑扑的，害羞的说道。

    “得，趁这会还早，我屋里还有点猪油，我给你弄个油炒面，你就着馒头先吃点，暖和暖和。”

    何雨柱怜惜的看着瘦弱的何雨水抱着炉子还冻得瑟瑟发抖的样子，暗道自己粗心大意，于是，赶紧出声说道。

    “嗯嗯，行呢，行呢，我最喜欢吃这个了。”

    何雨水连忙答应了一声。

    何雨柱不敢怠慢，也怕自家妹子给冻坏了，赶紧过去把锅放上，然后从柜子里掏了掏，装出一副取面粉的样子，实际上是从空间里弄了一盆白面出来。

    感觉锅热的差不多了，直接将面粉倒了进去，翻炒至微微泛黄的时候倒出来，接着又丢了点苦杏仁和花生啥的进去炒熟了。

    这才往锅里放了一块猪油，慢慢的等它化开，加了熟面粉和炒好的杏仁倒进去。

    等黄灿灿的油炒面出锅的时候，那一股浓浓的香味，已经飘得满院子都是了，不知多少人家暗暗咽着口水。

    “油炒面好了，赶紧趁热过来吃，这里还有几个馒头，你是直接这样拿着吃呢，还是泡进去入点味了再吃？”

    何雨柱做好油炒面后，将大部分油炒面盛出去，放在盆子里，剩下的留在锅里，加了点水，扭头问了一句。

    “肯定是把馒头撕开了泡进去啊，这样好吃。”

    何雨水小老鼠一样溜过去，抓起馒头，三下五除二将掰成小块丢进锅里。

    何雨柱也没有反对，就随她了，他前世也是北方人，冬天就好这口，尤其是大冷天的吃上一碗这个，那叫一个暖和。

    随着馒头块沉入锅中，浓稠的汤汁慢慢的滚动着，不时冒出一个个泡泡，啪的一声碎成无数块，然后一股极其诱人的特殊的香味就扑面而来。

    光是闻闻这味道，就觉得幸福满满的，何雨柱瞧着火候差不多了，随意的撒了点调料，略微煮了十几秒的样子。

    便拿了两个大碗出来，美美的盛开两大碗，何雨水顾不得矜持，抱起一个大碗就开始大快朵颐。

    “这谁家啊，大早上的真缺德，吃这个，还让不让人活了啊。”

    “当家的，我闻着像是油炒面的味道，还是猪油的，这大冬天的，改天咱们也去买一块猪油了，屯起来早上给娃们吃。”

    ……

    院里的人闻到这味道，大人还好能忍住，小孩子可就馋哭了，一个劲的喊着要吃。

    一时间，原本安静的大院都有些喧闹了，就连窗外的寒意也被压制了下去。

    “呼，哥，这一碗下去，我可算是活过来了。”

    何雨水狼吞虎咽的吃完碗里的油炒面，还用小舌头舔了几下，将沾在碗上的残渣给舔的一干二净，这才罢休。

    “身子暖和了没？”

    何雨柱一边喝着碗里的汤，一边关心的问道。

    “暖和了，我感觉我整个人都热乎乎的。”

    何雨水点了点头，幸福的说道。

    “那就好，我做的挺多的，等会给你找个罐子，装上了拿回宿舍去吃，也不用锅，想吃了，倒点开水就好了。

    比你们食堂那饭菜好多了，还有营养，姑娘家家的，不能亏待了自己，你现在也有钱了。

    咱也不说天天大鱼大肉的，毕竟现在讲究个忆苦思甜，但是隔三差五的必须要保证碗里有肉，得赶紧把你这身子骨补起来才行。

    看你这瘦的，这大冬天的才刚开始，你就冻成这样，那剩下几个月怎么活。”

    何雨柱唠唠叨叨的嘱咐着何雨水，他也知道自家这妹妹以前受了不少苦，现在估计手里有钱，也舍不得用，所以趁这个机会，开始给她灌输自己的一些理念。

    “嗯嗯，我知道哥，你放心吧，都这么多年过来了，我还能照顾不好自己不成。”

    何雨水半眯着眼睛，脑袋点的像是小鸡啄米一样，丝毫不反感自家哥哥的这番唠叨，反而给人一种乐在其中的感觉。

