    汽车开去动物园，张叹坐在驾驶位上，副驾驶位上空空的，没有人，三个女生都坐在后头去了。

    喜儿hiahia笑，说干爹没有女生喜欢呢，都没有人和他坐在一起。

    这孩子，尽说大实话。

    谭锦儿窃笑，抬头看向前排的后视镜，刚好碰到张叹的目光，愣了愣，连忙低头，轻轻拧开一瓶矿泉水的盖子，放在了驾驶位边上。

    “谢谢。”张叹说，当等红绿灯时，拿起水瓶喝了两口。早餐的小米粥，小白同学非要放盐，结果放多了，吃不下，张叹便把自己的小米粥和她交换，为了不浪费，他打算把咸的小米粥吃完，谭锦儿见状，和他分了一半吃。

    这会儿两人都开始口渴，嘴巴干涩，所以谭锦儿特别能理解张叹此刻的感受，特定放了一瓶水。

    谭锦儿正在叮嘱两个小朋友一些在动物园玩的注意事项。

    “看到老虎怎么办？她问。

    喜儿抢答：“快跑。”

    小白说：“喜娃娃你跑不过老虎。”

    喜儿担忧地问那怎么办，老虎那么大，那么凶，她会被老虎一口吃掉的。她在动画片里看过老虎吃小兔子，吃了一只又一只。

    小白说：“还是快跑噻。”

    喜儿：“我们跑不赢吖。”

    刚刚明明小白自己说的跑不赢，这会儿又说跑，喜儿觉得小白一定是傻了，这是个傻孩子。

    小白暗戳戳地说：“我能跑过你噻，嚯嚯嚯~~~”

    喜儿没听明白，hiahiahia笑，说嘟嘟跑的更快，史包包跑的也很快。

    这时候谭锦儿说：“遇到老虎不用跑，老虎在笼子里，出不来，不用跑，但是你们不能伸手进去，要离笼子远一点，不要凑太近。”

    两个小朋友都点头说好，然后追问谭锦儿，动物园里有多少只老虎。

    这个谭锦儿不知道。

    “姐姐，有大柿子吗？”喜儿充满好奇地问。

    “什么？大狮子？有啊。”谭锦儿说。

    小白问：“大柿子有没有我大？我大还是大柿子大？”

    喜儿说，她看过大柿子，大柿子可大了，比小白大多了，有她们的这辆车大，可以把她们四个人都吃掉。

    小白异想天开，说他们现在就被大狮子吃在了肚子里，哈哈哈~~

    小朋友对外界充满了探索的欲望，对一切都满是新奇，人还没到动物园，就已经早早在憧憬那里会有什么，她们会遇到什么，仿佛一个新奇的世界在等着她们前去探索，一切充满了未知，一切都是新的，真是令人羡慕！

    一路上，萝莉小清音叽叽喳喳响个不停，时不时还有歌声飘起来，阳光灿烂，白云飘飘，美好的一天啊。

    汽车到了动物园，停车，下车，谭锦儿给小白和喜儿戴上太阳帽，穿上防晒衣，张叹往她们脖子上各挂了一瓶水。

    “张老板，你要牵我的手手吗？”喜儿趁机卖个萌，问道。

    张叹：“你叫我什么？”

    “hiahia，干爹。”

    “这还差不多，把手拿来。”

    喜儿喜滋滋地把小手交给他，亦步亦趋跟着。谭锦儿则牵着小白往里走，张叹到窗口取票，带着三人入园。

    工作日期间，动物园人不多，显得安静，很适合游玩。

    “我们先看什么？”喜儿问身边的张叹。

    小白抢答，说她知道！

    刚才进门时，她拿到了一张动物园的地图，此刻立即自告奋勇地研究地图。

    虽然地图上的字她很多不认识，但是看图说话是她的强项，她以前就是这么看绘本的，不一样看明白了《饥饿的唆老二》吗？

    喜儿立即凑到小白身边，两颗小脑袋挤在一起识别地图。

    “这是脑虎~”喜儿指着地图的某一处说。

    “不是，这是大灰熊。”小白纠正道。

    “这是大鳄鱼~~”喜儿又指着某一处说，地图上此处画了一只凶猛的动物。

    “不是，这是河马。”小白又说。

    喜儿不气馁，又指着某一处笑着说：“hiahia~~~这是孔雀！我认识！”

    小白说：“不是，这是鸵鸟！”

    喜儿大声说：“这是小猴子！”

    小白慢悠悠道：“不是，这是狒狒！哈哈哈喜娃娃你又错啦，你不是小可爱啦，你是憨憨儿。”

    喜儿瞪大眼睛，侧着小脑袋看小白。

    小白：“看我住啥子？！！是你嗦错了噻，才不关我的事呢。”

    喜儿继续盯着她，不说话。

    小白：“再看我，再看我，我就吃了你。”

    喜儿：“小白你是不是玩不起？你欺负我吖！嘤嘤嘤~~~~”

    小脑袋在小白胳膊上拱啊拱，撒起娇。

    小白走开两步，嫌弃道：“爬开~”

    喜儿：“小白你莫走噻。”

    又凑过去。

    小白警告道：“莫挨老子，脑阔阔给你打两个窝窝。”

    她吓唬榴榴还行，但喜儿才不怕呢，因为她知道小白只是吓唬人的，不会真的打两个窝窝。

    她又凑到了小白身边，打量那张和她作对的地图，小白为了不打击她的积极性，建议道：“喜娃娃你还是莫要看了，你是个憨憨儿你不晓得吗？”

    看了又喜欢说，说了又说错，真不是她故意要打击喜儿的，实在是喜娃娃太笨了。

    喜儿嘤嘤嘤，鼓着小脸，不大高兴也不大聪明的样子。

    她点头说不做声了，但是当小白展开地图，她又忍不住，第一时间指着离她们最近的一处说：“hiahia，我知道啦，这里是大灰熊！hiahia，我太厉害啦叭~”

    刚刚小白已经指认过大灰熊，所以她是绝对不会认错的，然而……

    小白：“瓜娃子，这不是大灰熊，这是大熊猫，哈哈哈哈~~你好笨嗷~”

    “……”喜儿苦着小脸，垂头丧气地回来，凑到她姐姐脚边，树懒似的抱住大腿说，“这是我的姐姐，hiahia我不会认错的。”

    张叹问小白，有确定要先去看什么吗。

    小白刚要说话，忽然一只大喇叭响起了，传来一个声音：“9:30鸟类表演馆有精彩的鸟类表演，10:20综合馆有……”

    没听喇叭说完，小白急切拿起地图找鸟类表演馆。

    张叹则连忙瞧瞧手表：“呀！9：34，快点！”。

    “在那边~”

    喜儿满血复活，开开心心地跑去带路。

    一行人按照地图指示风快地跑到了鸟类表演馆，一只色彩艳丽的鹦鹉神气活现地站在半空中，表演要开始了……

