 仙童被洛天打击的太狠了，让他心灰意冷，洛天如同一座大山压的他喘不过气来，那是一种无力感。

“天地门并没有忘记你，这段时间，你受的挫折太多了，均来自那个洛天身上，也难免让你心生魔障。

不过，你要记住，哪个强者的路都不是一凡风顺的，不经历失败，怎么可能成功？

为师已经为你取得了一个进入天地门深处修练的名额，我希望你这段时间，好好的修养身性，重新认识自己，认识他人，豁达胸襟——”这个老者认真的教诲道。

“师父，不是只有取得第一核心弟子，才有资格进入天地门核心深处修炼么？”

仙童一怔，认真的问道。

“核心深处，有两处福地，一是天珑福地，一是地珑福地，天珑福是的核心弟子修炼之所，地珑福地则是极优秀的弟子修练之所，两者差别差不大，要知道，那里只有仙君才有资格修练呢，”这个长老淡淡的说道。

“原来如此，”仙童轻轻点头，眼神微微有些失望，有洛天在，他是不可能成为核心弟子的。

“仙界残酷，修练道途凶险异常，谁也不敢保证最后能走多远，即使是末来的仙王也是如此，”最后，这个阴沉的说道，然后身形直接就消失了。

“末来的仙王也是如此——”思索着这位恩师的话，仙童的神色微微凝重。

再说凌波仙峰。

合道池中起涟漪，好久才平息了下来。

清澈见底的合道池，凌波仙子和洛天相依喂在水中。

“仙子——”“还叫我仙子？”

凌波依偎在洛天的身边，抬起那绝世天容，望着洛天有些羞嗔道。

“咳，你永远是我心中的仙子，”洛天抚摸着凌波仙子的香肩认真的说道，这个女人待自己不薄，没有她，就不可能有他洛天的今天。

所以，洛天对凌波仙子尊重有加，甚至洛天根本不敢相信，这么一个仙颜女子竟然委身自己，感觉就像做梦一般。

“油嘴滑舌，”凌波仙子瞪了一眼洛天，脸色微红，然后出了合道池，心意一动，一道轻纱出现在她的身上，洛天也不好在池水中赖着，从里面走了出来。

合道池，合道而生，和凌波仙子的本源息息相关，在这合道池中呆了这么久，洛天休内的伤势竟然好了大半，并且，经过这合道池中两人的“修炼”洛天体内的能量竟然有种蠢蠢欲动，想要晋级的冲动。

“你先出去吧，我们之间的事，不可对任何人说起，否则，我杀了你，：凌波仙子背对洛天，却是言语有些冷漠的说道。

“嗯，我知道了，”洛天并不介意，这个女人极为高傲，却是外冷内热，她不愿意让人知道自己和一个弟子一起进入合道池的话，怕是会遭人非议，她目前还没有勇气把两人的事公布于众。

洛天一走，凌波仙子转过身来，娇羞的神色恢复了凝重，他在为洛天的前途担心，天地门的水太深了，洛天这次锋芒太露，终归不是好事。

很快的，距离洛天战风华已经过去了一个多月了，不过，洛天这个作为第三十八代核心弟子的事，不知为何，一直没有落实，倒是听说，那个仙童进入了天地门核心深处修炼去了。

这个消息，传到了凌波仙峰，让金鹤等人气愤不已。

“太欺负人了，明明是洛师弟连那个风华都打赢了，为何不是第一核心弟子，那个仙童凭什么进入天地门深处修炼？”

金鹤不满的说道。

“我看是洛兄锋芒太露了，遭到了一些人的嫉妒，”神虎裂象凝重的说道。

“天地门核心弟子一共有三十七个，个个都是天资惊艳之辈，每个人几乎都是强大的仙君，甚至还有仙帝，洛师弟险些杀了风华，不去那里也好，否则的话，怕是又会惹出事端，”寒霜沉思了一下说道。

“呆在天地门，也许不是一件好事情，”玉梳凝重的说道，看了一眼远处的闭目修炼的洛天，她在为洛天鸣不平，更为洛天担忧。

“这件事不要再提了，他不进去也好，白长老已经传来消息，现在晋级核心弟子的时机末到，对他也是一种磨练，”凌波仙子出现，淡淡的说道。

“主人，洛兄弟肯定是得罪了一些人，所以，这才——”神虎裂象大着胆子说道。

“行了，这件事以后不要再提，你们不要乱他的心性，另外，鹤儿，神虎还有寒霜，从今天起，你们不再是我凌波仙峰的弟子了，已经成为了天地门的内门弟子，和我脱了主仆身份，门内已经为你们造好了修炼道场，各自去吧，”凌波仙子抬手，顿时，金鹤，神虎裂象还有寒霜三人的手上均出现了一枚弟子令牌，上面，有他们所修炼道场的住所和名字。

在天地门，只要到达大罗境界，都会有自己所修练的山峰道场。

“主人，鹤儿不想离开主人，”金鹤眼睛不由的一红，跪下说道，而寒霜和神虎裂象也跪了下来。

“强者一途，岂为他人奴？

你们好自为之吧，再说，都是天地门的弟子，想念这里，就过来看看，好了，各自准备去吧，”凌波仙子淡淡的说道。

话已至此，金鹤等人只好向凌波仙子拜别。

仙界虽然大，不过，有些消息，还是传播极快的，天地门虽然一直在封锁消息，不过，天下没有不透风的墙，洛天大败风华，抽取他的道序的事还是传遍了整个仙界。

“什么？

又是这个洛天？

此人现在成长到如此地步了么？”

有人惊叹。

“这件事是千真万确的，那个风华可是五级仙君顶峰，竟然被那个洛天打的像条狗一样，被人抽取了道序，如果不是天地门强者出现，这个风华必死无疑，”“好厉害，不愧是身具三千道序的人物，天地门又出出一个逆天之才啊，那后来呢，那个洛天没有受到惩罚么？

毕竟这是以下犯上，”有人震惊的同时，想了一下问道。

“并没有，只不过，似乎剥夺了那个洛天核心弟子的身份，而让那个仙童进入天地门修练去了，”“仙童？

这已经是一个笑话般的人物了，据说，曾两次被洛天一招给击退过，几十年前一次，这次弟子大战又一次，怕是他要产生心魔了，”仙界议论纷纷。

 