    雷远等人向曹军本队射出一轮箭矢之后，原本稳健行军的曹军，就如同被火焰灼烧的蜂窝般猛然暴起。当雷远策马狂奔之时，便能听到身周几条道路上的曹军队列人声躁乱，锣鼓阵阵大响；更隐约可见旗帜往来挥舞，诸多当值的军吏彼此呼喝着，组成了无数精干小队四出搜捕。

    与此同时，众人的身后响起密集的弓弦回弹之响，箭矢如飞蝗般射过来，有几名骑士闷哼出声。那是曹军的弓箭手终于将他们纳入了射程范围。

    这种时候，可就只有赌运气了。

    “跟我来！跟我来！跟我来！”雷远感觉到自己的嗓子已经嘶哑了，他向部属们用力挥手，勒马疾行。

    与数万曹军的可怖实力相比，这二十余骑的分量并无异于蚊蝇，只消轻轻一触，就必然灰飞烟灭。向强大曹军当面挑衅的豪气尚未褪尽，剧烈的恐惧感就攫住了每个人的心脏，还用力地扭拧撕扯起来，让他们的血液凝固，呼吸也几乎要停止。好在雷远依旧保持着冷静，在这时候，他真正成为了所有人唯一依赖的对象，成为所有人下意识听从的那个人。

    二十余骑纵马狂奔，疾驰向南。

    之所以雷远选择这条危险至极的路线，而不往东，一者，因为曹军本身就是向东行军，并以精锐骑兵在前，雷远等人如果向东撤退，正撞上大队骑兵铺天盖地的搜捕；二者，在这片区域里，较平缓的地形大体是东西向延伸；在南方极近距离内，就有一座范围广大的沼泽，可以作为甩开追兵的凭藉……而越过沼泽，就是雷远等人非常熟悉的山区了。但即使如此，逃离的过程也必然会充满危险与艰难。

    雷远沿着事前规划的路线疯狂策马。大约奔走了一里左右，迎面撞上了一队刚从行军状态脱离的步卒。

    步卒的数量并不多，大概一百来人，他们沿着横向的道路松散地或坐或站着，有些人正在卸下行囊，有些人正在给弓上弦，有些人把长枪横放在膝盖前，正在检查枪头是否牢固。看见骑队狂奔而来，带领步卒的军官大声吼叫着，将士兵们聚拢起来，大约是想列出一个抗冲击的阵型，可是来不及了。雷远等人如风驰电掣般杀到，瞬间便直直撞入阵中。

    雷远仗着身披皮甲，迎着步卒们直冲，将要接触时，他竭力将手臂前伸。随即掌中微微一震，紧握的缳首刀当胸搠透一人。趁着这人倒下的机会，他的马匹已经楔入到阵中。他继续策马，同时奋力拔出长刀向左右挥舞，这时候只看到有大蓬鲜血溅起、听到惨呼声；根本顾不上判断战果。

    曹军士卒聚拢的很迅速，锋刃攒刺之下，雷远突然间觉得左腿一疼，或许是被刀剑割伤了，他也来不及低头看，叱喝厮杀着向前。然而他毕竟不是什么雄武超群的好手，敌人的数量也太多了，他感觉自己的战马就像是怒涛中顶风的海船，行进得越来越颠簸，越来越缓慢。

    好在这时候郭竟等从骑从左右两侧跟上来，五六匹战马排成一列猛冲，一下子就在敌人的阵列上撞出了豁口。所有人就沿着这个豁口突出去，继续向南。

    二十余骑之中无人战死，但有大概五六人受了轻伤。

    之后的一段路程有惊无险，或许是运气确实不错，他们始终没有遇敌。在不断狂奔的过程中，他们所经过的地势越来越低，土地也越来越潮湿，很快就泥水飞溅。道路边的灌木渐渐被无边无际的芦苇取代。他们马不停蹄，继续向前，直到枯黄的芦苇突然间遮蔽了他们的身形，将后方曹军骑兵喝骂的声音也稍稍隔断了。

    这种突然安静下来的气氛，仿佛带来了虚幻的安全感，雷远看到几名骑士露出松了口气的神气，于是压低了嗓音斥责道：“不要停！！”

    雷远继续向前。他知道沼泽深处水深泥泞，但芦苇稀疏处足可堪穿行。于是众人继续深入，沿途所经之处，秋冬时也不会干涸的水洼越来越密集，最后连接成大片；这时所有人都下了马，牵马而行，脏污的水面漫过脚面，漫过膝盖，有时候甚至到腰间；随着人马的行动，有大量污泥被翻起，使得水面浑成泥浆也似。每个人都浑身泥泞，但都全然不顾，低一脚高一脚地拼命向前。雷远觉得自己的左腿受伤的部位越来越疼，像是有人用锯齿在伤口上往来拉扯；他垂下眼睛看看浑浊的水面，似乎并没有缕缕血迹浮上来，于是加快了脚步。

    没有时间可供休息，必须尽快离开。这片沼泽的规模很大，但是对于曹军来说，或许算不得什么真正的阻碍。

    从枯黄发脆的苇杆间隙眺望，可以看到很远处有几面高达数丈的、青红色交杂的军旗被猛烈挥动着，来自更多方向上催促行动的鼓声如雷鸣响。随后，铁甲甲叶碰撞的铿锵声、沉重的脚步声汇入鼓声。再然后，无数苇杆被推倒的噼啪声、大队人马踏入芦苇荡时溅起的水声、曹军将士们彼此呼喊的声音也混入其中，汇成了令人惊骇的声浪，从四面八方压过来。

    “这里！这里！先躲一躲。”樊丰发现一个比较隐蔽的浅水坑，连忙把马牵到下面，让它侧躺下来。慌不择路的众人跟着一拥而去，一起伏在坑里面，丝毫不敢有任何动作。然而视角低下去以后，荆棘和芦苇把他们的视线也屏蔽了，虽然天光渐亮，可是除了头顶上的一小片天空外，他们什么也看不见。

    半边身躯泡在冰冷水里的感觉，让战马有些不安。唯恐战马突然嘶鸣惊动敌人，众人都拔出了短刀，随时准备杀马。雷远一手持刀，另一手抱住战马的脖颈，用极轻微的声音在它的耳边说话，轻柔地梳理它的鬃毛，安抚它；这匹良驹用它驯顺的眼睛看着雷远，偶尔伸出舌头，舔舔雷远的手掌。

    一行人静静地在这里等待着，似乎过了很久，又似乎没过多久。有那么几次，曹军士兵说话的声音似乎就在附近经过，又渐渐远去，听不清了。大队骑兵在沼泽边缘奔走的声音也似乎渐渐消失，大概是曹军的将领发现了，骑兵在这片沼泽中行进，实在很不容易。然而这种突然静谧的环境下，耳朵听不到周围的声响，头脑便不由自主地思绪纷飞，种种恐惧意象也就随之而来。

    雷远觉得自己有些头脑晕眩，他没有注意到从骑们的神色，挺身从水中站起来：“莫要耽搁，我们继续走！”

    从骑们却有些犹豫，有人跟着起身，有人还保持着弯腰隐蔽的姿态。或许因为这个水坑所带来的微弱安全感，又或许是过度紧张造成的疲惫，让人下意识地不想离开。

    “都起来，继续走！”雷远催促道。

    随着他的催促，一名身材高大的骑士站起来，弯弓上弦，再把缳首刀挎在腰间。这人是宋景，是几名由雷绪配给次子的扈从之一，已经跟随雷远两三年了。宋景的身材要高出平常人一头，素日里颇以勇武自诩。他收拾停当以后，用脏得如同黑泥的袖子抹脸，抹了几下，突然双手搂着头，抽泣着蜷缩成了一团：“我们要死在这里了！要死在这里了！”

    这种负面的情绪一旦产生就很难控制，听宋景这么一说，身边数人都露出了绝望的神情。

    “住嘴！住嘴！”见到这种场面，稍远处的郭竟怒目圆睁；他猛然大踏步过去，一拳打在宋景的脸上，让他仆倒在泥水中。

    而雷远慢慢地趟着水，沿着芦苇丛的边缘走过，拉着从骑们的胳膊，让他们一个个站起来。最后，他把宋景也扶起来了，还拍了拍他的肩膀，像是什么事也没有发生。

    “都听好了！”雷远略微压低声音，对从骑们说：“适才曹军慌乱，所以各部兵马胡乱奔走搜捕，所以我们在这里暂避一时。此刻他们突然退去，想是有人已在发号施令，制止各部躁动了；接下去，曹军必定以大军设防于外，同时广布斥候来搜索我们，那时瓮中捉鳖，才真的危险。躲在这里就是等死！我们必须趁着曹军的混乱尚未完全结束，抓紧时间脱身！”

    他顿了顿，又道：“我们仅有二十四人，却能挑战数万曹军，为什么？因为曹军规模巨大，号令传达不易，而我们行动快捷胜他们十倍；曹军远来作战，不谙地理，而我们对道路地形的熟悉胜他们百倍！所以，不必慌乱，只要动作够快，我们能够全身而退，没有谁会死！”

    “二十四人挑战数万曹军啊，这事能吹一辈子。”樊宏樊丰两兄弟笑了起来：“小郎君，我们听你的。“

    宋景看看雷远，又看看郭竟，闷声道：“走吧。”

    接下去的路程并不好走，一行人已经一日一夜未睡，又来回骑马奔波作战，都已精疲力竭，但此刻每个人都竭力坚持着，再度前进。大约一个时辰之后，便接近了沼泽的边缘，南面群山的轮廓仿佛已触手可及。

    雷远估算脚程，觉得大概再过半个时辰就能够脱离沼泽，进入到山区的范围。一旦进山，曹军想要追上自己，就万不可能了……希望顺利，希望会有好的运气！

