    露丝看到李哲以后，也是大喜，要知道，她的神奇动物世界能够短时间拍摄完，而且拿到了今年最高记录的票房，完全是李哲的缘故。

    “上帝，李先生，哦，我们还在考虑着如何去感谢你呢，哈哈哈哈。”

    亚伯热情的走了上来，来了一个热情的拥抱。

    “亚伯先生，真的是好巧啊！”李哲也露出了笑容，这就好办了。

    婚礼正常开始了，李哲并不在邀请范围，但是没有人说什么，反倒是一群官员都陆续赶来敬酒，李哲也来者不拒，毕竟是人家苏冉的婚礼。

    婚礼很热闹，差不多的时候，李哲看向露丝道：“你们要是没有事的话，和我去一趟我哪里吧，有点事情需要你们帮忙。”

    “让我们帮忙？”亚伯眼睛一亮道：“哦，亲爱的东方兄弟，我们怎么可以这么客气呢？有什么事情你尽管吩咐啊！”

    随即热情道：“知道么兄弟，露丝可是动物女神了，一举踏入好莱坞的顶端，哈哈哈，我们可是赚大了啊！”

    露丝的神奇动物世界，彻底的把露丝推上了神坛，作为露丝的好友，也是露丝的经济公司，亚伯这些天感觉自己已经走上了人生巅峰了。

    “对啊，李先生，你有什么需要我们帮忙的，尽管说就行。”露丝仍然穿着礼服，光彩照人。

    “走，我们先出发！”李哲就是为了露丝来的。

    新时代集团。

    李轻语，陈诺诺，钱栋，还有公司的一些高层，合作者，都在议论着。

    “清酒集团抢走了我们看上的代言人，我们现在总不能降低标准去找超一线的明星吧？我们现在正式关键时期，不能太随便了。”

    钱栋对于这个十分了解，黄金酒找的代言人是俞子眉，黄金酒突如其来的造假，也让俞子眉这段时间不好过，不过人家也没有说什么，只是这些天不太活跃。

    这一次代言，一定要找一个重量级的人物。

    其他的合作者也都在窃窃私语，他们都是国内其他省区的分厂厂长，虽然没有股份，可是他们的工资还是和公司利益挂钩的，自然他们也十分重视。

    若是有好莱坞巨星露丝代言，他们的产品名气必然会更大。

    “可是现在我们根本没有机会，新产品代言的事情必须尽快处理的。”李轻语也头疼，那些大明星，一线明星，甚至超一线明星她都可以找到，但是对天王天后来说，人家安排满满，唯一一个合适的，还是被人家给抢走了。

    “李小姐，若是不能请来露丝，我们实在是没有合适的目标，我倒是认识一个国际巨星，只不过价格高了点。”

    一个帅气的青年微笑着看向李轻语，目光中流露出的爱意都掩饰不住。

    “我知道你说的是谁，一个过气的，早已不是巨星了，要价还这么狠，还不如找一个超一线了。”

    李轻语毫不客气的拒绝了。

    “要不，找一个超一线吧，要不我找董事长，让他联系一下俞子眉？”钱栋想了一下，俞子眉的名气在国内还是蛮大的，不过对于国际来说，差太多了。

    若是有一个国际巨星代言，肯定会好很多。

    一群人议论纷纷，清酒集团的行为，让他们也很难受。

    突然，小秘书跑了进来，低声的和李轻语说了几句。

    李轻语愣了一下，吃惊道：“真的假的？”

    等到小秘书非常确定以后，李轻语顿时高兴道：“各位，告诉你们一个好消息，董事长来了，同时一起来的，还有好莱坞巨星露丝！”

    说完，她突然有点感觉不对，露丝，不会是被李哲绑架来的吧？

    想起李哲的有点不靠谱，好像还真的可以干出这种事。

    此时，李哲的车已经来到了公司。

    “哦，亲爱的李哲兄弟，我要是知道新时代是你的公司，我们早就登门拜访了，还想着怎么去见你，感谢你，我们真的是有缘分啊！”

    “代言而已，这算什么，我们过段时间大约要半个月后，露丝才有一个奖项去参加领取，这段时间完全有空，李哲兄弟有什么需要尽管说！”

    亚伯热情的很，没办法，神奇动物世界可是有续集的。

    没有李哲帮忙，他们根本一点机会都没有，世界第一驯兽师的幻大师现在已经破产了，听说已经四处乞讨了，一点驯兽的本事也没有了。

    新奇动物世界若是可以继续拍第二部，必须要有李哲帮忙。

    “你有什么事情吧？”李哲感觉十分清楚，亚伯显然是有求于他，只是李哲不知道这货还有什么事情，不会是想找自己学习武术吧？这样自己教不教？

    “哈哈哈，哈哈哈，亲爱的李哲兄弟，这件事情以后再说，现在最关键的，是贵公司的代言，放心吧，我和露丝一定会好好的拍的。”

    露丝连连点头，她们这一次本来是不想来的，苏冉结婚只是一部分原因，最关键的是神奇动物世界，那才是最关键的。

    “露丝你需要名气对吧？”李哲突然想到了一个好主意，露丝是好莱坞巨星啊，世界人气必然很高，要不要拉一波世界粉丝的人气来旗鱼直播？

    露丝愣了一下，很快摇头道：“不，我需要李哲先生您的帮助。”

    “好吧……”李哲好像有点明白了。

    下车以后，立刻一群人围了上来。

    “真的是露丝！那是亚伯？怎么直接这样来了？”李轻语看的都愣了一下，怎么就跟着李哲来了？而且并不是很大阵势，而是和游客一般随意。

    “是真的……”陈诺诺有点忐忑，不知道李哲到底干了什么。

    李哲下车以后，看到一群人以后，笑着道：“哎哟，怎么都来了啊，那个露丝我带来了，露丝和亚伯是我朋友，需要干什么你们直接说。”

    看到李轻语一脸吃惊，李哲拍了拍露丝的肩膀道：“这就是露丝，公司需要什么代言，广告，都可以找她来代言。”

    露丝微笑道：“大家好，很高兴认识大家。”

    其他人都惊呆了，最火的大明星露丝，居然亲自来他们这里表示愿意来代言，而且那个不喜欢来集团的董事长，居然认识露丝与亚伯？

    新时代集团的员工们都沸腾了，很快，好莱坞巨星来到新时代集团代言的消息传出去了，引发了不小的轰动。

    “至于么？一个个跟个白痴一样，签名合照有个卵用？新时代集团好歹以后也是未来华夏顶尖的集团，虽然现在弱了一点，但是也不至于这样吧？”

    李哲看着不少员工都跑过来签名，合照，看的李哲一脸无语。

    “李哥哥你不知道，露丝和其他的好莱坞巨星不一样，现在，她可是无数人心目中的女神，动物女神的名头不是说笑的。”

    陈诺诺心情很好，一个很重要的事情被李哲就这样处理好了。

    而且人家一点也不大牌，连和普通员工合照都不拒绝。

    “对了，李哥哥你怎么认识露丝的？”陈诺诺眼睛冒光的看向李哲，李哲好像没有出过国吧？怎么就认识露丝了？

    李哲看了看陈诺诺，努努嘴示意道：“年前认识的，那时候刚刚成为好莱坞巨星，帮了她两次，这一次来华夏，说就是来找我感谢我的，估计是有什么事情。”

    这个李哲到是没有说假话。

    陈诺诺彻底惊呆了，她们头疼的想方设法找露丝，弄了半天，居然人家就是为了李哲而来的，这也太巧合了吧！

    钱栋热情了，合照，签名，热情的一塌糊涂，朋友圈都被这个骚包给刷爆了。

    看到钱栋朋友圈的同学都羡慕的眼睛发红了，这他妈的可是国际女神啊，号称动物女神的露丝，爱心十足的露丝，简直是他们心中的女神！

    一个个纷纷找钱栋要签名，不过被钱栋直接无视了，人家是给小哲面子，自己得意一下就行了，何必帮助他人来装逼？对于这一点，钱栋还是很清楚的。

    “那就先准备吧，你们先和我去李家集吧，我哪里有可以住的房间，对了，你们明天没有事吧？没有事明天直播吧！”

    李哲抱着有资源就要利用，有人气就要拉一拉的态度，邀请露丝。

    其余人听了差点吐血，人家来代言的，怎么到了你这里，好像成了打工的一样？

    连钱栋都听不下去了，人家住的是五星级总统套房，而且哪一天不是行程满满？怎么可能没有事呢？而且，一个国际女神，跟着你去直播？

    所有人都感觉李哲是个土鳖。

    然而，下一幕，所有人都惊呆了……

    “真的么？太好了，李先生我们现在出发吧！明天直播需要我干什么么？需要干什么尽管吩咐，我行程都可以取消，我们先直播吧！”

    去李家集啊，这可是和李哲搞好关系的第一步，而且李家集有很多动物，让他们都研究过，若是找来协助他们拍摄神奇动物世界，那绝对会震撼世人的！

    “自然没有问题，明天的事全部推了，这半个月所有事情全退了，我们就去李哲兄弟的家乡吧！”

    亚伯热血沸腾，妈的，其余的都算什么，只要有李哲帮忙，没有什么搞不定的！他们现在最关注的，世界人最关注的，就是神器动物世界2啊！

