    鬼子在武汉会战中，106师团和101师团损失惨重，特别是万家岭一战，106师团让薛岳包了饺子，差点全军覆没，而101师团在这一战中损失同样惨重。

    匆匆的补充了兵员之后，日军第11军司令官冈村宁次发动了进攻长沙的军事行动，结果在山地和丘陵中败退，鬼子不得不停下进攻的脚步，在武汉一带整补兵员，准备下一次的进攻。

    在欧洲，德国闪击波兰之后，开始向西扩充疆域，英法同时向德国宣战，第二次世界大战全面爆发。

    日本为了防范苏联，不得不从本土和中国抽调大量精锐师团，加强关东军的实力，在中国战场上，日军不得不停下全面进攻的步伐，改为重点进攻，岗村宁次的第十一军成了中国战场上唯一一支机动兵团。

    整训的十一师仍然在舔舐伤口，直属营特殊的训练模式还在继续，连续六天的时间，冯锷让老兵和军官演练了进攻作战和行军状态下遇敌的紧急模式，而这六天，冯锷享受了六天的口腹之欲，每天下午，止云都会变着花样的给冯锷送各种吃的。

    11月2日，第十一师受命开赴湖南翁江驻防，此时师长彭善因家有丧事请假离职，由副师长叶佩高暂行师长职务。

    本来冯锷想让止云去长沙自己家农庄暂住的，可是对于这个女人来说，现在她一心只扑在冯锷的身上，冯锷去滃江，她快速的处理了房子里面新买不久的家具之后，弄了一辆车，三个人坐着驴车，和十一师前后脚前往滃江。

    “叮当、叮当……”

    坑坑洼洼的大道上，毛驴摇晃着脑袋，在它的身后，拉着一个跟它身体完全不成正比的大车，大车上面堆放着止云搬家的各种家当；而三个女人则是围绕在驴车旁边，徒步走向滃江；对于这三个女人来说，这大半年来，都是在路上不停的渡过的，走路已经成了她们的习惯。

    “小姐，为什么不去长沙啊！姑爷都说了，那里是他们家的，有人伺候多好，你又可以当小姐了。”

    一个侍女嘟着嘴巴，小姑娘还是希望稳定。

    “去哪里我们能做什么？我们又能带来什么改变？最重要的是，我们以什么身份呆在哪里？”

    止云叹了一口气，她不是受虐狂，她也希望稳定，只不过她追求的是更加长久的稳定。

    “我们……”

    侍女本来想说以少夫人的身份，可是转念一想，现在她们的小姐和冯锷什么事都没有，甚至连一句承诺的没有，她又无从说起。

    “现在要去我们只能是客人，我们能呆多久？一个月还是半年？这之后呢？耗尽了最后的情分，我们又该去哪里？”

    止云说完之后，两个侍女再也不说话了，老老实实的跟着走。

    湖南滃江，十一师各团根据最新的指示，在新的地方驻防下来。

    “叶师长，各团目前状况都不太好，缺少军官，工兵、炮兵等等技术兵种的兵源严重缺乏，各团团长在路上已经说了几次，是不是再向战区申请……”

    参谋长彭战存带着烦恼，找到了新上任的代师长叶佩高；而这个问题，在彭善在的时候已经存在，不过彭善长久以来的威信，让几个团长不敢这么闹而已。

    “怎么要？如果要的到，彭师长不会要？会留到现在？”

    叶佩高皱着眉头，他面对上任以来第一道难题。

    “杀、杀、杀……”

    直属营到了新的地方，安顿好营房之后，又开始了训练，他们作为三十一旅的直属部队，驻防任务不会轮到他们，他们只是担任二线的预备队。

    “梅旅长有亲自开口要人吗？”

    看着手上的技术兵源需求名单，叶佩高皱着眉头问道，他最怕就是梅春华开口，原来他还是旅长的时候，梅春华就是十一师参谋长，现在他们两个换了个位置，不能说梅春华没有能力，只是说他的运气更好而已。

    “没有，梅旅长没有开口；不过六十一团和六十二团他们有需求，在这里。”

    彭战存递上两张纸，上面不仅有技术兵源需求，还有不少的重武器需求。

    “我记得三十一旅直属营和旅部在上次的战斗中基本上是全军覆没，只剩下了不到十个人；哪怕是军校生全被梅旅长扣下，也只够补充他旅部参谋和一部分技术兵种的需求，他的直属营他不管了？还是说他有什么办法让他的直属营快速恢复战斗力？你们知道点什么吗？”

    叶佩高紧皱眉头，试探性的问着师部所有人员。

    “师长，这个我知道一点，修水整训的时候，我给直属营送过物资；自从直属营营长丧假归队之后，在直属营整了个什么教官组，每天在搞什么演练，还浪费了不少的弹药；这不，他们又在要子弹和炸药了。”

    军需参谋苦笑着，手上摇晃着一张单子。

    “哦？给我看看！”

    叶佩高伸出了手。

    单子上要的东西不多，对于一个师来说，这点弹药根本不用到彭善这里，彭战存就可以批了。

    “先不批，告诉冯锷，让他自己来师部，我给他双倍。”

    叶佩高拍打着单子，从刚刚军需参谋的话中，他敢肯定，冯锷在弄不一样的东西，只是这个军需参谋说不清楚而已；不过没有关系，冯锷自己肯定能说清楚。

    对于叶佩高来说，只要冯锷的办法能让直属营快速的恢复战斗力，那么就证明他的办法好使，同样的思维复制在整个十一师上，以强大十倍以上的物资供应，十一师成为精锐之师的日子绝对不远。

    “营长，训练用子弹师部没批，说让你亲自去。”

    高玉荣皱着眉头，刚刚营部的电话是他接的，冯锷正在亲自督促白刃战的训练。

    “为什么不批？”

    冯锷皱眉问道，直属营不是没有子弹，实际上他们还有两个基数，不过这些子弹是战备应急用的；最重要的是，直属营训练用的子弹量还不小，因为冯锷执行的是演示性的练法，步枪还好说，可是机枪那东西，耗费的子弹就不会少，特别是重机枪的子弹，那是有数的。

    “不知道，只说让你亲自去。”

    “不过我老乡告诉我，说你去了表现好了，师长会亲批给我们单子上两倍的弹药量。”

    最后一句话，高玉荣是在冯锷的耳边悄悄的说的。

