    

    
                刘弟笔直站立，看着那从天而降的身影。

    
                他轰然落地，气势斐然，四周土地龟裂，又溅起无数尘土和林中的枯树枝叶。

    
                而这一瞬。

    
                刘弟的眼神微眯。

    
                却见面前的景象，仿若定格，那因为冲击力而腾空的尘土和枯叶，就那么悬停在了空中，仿佛那一小片区域的时间凝固。

    
                整体的造型，像是一捧朝着天空爆炸的花束。

    
                而从天而降的青龙，身躯就隐藏在那‘花束’的中央，看不见真容。

    
                身边的玄武，慢慢勾起嘴角，露出极为自豪的神情。

    
                “时间...”

    
                刘弟微微沉吟。

    
                却闻玄武挑眉道：“我先跟你说好，青龙虽然与我和凤在同一战线上，但我们的性格截然不同。”

    
                刘弟始终盯着前方的场景，眼神微动，“怎么个不同？”

    
                玄武挺了挺胸道：“不管宇宙天庭如何昏庸，如何残忍无情，这里终究是我们的家园，青龙他作为四大将之一，本身的职责，是守护这片大陆。”

    
                “虽然N年没有征战，但青龙仍就是宇宙天庭第一武将。”

    
                “他想谋反没错，他不赞同厄释没错。”

    
                “但他的守卫家园的信念从未动摇。”

    
                刘弟轻轻侧头，看着玄武。

    
                旋涡背起手，仰头道：“简单来说，青龙就是那个...不论国家昏庸成啥样子，仍旧愿意抛头颅洒热血，为了守护家园丢掉性命也在所不惜的...大傻蛋。”

    
                刘弟微微吸气。

    
                忽然觉得玄武嘴皮子很溜，用词极其精准。

    
                “职责在肩头，青龙谁的话也不听。”

    
                玄武回头，玩味一笑，“巧合的是，你刘弟，现在就是那个扰乱社会治安，企图动摇我宇宙天庭的恶人，青龙一定会跟你不死不休，加油吧，少年。”

    
                刘弟缓缓点头。

    
                宇宙天庭四大将，各有性格。

    
                白虎邪恶，但死的最早。

    
                玄武善苟，一心支持凤。

    
                凤则是这几人中，心中谋略最强的那一个。

    
                而青龙...

    
                想要从他身上拿到东西，怕是先要战胜他，一切的前提是，要让他服气。

    
                刘弟抬头。

    
                只闻那凝固的尘埃中，传来一道气势凌人又孔武有力的声音。

    
                “乱贼。”

    
                “必死。”

    
                却见那些飘浮的尘埃和枯叶，并没有落下，而是那片空间直接碎裂，变成碎渣掉落地面。

    
                一道身躯大约为两米的身影缓缓走出。

    
                他的身躯上没有浮夸而臃肿的肌肉，而是非常匀称修长，充满了锋芒，他穿着造型简单的绿色铠甲，手臂裸露在外，轮廓如雕塑一般完美。

    
                这人的面目极度冷峻，一双鹰目，闪烁着寒光。

    
                刘弟的身躯微微僵持。

    
                倒不是因为青龙的气势压迫。

    
                而是青龙的背后，呈扇形背着九把长戟。

    
                倒有些像是京剧人物背后的‘护背旗’，气势摄人。

    
                刘弟眼神骤然眯起。

    
                那九把长戟，造型古朴而简约，没有任何多余的装饰，长度大约2米，通身圆润，尖端锋利，呈淡绿色光泽，隐约看见上方篆刻着极为精密的电路。

    
                “时间戟？”

    
                刘弟怔然的看向身边的玄武，极度恍然，也有些不敢置信，“那是你造的？”

    
                此时的玄武，以一种极为骄傲的姿态，瞟着刘弟，“40亿年，极极极兆亿的微观电子篆刻，那一把长戟中，就是极极极兆亿的运算电脑，而且通过原子间强作用力紧密结合，它锋利无比，无坚不摧。”

    
                “想必如今的你，也意识到世界可以进行代码化。”

    
                “那精密的长戟，就是整个世界的时间标尺！”

    
                而后。

    
                玄武回头，看向刘弟，“时间戟？你想出来的？这名字不错。”

    
                刘弟心中有些轰然。

    
                旋即问道：“那，青龙手中对我有用的东西...？”

    
                玄武缓缓点头，“哦，是他的命根子。”

    
                刘弟蹙眉，“什么？？？”

    
                玄武一叹，“我只是用了一个比喻！就是那九把长戟！”

    
                “玄武你的这吃里扒外的东西，还怂恿别人夺我兵刃？”

    
                却见青龙表情一戾，回手取出一把时间戟，遥遥指向刘弟，紧接着，戟尖化作一点寒芒，爆射而来！

    
                “乱贼！”

    
                “必死！”

    
                刘弟站在原地，脑中思绪复杂。

    
                原来时间戟，来自于宇宙天庭白虎之手？

    
                我的提升际遇...是时间戟？

    
                可是，我已经有了！

    
                刘弟喃喃道：“不应该...”

    
                身边白虎闻言，“什么不应该？”

    
                刘弟道：“这武器，我已经熟练掌握，是我七维时期的法宝，如今对我有用吗？且说，还有青龙这攻击...完全对我构不成任何威胁！”

    
                却是此刻。

    
                电光火石之间。

    
                青龙的长戟突进到刘弟身前，刘弟神情虽有些迷茫，但很是淡然，他缓缓伸出指尖，点向那长戟。

    
                却是长戟与刘弟触碰的那一刻。

    
                刘弟脑中轰然一声。

    
                只见刘弟的身躯向后飞去，过程中不断分裂出一个个类似于灵魂的身影，刘弟脸上有些不可置信。

    
                此时，就像是有一种不可抗拒的力量刘弟包裹，并把他层层击飞。

    
                下一刻。

    
                刘弟身躯消散，仿若掉入了时间深渊。

    
                而青龙冷目，手中长戟锵啷一声，戟尖泛着寒芒，如影随形，身躯追逐刘弟而去，也一同消散。

    
                “呵呵。”

    
                唯有玄武站在原地，淡淡一笑，“你刚刚说什么？对你构不成威胁？你一定是在逗我开心吧？”

