    “过路的行商可没你这般实力，你是什么人？”

    一道成熟的女声突然响起。

    罗修寻声看去：“⊙ω⊙！我擦嘞，这不是商店店长大姐姐吗？”

    对于这位“大姐姐”，罗修可太熟悉了。

    每次自己进入5V5匹配时，这个“大姐姐”都会亲切的站在泉水上方摆着和蔼的姿态向他推荐游戏出门装。

    当初罗修就觉得她很大，现在得以亲眼目睹带来的冲击感果然更大了。

    “咳咳，没错，这位姐姐，我就是一位行走于英魂大陆的行商，你可以叫我罗修。”罗修凭空取出了一堆物品，吓到了那些跟着商店大姐姐一起来的村民。

    “哦？你居然也有空间装备，看来你真的是一位商人，我们村子已经很久没有外来者进入了，欢迎你的到来。”

    商店大姐姐没有怀疑罗修的身份。

    凭空存储各类物品，这种能力在英魂大陆上只有商人才拥有。

    就这样，罗修轻松混进了村子。

    村落商店。

    店长大姐姐跟罗修对坐着。

    “说说吧，你有什么想交易的？”

    店长大姐姐坐姿妩媚，不时露出的一抹春光令人心神荡漾。

    “咳咳。”

    罗修稳住了心绪，道：“我不比店长姐姐这种大人物，此行所带的商品都是些小玩意儿，还请店长姐姐过目。”

    “哎呦喂，小嘴还挺甜的，得嘞，拿来我看看吧，姐姐不会占你便宜的，保准给你一个满意的价格。”

    “那好吧。”

    罗修打了个响指。

    顷刻间，一堆现代化十足的物品就陈列在了店长姐姐的眼前。

    “哦？这是……”

    店长姐姐好奇的端起一个“玉盒”，打量起来。

    “店长姐姐，这是润肤膏，涂抹在肌肤上可以保水护肤，令脸蛋光滑细腻。”

    “这是给女人用的？”

    “当然，这在其他地方可流行了，姐姐要不试试？”

    “好啊。”

    很快，在罗修的蹩脚指导下，店长姐姐就将护肤膏用上了。

    片刻后。

    效果开始显现，店长姐姐露出了惊喜的面容。

    “还真有效！”

    “嗖！”

    一眨眼的功夫，店长姐姐就将护肤品夹进了某个不可描述之中。

    一时间，罗修不由看呆了。

    好宏伟！

    “店长姐姐，其实这些也是化妆品，而且用法还都不同，我来教你用吧？”

    “好啊！(?????)。”

    接下来，罗修就手把手的教起了商店大姐姐使用各类护肤品和化妆品。

    在此期间，罗修不免跟商店大姐姐有些肢体间的接触。

    一股暧昧的气氛弥漫当场。

    可在商店大姐姐弄明白各种化妆品的用法之后，她却变了脸色。

    “→_→！小弟弟，你的手可以拿开了。”

    “呃？”

    罗修懵逼的看着将手抽走的商店大姐姐。

    用完了他就跑，这么真实的吗？

    “咳咳，店长姐姐，这些是一些生活小物件，太阳能手电筒，照亮用的，普通人也能用，不亮了就放太阳底下晒晒，这个是肥皂……”

    “?(??????????????)?！”

    随着罗修的介绍，商店大姐姐是越来越兴奋。

    这些小物件还真有趣，她都想要！

    罗修看出了商店大姐姐的渴望，忐忑的提了一句：“姐姐，给个价格吧。”

    “这个……你觉得500金币怎么样？”

    商店大姐姐取出了一枚金币。

    罗修鉴定顿时乐了。

    这不就是系统金币吗？

    “500金币！赚大了！”

    这些小物件的价值连一枚系统金币都不值，罗修这就属于典型的暴利！

    “可以，当然可以，不过……店长姐姐，我想交易的其实是你这里的一些特殊物品，不知道……”

    “小事，跟我走吧。”

    商店大姐姐伸手一挥，眼前的物品就被她收走了。

    而后，她就扭着腰带罗修一起进了商店。

    进入后，罗修当即就被震撼到了。

    ——

    【五星装备：诛仙】

    【五星装备：恶魔之罐】

    ［五星装备：紫青双剑］

    ［四星装备：战神靴］

    ［五星装备：奥法之球］

    ……

    “店长姐姐，你……你这些卖吗？”

    罗修咽着唾沫，眼馋的向商店大姐姐问道。

    “小弟弟，这个主意你可就别乱打了，这些装备姐姐是卖不了的，同时你也买不了，它们乃是属于英雄的。”

    “英雄？”

    “对，英雄，参加圣战的英雄。”

    说到这里，商店大姐姐露出了希冀之色。

    英雄们可是她的大客户！

    每次到来，英雄们都会给她支付一大笔钱，并且圣战结束后那些已经卖出去的英雄装备还会自行返回。

    这种无本万利的交易谁不喜欢做？

    “店长姐姐，你口中的英雄……我能当吗？”

    “咯咯咯咯……”

    商店大姐姐露出了欢快的笑声。

    罗修眉头一皱：“不行吗？”

    “小弟弟，这个当然不行了，英雄是神圣选中的存在，一出现就是英雄。”

    “那还真是可惜啊！”

    “小弟弟，你一个行商为什么会对英雄装备感兴趣？这种交易你应该没权限做吧？”商店大姐姐疑惑不已。

    对此，罗修编出了一段辛酸的故事。

    什么强盗打劫？

    什么行商没人权？

    总之，罗修是怎么惨就怎么说。

    商店大姐姐是半信半疑。

    “哦~原来是这样啊，小弟弟你还真是不容易呢，这样吧，姐姐这里有一些东西或许可以帮到你，有兴趣吗？”

    “有！当然有！”

    罗修好奇的顺着商店大姐姐的介绍看去。

    只见不远处，一份满是尘土的卷轴正静静的待在角落里。

    罗修上前拿起卷轴看了看。

    ［唰！］

    一道金光闪过！

    罗修终于看清了卷轴的内容。

    ——

    【三星装备图纸（噬魂剑）*1！】

    【作用：打造出三星装备噬魂剑】

    ［类型：消耗品］

    ……

    “好东西啊！”

    噬魂剑。

    那可是堪比小神器的高端武器。

    不仅附带物理吸血，而且制作成本较低，只需两份攻击之爪。

    而罗修现在刚好已经有了两个攻击之爪，就缺这张“噬魂剑锻造图纸”了。

    可在这时，商店大姐姐却上前制止了罗修。

    “小弟弟，你选错了，姐姐说的不是这张图纸，而是那副面具。”

    “面具？”

    “对，一份……残次品，你可以称之为【血族面具】。”

    ……

