
听了肖恩的话后，雷欧猜测道：“既然王室知道德雷克伯爵已经死了，海神神器又在死亡谷，那么王室应该派过人去约什郡吧？”

肖恩点点头，回应道：“前后派了五批人，其中一批失踪了，另外四批根本没有能够找到死亡谷，反倒把消息泄露出去了。”

“失踪的那批人是在哪里失踪的？”雷欧又问道。

“不清楚，突然失去联系的。”肖恩摇摇头。

“最后的联系地点在哪里？”雷欧明确的问道。

“在约什堡，”肖恩快速回答，然后又觉得回答不精准，立刻补充道：“是老约什堡。”

“老约什堡？”雷欧听后愣了一下，仔细回忆了一下这个听起来耳熟的名字，忽然想起自己这具身体的祖先似乎就是来自于老约什堡，而且是老约什堡大屠杀的幸存者。

“你说的是大屠杀的那个老约什堡？”雷欧又确认道。

“是的。”肖恩点点头。

雷欧皱了皱眉头，说道：“我记得那个城堡已经彻底荒废了，这么多年下来，恐怕也没有什么建筑存留下来，他们怎么……”

“看来您还不知道，”肖恩打断了雷欧的话，仔细的解释道：“几年前夏洛特女士写了一本关于约什堡大屠杀的书籍，成为了王国最畅销的书，并且也被改编成了剧本，使得不少人都跑到老约什堡去游玩，居住在约什堡的人想要借着这股风潮获得而一些额外的收益，就专门翻修了一下老约什堡，然后扮演成当年大屠杀的参与者，重演大屠杀一幕，吸引游客，现在老约什堡已经成了约什郡最重要的收入之一了。”

听到这番话，雷欧内心忽然涌出了一股异样的情绪，有些恼怒，也有些无奈。

这些情绪完全来自于身体残留的情感记忆，因为对于雷欧而言，他是从小听着老约什堡大屠杀长大的，对大屠杀有着一种异样的情感。

约什郡最早属于约什伯爵的领地，约什伯爵也是当年参与建国的骑士伯爵之一，只不过也如同绝大多数的建国骑士贵族一样约什家族的势力逐渐衰落，到了后来就连约什郡也被另外一个新生的军功贵族占据，也因此约什家族和这个军功贵族的关系也非常差，两个家族经常为了边界领地相互争斗厮杀，两个家族都有大量族人死于这些争斗，因此两家人也都是死敌。

只不过，后来约什郡的继任伯爵中出了一个异类，认为两家人不应该继续敌对下去，应该讲和，将以前的事情一笔勾销，未来两家人共同开发约什郡。

为此，这位约什伯爵约束了家族成员，甚至在一些利益争斗上选择退让，展现自己讲和的态度，并且在认为时机合适的时候，邀请那个军功贵族家族的族长老约什堡来商谈和谈事宜，并且按照当地的传统发起誓言，保证无论谈判结果是什么，那名族长及其族人都不会受到任何伤害。

也或许是约什伯爵展现出来了足够的诚意，那个军功贵族族长最终答应前往约什堡和谈，似乎延续百年的约什郡两大家族的争斗就要结束了，约什郡就要迎来和平。

只是，谁都没有想到，哪怕那个军功贵族家族内部的人都没有想到，那个族长根本没有想过和谈，他准备借用这个机会把约什家族一网打尽。

之后，这个军功贵族的族长为了取信约什家族的人只带着自己的长子、长女和几名侍从前往约什堡，可实际上他已经暗中调集了大量人手潜伏在约什堡的周边地带。

在来到了约什堡后，约什伯爵并没有立刻开始和谈，而是按照约什郡的传统，给与来人最好的招待，用最好的就，最好的肉，热情的款待军功贵族的族长，如果不是知道两者的关系，看到宴会上两人谈笑风生的景象，或许会认为两人是至交好友。

在宴席过后，约什伯爵安排了几人晚上休息的场所，并且表示明天就可以正式开始谈判。

而约什堡的人也因为这个军功贵族族长携带儿女孤身前来的举动，认为对方是在表达善意，心中的警惕性也变得很低，甚至连城防都没有安排足够的人手看守。

结果，到了深夜，约什家族以为已经安睡的军功贵族族长带领着自己的儿女和骑士，杀了伺候他们的仆人，潜入到了城堡大门，将看守大门的士兵杀死，打开大门，放早已等候多时的军队进入城堡，见人就杀，将城堡中所有约什家族的人全都屠杀干净，只有少数仆人和匠人借着熟悉地形逃出了约什堡，一直逃到了约什郡外，并且将约什堡发生的事情传扬了出去。

而这个时候约什家族除了少数几个在外地没有来得及赶回约什堡的族人以外，其他人全都死在了这次大屠杀中，传言后来前往约什堡调查情况的王室成员，见到约什堡完全被约什家族的鲜血染红了，而所有的尸体也都被那个军功贵族家族

的人挂在了城墙上，手段极其残忍。

这件事当年在英格王国上下极为震惊，因为当一个贵族家族向敌对家族表达出足够的善意，并且如实的遵循了自己的承诺，在敌对家族来到的时候给与其人身安全，为期提供鲜美的食物和温暖的床铺，无论两者之前有多大的仇恨，都不应该在这个时候采用任何报复的行为。

那个从底层爬上来的军功贵族哪怕拥有了百年传承，也不懂得什么事贵族争斗的潜规则，在他们看来只要对手死了，就是好事，完全没有想到他们的行为触动了贵族圈最大的禁忌。

所以几乎就在约什家族灭亡后的第十天，那个军功贵族家族也在周围数个骑士领的联合打击下，彻底灭亡，家族成员无一例外全都被抓，并且吊死在约什堡的城墙上，就像他们对待约什家族成员的尸体一样。

两个传承百年以上的贵族家族全族都死在了老约什堡中，使得老约什堡多了一股阴森至极的恐怖气氛，没有人愿意在这里多待一刻。

而老约什堡因为大屠杀夜晚的破坏，加上约什家族动用了一些和敌人同归于尽的机关，使得约什堡已经变得千疮百孔，摇摇欲坠，修复所花费的金钱一点也不比重新建造一座少多少。

可最大的问题是，因为约什家族没有合法继承人，约什郡被收归王室，王室对这篇沼泽之地也不是很看重，更不愿意投入大量资金修复约什堡。

所以就在距离老约什堡最近的一个陆地上，建造了新的约什堡，虽然名为约什堡，实际上不过是一个小村庄而已，完全名不副实。

雷欧这具身体的祖先就是替约什家族做工的一个铁匠，在大屠杀夜晚逃出了约什堡的人中也有他，而他因为本身是自由民的原因，所以并没有受到限制，在离开约什郡后，就没有再回去，而是定居到了其他地方。

只是，他对约什郡的事情一直都念念不忘，在晚年的时候更是将当年大屠杀发生的事情以及其他和约什堡有关的事情编成了家族故事，而雷欧这具身体从小就是听着这些故事长大的。

现在雷欧忽然听到了这样一个熟悉的名字，也感到有些诧异心中也生起前往老约什堡看看的想法。

雷欧伸手摇了摇，挂在书桌旁的铃铛拉绳，过了一会儿就看到管家推门走了进来，询问道：“先生，请问有什么吩咐吗？”

雷欧吩咐道：“你帮我预订一张前往博萨郡的车票，我今晚要去博萨郡。”

“好的！先生。”管家点点头，就转身离开了。

在管家离开后，肖恩也站起身来，说道：“既然这样，我就等您的好消息了，希望阁下一路顺风。”

“等等。”在肖恩准备离开的时候，雷欧忽然叫住了他，并且说道：“我这里有件事需要你处理一下，否则的话，我也没有心情帮你办这件事。”

“您说的事情是间谍案吗？”肖恩很聪明立刻明白了雷欧的意思，反问道。

“是的。”雷欧点点头。

肖恩稍微犹豫了一下，点头道：“这件事虽然在我的权限之外，但我还是能够有办法撤去您身上的嫌疑，这件事您放心，很快就有结果了。”

说完，就带上帽子朝雷欧行了个礼，走出了房间，离开了公寓。

直到肖恩离开，雷欧才将视线落在了那个盒子上，其实不需要打开盒子，他就已经通过精神网感知到了盒子里的东西是什么。

除了两本陈旧的笔记以外，还有一串骨头项链和一块非常老式的怀表，怀表上面有不少拆卸过得痕迹，看样子应该是出自王室之手。

雷欧将盒子打开，最先拿出那两本陈旧的笔记翻看了一下，从表面上来看这些笔记所撰写的内容并不是巫师的巫术，而是巫师游历维纶世界的旅行日志。

但实际上则完全不是那么一回事，当雷欧将视线转化成灵视的时候，笔记上的内容就完全变成了另外一个样子，两本笔记分别记载了两种巫师奇物的制造方法，一张是替死草人，另外一种则是灵魂匣。

雷欧仔细的看完两本笔记中隐藏的两件巫师奇物的制造方法，并且心中也开始怀疑那个王室巫师当年或许并没有死。

他之所以会有这样的怀疑，是因为从这两件巫师奇物的功效来分析，它们应该是配套的，而且应该还有其他配套的巫师奇物，而这一套巫师奇物的作用，恐怕是用来制作巫妖。

在维纶世界的各种传说神话中，巫妖一直都是最为特殊的一种，因为无论传说得如何真实，甚至就连各个教会的典籍中都将巫妖列为最邪恶的存在，但有意思的是，整个维纶世界却从来没有人真正见到过巫妖。

只不过，从织网者印记中获得的知识中，雷欧却知道高塔巫师曾经制造过一种能够欺骗织网者的巫术，这种巫术能够让巫师以灵魂的状态留在世间，不会被织网者带走。

只是，织网者并不知道这种灵魂巫师是以什么姿态留存于世间的。

现在看到这笔记上记载的隐藏内容，让雷欧立刻想到了这种灵魂巫师，或许传说中的巫妖就是这种灵魂巫师。

只可惜，雷欧对灵魂巫师的了解并不多，绝大多数还是来自于织网者的印记，另外在德雷克伯爵的巫师笔记中，提到过一下，内容大概是他和某个灵魂巫师有一笔交易。

“会不会他笔记中记载的灵魂巫师就是这个英格王室的宫廷巫师？”雷欧在回忆和灵魂巫师有关的信息时，忽然脑子里浮现出了一个大胆的想法。

虽然这个想法有些大胆，但却并非是没有可能，因为从德雷克伯爵的巫师笔记中透露出来的一些碎片信息，不难猜出，德雷克伯爵写下这本笔记的时候，他已经上岸并且成为伯爵领主了。

而根据记载，德雷克伯爵自从上岸之后，就再也没有出海过，所以德雷克伯爵笔记中提到的灵魂巫师也只能出现在英格王国内部。

仔细想想，在当时能够和身为高塔巫师的德雷克伯爵平起平坐的对话，并且与他进行平等交易的人，似乎除了英格王室的宫廷巫师以外，就再也没有其他人了，至少他记忆中已经公开的人中找不到第二个了，所以德雷克伯爵笔记中提到的那个灵魂巫师很可能就是宫廷巫师。

想到这里，雷欧就不禁感觉到自己似乎就莫名其妙的卷入到了一个阴谋中，而这个阴谋的参与者似乎有两位高塔巫师。

只不过，他并不感到担忧或者惊慌，反倒非常兴奋，因为他这次约什郡之行很可能会遇到两名高塔巫师，或许能够从他们口中获得更多关于高塔巫师的秘密，也可以得到高塔消失的原因，以及巫师对迷雾的研究。

用了半个小时，管家将火车票交给了雷欧，然后为雷欧准备了一身简便的行装和行李箱，天还没有黑，雷欧就来到了火车站，登上了开往和约什郡相邻的萨博郡的火车。

也不知道，是那些监视他的人隐藏的技术更深了，还是肖恩已经发挥了他的作用，总而言之从离开公寓到登上火车，他都没有发现一个国会派来调查案件的监视者，一场波及到他身上的间谍案似乎已经过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45189293"  chaptername="第四百五十八章">加入书签</a>
</div>
