    到了下午，方思勤等人便买了马回来了。

    她跟张丫丫坐在马上，叶远平在前头牵着她们，也算是让她们感受一下骑马的快乐。

    这是一匹小母马，虽然说小，但实际上，这马比方思勤还要高一些，宋叔告诉方思勤，这匹马还有几个月就可以做妈妈了。

    若不是他跟方思勤关系好，一般的人他都不会卖的。

    方思勤也领他的情，开开心心的坐着马儿回来了。

    村子里面没有一户人家有马匹，瞧见方思勤竟然骑着马回来，不少的村民都问她这马哪来的。

    一些孩童更是连叶远平都不畏惧了，跟在他们后头，这马儿性子温顺，就跟在叶远平的身后，慢悠悠的走着，时不时的甩一下尾巴。

    有些调皮的孩童想要去揪马尾，方思勤瞧见了，瞪着眼呵斥着他们。

    她倒不是担心自己，主要是这马还跟她不熟，虽然说性子温顺，但万一发狂，踢着了他们就不好。

    这些孩子被她凶了，四散而去，没多时，又跟了上来。

    只要他们不扯马尾，方思勤也懒得搭理他们，只跟叶远平说，让他走快点，快些回家。

    刚到家门口，惯常的，两只大黄狗是比谁都要先跑出来的，它们似乎真的长了一副土心肝，卧在地上，便能听到外界的声音。

    见到方思勤骑着马回来，它们先是朝方思勤摇尾巴，紧接着，似乎是感觉到自己地位受损，它们朝这小母马狂吠了起来。

    这枣红色的小母马胆子有些小，又是刚刚来到陌生的地方，被它们这么凶狠的样子一吓，倒还真有些害怕的样子，只缩着脖子往后退，若不是叶远平紧紧拉着缰绳，它都要跑走了。

    方思勤见状，连忙翻身下马，这大黄小黄二狗便一边往她身上跳，一边朝小母马狂吠，方思勤连忙喝止了它们，“大黄、小黄，它叫小枣，以后它就是我们家的新成员了，你们不许欺负它。”

    这两只狗听到方思勤这样说，越发是急了，“啥，这家中还多出新成员了，那将我们至于何地？”

    所以，它们不但不听方思勤的话，反而越发过分了，就冲着小母马狂吠，小母马先是后退了两步，但因为叶远平拉紧了缰绳，它退无可退，只抬起前爪来，朝两只大狗一踢。

    见到它反抗，这两只狗连忙退后两步，继续围着它挑衅，这小母马这次不怕了，又向前两步，去踢它们。

    这次小黄躲避不及，被踢了一脚，它呜咽一声，躲到方思勤的身边来，摇着尾巴，抬头看着方思勤“呜呜”的撒娇，再也不敢去挑衅这小母马了。

    “你说你们什么块头，人家什么块头，不自量力。”方思勤低头，抱着它的大狗头教训了它们一番，“以后，不许再挑衅小枣，你们要和平相处知道吗？”

    “呜呜。”小黄被她楼得不舒服了，挣脱出了她的魔爪，逃到屋里去报信去了。

    姚氏等人知道方思勤买了马回来了，都跑出来看热闹。

    “马棚已经打扫好了。”张耀宗也在一旁酷酷的说了一声，然后走过来，要将张丫丫抱下来。

    张丫丫乖巧的被他抱了下来，脸上兴奋犹未散去，“哥哥，骑马可好玩了。”

    方思勤将马拉到了马棚外面，将缰绳拴在柱子上，先让它熟悉熟悉这里，而张耀宗则是拿了一些草料来喂这马儿。

    头天让这马儿熟悉了环境，接下来的几天，方思勤便让叶远平教她骑马，一开始她不敢跑起来，只敢在自家周围转悠着，学了几天之后，总算敢去他们村外面的小道上跑跑了。

    学会了骑马，她赚钱便更快了，今天去赶安桥集市，明天去赶安庙集市，后天去赶板桥集市，总之一天都没歇着。

    不知不觉，又过了十来天，她又积攒了不少香囊，该去县城了。

    现在她自己有了马，便不用麻烦宋小山了，她一个人就能骑着马去县城。

    不过姚氏还是不怎么放心方思勤一个小姑娘骑马去县城，便叫了叶远平陪她。

    可是她家的马只有一匹，如果两人都骑着这马的话，她有些心疼她家马儿。

    却不知道，叶远平何时也买了一匹马回来。

    “叶大哥，你什么时候买的马？”方思勤惊讶极了，叶远平什么时候买的马，她竟然完全不知道。

    “你天天这么忙，哪有空去管这些。”姚氏便在一旁说了句，“小叶好像是前几天你去安庙集市的时候，买的马。”

    “哎呀，我这一天真是忙晕了头，叶大哥你家办了这么大事我都不知道，你应该告诉我的，这样我好去给你庆祝一番。”方思勤便说道。

    她这一天天除了卖蛋糕、回来便是做蛋糕，还有照顾孩子，打理院子里的花花草草，一天时间真是过得飞快，许多事情，她是真没注意。

    “这个也要祝贺？”叶远平有些诧异。

    “当然了，这个买马也是大事嘛，不但要祝贺，还要摆几桌。”方思勤便说道。

    叶远平知她是在说笑，便也笑了下。

    但不管怎么说，他买了马是好事，这样就可以陪着她去县城了，而且以后他自己去县城卖猎物也挺方便。

    唯一不方便的便是，他需要抽出时间来照顾这马，不过这也算不了什么，马儿是温顺的动物，吃的又是草料，除了清理马棚跟洗马麻烦点，其他的也不难。

    第二天，方思勤带好了东西，便跟叶远平一起骑马去县城了。

    她见叶远平带了猎物，便同叶远平说道：“叶大哥，你以后的猎物怕是不能卖给泰和楼了。”

    “我知道，我另找了一家酒楼。”叶远平答道。

    “那就好。”方思勤点点头，进了城，她先是陪同叶远平去另外一家小酒楼卖了猎物，然后再去找柳掌柜。

    谁料，往日里看到她便热情满面的柳掌柜，今日看到她，却是有些避之不及。

    方思勤看到她这样，目光一凝，“柳掌柜，发生什么事了？”

