    “射！”

    随着地面下一声粗喝，地面上那长长短短的近千根石刺纷纷离开地面，四面八方朝着斑苍疾射而来。

    “兽娘……”

    斑苍心里发寒，石刺黑压压袭来，自己就在半空中，等着就是寻死。

    脚下“风行术”急荡，身上“金刚法”开到极致，之前有些瞧不上的“铜皮术”也再次施展到身上。疆梁赐的盾牌朝着石刺护住自身，飞快在场子中遁逃。

    身子略微靠近地面，瞬间地下又冒出一两根土刺。

    好在斑苍反应还算快，身子一扭，盾牌挥挡住土刺，土刺被折断，斑苍也被震的弹起。

    空中的石刺追的又紧，斑苍没时间骂，急忙扭身再跑，那石刺也跟着拐弯。

    “草，还带追踪的！”

    斑苍疾躲，全凭速度快，石刺一时倒还没追上，脑中飞快寻思。

    石刺能追踪自家，那鼠妖定然在地面那处偷偷瞧着，没下地多深。

    注意打定，又施展“聚风法”，不过铺展不大，只在地面萦绕，卷起沙土，迷住鼠妖眼睛。

    空中的那些石刺果然一时似乎失去的目标，趁着间隙，斑苍囊袋里面取出半碗灵酒，边飞边快速喝下。

    自己没化形，妖气比不上这些化形大妖，施展的又都是强力术法，妖气消耗的甚快。

    稍微松暇了两三息，那鼠妖便想出法子，空中原本还算整齐的石刺，纷纷散开，战圈中间不大，一时到处都是石刺。

    斑苍修炼过“控石术”，知道这般分散，施展起来元神神念消耗甚大，刚刚就是想逼鼠妖施展。

    身子略微下移，快速在地面掠过，朝着地面张嘴大吼，夹杂着幻音法。眼睛却始终瞄着空中的石刺。

    那鼠妖下地不深，如今元神相对疲弱，不出意外的话，应当会受影响。

    果然，躲避着空中石刺，有实在躲不过的用盾牌和金刚身躯硬抗了几下，吼的嗓子有些沙哑，终于看见空中石刺有些晃动。

    再不迟疑，场中的“聚风法”向刚才的呼喊处旋去，瞬间形成土龙卷，一头现在身躯只有羊大的鼠妖在里面哀嚎。

    刚才听见豹子在外面呼喊就知道不多，正想着换个地方，风势四面飞快卷来，将周边的土壤旋开，一时无土可钻。

    鼠妖眼中狠狠，身子还在土龙卷中打旋，手里一道黑影朝着斑苍射去，正是之前护身的刺圈子。

    斑苍不敢耍大，周围的石刺紧逼，自己身躯不小，无法躲避。盾牌护住自身，瞅着刺圈靠近，加持了“大力术”的狼牙棒狠狠劈下。

    刺圈吃了一记狼牙棒，应声竟然四散分开。

    “这般不经打？”

    斑苍刚疑惑一声，瞬间感觉不对劲，那散开刺圈，化成二三十道黑刺，本来之前被打的四散，如今四面八方袭来。

    急忙盾牌急挡，避开大多数，依旧有两三枚入体一寸多。

    “金刚法”竟然没挡住？

    那刺圈似乎没有鼠妖神念牵引，打散的纷纷落地，便是身上的也抖到地上，刺圈化出黑刺刚落地，斑苍便呼喊出声。

    “啊，好痒！”

    全身上下如同虫蚁咬食一般，又酸又麻又痒，便是元神现在似乎都感觉有些麻痒。。

    “黑刺上有毒！”

    忍着麻痒，急忙施展“却毒术”，几息之后便发现“无用！不是毒？”

    斑苍痒的在地上翻滚，术法难以施展，困住鼠妖的“聚风法”也渐渐消散。

    鼠妖一落地，便拖着长刀朝着斑苍走来，面色阴沉，狰狞说道：

    “没想到你这没化形的小豹子能逼着我到这一步，回去后刺轮又得重新祭炼。”

    斑苍在地上无处躲闪，浑身麻痒的厉害。

    “嘿嘿嘿，小豹子，认输吧，哥哥给你解了甘气，不然可不好受哩。”

    “好！”

    斑苍略略抬头，艰难蹦出一声，鼠妖嘴角刚翘起，只见地上的豹子随着话音，一道黑烟喷来。

    “咦！”

    鼠妖一惊，急忙后跳，那黑烟只是寻常的“喷烟术”，无甚危害。

    黑烟散去，只看见豹子依旧在地上翻滚。

    鼠妖气笑：“还以为有啥本事，既然不老实，便先弄晕你。”拖着钢刀又走近几步。

    “小心！”

    老远处一声疾呼，鼠妖一怔，似乎是自家校的小妖，乱吼吼啥，这豹子都成这般模样了，心中想着，双眼又盯紧了几分面前的豹子。

    脑后一道疾风袭来，下意识去躲，身边似乎有强风压制着自己动弹不得。

    “砰！”

    脑中一声轰鸣，身子就朝一边倒去，朦胧中看见背后似乎又是一头豹子，手里还拿着一柄狼牙棒。

    “后面？怎么可能？”随后双眼一黑。

    豹子斑苍反败为胜，赢得诡异。

    场中的鼠妖输的不明不白，四面观战的小妖们倒是看的清楚。

    那豹子瞅着鼠妖靠前，吐出一口黑烟，迷住鼠妖眼睛，囊袋中掏出一个物事，身子一扭就钻入土中。

    等黑烟散去，之前豹子所在依旧有一头豹子翻滚，鼠妖向前，那豹子从背后地面钻出，朝鼠妖脑后就是一棒。

    即便是场外有小妖不要脸皮的提醒，鼠妖也只是小心面前的豹子，万万没想到袭击来自背后。

    豹子击昏鼠妖，踉踉跄跄向前几步，迅速收起地上翻滚的豹子。再不坚持，一头摔倒，翻滚在之前刺圈碎刺遗落的地面上凄厉哀嚎。

    斑苍的一系列速度甚快，围观的小妖均没看清楚收回囊袋的“豹子”是什么宝贝。

    两妖都倒，但终究是斑苍最后击昏鼠妖，自然算黄云洞赢一场。

    战局清晰，外面的赤嘴和斑苍校的鹤妖笔翁疾飞进场，将哀嚎的斑苍背回黄云洞妖群。

    甘口王那边也出了两个小妖将鼠妖抬了回去。

    一回自家老爷旁边，全身麻痒的斑苍眼泪鼻涕不由自主的淌着，颤抖着喊叫：“大王，老爷，救命哩，受不了了。”

    周围众小妖看的心寒，实在是斑苍喊得凄厉。

    好在黄风王知晓，嘴上也骂着：“这甘口家的气息也太歹毒了些。”手按在斑苍肩上，一道妖气输入，顺着斑苍体内游走。

    气息经过，那麻痒感觉随之退走，最后逼到后臀处，在几个大妖面前泻了一口气，好在黄风王一道旋风飞快卷走，这小豹子有功，倒是都没怪罪。

    身上麻痒感消散，斑苍总算头脑清晰了些。对那股感觉心有余悸，纳闷问道：“大王，那鼠妖施展的是啥手段，这般厉害，“却毒术”一点不起作用。”

    黄风王冷哼一声：“那是鼠妖天传的本事，唤作“甘气”，最是歹毒，刚刚那鼠妖修为还浅，又是附着在器刃上的，你还能撑一阵，若是甘口王，一口轻气，你便等着回去开山宴吧。”

    “……”

    倒也不至于这么惦念这几百斤豹子肉。

