    第144章 欺人夺宝厉飞雨，助人为乐韩道友

    来了一招先下手为强，躲过聊天群的死劫，韩立没敢过多停留在群内，确认柯南不会再开始死亡推理，心惊肉跳地关闭了聊天框。

    现在，需要无数的罕见灵植才能平缓韩立那担惊受怕的小心脏，于是乎……

    灵兽山大盗名声不过两日有余传遍了整个血色禁地，凡是外界没有的药草通通被其洗劫一空潇洒离去，这凭本事的倒还不至于惹众怒，可是你吃肉连点骨头没都没打算给我们啃，那我们赌上性命来这血色禁地还有什么意义？！

    六派弟子深受这个灵兽山大盗的摧残，怨念已是不浅，加上各路人员互相汇报其他灵兽山弟子大多数连药草都不拿只专心猎杀六派弟子，有人推断灵兽山是在为同门飞毛腿大盗清扫阻碍，收集灵药的任务全部集中在了他的身上。

    这一说法一经推出很快得到了所有人的认同，为了报复，六派甚至放下了争斗结成同盟，本来是各为各派的斗争，慢慢演变成了单独针对灵兽山的大团队。

    混迹在灵兽山的魔宗弟子因此遭受了无妄之灾，吃了不少苦头，折损了不少卧底。

    其中原本蹲在一处禁地入口守点猎杀七派弟子的东北修仙者钟吾直呼：“虎啊！这是门下哪个弟子这般瞎整！回去要跟他好好唠嗑唠嗑。”

    也不敢蹲点杀人了，钟吾见势不对早就躲藏起来不敢露头。

    ……

    在一处有不少于几百年灵药的宝地，两三派弟子小团队相聚在一起，却没有因为药草而争斗起来，而是互相交流悲惨遭遇。

    “这位道友也是来阻杀灵兽山大盗？”

    “正是！在下此生已无法忘却那身影，心魔渐生，唯手刃仇敌不可。”

    “不知道友可说说你的经历？”

    “嗯，那狂徒逢人便说道友请留步，你的储物袋与我有缘，与其斗法便说道友法术高深不在我之下，接着放出数百个狼形傀儡将我击溃，当着我的面拿我的包，还嫌我穷！士可杀~！不可辱啊！”

    “看来，你我遭遇相同，同病相怜啊。”

    “是啊，现在那贼人的名字已经传遍整个禁地——厉…飞…雨。”

    厉飞雨这个大名现在一说出去如雷贯耳，可谓是到了人见人打的地步。

    “现在灵药种类全部收集差不多，看来是时候去一趟墨蛟那里了，墨蛟浑身是宝啊，不能错过。”凭借着机器人高效率的收割，已经在禁地逛了一个遍的韩立换回黄枫谷打扮，御剑飞往石殿。

    石殿由巨石山脉构成，有唯一幽暗洞口通往山内。

    韩立一步踏入这隔绝神识之地，心道这次提前足足两天先到此地，那个金色宝箱我倒要看看藏了什么宝贝，值得南宫婉冒险前来。

    走入这深邃幽暗的洞口，韩立放出机器人带头探路，自己则十步一停留五步一观察，谨慎十足走下去，才走到一半几声震动异响使得韩立停下脚步，隐约间还能听到法术轰鸣夹杂着慌乱人声，妖兽嘶吼。

    韩立心头一紧，依照群员先前几人的经历，一旦没有照着剧本时间线来，只能说明自己的世界也来了一些不速之客。

    小侧步缓缓靠近，韩立小心翼翼冒头观察，想要确定自己的判断是否有误。

    随着目光所视望去，掩月宗数名弟子正在与墨蛟厮杀，其中南宫婉担当主力。

    韩立反复观察确认没有什么与修仙界画风不同的人出现，还好还好，开科技挂的就我一个，不过南宫婉怎么会提前来到石殿？

    南宫婉此时一声娇喝：“大家要快点解决掉这个孽畜，我们好埋伏于此，等待厉飞雨。”

    “是！大家加把劲，今日一定要让厉飞雨葬身于此！”

    “夺袋之仇，不共戴天！”

    “今日我一定要让厉飞雨知道他的项上人头与我手中宝剑有缘！！”

    弟子们听到这个名字瞬间火气上来，纷纷不顾生死似的进攻墨蛟。

    韩立：“……”

    这下明了，这下清楚明了啊，不是剧本变了而是厉飞雨犯了众怒，不过，他们要找的是鼎鼎大名厉飞雨，关我无名之辈韩立何事？

    这么一想，韩立心情也放松了不少，果然开小号就是好，放心浪不怕刀。

    眼瞅着墨蛟蜕皮进阶二阶妖兽，战力暴涨，不是炼气期可抗衡的，仅两三下就解决了几个弟子，南宫婉无奈招呼剩余弟子撤退，自己则留下断后。

    收回机器人退至阴暗深处看着那些弟子撤走，韩立眉头微微一皱，犹豫要不要出手，剧透的桃花情缘女主角就在那，似乎只要自己照着剧本来就可以得享齐人之福，不行！守住元阳筑基还能省下几颗丹药，怎么能够被女色给诱惑？

    韩立思维天人交战时，南宫婉像是早有所察觉似的朝韩立这边叫道：“白痴！以为还没被发现呢？还不快走，你想待在那里等死吗？！”

    接着继续飞游周围牵制墨蛟。

    韩立无言片刻，一步飞来，对南宫婉说道：“在下来助道友一臂之力。”

    南宫婉感觉自己好心被当驴肝肺，这黄枫谷修士怎么这么愣头青，墨蛟已经是到筑基中期的存在了，拿什么打。

    韩立自顾自掏出一枚符宝，对南宫婉叫道：“在下有一件符宝可以击杀墨蛟，麻烦道友牵制住，我来击杀。”

    弄死墨蛟现在的韩立其实有一百种方法，不过韩立实在是太稳健了，哪怕面对南宫婉也选择了藏拙，只用出金光砖符宝。

    “符宝？没想到你居然还有这样的杀手锏，那好，交给我。”南宫婉惊讶感叹一声，神念一动，驱使朱雀环分出数道火环锁住囚禁墨蛟。

    韩立紧接着催动符宝，蓄力完毕直接一个呼脸大板砖送走这个红线月老——墨蛟。

    南宫婉见危机解除，俏脸上露出了微笑，飞落到韩立面前上下观察说道：“你这小子看着平平无奇，倒是有一副侠义心肠，谢了。”

    顶着一张聊天群内都公认数一数二耐看帅哥脸的韩立对“平平无奇”这四个字早已免疫，微微一拱手谦虚道：“在下只是出了一份蛮力，主要关键还是在道友牵制而已。”

    寒暄几句，南宫婉收走墨蛟元神拿上小盒子，墨蛟躯体以及药草全给韩立。

    “此地事了，那么在下……”

    离开石殿韩立正要告辞分别，南宫婉喊停道：“你这小子真不愧是个楞头青，知不知道你现在的处境很危险啊？”

    韩立神色一惊，悄然退后一步警惕看着南宫婉以及她身后那几名剩余弟子。

    “你退后一步的动作是认真的吗？”南宫婉被他这警惕的动作气着了，把我当成什么人了？气笑道：“你是真没听过厉飞雨的大名吧？恐怕还没走出这血色禁地，你身上的药草就被他一掳而尽了，这六大派都组成了同盟了。”

    “好心邀请你与我们一同前行，你却不识好人心，哼~！”南宫婉气哼别过头，小女儿姿态十足，等待着某个小心眼的人来哄。

    韩立：“……”

    我打劫我自己……

    (本章完)

