    “一！”

    夜良奈打断了这男人，后者怒了，“你这家伙，可真让人火大！”

    他抡起拳头，就砸向夜良奈！

    “二！”

    夜良奈一边数着数，放下了手里的饮品。

    周围众人目光全都好奇看了过来，想看看夜良奈实力到底是个什么范围。

    “三！”

    夜良奈一脸漠然的抬手，一掌轰出。

    “嗡！”

    一股磅礴的令人恐惧的力量喷薄而出。

    无比恐怖，轻易的摧毁了这男人的防御。

    “砰！”

    这男人压根毫无反抗余地，如同沙包一样被轰飞出去一大段距离，砸在了建筑上。

    众人看去…

    却见他两眼发白，躺在了废墟之中，已经没有了意识。

    “悬赏金1亿6700万贝利的‘金色野兽’，就这般轻易的…被击败了？”

    “这家伙，有点强啊！”

    “刚才那是什么力量？居然隔空击败了金色野兽！”

    周围众人骇然的谈论着，这太吓人了。

    “高级武装色…霸气！”

    “这家伙难道是…”

    斯摩格瞳孔都是一震，看向夜良奈时，心中波涛汹涌。

    据他所知，大海之上有如此武装色霸气修为的人，可不多！

    他已经有了一个大胆的猜测！

    可是…

    他不敢相信这个猜测是真的！

    因为真相有点吓人！

    “达斯琪，我们走！”

    斯摩格觉得，有必要将这个情报汇报给总部。

    特拉法尔加·罗，霍金斯这些超新星，心中也同样万分凝重。

    又是一个不逊色他们的怪物。

    “这场万博会，还真是豪杰辈出！”

    他们收回目光，怕引起那人的反感，引发不必要争端。

    “听说了吗？草帽一伙大闹蛋糕岛，不仅成功带走了伙伴‘黑足山治’，还得到了海侠甚平的加入！”

    这时候…

    不远处一个座位上，有人一脸神秘，向身边的人透露出这样一个惊人消息。

    “假的吧，草帽小子已经这般厉害了吗？”

    听完这个消息，有人惊骇的说。

    “当然是真的了，这是我一个在新闻社里工作的朋友告诉我的，要不了多久，你就会知道是真是假了！”

    “我再告诉你一件事情吧，三将星之首的卡塔库栗，也败给了草帽小子！”

    那个一脸神秘的男人，再次透露出一个重磅消息。

    “怎么可能，卡塔库栗居然会…”

    他同伴直接惊的站了起来，顿时引起了周围人注意。

    那人赶紧坐下，拿报纸盖住自己，然后死死盯着自己的朋友，小声问：“这是真的吗？卡塔库栗输给草帽小子了？”

    那一脸神秘的男人打了个酒嗝，自信满满，“当然，不信你看晚上的报纸！”

    他们俩声音虽然小，却瞒不过周围一众豪强。

    “干掉卡塔库栗了么？真有你的啊，草帽小子！”

    夜良奈嘴角一扬，放下酒杯离开了。

    而一众超新星们，虽然面容淡定，可心中却是惊骇的波涛汹涌。

    开什么玩笑！

    草帽小子居然突破了蛋糕岛，还击败了卡塔库栗。

    这也太难以置信了。

    可晚间时分…

    新闻鸟袭来，撒下一片新闻。

    而头版头条，就是一个震撼性消息。

    大海第五位皇帝——‘五皇’草帽路飞！

    悬赏金15亿贝利！

