    自言自语的刘大进，满脸狰狞之色，几乎要喊叫起来。

    “杀子之仇，不共戴天。此仇不报，誓不为人。”

    刘大进在刘家内修为最高，但是一向为人自私自利，不顾大局，行事更是任性妄为。

    所以家族高层，对他颇为排斥。

    即便刘大进有着筑基后期的修为，也不过是一名普通长老，家主和大长老这样的关键位子，根本就轮不到他。

    像刘家这种传承数百年的修真家族，家族自有法度，不是仗着修为高就可以为所欲为的。

    除非你能结成金丹，否则永远都要受到家规的束缚。

    作为刘家目前最为年长的修士，刘大进已经没有多少年头可活了。

    一向争气上进，被给予厚望的儿子死在孟章手里，被仇恨蒙蔽心智的他，就算付出一切代价，都誓要杀死孟章，为儿子复仇。

    以前孟章从来没有进入过刘家领地，刘大进要镇压体内寒气，无法长时间离开刘家山门。

    现在孟章为了围剿沙怪，主动进入了刘家领地。这在刘大进看来，简直是老天开眼，要让自己亲手报仇雪恨。

    等到天色渐渐暗下来，刘大进借着夜色掩护，偷偷一个人离开了刘家山门，向着孟章所在的方位赶去。

    按照飞鸿宗的法令，在围剿沙怪的时候，人族修真者应该放下一切过往恩怨，全力对付沙怪。

    如果有谁胆敢在这个时候内讧，飞鸿宗一定会严惩不贷。

    刘大进知道自己的行为得不到家主刘大海的支持，也知道自己的行动一旦暴露，不但自己难逃飞鸿宗的严惩，就连刘家都会被连累。

    但是被仇恨冲昏头脑的他，已经顾不上这些了。个人得失，家族利益，统统被他抛到了脑后，他只求杀死孟章，念头才能通达。

    在刘大进出发寻找孟章的时候，金刀门的飞舟之上，也有一番争执正在发生。

    金刀门那艘二阶飞舟的舱室之中，此刻所有的弟子都被阮大刀赶走。此时，里面只有阮大刀和两名陌生人，正在争执不休。

    这两名陌生的修士，正是当初伏击金七姑和金巧儿的黄莲教修士。

    两人是远房堂兄弟，名叫洪伟和洪峰。和死于孟章手里的张科一样，都是黄莲教河东分坛的筑基期修士。

    在几年前，巧手门等几家宗门前往大风城贸易。在大风城游玩的金巧儿，被黄莲教一位大人物看中，要将其带走。

    后来被大风城巡逻修士阻止，巧手门等门派也及时逃走，逃回了无尽沙海。

    当然，在事后，那位大人物还是轻易获知了金巧儿等人的身份和来历。

    无尽沙海是飞鸿宗的地盘，而飞鸿宗和黄莲教河东分坛，可是有着数百年的仇恨。

    就算是那位大人物，都不敢轻易的在飞鸿宗地盘上面造次。

    后来，无尽沙海爆发沙怪之乱，牵扯了飞鸿宗大部分人手。那位大人物，才派出洪峰他们三人，前往无尽沙海，想要掠走金巧儿。

    洪峰他们三人好不容易来一趟无尽沙海，当然不愿意只是完成任务。

    他们三人调集资金，还四处借贷，好不容易筹集了一大笔灵石，购买了不少货物，准备运到无尽沙海这边贩卖。

    飞鸿宗正在和沙怪大战，对于各类和战争有关的物资，都有极大的需求。

    三人精心挑选很久，才选出了那些既不能直接提升飞鸿宗修士战斗力，但是飞鸿宗修士又迫切需要的物品。

    像那一百具木鸢，就是一个很好的例子。

    三人购买的货物，以及装载货物的储物法器，都放在了张科身上。

    三人通过中间人联系上了金刀门的阮大刀，花费一些代价，获得了阮大刀在情报方面的支持。

    原本正准备前往火井坊市贩卖货物的三人，恰好收到阮大刀的消息，金巧儿会出现在火井坊市。

    三人连货物都来不及贩卖，优先完成任务。他们成功的伏击了金巧儿的飞舟。眼看要得手的时候，半路杀出了太乙门掌门孟章。

    孟章不但破坏了他们的任务，还杀死了张科，夺走了张科身上的货物，以及张科自己的随身物品。

    洪峰洪伟两人，心里可是恨死了多事的孟章。

    事情暴露之后，飞鸿宗派出修士，四处搜寻黄莲教妖人的下落。

    这两年里面，洪峰洪伟一直东躲西藏，躲避飞鸿宗修士的追踪。

    如果不是飞鸿宗被沙怪牵扯了太多人手，两人未必能够逃过飞鸿宗修士的追踪。

    这次沙怪之乱爆发，林泉观召集附庸宗门出兵讨伐。

    洪峰洪伟两人趁机混了过来，找上了阮大刀。

    他们两人要阮大刀帮忙，分散金姑婆和金七姑的注意力，好让他们掠走金巧儿。

    面对两人的要求，阮大刀断然拒绝。两人不肯甘心，继续纠缠，让阮大刀愤怒不已的同时，也后悔当年的决定。

    巧手门和金刀门虽然是多年盟友，但是巧手门蒸蒸日上，除了金姑婆之外，金七姑也筑基成功。

    而被阮大刀给予厚望的阮元，却筑基失败。

    这还不说，巧手门下一代，又出了金巧儿这样的天才弟子，彻底的压过了金刀门。

    作为巧手门多年盟友，阮大刀知道不少巧手门刻意隐瞒的事实，知道金巧儿有多么的优秀。

    阮大刀真的妒忌了。如果金巧儿成长起来，金刀门在巧手门面前，将再也无法保持平等的地位。搞不好，金刀门会成为巧手门的跟班和应声虫。

    让一群女流之辈压在自己头上，这是骄傲的阮大刀无法接受的。

    于是，当黄莲教修士通过中间人找上他，给出好处收买他，要他提供金巧儿的情报的时候，他一口答应了。

    他绝对没有想到，黄莲教三名筑基期修士出手都会失败。

    事后，黄莲教修士被飞鸿宗修士追寻，他都一直提心吊胆，担心自己会被黄莲教修士连累。

    现在，两名黄莲教的家伙，再次找上门来，要自己出手相助。

    在围剿沙怪的时候暗算盟友，事情一旦暴露，不只是阮大刀难逃一死，搞不好就连金刀门都有灭门之危。

    阮大刀无论洪峰洪伟如何劝说自己，打死都不松口，坚决不帮这个忙。

