一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十四章欲达天人

    “噗噗噗！”

    一百多公孙家族的弟子，全部喷血，一瞬间便死去了大半，只余下二十多人，在地上疯狂的喷血，眼眸惊骇，这年轻人竟然是先天，这么先天之境，他们怎么抵挡？

    在十余里外，此刻有一处圆形祭台，祭台之上，刻画着许多复杂的图案，此刻正光芒爆闪，而在圆形祭台的中心，有一石床，这石床之上躺着一位女孩，这女孩浑身赤裸，身材纤细而美丽，一头乌黑的头发披散下来，她的脸上挂着泪水，双手平静的放在两旁，似乎一点都无法动弹。

    虽然已经过了两年，但还是可以看出来，这就是谭雨，她如今的长相更加美丽了一些，身材也丰满了起来，只是现在脸上挂着泪水，一脸的害怕与担忧，因为她知道，一会等待她的是什么命运。

    “爷爷，傲寒姐姐，还有……李墨哥哥！”谭雨心中喃喃道，“现在我没有办法，但是等他们利用完我的身体后，便不会管我了，永别了……”

    一位中年人站在石床前，脸色严厉，浑身透露出一股令人敬畏的气息，他看向了石床旁的一位青年，沉着的脸上终于是露出了一丝微笑，“止儿，你的天赋果然是我公孙家百年来最好的，终于在这一日到来前，突破到了先天，而这具极阴之体将会是你更上一层楼的绝佳阶梯！”

    “什么昆仑云询，蜀山常一剑，少林空无，现在他们都不知是否达到了先天，跟别说今日之后，再也无法与你相提并论了，你也将是我整个公孙家族数百年一来，第一个合一境的先天高手。”

    这位叫做公孙止的青年，长相倒颇为不错，不过嘴角却挂着一丝阴沉的微笑，“我之前都不知，先天之境，竟然也分了三个境界，而我们一般所言的先天，只是最低级的境界而已，先天乃天人合一，所以，先天分为三个等级，先天，天人境，合一境，上天真是恩赐与我，只要今天过了，我就是天人境的先天了。”

    “不错，的确是你的福气，我们竟然能够得到这种极阴之体，这种体质我也只是在我们公孙家的典籍上见过，这两年来，我倾尽所有将家族所有资源培养你，你终于是不负众望，成为先天，若你到今天还没有成为先天的话，那为父也只能亲自吸收极阴之体，成为天人境，但现在你既然成为先天，自然是由你来完成，你更年轻，天赋更好！”公孙家主点头道。

    “多谢父亲成全！”公孙止笑着道。

    “你是我儿，我是你父，还用的着说这些话吗？好了开始吧！”公孙家主也淡淡一笑。

    公孙止点头，然后躺在了石床之上，看着谭雨露出了兴奋之色，谭雨虽然长相漂亮，但他想要女人什么样的得不到？哪个女人不是主动送上门来？他兴奋的是实力将会大增，当然，除了两年前那个女人，自己一时兴起，竟然敢反抗，还将自己的脸划伤了，那么，我就让你永远的痛苦下去。

    很快，公孙止便脱掉了自己的衣服，同样赤裸着上身。

    公孙家主双手之中的灵力，猛地涌动了起来，那些图案之中的光芒，瞬间升腾，公孙止露出一抹难掩的激动，再过片刻，自己便会实力大增。

    也就在这时，忽然一道剑芒猛地冲天而起，然后狠狠的砸落，一道爆响传来，似乎还有房舍倒塌的声音。

    公孙家主的脸色，瞬间一变，凝眸看了过去，但此刻他已经走不开了，不过他也没有什么担心，毕竟还有公孙博与公孙文在，两位先天之境，绝对会没事的，能够应付一切。

    只是他不知的是，那位公孙文就在近日已经离去了。

    公孙博此刻正在自己的房舍之中，感受到一股强烈的波动，他瞬间冲了出来，几十秒便来到了现场，然后便看见了满地的公孙家族弟子，死的死伤的伤，没有一人能够站起来，就连家族的一座大殿也毁了。

    他的脸上，顿时露出了浓浓的愤怒之色，竟敢有人在公孙家族放肆，多少年了，从未给有人敢如此大胆，“你是何人？敢杀我公孙家主弟子？”

    李墨手中归魔剑紧握，他根本没有回答，便直接冲了过来，他只记得落修说过，用最快的速度斩杀公孙博，然后去救谭雨。

    归魔剑之上，再次爆发出了强烈的光芒，李墨的身躯，赫然是飞了起来，公孙博看到这种情况后，顿时一惊，“你到底是谁？”古武界中如此年轻的先天，就算是七大宗门之中，也没有一手之数，而他都知道，但却没有见过李墨。

    但此刻，显然不容的他多想，他伸手一抹，一柄长刀便初夏在手中，他脚下猛踩大地，只见他的脚下，赫然龟裂开来，形成了一个小坑，他的身躯，带着长刀的强烈光芒，朝着上方轰去。

    “砰！”

    两位先天之境强者的交手，一道剧烈的光芒，轰然袭来，让所有人都闭上了双眸，旋即便是滚滚的巨浪，一道道袭来，每一道都将大地上的地板掀飞，将那倒塌的残垣断壁，再次吹拂的翻滚起来。

    这股狂风，一直蔓延到了一百多米外，劲风依旧是极为强劲，甚至将一些笔直的树木都吹拂的折断。

    在狂风之中，公孙博的脸色大变，身子倒飞出去，胸口一阵阵的沉闷，被轰击到了大地之上，疯狂的朝着后方退去，一连退了数十步，这才稳住了身形，脸上顿时露出了骇然之色，此人的修为，赫然比他更强，自己硬拼之下，根本不是其对手，现在双手都有些微微颤抖，传来一阵阵的疼痛感。

    一击之后，李墨顿时对公孙博的修为有了一个了解，不如海王，蝙蝠侠那些，自然也不如他！

    在同等境界中，没有人的修为比他更强，因为他右手掌心的东西，乃是宇宙至宝，尽管现在只能发挥最基本的一丝能力，炼化灵力，但也不是其他人能够比拟的。