    比比东看着猫爷那恰到好处的错愕表情，心中不由得信了几分，但对于蓝诺的人品，依旧难以放心，总觉得有坑在等着她。

    蓝诺咬了咬牙，似乎是下定了决心一般道：“您只需要保护我的安全就够了，怎么引开十万年魂兽，我自己来想办法！

    我还有很多分身，就算他们死亡会传递痛苦也没关系的，只要能拿到仙草，付出再多也是值得的！”逗比偶尔正经起来的确蛮帅的，然而比比东却总觉得蓝诺身上逗气勃发。

    “如果只是保护你的安全，我可以答应，但你也必须答应我，不可以靠近生命之湖！如果你说的魂兽守护的仙草在生命之湖，我是不会出手的！”比比东虽然实力强大，但同时对上天青牛蟒与泰坦巨猿，还是有点棘手的，如果暗中还有人偷袭，说不好会重伤。

    至于说，对付的如果不是这两头血脉极品的十万年魂兽，那就简单多了，一只手都能吊打！

    “放心！如果是星斗大森林核心的那两头怪物，我是绝对不会招惹的，毕竟就算是您也未必能在那样的强大魂兽围攻中保护我的安全。我要找的魂兽在核心圈附近，并不是天青牛蟒和泰坦巨猿。”

    蓝诺知道这两种凶兽，比比东并不奇怪，能在星斗大森林深处建立城市，就算是很简陋的魂兽城市，所能够获得的情报，也比起大师多年翻资料来的更加详细了。

    “如果你没有骗我的话，倒是的确可以，不是那两头十万年魂兽，保护你的安全，还是很简单的。”比比东对此十分自信，大陆上就没有几个人是她的对手。

    就算是曾经打败她的唐昊，在连续重创后，也不是她的对手了！

    蓝诺点点头，他的确没有骗人，这次的目标真的没有天青牛蟒和泰坦巨猿，不过是一只八十八万年的金眼黑龙王，一只六十多万年的翡翠天鹅，一只五十多万年的万妖王，一只四十多万年的暗金恐爪熊，一只二十多万年的地狱三头犬，以及至少二十头，修为在十万年到二十万年不等的十万年魂兽。

    也就是能轻松毁灭人类的力量而已，有比比东的保护，有唐昊作为炮灰，有百万年魂兽全力掩护，蓝诺觉得自己能成功逃出来的概率还是不小的。

    比比东完全没有意识到，自己答应了一个什么样的要求，也没意识到，蓝诺正在改变历史前进的轨迹。

    不过说起来，这已经不是蓝诺第一次尝试改变历史的进程了，当时泰坦尼克号出发时，他就曾拼尽全力失声呐喊，不要启航，没一个人听他的，还骂他沙雕，最后他被电影院的保安架了出去……

    ……

    诺丁城，唐昊正在给唐三炖万年魂兽汤，虽然唐昊已经答应老婆，不猎杀自己魂环需求之外的魂兽，但复活老婆就得用魂兽的鲜血浇灌啊！这也算刚需了不是！

    至于唐三为什么能吃上万年魂兽炖的肉，只能说是顺便的，毕竟魂兽放完血直接扔了太可惜了，还是拿来喂儿子吧！

    唐三完全没意识到，自家的老爹在水里掺了父爱，每天都能吃到大量万年魂兽，让他的身体成长的很快，对此颇为感动，甚至有点内疚自己没法坦白自己的身世。

    本来他想等自己成长的足够强了再坦白的，那时候他也觉得没什么，家人之间就应该坦诚一点，但自从蓝诺指出，他有偷喝蓝银皇汁儿，还不分给他爹喝的嫌疑后，他就觉得自己的身份貌似真的不适合太早暴露，否则真容易被打死。

    就在这温馨而纠结，剧情能拍出五十二集伦理剧的餐桌旁，一根苦无从天而降，贯穿了天花板，扎在了桌子上，下一瞬间，蓝诺的分身就出现在了苦无上，对父子二人露出一个灿烂的笑容！

    “那啥！我那边的事情搞定了！肘！跟我进星斗大森林！”蓝诺的语气让唐昊莫名蛋疼，总觉得事情没有那么简单。

    “让我出手可以，但总要把尾款结一下吧！如果你死在寻宝中，或者是一走了之，我岂不是拿不到后续的魂力了？”唐昊可不会轻易把希望寄托在蓝诺身上，这一点从他开始积极猎杀万年魂兽就能看出来。

    “可以啊！”蓝诺这次出奇的好说话：“看那边！那边有一百个我的分身，对就是那个洗浴中心，里面已经被我包场了！他们体内储存的就是你需要的魂力，大概相当于一万年修为的量，这是定金，你只要回来就可以拿到，另外我也可以帮你治疗一下伤势，算是额外赠送的礼品。”

    唐昊眯起眼睛：“你会有这么好心？不会给我下毒吧？”蓝诺突然这么殷勤，让他很是不安。

    “爱信不信！小三三，你告诉你爹，这东西是不是毒药？”说着蓝诺将一片龙芝叶拍在桌上。

    唐三看到桌上的草药，眼前一亮，二话不说，伸手就给拿走了：“你这东西哪里来的？”

    蓝诺嘴角抽搐，他虽然自诩贪财，但特么也不至于见到宝物就上啊！毒斗罗那边，他第三株仙草一直都没拿，龙芝叶也是拿千年的碧磷蛇宠物跟老毒物换的，就没见过这么不客气的。

    面对唐三，蓝诺也一点没客气：“大人说话，小孩别插嘴！”

    唐三：“……”

    你自己几岁你没点B数吗？然而这时候只能跟唐昊传音：“父亲这是疗伤的至宝，龙芝叶，我懂一些药剂学，可以帮您炼成调理身体恢复伤势的药物！”

    唐昊闻言，眉头皱的更深了，无事献殷勤，非奸即盗！

    “你到底想干什么？我可不信你会平白给我好处！”

    “主要是这么回事儿，我当初没想到会连续给你气吐血两次，现在比较担心你剩下的本事还够不够开启宝藏的，我怕去的路上，一不小心又给你气吐血了，所以准备留点余地。”

    唐昊：“……”

    他感觉胸口发闷，很想把一口带着血丝儿的粘痰啐在蓝诺脸上，你特么也知道你有多气人啊！

    “总之呢！准备准备，我们就出发吧！快点把草药吃了，好恢复实力！”蓝诺表示，唐昊的实力不够的话，被帝天，碧姬，万妖王，熊君，赤王，加上数十头十万年魂兽联手追杀，恐怕拖延不了多少时间，那蓝诺还怎么有足够的逃跑时间！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    明天就准备上架啦～保底五更，尽可能多更新吧！

