
　　“这里……是什么地方？”

　　从昏迷中醒来，佐助挣扎着睁开眼，看到自己正处在一处巨大的祭坛上。

　　“呦，小子你醒啦。”有些像刺猬头的恩维看到佐助的动静，笑道

　　“那可还真是不幸啊，至少在你昏迷状态下还不用承受精神被抽离的痛苦。”

　　精神……被抽离？

　　“或者说这也是你的悲哀吧。”

　　小孩子体型的‘傲慢’普莱德走到他的面前，俯视着被固定在祭坛中心的佐助，淡淡的说道“提炼七宗罪必须以精神力极强的人作为对象，所以我们才会用替身之力来刺激精神活性，让精神力得以脱离肉身融入我们身上。”

　　“而你已经拥有了极其庞大的精神力量，那源自于白王的灵魂之力让你哪怕不得到替身也拥有了被抽出‘特性’的潜质，但没有替身做媒介传输，会让你感受到巨大的痛苦。”

　　七宗罪，特性……？

　　佐助不明白他在说什么，但他知道自己接下来可能不会有什么好对待就是了。

　　他勾了勾手指，想要调动烧烧果实的力量，但令他惊讶的是完全没有感受到烧烧果实的力量！

　　而且不仅仅是烧烧果实，就连万花筒，甚至连自己的查克拉，霸气都没能感受到！

　　这怎么可能呢？！

　　查克拉也是生命力，没有查克拉自己早就已经死了才对！

　　“别白费力气了。”

　　一位大概四五十岁模样的老人也走了过来，语气中带着些许的嘲讽

　　“你的所有力量都已经被封印了。”

　　力量被封印？

　　佐助还从来没听说过忍界有这种术士呢，封印查克拉也就算了，就连烧烧果实的能力都被封住了！

　　“而接下来，就会是让你真正感受到痛苦的提炼了。”

　　恩维走到祭坛边缘，在最外围将圆的两段连起，手掌轻拍，顿时整个祭坛发出了光芒。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　一瞬间，佐助感觉到了巨大的痛苦，这让他仿佛回到了当初在死亡森林中被卡兹植入‘死亡回忆’的时候，那数百次的死亡叠加在一起！

　　只不过这一次并不是在精神之中增添，而是被抽离！

　　佐助能感觉到自己脑海内有什么无形的存在自灵魂之中的一个整体中被割裂，被抽离了出来，那仿佛是用一万根针刺入每个毛孔之中的痛苦令佐助大声的嘶吼了出来！

　　祭坛中央，佐助的身上突兀的出现了一团火红色的火焰与一团纯粹漆黑的火焰，火红色的火焰受到了吸引疯狂的向着普莱德而去，而漆黑色的天照之火则被元师所吸收。

　　这一刻，痛苦中的佐助终于能够感觉到查克拉的存在了，可却发现那已经被自己掌握许久的烧烧果实力量消失不见了！

　　那漆黑色的火焰岂不是……？

　　佐助一瞬间开启了万花筒写轮眼，可就像他所想的那般，无论他怎么试图催动瞳力，都无法将天照释放而出！！

　　“奇怪？被抽离了精神与特性，你居然还能保持清醒的意识？”

　　能依稀看出些许衰老的元师好奇的看着佐助，有些惊讶的说道

　　普莱德嘴角轻扬“毕竟是吸收了当初身为神灵的白王的精神意志之人，有些许特殊也不足为奇。”

　　“我要杀了你们！”

　　佐助如何不能想到自己的力量多半是被这两人夺走了，他双目通红，内心之中接近疯狂。

　　没有了烧烧果实与天照的力量，他是无论如何都不可能打赢鼬的！

　　他需要这股力量！

　　绝不能就此被他们夺去！

　　实际上，他的力量都还存在，毕竟直人再怎么厉害还不能控制佐助的天照，那是他自己的万花筒写轮眼。

　　可有了V以后，这就是很轻松的事情了。

　　V的能力名为心想事成，这个能力极其bug，在对付比自己实力强的人面前或许没什么，可要对上比自己量级低的人，那就是绝对的碾压！

　　正是如此，他能轻易的封印佐助的力量，只要想象佐助失去了天照的能力就足以了。

　　同样的，他也能将天照的能力赐予元师，只要想象他得到了天照的能力便足够了！

　　毕竟，他连货真价实的强者‘须佐之男’都能想象出来，此刻想象出一个能力来自然也是轻而易举。

　　此刻，被V封印住了烧烧果实与天照的力量后，以佐助的实力还没有那个能力能够解除，甚至就连察觉都察觉不到！

　　“啊啊啊啊……！”

　　佐助大吼一声，庞大的查克拉作用之下竟是让他成功站了起来，同时感觉到身体一轻，他挣脱了‘所有’的束缚。

　　“须佐能乎！”

　　那源自万花筒的究极之力展开，庞大的查克拉骷髅巨人出现，他双手结印，下一刻一道雷霆之剑自须佐能乎手中产生。

　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，！

　　“居然还有力量反抗？”

　　元师与普莱德对视一眼，前者微微点头说道

　　“由我来吧。”

　　元师拔出了腰间的长刀，下一刻源自天照的火焰覆盖了刀身。

　　“天照在我的手上，更胜于你这个原主人。”

　　看着挥舞下来的雷电之剑，他迅速挥刀上扬，漆黑的火焰与蓝色的雷霆相碰撞，大气被振动，火与雷发出了嗤嗤嗤的声响。

　　“损失了精神力，天照与恶魔果实能力的你，还是不要太逞强的好。”

　　在对峙之中，元师开口道天籁小说网

　　下一刻，他露出了被罩起的左眼，左眼之中印刻着一个莫名的图案。

　　那左眼露出的片刻，他整个人迅速的收力，然后在雷霆之剑斩出的瞬间翻身，一个跳跃间竟是站在了巨大的雷霆剑身上。

　　他站在须佐能乎那巨大的剑身上竟是开启了奔跑，向着巨人，向着须佐能乎，向着其中的佐助跑去！

　　“别阻碍我！”

　　佐助狰狞的吼道，在须佐能乎之中他调动着武装色霸气覆盖了自己的手臂。

　　霸气这种力量，佐助一般是使用见闻色霸气，作为攻击手段他有天照，烧烧果实，防御手段有须佐能乎，所以很少使用武装色霸气的能力。

　　此次于愤怒之中一经使用，竟是有种得心应手的感觉。

　　可是，情绪的高昂无法掩盖此刻两者力量的差距，元师一剑刺出，恐怖的天照之火焚烧着须佐能乎。

　　须佐能乎不愧是被称之为绝对防御的存在，哪怕是燃尽一切的天照之炎也只能焚烧元师眼前的部分须佐能乎查克拉。

　　可这一部分就足够了！

　　元师一刀挥出，超越极限的速度将佐助的一击闪开，同时将刀身对准了没有被佐助覆盖武装色霸气的胸口！

　　噗！

　　鲜血淋漓，元师与佐助交叉而过，前者缓缓收刀，后者胸口绽出一道巨大的刀痕，血液自其中喷射，佐助再也无力维持须佐能乎，无力的趴了下去。

　　又一次……

　　又一次到了这个地步……

　　佐助痛恨自己的无力，痛恨这个弱小的自己！

　　他想到了波之国时，鸣人与橘政宗那如同神魔一般的力量，想到了死亡森林中鼬那压倒性的实力，想到了不久前鸣人凭借自己爆发出的远超自己的魔力……

　　痛苦，不甘，嫉妒……

　　佐助突然发现，原来这个世界是如此的残酷，自己引以为傲的强大在真正的强者面前竟是不值一提。

　　什么是强者？

　　影是强者吗？

　　这令自己沾沾自喜的力量真的能被称之为‘强大’吗？

　　不！

　　什么是强大？！

　　如白王那般，如记载的圣主，蓝染，宇智波斑与千手柱间那般才叫强大！

　　这一刻佐助终于认清了这个世界的面目，隐藏在他心中的什么东西仿佛觉醒了……

　　可他此刻已经实在是没有力气了，先前与鬼灯满月交手已经让他有了不少的消耗，刚才又被抽取了大量的精神力，又强行使用须佐能乎作战，此刻又是大量的失血，这么高强度的消耗令他已经到了极限。

　　于是，他到了临界点，昏迷了过去！

　　“不愧是‘愤怒’，不过你没有杀了他吧？”

　　恩维重新走上祭坛，看着倒在血泊中的佐助，问道

　　“他有着恶魔果实，虽然能力已经被我夺取了，但到了生命危险的时候还会令他进行元素化，这样正好能让他保持在不死又不会坏我们事的程度。”

　　普莱德淡淡的说道“拉斯这一点倒是考虑的很周到。”

　　“唉？就这样把他丢在这里吗？”

　　“距离最终的时间没多久了，我们没时间来安排一个小鬼。”

　　明明看起来比任何人都小，但普莱德依旧称佐助为小鬼。

　　恩维耸耸肩“也是，拉丝特那边应该也已经处理好了。”

　　他话音刚落，便听到有女声传来，一个身材高挑的女性走过来，边走边说道

　　“刚刚好，毕竟自来也那家伙是直接抽取替身就足够了，可不像你们这边还有一场大战。”

　　她的身边还跟着呆呆地大块头‘怠惰’斯洛斯与傻傻的‘暴食’格拉托尼。

　　“格利德呢？”

　　看到少了一个人，普莱德眉头一皱，问道

　　“去前线了，迪奥要他去前线收集灵魂。”拉丝特回答道

　　普莱德点了点头，没有再说什么

　　这时候恩维好奇的问道“自来也的替身是什么？”

　　“那个老爷子那么强，应该会是一个很厉害的替身吧？”

　　“很厉害？”拉丝特脸上露出了一丝不爽，随后一伸手，有藤蔓自他的手掌中蔓延而出。

　　“呵呵，那老家伙的替身名为紫色隐者，属于最没用的替身一类了。”

　　“紫色隐者的攻击力量很弱，主要的能力是念写。可以通过击碎照相机或通过其他媒介看到远处的景象。”

　　“…………”

　　众人不约而同沉默了许久，然后元师突然开口道

　　“那就来看看波风鸣人在何处吧？我不相信他们会就这么放弃。”

　　………………

　　“是到抉择的时候了，水影大人！”

　　雾隐，水影办公室中，蒙起了一只眼的青看着坐在座位上的照美冥，催促道

　　“我们村子虽然在迪奥的帮助下实力大增，可对手是木叶的话，是绝不可能获胜的。”

　　这听起来有点灭自己威风长他人志气，可这在忍界之中却是一个事实。

　　木叶……

　　在如今的忍界体系当中，木叶隐村就是一群怪物的聚集地。

　　经历了第三次忍界大战，圣主，蓝染等多次的创伤后，这个村子以战养战在短短时间内成长为了当之无愧的忍界霸主。

　　其中宇智波止水是已经足以开启完全体须佐能乎的强者，富岳，大蛇丸，自来也，纲手等人也都是忍界数一数二的强大存在。

　　更不要说，在如今的新世代当中，还有鸣人佐助这两个怪物……

　　可以说，一旦两个国家开战，谁胜谁负已经是注定的事情，区别只在于雾隐会怎么失败！

　　照美冥双手撑在下巴处，撇了青一眼，问道“你觉得到了最好的时间了吗？”

　　“当然。”青稳重的说道“无论是立场偏向迪奥还是立场不明的忍刀七人众都已经被调往前线，元师与辉夜君麻吕也下落不明，目前整个雾隐中能作业迪奥助力的人几乎没有！难道还有比现在更好的机会吗？”

　　“可是……”照美冥犹豫了一下，最终还是说道

　　“你有没有想过？迪奥之所以对我们这么快就把忍刀七人众调往前线不置可否，是不是因为有恃无恐呢？？”

　　“什么……意思？”

　　青不解的问道

　　照美冥摇了摇头，她站起来，看向窗外有些迷茫的说道

　　“不久前我见了迪奥一面。”

　　“这……我知道，是为了那三名木叶忍者的事吧？”

　　“嗯。”照美冥神色凝重“那个家伙，变得越来越恐怖了，仅仅只是与他对话我都能感受到一股压力，就仿佛……”

　　“就仿佛让我想到了当初，想到了十年前我在人工岛上遇见了那个名为户愚吕的怪物一般……”

　　她的话语中不自觉的夹杂着些许的恐惧

　　“而且还有另外两个吸血鬼不知道在何处，四代雷影还好说，他应该不在雾隐村，可吸血魔兽呢？自迪奥苏醒之后，我便再也没有见到吸血魔兽出现过了……”

　　“这……”

　　青也犹豫了，但还是有些不甘心的说道“那就这样放弃吗？用的拖的越久，前面战场上就会有更多的忍者死亡！”

　　“当然不能坐以待毙……”照美冥双眼一眯

　　“也该去见见老朋友了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十一章 七宗罪归位与照美冥的决意免费阅读。https://xs.23sk.com 