    “想来，多年前的那一场妖兽大战也是极为恐怖。”

    白俊宇幽幽一叹，光是从这些妖兽的数量上便能够判断出来。

    一旦这些妖兽到了外界，那绝对是一场巨大的灾难。

    “妖兽的繁殖速度远非修炼者可比，这样的情况也不奇怪。”

    漆黑如墨的凤眸漾着睿智的光芒，百里红妆神色淡然，人类的智慧比妖兽的高，但是繁殖速度无法相比。

    正是因此，人类和修炼者才一直以来都保持一种平衡的状态。

    “我们这两年可谓是任务艰巨，只怕从这里一直走到小世界中央的路途中便不知道会出现多少妖兽。”白俊宇感叹道。

    东方钰轻笑一声，“如今每斩杀一只妖兽便意味着更多的积分，到时候可不是妖兽袭击我们，而是我们寻找妖兽了。”

    他们进入小世界的目的就是为了斩杀妖兽，有妖兽出现在他们的面前绝对是一件好事而并非坏事。

    宫少卿微微点头，“我们这也算是一边赚取积分一边会圣玄大陆消除隐患了。”

    听言，众人脸上皆是漫上了一抹笑意，在这接下来的日子里他们就要每天面对妖兽了。

    “吼……”

    “吼吼……”

    妖兽的声音此起彼伏，在这寂静的黑夜之中更是显得异常清晰，让人不寒而栗。

    百里红妆一行人加快了速度，妖兽在夜间的视力可是比他们更加敏锐。

    以他们目前的实力，可不能在这夜间逗留过久。

    否则，遇上一波妖兽袭击，那可就真够麻烦的了。

    在行走了一会之后，夏芷晴喜悦的声音响了起来，“瞧，前边就是城池了！”

    伴随着夏芷晴的话音落下，众人纷纷看向了前方，城池的轮廓已经显现而出。

    这城池比起众人所想象的更加庞大，尤其是那城墙，比起他们以前所见过的任何一个城池城墙更高。

    瞧见这一幕，众人心头皆是一阵欣喜，当即脚下的速度更快了几分。

    好在，虽然这一路上都能够听见妖兽声，但是并未有妖兽攻击他们。

    在众人的全速前进之下，众人终于成功抵达了城池。

    当众人走进城池的那一瞬间，众人皆是松了一口气。

    “这城墙可真是够高的，我还是第一次见到这么高的城墙，令人震撼。”夏芷晴感慨道。

    东方钰脸上漾着如沐春风的笑，“小世界的妖兽数量如此之多，若是这城墙不够高不够牢固，危险性也会增大很多。”

    夏芷晴微微点头，细细一想，这一点她也明白了过来。

    百里红妆打量着城池中的环境，这里的房屋建造得都很简单，谈不上有多华丽，但是简朴之中透着一丝壮阔，让人震撼。

    “这城池好空旷啊，除了我们难道没有其他的修炼者了吗？”

    白俊宇疑惑的皱起了眉头，虽然每个王朝的修炼者都散落在各个地方，但是这个城池应该也不至于只有他们一个队伍的修炼者才对。

    “越是外围，遇见的修炼者便越少，待我们靠近中心的时候，修炼者会更多，城池也会更大。”宫少卿出声道。

