    马迪亚斯的话音才刚刚落下，席尔薇雅便是豁然站起身来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你…你这是什么意思啊？”

    席尔薇雅难掩激动的说道：“难道乌丝拉醒不过来吗？”

    “冷静点，席尔薇雅。”方里抓住了席尔薇雅的手，注视向了席尔薇雅，说道：“先听完。”

    闻言，席尔薇雅转过头，迎向了方里的目光，看着方里那平静的眼神，心中的激动才缓缓的消退。

    当下，席尔薇雅深吸了一口气，坐了下来。

    可是，席尔薇雅的目光却是紧紧的盯在马迪亚斯的身上。

    “不好意思，委员长。”方里亦是漠然出声：“可以麻烦你说说到底是怎么回事吗？”

    “很简单，强行占据别人的身体，那自然相当于得压制身体所有者的精神与意识，这才有可能得到身体的控制权。”马迪亚斯施施然的说道：“在被瓦尔妲占据了身体的情况下，乌丝拉的意识早就陷入了一个沉睡的状态，就算将身体还给你们，能不能让乌丝拉的意识恢复过来，那也是未知数。”

    “是吗？”方里若有所指般的说道：“可瓦尔妲既然有能力让人沉睡，那就有能力让人苏醒，反正都是针对精神的干涉，对于占据身体的存在来说，哪怕是窥探一下身体所有者的记忆都会造成一定的刺激，让身体所有者苏醒过来，难道不是吗？”

    “确实是这样没错。”马迪亚斯摊了摊手，说道：“可是，你也说了，那是刺激，直接对精神进行刺激，遭受痛苦是一回事，会不会造成什么后遗症却是另外一回事，事实上，两位之前不就都受到过瓦尔妲的精神攻击，应该明白那会对头脑造成多大的负担吧？”

    方里与席尔薇雅顿时对视了一眼。

    确实，无论是方里还是席尔薇雅，都遭受过瓦尔妲的精神攻击。

    当时那种整个脑海都被搅动一样的痛楚，让方里都禁不住挥刀自救，席尔薇雅亦是忍不住悲鸣而起。

    可想而知，那有多危险。

    “而瓦尔妲占据这具身体却是已经有整整五年了。”

    马迪亚斯暗示道：“在这种不断的外来精神压制下，乌丝拉的意识肯定已经疲惫不堪，所以，就算瓦尔妲让出了身体的控制权，乌丝拉的意识会不会苏醒过来，那还不知道呢。”

    换言之，乌丝拉有可能立刻就醒过来，也有可能一直都在沉睡的状态中。

    “即使是这样，你们也能接受吗？”

    马迪亚斯这么说道：“说实话，我没有想到乌丝拉居然跟歌姬殿下有关系，不然，瓦尔妲也不会用到那具身体了。”

    难道别人的身体就可以随便占据吗？

    这句话，席尔薇雅并没有说出来。

    因为，席尔薇雅知道，就算说了，那也是白费。

    瓦尔妲其实已经算是温和的类型了。

    在这个世界里，真正扭曲的是统合企业财团。

    为了保证经济的稳定，统合企业财团一直都让不同的群体保持着贫富的差距，为此导致了不知道多少贫民区的诞生，更不知道导致了多少边境国家产生战争。

    那才是真正的残酷。

    跟这些比起来，一个人的安危已经算是渺小的了。

    “那么，我已经释放出了我的善意了。”马迪亚斯看了一眼席尔薇雅，再看向方里，笑着说道：“而我的要求其实只有一个。”

    “我知道。”方里淡淡的说道：“就像我一开始所说的一样，我只是想要讨回朋友的老师的身体，所以，只要将乌丝拉还回来，我可以做出保证，绝对不会再干涉你们的事情，更不会将这些事情透露给另外的人。”

    这只是空头支票。

    想必，真的有着什么重大的计划，马迪亚斯绝对不会对这样的一、两句话报以信任吧？

    可方里却是例外。

    “我的师父是「万有天罗」的范星露，她一样跟你们属于互不侵犯的关系。”

    方里如此说道：“作为「万有天罗」的弟子，我做出的约定应该还算是可信的吧？”

    “当然。”马迪亚斯失笑道：“只是希望方同学别记恨我上一次将你打成重伤的事情就好了。”

    闻言，方里瞥了马迪亚斯的手一眼，有些好笑的说道：“我倒是觉得，跟我对你造成的伤害比起来，你更有记恨我的理由。”

    毕竟，一边只是重伤，而且已经痊愈了，一边却是残废，而且永远都无法恢复，想都知道谁吃了亏。

    之后，方里与马迪亚斯又说了一些没什么营养的话，紧接着才起身告别。

    眼看着方里与席尔薇雅离开，马迪亚斯脸上的笑容这才一点一点的消失，若有所思了起来。

    直到一个声音的响起。

    “你真的打算对那个人类妥协？”

    伴随着这样的一句话，瓦尔妲的身影如同凭空出现一样，缓缓的从马迪亚斯的背后走了出来。

    马迪亚斯没有回过头，只是这么说道：“毕竟，那个人有着太多的神秘之处，未知的情报源，未知的能力，再加上又是那个「万有天罗」所看重的弟子，我确实不适合在他获得「凤凰星武祭」冠军的当下对他出手。”

    “但是，你也无法肯定对方就不会对你出手吧？”瓦尔妲面无表情的说道：“还是你愿意相信一个人类口头的约定呢？”

    “我只是选择相信当下的判断而已。”马迪亚斯饶有深意的说道：“至少，他没有理由干涉我们，就跟他的师父一样。”

    “……如果这是你的判断，那我就遵从吧。”瓦尔妲沉默了半响，随即说道：“那准备什么时候将这具身体还给他们？”

    “尽快。”马迪亚斯毫不犹豫的说道：“我会另外帮你寻找一具合适的身体，你就赶紧跟现在的身体撇清关系，别再给那个人找到纠缠我们的借口了。”

    “知道了。”瓦尔妲留下了这么一句话，随即一个转身，消失不见。

    只剩下马迪亚斯，来到巨大的玻璃墙前，看着外面的风景，喃喃出声。

    “那么，接下来又会生什么事呢？”