    “请…请喝茶…”

    “谢…谢谢…”

    会客室里，拿着托盘的风斩冰华有些小心翼翼的将红茶搁在五和的面前，换来的是五和更加小心翼翼的回应。

    两个身材都非常好的少女竟是在这方面有着意想不到的相似之处，倒是让席尔薇雅感到有些有趣。

    但是，五和却是一点都不觉得现在的状况很有趣。

    坐在沙发上的五和此时此刻里真的是如坐针毡。

    “呐，冰华，我可以吃掉这个蛋糕吗？”

    “唉？你刚刚不是已经吃了一个了吗？”

    茵蒂克丝与风斩冰华便坐在旁边，一个满脸期待的盯着对方面前的蛋糕，一个则有些不知所措而起。

    席尔薇雅坐在五和的对面，态度非常的自然。

    “请不要客气，这里没有外人，你可以随便一点的。”

    明明是世界级的歌姬，无数人憧憬的女神，席尔薇雅的一举一动之间却没有表现出任何高高在上的感觉，反倒令人觉得相当的有亲近感，不得不让五和敬佩。

    可面对席尔薇雅，五和还是非常的紧张。

    “真…真的很对不起！突然就上门拜访了！”

    五和将怀中的行李抱得紧紧的，非常拘谨的向着席尔薇雅弯腰行礼。

    “《法之书》的时候的事情也是，一直没有机会向您致谢！”

    在《法之书》的事件中，面对罗马正教派出的战斗部队，天草式十字凄教可谓是应付得极其艰难，最后险些还被全灭。

    但五和并没有忘记，就是在那个时候，眼前这位歌姬突然出现，以一己之力，将罗马正教的整个战斗部队都给击溃，强悍得犹如圣人一般。

    在那以后，史提尔便也跟着突然出现，将席尔薇雅与茵蒂克丝一起带走，天草式十字凄教则为了追随女教皇的脚步，自愿被编入英国清教，双方便再也没有见面。

    虽说，那件事情不过是一个月前的大霸星祭后发生的事情而已，可五和一直想对席尔薇雅致谢。

    “多亏了席尔薇雅小姐，我们才能得救，甚至还能前往女教皇的身边，真的非常感谢。”

    说到这里，五和的语气已经是变得真挚了起来，深深的向着席尔薇雅鞠躬。

    “那只是一些小事，能帮到你们就好了。”席尔薇雅微微一笑，说道：“比起这个，我更想知道，在那之后，你们到底怎么样了呢。”

    天草式十字凄教的一些消息，席尔薇雅也是知道的。

    这位歌姬是世界级的人气偶像，总是能够靠着各种渠道得知不少自己在意的人的情报和消息。

    就像当初，方里与席尔薇雅第一次见面时，席尔薇雅也是一下子便认出了方里的身份，知道着方里的情报，其余人也大致都是如此。

    这也让人觉得有些不可思议。

    而席尔薇雅对天草式十字凄教也的确有在关注。

    “我也跟神裂有过几次会面，是个非常强大又认真的魔法师呢。”

    席尔薇雅说着这样的话，并向着五和询问了一句。

    “你们现在跟神裂应该已经和好了吧？”

    这样的话语，却是让五和有些沮丧了起来。

    旋即，五和便是苦笑而起，这么说道：“其实，我们一直都没有见到女教皇。”

    “一直都没有见到？”席尔薇雅倒是讶异了，道：“你们不是都成为英国清教的魔法师了吗？难道连见面的机会都没有？”

    “见面的机会的话，其实有好几次。”五和低下了头，轻声说道：“只不过，女教皇似乎刻意避开了我们，不想与我们接触。”

    所以，五和才有些沮丧。

    “是这样吗？”席尔薇雅喃喃了一声，随即也是失笑道：“真是不坦率呢。”

    “不坦率？”五和顿时怔然，道：“不坦率是指…？”

    “没什么，别在意。”席尔薇雅眨了眨眼睛，有些故弄玄虚般的笑了起来，这般说道：“你们只是欠缺机会而已，相信我，迟早会有见面和好的一天的。”

    毕竟，为了天草式十字凄教，大霸星祭的时候，神裂还特地找上门来，与方里对决。

    知道这件事情的席尔薇雅自然明白，神裂其实也一直都在关注着天草式十字凄教，只是心中的一些坎似乎还没有迈过去，方才选择了避开。

    不过，可以肯定，神裂绝对不是不想和天草式十字凄教重逢。

    想到这里，席尔薇雅不禁回忆起前几天的事情。

    想起那位圣人突然没有任何来由的出现在学园都市中，并且还出现在了这里，席尔薇雅似乎明白了什么了。

    于是，席尔薇雅莞尔一笑，忍俊不禁般的补充了这么一句。

    “真的很不坦率呢。”

    理所当然，这个中的深意，五和是不会明白的就对了。

    “对了。”席尔薇雅这才问道：“你来到我们这里是为了什么事呢？”

    一提及正事，在场所有人的注意力便一下子被调动了起来。

    “果然是为了对付魔法师吗？”

    茵蒂克丝再次变得满脸期待，让五和的压力有些变大。

    可惜的是，五和的确是为了这件事情而来。

    为了不让茵蒂克丝失控，五和有些战战兢兢的向着席尔薇雅问了一声。

    “那个…那位大人不在家吗…？”

    其实，这也是五和一直想问的事情呢。

    抱着万分期待的心情来到这里，却没有见到方里，反倒见到了这个家里出现了好几位可爱的少女，还迎接了自己，五和的心情也是相当的复杂呢。

    为了掩饰这份复杂的心情，五和只能连忙拿起面前的红茶，送到嘴边，掩饰表情。

    可事实却是证明，这个措施做错了。

    因为席尔薇雅的一句话。

    “他啊？”席尔薇雅极为没好气的说道：“他被别的女孩子约了出去，估计正在做很剧烈的运动。”

    这样的一句话，简直化作了雷击，瞬间击打在了五和的身上。

    “跟…跟别的女孩子在做很剧烈的运动…！？”

    五和一下子慌了。

    这一慌，口中的红茶立刻被其咳了出来，手中的茶杯更是整个都被震飞，让滚烫的红茶洒向了周围。

    “呜哇！”

    “好烫！”

    茵蒂克丝与风斩冰华立即被波及，发出了悲鸣。

    “对…对不起！对不起！”

    五和同样叫出了声，却也同样被洒了一身，一副手忙脚乱的模样，都快哭出来了。

    席尔薇雅同样被溅到了一些，看着乱做一团的五和、茵蒂克丝和风斩冰华，无奈而起了。

    “看来，这个家要变得更加的热闹了呢。”