    脚步迈动，诡步已经发动。

    叶来来到了绝望骑士的眼前，

    因为使用了三剑生的缘故，剑类技能都暂时被封印了无法使用。

    没办法跟之前一样使用双剑狂暴流，叶来手里出现了一柄雷电长矛。

    是天击雷罚所化。

    只不过这一次不是扔出去，而是凝聚在了叶来手中。

    长矛刺出。

    绝望骑士开始防御。

    骑士大剑和雷电长矛碰到了一起。

    巨力撼动四周。

    地面崩碎。

    扎根不知道多少年的树木倒塌。

    雷电与金光倾泻。

    又是天降雷霆劈下。

    但绝望骑士丝毫不曾移动。

    反而是叶来的嘴角溢出了鲜血。

    “残废的绝望级，也还是绝望级。”

    叶来少见的在力量上落入了下风。

    脚下, 幽蓝火焰升腾而起，要将叶来包裹。

    火焰之下，就连雷电之铠的电光与金刚体魄的金光都在融化。

    再次毫无花俏的硬撼几次。

    叶来在幽蓝火焰即将包裹自身之前，抽身离开。

    但绝望骑士却不给叶来喘息机会。

    他带着火焰追上前来。

    骑士大剑上也覆盖上了幽蓝火焰。

    一剑劈下。

    躲闪不及的叶来被一分为二。

    但被砍成两半的叶来却发生了爆炸。

    这是叶来的完美分身。

    真正的叶来已经来到了绝望骑士的上方。

    “的确是一个强大的敌人。”

    半空中的叶来身体再次发生了变化。

    体表不再是金光与电光交错，而是融合在了一起，形成了淡淡的金黄色闪电。

    本来的金光眼眸也发生了改变，变成了正常的黑色，一丝丝的电光从他的眼眸正中时不时闪过。

    一拳递出。

    绝望骑士抬剑挡住这一拳，天降雷霆都无所谓防御的他, 却也不愿接下这一拳。

    伴随着雷霆轰鸣。

    地面再次崩碎。

    火焰和电光交错。

    叶来和绝望骑士被反震的力量各自反弹开来。

    两道人影分离。

    【斩恶圣使二号位技能——雷法源流】

    将原本就已经被金刚体魄和雷电之铠锤炼的肉体再次刺激，提升到新的档次，同时名为‘雷法’的力量会将肉身的力量熔炼成一团。

    之前的金刚体魄和雷霆之铠虽然都是技能，但是两者之间是相辅相成，现在则是完全已经熔炼在了一起。

    那时不时闪过的金色闪电就是这力量熔炼的标记，这个状态下的叶来，在肉体层次上已经可以说达到了圣者的层次。

    “消耗很大，得速战速决。”

    雷法源流很强大，但消耗也很大。

    这个技能会从每个细胞里面榨取力量，就连思考的速度也比之前提升十倍。

    叶来手中雷电长矛出现，这一次是金色电光的长矛，威力远超之前。

    脚步迈动。

    手持长矛的叶来开始和绝望骑士正面对拼，那之前脸金光和雷霆之铠都能融化的幽蓝火焰，现在的叶来直接踩在上面都毫无影响。

    .....

    “很不错，这应该就是他的圣临状态了吧，从肉体上来说，已经不弱圣者。”

    第三层观赛席上，有负责人在赞叹叶来。

    “看来这一次的王牌赛, 第一不是你们洪山城就是高新城了，真是羡慕啊，我们城市这次就没有进入到圣临状态的人。”

    有其他城市的负责人说道。

    或许参赛的人员不知道，但是负责人们都是清楚的，想要拿下王牌赛第一，首要条件就是进入圣临状态。

    王牌赛的第一必然是未来的圣者，也会成为各个城市的负责人。

    王牌赛举办了五年了，每一年的第一，都是已经成为了圣者的存在，现在都在各地担当负责人的职位。

    洪山城拿了两次第一，两年前是董雀，五年前是蓝悲鸿。

    “哼，你以为我们北封城是没有的吗？圣临状态，我们城的贺冰河也早就进入了。”

    北封城城的第一负责人说道。

    “我们原野城的洪天狼其实也是进入了的。”

    一位看上去很和善的中年人也说道，他是原野城的第一负责人。

    “还行吧，这一次第一我们洪山城是肯定要拿到的。”

    唐岛无视另外两位负责人的不甘示弱，对着其他城市的负责人吹捧道。

    “这家伙, 什么时候进入的圣临？应该没这么快，这肯定是他的传说职业的技能。”

    不过嘴上是这么说着, 其实唐岛的心里却是另外一个想法，他心里清楚，叶来才成为三阶不久，不可能这么快进入到圣临状态。

    “是很不错，不过对面是绝望级的诡异，虽然因为血脉没有转化为真正的绝望级诡异，但叶来就这样的话，还是很危险的。”

    高新城城主姜骸笑嘻嘻的说道，“我没看错的话，这个绝望诡异，身体流淌的血脉是专门在肉体上提升的血脉噢。”

    .....

    叶来依然在和绝望骑士对轰。

    雷法源流下的叶来，在近战上已经丝毫不落下风。

    金色电光和幽蓝火焰交织在一起。

    金色长矛和骑士大剑不断碰撞。

    但叶来的确没办法拿下绝望骑士。

    不落下风也只是势均力敌而已。

    想要击杀对方，叶来还差的很远。

    叶来自己也深深知道这一点，但他不慌。

    在进来之前，他可是把三阶的技能都进行了升级的。

    他现在只是在熟悉对面绝望骑士的战斗模式罢了。

    现在的他，已经把绝望骑士的进攻方式摸得差不多了。

    每一招都是大开大合的剑招。

    在绝望骑士再一次举起大剑的时候。

    叶来没有选择硬拼，而是来到了绝望骑士的身后。

    手中金色长矛准确刺出。

    绝望骑士举起的大剑迅速防御。

    长矛再次和大剑发生对撞之时，金色电光与幽蓝火焰交织。

    这是之前已经发生了很多次的行为了。

    “就是这个时候。”

    叶来抬起左手，左手中金色电光凝聚，一团金色电光出现在左手手心。

    【雷法源流衍生技——雷破！】

    将大量金色电光凝聚在手中，形成强大的电光球，并且因为金色电光的凝聚，会让这一部分的躯体速度再次提升一个层次。

    快到无法言语。

    左手的雷破轰在了绝望骑士的脖颈处。

    绝望骑士体外的幽蓝火焰不断涌入脖颈，进行修复。

    但修复的速度远不如雷破的破坏速度。

    左手穿过。

    绝望骑士的头颅和身体分离。

    不仅如此。

    强大的雷破还在这个时候全部转移，轰在了分离的头颅上，将头颅彻底化为灰烬。

