    莫妮卡·贝鲁奇一时很沮丧，其实她是真的处于人生的迷茫之中。

    而今天，怎么忽然就变成了这个样子？

    因此她轻声说道：“我现在，不知道是继续像以前想的一样去做律师好，还是专心成为模特和演员好。你不像那些老家伙，我以为能从你这里得到一些建议的。也许因为你的年轻，我更愿意和你聊一聊。只不过，也确实因为你对我态度的变化，让我陷入了刚才那种情绪的执念里。”

    “我对你不够了解，提不了什么建议。”陶知命有点惊奇，她现在的态度真诚了很多。难道说之前真的只是莫名其妙的情绪作祟？

    “那你想……不对，你愿意了解一下我吗？”莫妮卡这下真的放下了内心的包袱，坦然说道，“我们年龄相近，你能这么成功，一定是对人生有特别的领悟。”

    陶知命古怪地看着她：“现在不是某种表演对吧？”

    “……当然不是，你对我的误解太大了！”莫妮卡有点无奈，“我说容貌和身体只是工具，那是因为我从事的是模特这个职业。需要我去展示身材的话，这样的想法不是很正常吗？”

    “……正常，那探索人性的阴暗面呢？”

    “演员想出演有深度的角色，不正常吗？”

    “就算那些角色需要你在镜头面前完全地呈现，你也觉得没什么吗？”

    “这个……”她认真地想了想，然后说道，“如果我真的决定做演员，如果故事和角色真的很好，我想我可以接受的。你们东方人很在乎这个，我理解。”

    “妈的，你说得我已经爱上了你一样。”陶知命服了她对男人心思的敏锐，“我这不是开始在了解你，所以才问问这些吗？”

    莫妮卡·贝鲁奇听到他说粗话，反而很满足地笑了起来：“爱是一种短暂的感觉，看来你理解的爱，持续的时间会长一些。说到底，你还是对我有占有欲，如果我是你欣赏的类型的话。”

    “这不是废话吗？”陶知命看着笑得坦然但魅惑力十足的她，“你今天对我这么穷追不舍的，不是因为被我拒绝了很不甘心？”

    “有这种情绪。但你把法律与道德联系起来，也让我想了解你更多的看法。”莫妮卡看着他，随后心里也涌起异样的情绪，“现在，我反而更加确认了你是一个内心对人生和世界很有看法的男人。你还这么年轻却成功，并且来自神秘的东方。请相信我，如果不是对你有了好奇与好感的话，我不会在楼下说出那样的话的。”

    陶知命心想那你们伊达利女人也足够奔放了，有一点好奇与好感就能够“从心”地扑上来。

    然而这好像是她在自己搭台阶，陶知命觉得很有趣：“有一点你可能说对了，我对你也许确实存在偏见吧。未来还没来，此刻也仅仅只是一场来自伊达利美丽传说梦一般的相遇罢了。从初次见面的男人那里寻求人生的答案，你是认真的吗？”

    他一边说着，一边开始解衬衫的扣子，准备先洗一个澡。

    听着这个说法，莫妮卡·贝鲁奇眼睛一亮。随后，她还是那么镇定地站在那里。但看到他上身有型的线条之后，莫妮卡眼里露出笑意来：“现在你又多了一个吸引我的地方。”

    陶知命又觉得角色调换了，被人这样兴致盎然地盯着脱衣服叫什么事？

    他走过去，赤脚状态下的她毕竟还是比自己矮了一些，而她却没有退后。

    陶知命就这么贴得很近地站在她面前，小声问道：“看我洗澡，很有感觉？”

    莫妮卡的喉咙微微动了动，嘴唇微张：“你给我的每一个感觉……都很特别。”

    “说说看。”陶知命伸手放在了她的后勃颈，手指摩挲了两下，然后隔着睡衣，渐渐探到她的腰上，自己的脑袋却往后挪了挪，看着她的眼睛。

    “强大的男人正如美丽的女人，会吸引异性。听说，这是刻在人性深处的生物属性……”现在门已经关上了，两个人已经处于亲密的接触里，她说话的语气仿佛放松了很多，“我们……应该是彼此吸引的吧？”

    “都是荷尔蒙旺盛的年纪，你漂亮，我也帅，这是当然的。”陶知命的手又收回来，沿着她身前的曲线描到了她脸上，拇指抚着她的唇感慨地说，“如果只是出于这种情绪，那其实挺美妙的，偏偏说什么观念、人性这些破坏情绪的话题。”

    “正是因为有这些话题，才将人区别于动物，不是吗？”莫妮卡的嘴唇在他指底动弹着，说出这样的话，“我觉得，这样才更美妙。”

    “现在这样，才是美妙的状态。”陶知命的手重新到了她的后背，抚向了这赫赫有名的洋桃，“如果说什么是刻在人性深处生物属性的话，那一定有两点。男人的天性，是进攻的。另外，这里是通往女人心灵的捷径。你确定希望我来挖掘你心灵深处的秘密，试着从我这里找找人生的答案？”

    莫妮卡·贝鲁奇只觉得他现在的话语非常合她的胃口，不仅仅是身体上，精神上也泛起了源源不绝的涟漪，这正是她想得到的那种交流感觉，有灵有欲。

    她看着这个男人的眼神，又冒出了一种他似乎是长者的感觉，就像当年点醒了她困惑的父亲那样，充满对人生的哲思。

    但异样的是，他分明又只是比自己大一岁而已。

    莫妮卡的嘴唇张开了，和鼻间一起呼着气：“为什么说，这里是通往女人心灵的捷径？”

    陶知命觉得很要命，因为这个女人有着她的肢体语言，她靠过来了一点压迫着他，手底的桃子却扭动着抬高了一些，让他手的位置更低了，指代更明确。

    “因为……”陶知命的手摩挲着衣服，轻声说道，“原始的人类就像动物一样，靠皮毛防御着自己的生命。当我们有了盔甲、盾牌，衣服的作用，就变成了防御心灵。它是心灵最微不足道的一层脆弱和柔软的防御，但在文明的社会里，礼仪、道德、法律却赋予了它堪比盔甲的防御力。”

    莫妮卡听得眼睛发亮，在这种时刻，也能听到这样引人思考的话语，实在是一种无比美妙的感受。

    陶知命拈起了那条细细的肩带，缓缓地肩沿拉着，继续说道：“只有自己，或者被许可的人，才能够这样卸下这层盔甲而不构成侵犯。所以，当你卸下了这层盔甲，不就是已经将自己的心灵也袒露出来了吗？真正的捷径，是这一层含义。因为有人邀请，所以才是捷径。”

    现在两个人的目光都开始熠熠生辉。

    软绵绵的盔甲已经没有挂在肩膀上了，只是斜斜地、勉强地挂在她的胳膊上，陶知命带着笑容问道：“你的心灵，要邀请我吗？”

    莫妮卡·贝鲁奇看着他，双手并拢之后又优雅地提起来。

    丝质的布料总是很滑的，它无声地坠落下去。

    陶知命还是稳如泰山的站在那里，意味深长地笑道：“你可别让我一直说着这样的话去探索。陌生的领域里，紧张和刺激就让人难以应对了。”

    莫妮卡·贝鲁奇双手勾上了他的脖子，深邃的眼眸中兴致盎然：“柔软的防御卸下之后，就是最好的铺垫。所有的感觉，已经都建立在了这层铺垫上，不是吗？”

    陶知命终于确定了这女人的调调，说穿了就是嗨点比较高。大概从小感受到的只是纯粹欲念的目光，因此需要多一些什么，比如精神上的交流，才能够彻底唤醒她的情绪和本能。

    这特么还得在前奏里加入咏叹调？

    既然感觉对味了，陶知命也终于进入品摘记忆中熟知的美艳球花的状态。

    他的心境，绝对与这世间的任何一个男人都不同。

    他的眼界和对这世界的认知，也许往前比不上有些人在某些领域精通，但往后绝对是独一份。哪怕横向来看，也是经受了信息爆炸时代洗礼的人，似是而非的骚话总是很多的。

    最主要的是说到底，这姑娘只不过自视见得多而已。她的美丽让她更早见识到很多东西，却也一定限制了她的视野。

    陶知命伸手拢了上去，看着她的眼睛笑道：“被人探索完这里的秘密，是一件很危险的事。被人彻底地占领了内心，更是会从此失去一部分的自我哦。”

    莫妮卡随着这一下撩拨颤抖了一下，随后却咬着牙呼了一口气，带着鼻音说道：“你觉得……你能占领这么大的领域？”

    “你的骄傲也是动人的一部分，”陶知命哈哈一笑，随后就玩味地说道，“也罢。就让我们这样开始了解彼此吧，反正你我都有对未来的足够自信。”

    他再不多话，醉心享用起来。

    对陶知命来说，这算得上是重生后有数的遭遇了，甚至堪称离谱的展开。

    此前与女人的种种，其实细想一下都不令人意外。

    在霓虹，小野寺留奈有属于她的觉悟和追求，前原玖美奈本就是职场了习惯了某些“压迫”的人。她们都是在利益的驱使下做出了最初的选择，最后觉得陶知命待人也足够慷慨、在床笫和平常的小细节方面也给了她们足够欢愉，再加上背叛他可能的可怕后果，因此现状一切安好。

    星野铃是很意外出现在他身边的人，她对人生原本的预期太低，因此现在是最满足的一个。

    上田夏纳原本是最不必迁就陶知命的“放肆”的一个人，偏偏她的整个家族都与陶知命有了再也解不开的联系，而她又有了最正式的名分。尽管她还是偶尔的心里落寞，奈何心里更动情的就更卑微，于是特别好哄。

    其他的女人，或者萍水相逢一晌贪欢，比如天野领子、深谷梨子；或者也暂时比以前过得更好，选择留在他身边，比如汐水三姐妹。

    再至于十二单斋王什么的……陶知命分得清，那就只是玩。

    但莫妮卡·贝鲁奇还真不一样。

    陶知命重生至此，尽管已经认识了不少记忆中熟知的女明星，但并没有对别人有什么这种关系上的执念。一来他懒得装，哄来骗去的多麻烦？步入他这个高度，什么样感觉的女人都不会是难题。不然想想所谓宿樱神社的四楼“春之梦境”？

    所以莫妮卡实打实地是与他有了这层关系的一个记忆中的女星，尽管她这时候还根本没有出名到伊达利之外。

    贤者时间里，躺在床上的陶知命却有点惆怅了。

    这也是他一开始决定懒得招惹的原因，毕竟不符合他觉得合适留在自己身边的女人类型。

    自我意识强烈得爆棚，根本没了解陶知命有多少女人，纯粹因为邂逅之后突然有感觉就能进行到这一步。

    当然，这并不意味着她一定生性放荡，只不过是人家的文化、理念在这方面可能就开放一些而已。

    只不过陶知命也挺排斥和这样类型的女人去谈什么感情、考虑什么未来。

    因为麻烦，因为得费更大的精力，还有比较大的可能内心很不爽。

    但现在看着她满足的脸，还有软绵绵偎在身边的样子，心里莫名其妙的征服欲和占有欲还是冒起来了。

    这真的有点麻烦，除非自己像对什么十二单斋王和天野绫子、深谷梨子一样，没所谓她们将来的去向。

    “Bravo。”莫妮卡轻轻地喊了一声。

    陶知命陡然笑出声来：“我这个名字是不是起得很有趣？听上去像是你在夸赞刚才一样。”

    莫妮卡也有趣地笑起来：“刚才确实很Bravo，但你怎么沉默了？”

    陶知命洒然笑道：“你给我制造了一个难题。”

    “看来，是我开始占据你的一部分内心了啊。”她听完嫣然笑着，修长的手指敲击着他心脏的位置，“这里真有这么强烈的占有欲吗？”

    “太正常了，普通的男人只是有时候无可奈何而已。”

    莫妮卡眼带笑意地问道：“你已经走过捷径了，是因为探索清楚了我的心灵是什么样的，才会这样烦恼吗？”

    “不，现在不烦恼了。”陶知命借着近乎满月的光芒看着这如同油画一般的诱人身躯，“这只能说明你刚才给我的感觉确实Bravo，所以所谓烦恼，也是它的余韵。你现在还想讨论什么人生的答案吗？”

    “……你说对了，我现在并不想讨论这些了。”莫妮卡同样沉醉在刚才的感受里，事实上刚才早就忘了去思考这些。

    “人生的答案只在生命的尽头，此前的每一天，都只是探索而已。”陶知命回到了游戏人生的心态，“现在我们像是在冒险游戏中发现了宝箱，要打开看看里面究竟是什么。也许是宝藏，也许是空的，也许是炸弹，但管它呢，这份期待的心情才是人生旅程的真谛啊。”

    莫妮卡又听得两眼亮晶晶，看着他说道：“如果你真是宝藏，也许我也会像你一样，想彻底地占有你。”

    陶知命哈哈大笑：“那很可惜，我敢肯定你做不到。”

    “谁都只能占据别人一段时间，鲜花也总有凋零的一刻。”

    “别瞎比喻了。倒不如说，长夜也终于有天明的一刻。”他握住了这个桃子，“继续Bravo。”

    莫妮卡很享受他的这份难以克制，他终究也是难以克制的，于是笑吟吟地说道：“天亮了，也一样。”

    陶知命不管她话里是不是有深意，虽然她就是爱玩这种似是而非的“深度”。

    不过，何必去为这些事烦恼。

    他不会因为什么停下自己体验这精彩一生的步伐。既然本来就只是一个异世旅人，怎么能不断为自己加上包袱呢？

    包括女人也是，这终究只是此刻的感受而已。

    她现在这么诱人，也仅仅是因为还有足够产生这种美的距离罢了。

    不管是来自异时空的声明与记忆，还是此刻不论其他只享欢愉的情绪。

    说什么探索人的心灵，又有哪一个的心里没有阴暗的角落？那样的地方，难道也要流连忘返？

    那不是M吗？

    陶知命觉得自己之前也是脑子有点不清白，大概是陡然送上门的肉吃起来还嫌太被动，这属于心里还放不下对记忆里所谓“明星”的那丝一样情绪。

    花开堪折直须折，他又不是转世过来做护花使者的。

    陶知命再次翻身而上，握着她的手腕直直撑到床头。

    花被他构成一幅美妙的画，他使劲折！

