    面对女孩一双充满好奇的大眼睛，凌风笑了笑：“去一个存在于外太空的独立空间！”

    “哇！”

    猫猫两眼直放光，充满了羡慕的感觉，随后说道：“你真的是太厉害了，地球上最近都没了你的消息，想不到你已经去了外太空！”

    “呃…….”

    凌风笑了笑，忽然间也不知道说什么，只好对她说道：“要是你能通过了阿敏的考核，到时候加入凌氏集团的核心，以后也会有机会去其他的星球的！”

    “嗯，我就是想这样，虽然我很宅，但却对星空充满了幻想！”猫猫开心的直蹦，好像她已经加入了凌氏集团似的。

    眼看时间不早了，凌风对她笑道：“好了，这么晚，你还是先回家去吧。”

    “嗯，凌先生再见！”

    猫猫点点头，随后对他摆了摆手，一蹦一跳的走了。

    看着她的背影，凌风心中暗叹一声，感觉还是年轻好！

    虽然他的年纪也不大，但是经过了那么多的事情之后，心理上已经锤炼的比几十岁的人还要老成了。

    目送女孩走远之后，凌风也转回头，迈步走向了酒店那边。

    他出来的本来就不远，十多分钟后就到了地方，随后直接上楼回到了房间。

    一看已经是午夜，凌风就在沙发上靠着小憩了一会儿，直到东方的天边出现了一抹朝霞。

    太阳还没升起，李小念的电话就打过来了。

    虽然是个陌生的号码，但是看到归属地是这里，凌风就知道一定是她！

    果然，接通了之后，李小念欢快的声音传来：“喂，睡醒了没有？”

    “当然！”

    凌风点点头，随后问道：“已经做好准备了吗？”

    “是的！”

    李小念说了一句，随后轻笑道：“但是准备好了，也得问问你这个运输大队长有没有时间啊！”

    “姐，你可别这么说，我记得这个名字上一个主人可不是什么好玩意儿！”

    听到李小念语气欢快，凌风没来由的也跟着轻松了很多，于是也开起了玩笑。

    “好了，不和你闹了，你现在在哪里？我们去找你吧？”李小念问道。

    “别，还是我去找你们吧，家里都收拾好了吗？”凌风问道。

    “一切准备妥当，你来了之后，咱们就可以立即出发！”李小念说道。

    “好！”

    凌风点点头，问明了地址，随后就起身下楼，把房间给退了之后，踏着朝阳走向了酒店大门。

    乘车二十分钟，到了一座小区里面，进去之后就看到李小念拉着妹妹的手在等自己，凌风上前问道：“关于两位老人的工作还有孩子的学业，这些都安排了？”

    “我父母去年就办了病退，专心在家送念念读书来着，而且现在念念也是在放假，所以完全不用担心这些！”李小念说道。

    “那就好！”

    凌风听了点点头，起码短时间内，他们一家在朱雀国就可以无忧的住上一阵子了。

    等到了李小念家里，看到地上收拾了两个行李箱，差不多就是他们一家做的全部准备了。

    面对李朝阳夫妇感激的眼神，凌风笑了笑，阻止了他们的感恩戴德，随后说道：“客气话就不用说了，我遇到小念姐或许也是天意，让你们一家有机会团员，另外也不要有什么顾虑，到了朱雀国之后，你们可都是皇亲国戚了！”

    听到这个，李朝阳讪笑了一声：“这辈子都没想过竟然会有这样的事情，现在感觉还像是在做梦一样！”

    “的确，这个事情换做是谁，一时间都很难接受。”

    凌风笑着说了一句，随后笑道：“好在以后的好日子还长，慢慢去接受吧！”

    知道大家都有点迫切，他也没再多说什么，帮忙把东西放入空间戒指，随后就带着这一家人传送离开，经过中转之后到了凌云岛。

    随后也没停，再次经过了几层传送，大家才到了魔星上的时空旋涡。

    等到穿过这里，玄虚境的世界映入眼帘，看到周围荒芜的环境，李朝阳夫妇和念念都是一怔。

    与此同时，镇守于此的几名兵士来到近前，看到李小念之后，立刻跪倒在地，口中高呼女王陛下，声音传出去老远。

    此时的李小念已经恢复了女王的英姿，淡淡说道：“好了，都平身吧，你们镇守这里辛苦了！”

    “多谢陛下！”

    士兵们起身之后，全都微微低着头，不敢看她一眼。

    而李朝阳夫妇第一次看到女儿这个样子，也是看傻了眼。

    凌风见状说道：“女王，咱们还是第一时间返回王城吧？”

    “好！”李小念点了点头。

    随后凌风召唤出了小金，然后抱着念念跳上了它的背，又把李朝阳夫妇也给抱了上去。

    紧接着，小金振翅升上高空，瞬间就飞出去了老远。

    结果刚一上去，小金飞起来的同时，李朝阳就栽了个跟头。

    幸好它的后背十分宽阔，在上面打滚都没问题，李朝阳他们一家三口才能坐的稳，没有发生意外。

    飞行途中，李小念又收回了作为女王的气势，笑嘻嘻的指着下面的土地，跟自己的父母介绍着这里的环境。

    但是等到了王城，落地之后，她又恢复了女王的威严。

    因为一大群的仆人和侍者都涌上来了。

    王城里的环境跟华夏的故宫是没办法比的，而李小念又是个非常勤勉的女王，所以这地方其实挺简陋的。

    但李朝阳夫妇还是一脸的惊讶，僵立在那里都不知道说什么了。

    好在下人们还是十分有眼力的，马上簇拥了上去。

    正要给父母安排住处，远处急匆匆的跑过来一个人，到近前直接扑倒在地：“女王你终于回来了！”

    李小念一愣，看了他一眼：“卫东，我才离开一天多的时间，你这么急做什么？”

    “陛下，昨晚王城出事了，城守主将被杀！”叫卫东的大臣说道。

    “什么？”

    李小念一听就皱起了眉头，沉声问道：“查明原因了没有，是何人所为？”

    “回陛下，城守副将已经在调查了，但是…….”

    卫东吞了下口水，眼中闪过一抹尴尬：“情况有些特别…….”

    　　

