
　　房间内。

　　大蛇丸搬了把椅子坐在了两个小鬼的身前，目光扫过了桌子上丰盛的饭菜，然后才收敛起来了目光。

　　“很丰盛的饭菜。”

　　很显然他来的确实不是时候，此间的主人正在用晚餐。

　　但是大蛇丸的夸奖显然没有让两个人感到丝毫的放松。

　　宇智波辰表现的稍微好一些，而少女总有一些不安。

　　因为大蛇丸的形象和气质都有一些恐怖。

　　尤其是那一双眼睛，被他的目光落在身上总有一种被毒蛇盯上的感觉。

　　哪怕大蛇丸从始至终都表现得彬彬有礼。

　　没有急于开口。

　　大蛇丸先行从怀中掏出了一张纸。

　　是一封文书。

　　递到了宇智波辰的手上。

　　少年有些疑惑的接了过来。

　　大蛇丸确实是一个非常有礼貌并且注重细节的人，文书转了一个方向递了过来，正冲着宇智波辰使得他不用翻转便能直接阅读。

　　上面只是叙述了一件很简单的事情。

　　“特此，宇智波辰....”

　　“提前毕业。”

　　下方还有火影的专属印章，忍者学校提前毕业是需要火影大人的亲自批复和考核。

　　然而宇智波辰还没有进行考核，便直接通过了。

　　“提前毕业？”

　　少年微微一怔。

　　他没有想到大蛇丸确实带来了一个好消息。

　　自己不用在忍者学校继续浪费时间了，之前嘴上说着无所谓，其实他还是想要赶快毕业。

　　毕竟忍者学校对于他来说已经没有任何意义，他在这里也不会学到其他有用的东西。

　　但是为什么之前宇智波富岳去为他申请提前毕业被拒绝了，这一次反而是直接通过了呢？

　　宇智波辰没有去想这些复杂的东西。

　　在这一年的时间里，宇智波辰也渐渐感受到了木叶隐村其中复杂混乱，盘根错节的关系。

　　但其实这一次是宇智波辰想得太多。

　　单纯的只是因为上田老师把宇智波辰已经学会B级忍术影分身的消息报告上去。

　　三代火影经过一些深思熟虑后，确实认为宇智波辰还留在忍者学校已经没有了意义。

　　本来他的本意是让宇智波辰多与村子里的其他人接触接触。

　　培养出来与村子的感情，才能在未来对于宇智波与村子的关系上发挥作用。

　　但是结果并不是很好。

　　作为外来者，而且是来自与木叶敌对国家雨之国的宇智波辰有一些受到了孤立。

　　再加上宇智波辰如今的实力，刻意压制在忍者学校可能会起到相反的作用。

　　宇智波辰已经正式进入了三代火影的眼中，不再是之前的无心插柳，自然是重视无比。

　　所以才特此批准了他的提前毕业。

　　甚至都免去了考核。

　　但是之后的决定就有了另一个人的参与。

　　拐杖的声音响起，一道身影缓缓出现在了火影大楼的走廊里。

　　来往的忍者看到之后都连忙让开了路，恭敬施礼。

　　“团藏大人。”

　　…

　　少女也凑过头来。

　　想要看看大蛇丸递给宇智波辰的是什么东西。

　　然后便露出了惊讶和惊喜的表情。

　　“这是…”

　　“提前毕业？”

　　这可是一个好消息。

　　这确实是一个好消息，但不知道为什么高兴不起来。

　　宇智波辰放下了手中的文书，抬起了头，还有一个问题…

　　大蛇丸为什么会来这里...

　　串个门？

　　宇智波辰隐隐有一些不好的预感，因为据他所知大蛇丸并不是一个无聊的人...

　　看到宇智波辰已经看完，目光望了过来，大蛇丸舔舔嘴角然后平静开口。

　　“那么...恭喜你了，宇智波辰。”

　　“你已经提前毕业，成为了一名忍者。”

　　一边说着大蛇丸又从怀中摸出了一件事物放到宇智波辰的眼前。

　　一枚崭新的护额。

　　黑色的宽带垂在了桌面上，正上方一块光洁，反射的金属质感光芒的护额片。

　　最中心的位置雕刻着一个叶子图案的形状，中间有一个漩涡。

　　正是木叶村的标志。

　　“是忍者护额。”

　　宇智波晴好奇的从桌子上拿了起来，崭新的护额上没有一丝温度，冰凉透彻，反射光芒。

　　护额摆在了眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有想到今天白天还跟着她一起上课参加考试的宇智波辰到了晚上就已经成为了忍者。

　　“没有想到，这么快你就已经成为了忍者了...”

　　少女微微喃喃道。

　　替辰高兴的同时宇智波晴也感觉心里有些空牢牢地。

　　宇智波辰肯定会提前毕业这个毋庸置疑，只是一个时间的问题。

　　开启了写轮眼的天才留在忍者学校无疑是在浪费天赋。

　　但是没有想到来的这么快，来的这么真实。

　　上午刚刚测试，晚上晚饭还没有吃完，辰就已经成为了忍者。

　　还是由大蛇丸大人亲自送过来的护额。

　　那也就是说...

　　少女怔了一下，旋即有些不可置信的望了望对面端坐着的瘦高男人。

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，脸色有一些难看。

　　他也想到了这种可能，少年的目光也望了过来。

　　大蛇丸安静的看着两个人的反应，没有在意宇智波辰难看的脸色。

　　深紫色的眼影在灯光下显得更加的深邃，一双金色的竖瞳中没有更多的温度。

　　“看来你也已经猜到了一些…”

　　大蛇丸的冷漠与他所表现出来的素养意外贴合。

　　平静的笑了笑，声音像是毒蛇吐信，嘶嘶作响。

　　“那么，就是重新认识的时间了。”

　　“宇智波辰。”

　　大蛇丸站起了身来，瘦高的身影投在墙壁上拉得很长。

　　“我就是你的指导上忍。”

　　“你也可以称呼我为…老师。”

　　说到此处大蛇丸没有缘由的笑了一下。

　　“今后，你便跟随着我外出执行任务。”

　　“明天九时，来木叶村东十里的地方集合。”

　　…

　　“木叶村以东十里。”

　　“多么大的范围。”

　　“但是大蛇丸说只要自己到了那里就会找到自己。”

　　宇智波辰默默无言。

　　看着镜子中的自己，少年穿着一身灰色的斗篷，黑色的长发垂在背后，额头的发丝垂在了光滑反光的护额上。

　　清秀的面容也多了几分棱角，褪去青涩。

　　一双黑色的瞳孔清澈，如同夜空中明亮的星辰。

　　他，是一名忍者了…

　　皱了皱眉头，然后再一次舒展开来。

　　昨夜大蛇丸离开之后宇智波辰便去拜访了富岳。

　　给他说了这一件事，包括一年前大蛇丸企图带走他的事情。

　　能帮到他的只有家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三十七章 好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 