    可是他这下可是见识到了，这小孩子真的听懂了。

    蔫了吧唧的缩在了国栋的怀里。看着可怜巴巴的。

    “他能够听得懂？”

    “能啊。”

    陶春和看到吕国栋说的理所当然的样子，反而显得自己没见识了。

    没一会儿，建斌和菲菲也一起过来了，建斌背着筐。

    漂亮的小丫头一脸无奈的听着男孩子说着什么。

    时显看到姐姐来了，欢快的啊啊啊的叫，在他的意识里，家里最厉害的就是妈妈，其次就是姐姐。

    菲菲笑着来到了国栋的跟前，“时显，你乖不乖？”

    小家伙看到姐姐并没有要抱自己的意思，就弯腰冲着菲菲伸手。

    “我可抱不动你，你还是让国栋哥哥抱着吧。”

    “姐。”

    “你讨好我也没用，我真的抱不动你，我就在国栋哥哥身边陪着你。乖啦，听话了。”

    凡是姐姐说听话两个字，时显就知道自己的愿望达不成了。

    阿宝也冲着菲菲啊啊啊的叫，没有办法，红军也只好凑过来了。

    “红军哥。”

    “菲菲啊，你应该推车过来，你看这两。”

    “不用管他们，怎么样？有大鱼吗？”

    “都是小鱼小虾，尚师傅要去下网了。”

    “希望能网到大鱼吧。”

    “不知道成林那小子去干什么了？这样的事情从来就少不了他的。”

    “红军哥我知道，成林被师傅罚了。”

    “哼，活该，昨天晚上就让他背，就是想着玩，这下好了，应该再罚的重点。”

    “红军，你是我哥吗？怎么能这样？”

    “成林，你被罚完了？”

    李成林哀怨的看着红军。“我不理你了，我要去帮着尚师傅。”

    “红军哥，要不你把阿宝给我吧，你也去玩。”

    “不了，这小子也肥着呢，你抱一会儿还行，时间长了，你抱不动。”

    那边尚振坤带着一帮孩子去了远处下网。

    菲菲也跟了过去，她不放心。不亲眼看着，就是不能安心。

    陶春和就在一边看着，觉得这个小丫头真有意思。

    这是所有人都宠着吧，也是啊，这样的孩子，是所有人的疼惜的人。

    “咱们要过去看看吗？”

    “也行，过去看看，菲菲过去我不放心。”

    “哈哈，不至于吧，我看那个小丫头挺厉害的。”

    “她可是魏叔的心头宝，魏叔对三个孩子都好，但是菲菲可是他的最爱了。”

    “不是四个孩子吗？”

    国栋愣了一下，习惯这样说了。“婷婷还小。”只能这样解释了。

    他们三个到了以后，渔网已经下水了，尚振坤让他们都离开这里，去刚才的浅滩去玩。

    “国栋哥哥，红军哥，你们两个以后出去，要是看到了荷花，跟人家买点莲藕回来，咱们也栽在这里。”

    “我还真的看到过，大院有一个荷花池。”红军笑着说“等我下次过去，弄点莲藕回来。”

    “也不用太多，一年就可以繁殖很多了，还美观，还能有莲子吃，还有莲藕吃。”

    “我知道了，我下次去市里，一定带回来。”

    对于菲菲的要求，所有人就没有敷衍拒绝的。

    时景跑过来“菲菲，小顺那里有很多的河虾，我跟他换了，咱们晚上河虾炒韭菜吃。”

    菲菲笑着点头，她是无所谓的。知道就算换，哥哥也不会占人家的便宜的。“哥，你不用先送回家吗？”

    “不要，河虾养在木盆里。我还等着一会儿看尚师傅起网呢。”

    时显和阿宝站在这里，开始烦了。

    “哥，你换的河虾在哪里？带我们过去，让时显和阿宝两个玩，要不一会儿又该哭了。”

    “一会儿都让他们玩死了。”时景有些不情愿，但是毕竟是自家的弟弟们。

    国栋和红军两个放下两个小的。让他们蹲在盆子边，可是阿宝还小，蹲不住，菲菲只要掏出手绢铺在地上，让阿宝坐下。

    两个孩子每天都要坐在盆子里玩水的。看到盆子就想进去。

    “姜时显，如果你不老实。那就回家。”

    小家伙收回了迈出去的脚，乖乖的蹲在盆子边。

    河虾还真的不小，都是那种带着钳子的草虾。

    时显直接的下手去捉，被虾夹住了。

    肯定是有点疼，但是这小子还是嘻嘻呵呵的看着夹住自己手的虾，“姐？”

    “好玩吗？”

    小家伙欢快的点头。阿宝看到了就伸手去拽夹住时显的那只虾。

    菲菲看到他们两个被吸引走了注意力，这才放心。

    陶春和笑着看着他们，觉得真挺有意思的，这姐姐还挺厉害。

    尚振坤要去起网了，“国栋哥哥，你们去帮尚师傅吧，我可以看住他们两个的。”

    “不用，红军去吧，我留下来。”

    让一个小丫头看着两个小不点，国栋还没有那么心大。

    “我也去帮忙了。”陶春和笑着说了一句，和红军一起离开了。

    因为下网的地方离着孩子们玩的浅滩挺远的，所以第一网起上来，还真的网到了两条草鱼，一条鲤鱼。虽然都只有一斤多点，但是也算是大鱼了，并没有冬天网上来的多。

    只要有鱼，就算没有白忙活。再说了，因为网这点鱼，心语和小魏还要知李云贵的情，毕竟这鱼也是集体的。孩子们起哄还要在下一次。

    尚振坤当然不会拒绝了，再次的换了地方，接着下网。

    反正也是这一次。那就让孩子们玩的尽兴好了。

    菲菲看着在桶里挣扎的鱼。觉得让小弟玩这个也挺有意思的。

    所以牵着弟弟的手，让他站在桶边。

    可是这个头是硬伤。没有办法，时显见到了鱼还想玩，所以菲菲只好抓着鱼的鳃盖，一条草鱼让她放到了盆子里。

    陶春和也不知道因为什么，正好回头，看到了小姑娘的动作。

    还真是一个聪明的孩子。真是越看越喜欢。

    这要是自己家的多好。陶春和想到了这里，突然笑了，自己还没有那么大的本事有这么大的闺女。不过就是看着眼馋罢了。

    盆子里的水浅，加上四只小手，这天鱼霹雳扑通的一通乱动，两个孩子身上都是水了。

