
薛瑶和李函蕾看到她面无表情的慢悠悠走过来，顿时紧张起来。

薛瑶咽了口口水，询问：“薛夕，你干什么？”

薛夕眼神很凉，没回答，她只是一步一步逼近。

李函蕾由一开始的害怕，慢慢找回了气势，她喊道：“薛瑶，她们是两个人，我们也是两个人，指不定谁打谁呢？怕什么？”

这话一出，就见秦爽后退了一步，躲在了门口处。

而薛夕已经上前，她一把揪住薛瑶的头发，一套军体拳，“踢”“打”“摔”“拿”“拧”，薛瑶已经头朝下倒在卫生间的地板上，手被扣在身后，她脸颊挨着地面，冰冷又恶心的触感，让她几欲作呕。

薛夕的动作太快了，快到李函蕾都没有做出反应，薛瑶已经被打倒了。

薛夕放开薛瑶，将她踢到旁边，旋即看向李函蕾。

李函蕾全身都在发抖，此刻的她终于意识到自己招惹的是一个什么样的人物！

她喊道：“你不能打我，这是违反校规的！”

说完后，薛夕已经冲到她的面前，又是一套军体拳，将她打倒在地。

薛夕拧着李函蕾的胳膊，冷声警告道：“把嘴巴洗干净，别再让我听到你说什么。懂了吗？”

李函蕾全身都在发疼，她战战兢兢，却还是咬牙切齿的询问：“你，你就不怕被开除吗？”

薛夕松开了她的胳膊，站起来，她再次洗了手，抽出纸巾仔细的将手指擦干净后，这才看向李函蕾：

“你总问学习好有什么用。”

“至少，学校不会随便开除我。”

留下这么两句话，她扬长而去，只留下地上倒着的两个人。

秦爽也被夕姐的干脆利落给惊到了，她看了地上的两个人，对着李函蕾挥了挥拳头：“你以为，夕姐为什么成为烈焰会的老大？”

李函蕾眼瞳一缩。

秦爽低头，“如果你敢告诉老师的话……烈焰会不会放过你的。辰哥可不像夕姐这么能忍。”

她拍了拍李函蕾的脸，又看了薛瑶一眼，这才站起来追着薛夕而去，在追过去时，她先给高彦辰发了一条微信息。

她边走，边说道：“夕姐，刚那种情况，不了解的人还以为是我们仗势欺人呢！其实烈焰会也是这样的，我们看着不像是好学生，但其实辰哥从不让我们随便欺负人，可有人欺负的话，我们也不会束手就擒。”

薛夕“哦”了一声。

烈焰会那群人没有这么坏，她早就看出来了。

上课铃响了。

李函蕾和薛瑶并未回来上课，等她们再回来时，一身的狼狈，老师询问：“怎么了？”

薛夕抬起头，雾蒙蒙的看向她们。

李函蕾明显有些不甘心，可她想到刚刚——她和薛瑶互相搀扶着站起来，洗漱了一身狼狈后，还是准备去告诉老师。

她们都是豪门出身，谁怕谁啊？

可没想到刚出卫生间，就看到一头红发的高彦辰正靠在墙边低着头玩手机，似乎听到了声音，他抬起头来，那一双上挑的凤眸嚣张又狂妄，他淡淡开口：“听说你们被夕姐教育了？”

“我爷爷的寿辰，好像给你们家都送了请贴吧？我想，如果我现在收回请帖，你们家人会怎么样？”

高老寿辰，滨城一大半的豪门都会去庆贺，这时候去不了，将会被所有人笑话！

豪门贵族的体面，比什么都重要。

李函蕾想到这些威胁的话，只能不甘的低下了头：“身体不舒服，去了一下医务室。”

老师略有些疑惑，但还是点头：“行，那你们赶紧坐下吧。”

-

下午放学后，薛夕上了车才发现叶俪和薛晟竟然也在。

她略感诧异：“爸，妈，你们怎么也来了？”

难道，李函蕾偷偷告诉了老师，老师叫家长了？

叶俪很快开了口：“本来是打算带着你一起去买件礼服的，可刚警局打电话来说诈骗的案子有了进展，让我们过去一下，所以咱们现在要去警察局。”

薛夕恍然，“好的。”

一家三口来到警局时，却发现薛贵和刘依秋刚好也下了车。

几人碰面，薛晟皱眉：“你们怎么来了？”

薛贵笑：“害，我听说诈骗的案子有了进展，担心你们，所以来看看，大哥，你还不熟悉呢吧？我给你说，接手这个案子的人是个年轻的小警察，看着笑呵呵的，可其实可嚣张了。大哥，你可千万要忍着点你那脾气，知道吧？”

其实被诈骗，对他们来说是一件很丢人的事儿，说明你投资眼光不行。

所以薛贵才不愿意去询问案子进展，再加上接手这个案子的人是上面派来的重案组，他惹不起。

刘依秋和薛贵求了他们好几天，觉得脸面尽失，现在也想看看薛晟求人的样子，更想看他拿不到钱时，失落的模样。

到时候，他们一定会“好好安慰他”的。

薛晟没理会他，率先走在前面。

薛贵跟在他身边，看似在安慰他，实则幸灾乐祸的说道：“大哥啊，事情发生到现在，已经过去十天了，钱财肯定被转移走了，你也别抱太大的希望。能找回来一点是一点。”

刘依秋也跟在叶俪身边，看到薛夕后询问道：“你们去参加高老宴会的礼服定了吗？本来咱们是一家人，按理说我应该帮帮你们的，可大哥那天可是说了，分家了，各过各的。唉！不过你们也别太操心，万一等会儿能追回来个几万几十万的，也能应付着过去不是吗？”

说完后，又小声说道：“负责这事的人态度一直都很不好，可凶了，等会儿你们也别被吓着。”

为人民服务的警察怎么可能会凶？

她可真会开玩笑。

薛夕这么想着，就听到薛贵喊道：“来了，就是他负责！景警官！你好！”

顺着薛贵的指引，一个熟悉的人穿着便服走了过来。

薛夕微愣，这不是上次数学竞赛帮了她的警察小飞鸽吗？他怎么又到滨城来了？

而景飞看到薛夕，眼睛一亮，加快脚步冲了过来。

【PS：新的一周，求推荐票！！然后本章下留言，选出100个送出52书币，么么哒！推荐好基友忘记呼吸的猫的新书《梁医生又在偷偷套路我》，她的书都很甜很好看哦~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743728"  chaptername="第106章  又是熟悉的人">加入书签</a>
</div>
