    “啊？还有这样的事情吖？小白真的有6条小辫子吗？你认真数了？”

    “我数了，小白真的有6条小辫子，姐姐，我数学可好啦，阿伯吃的鹅佛歌……hiahiahia，喜儿这么厉害喜儿骄傲了吗？”

    清晨，谭锦儿正在给喜儿梳小辫子，小娃娃巴拉巴拉和她聊天，说起昨晚小白也梳了和她一样的小辫子，而且比她多1条，有6条呢。

    “啊，我们家喜儿真厉害，拼音字母背的真熟。”谭锦儿忍着笑说，小朋友自夸数学好，背的却是拼音字母，可见这数学是真的很好啊，一般人办不了这种事。

    “嗬嗬嗬，hiahiahiahia~~~”喜儿反应过来，一点不难为情，hiahia大笑，“我背错了，我背的是字母歌呢，hiahiahia，我真好笑吖~”

    谭锦儿捏了捏她的小脸说：“你不好笑，你是很有趣，这叫幽默。”

    “幽默，hiahia，我好幽默吖，喜儿好幽默喜儿骄傲了吗？hiahia~~”

    “你现在还hiahia笑呀？你牙齿不是长好了吗？”

    “hiahia，张老板说，喜儿笑起来可好看啦，姐姐你不喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，你要这样笑那就这样笑吧，对了，妹妹，那你今天要梳几条小辫子呢？要不要梳8条？超过小白？还是也和小白一样梳6条？”

    “1/2/3/4，4条好好看，喜儿就要4条。”

    “啊？你不要多一点吗？追上小白吖。”

    “4条好可爱吖，hiahiahia，我阔爱惨唠。”

    “咦？哈哈哈，这句话是学的小白的吧？”

    喜儿虎着小脸，学小白说话：“哼╭(╯^╰)╮瓜娃子！你憨憨儿，自己吃噻，莫要给别人噻！”

    说完自己忍不住hiahia大笑。

    两人吃了早饭一起出门，骑上小摩托，穿梭在小区里，来到马路上。有了小摩托，再也不用怕堵车，没花十分钟就到了小红马。

    “进去吧，今天你是最靓的宝宝。”谭锦儿挥手目送喜儿进园。

    “拜拜~~”

    喜儿哒哒哒跑进工作室，忽然愣住了。

    “哈哈哈哈哈~~~~”房间里传来嚣张嘚瑟的笑声。

    “榴榴你怎么了？”喜儿吃惊地问。

    “哈哈哈哈，啷里个啷，啷里个啷，我才是最可爱的宝宝。”榴榴这个瓜娃子炫耀自己的发型，她的脑阔阔阔上挂着8条花里胡哨的小辫子，每条小辫子上绑个一个发绳，颜色还不一样，赤橙黄绿青蓝紫黑，恰似一道彩虹。

    喜儿惊讶极了，昨晚是小白，今天是榴榴，都学她梳了小辫子，她围着榴榴打转，仔细打量她的小辫子。

    榴榴捉住喜儿，一板一眼地数她小脑袋上的小辫子，还是4条。

    “哈哈，喜儿，姐姐比你多，哈哈哈，姐姐有8条，我骄傲了吗我没有！哈哈哈哈哈~”

    “hiahiahia，你好可爱吖榴榴，你像只小狗子。”喜儿由衷地赞叹，她主要是羡慕榴榴头上的安歇五颜六色的发绳。

    “*……%￥#￥#￥”

    门口传来婴语，两人看去，是嘟嘟来了，旋即目光落在嘟嘟的脑袋上，齐刷刷的愣住了。

    只见嘟嘟脑袋上也挂着好几条小辫子，榴榴捉住她，把她拖过来，扳着她的脑袋和喜儿一起数，1/2/3/4/5/6/7/8/9/10，10条小辫子！

    “*%&&&￥#@”

    嘟嘟得意无比，小朋友中就她的小辫子最多！所以她是姐姐。

    当小米来到时，只见喜儿、榴榴和嘟嘟坐在外面的台阶上恭候呢。

    嘟嘟是话痨，看了看小米的头上，对榴榴和喜儿说：“（）*……%￥%”

    榴榴放心了，因为小米头上没有小辫子。

    但是不能掉以轻心，还有程程没来呢。

    程程很快就到了。

    看到程程的那一刹那，榴榴和嘟嘟齐刷刷的松了口气，程程还是原来的发型，齐刘海，没有小辫子。

    但是她们还不能掉以轻心，不仅不能，而且更加提起了，因为还有大魔王小白没来呢，小白那瓜娃子，总是和她们，尤其是榴榴对着干。

    学园门口传来动静，是小白来了，听到她的声音了。

    小白快到门口了。

    小白在过铁门了。

    小白在转弯。

    小白的一只脚出现了。

    小白出现了。

    小白的头出现了。

    小白的头上一条小辫子都没有。

    “哈哈哈哈，啷里个啷，啷里个啷。”榴榴放心了，蹦蹦跳跳进屋去。

    “*……￥%#￥#￥hiahiahia~~~”

    嘟嘟跟着哼，蹦蹦跳跳紧随进屋去，现在，她是最靓的娃娃，因为她的小辫子最多，hiahiahia。

    酒店里。

    谭锦儿正在换衣间换上工作衣，小颜也在。

    “你想好了没啊锦儿？”小颜问道，“咦，你怎么扎了一条小辫子？”

    谭锦儿看着镜子里的小辫子，好笑地说：“早上给喜儿扎小辫子，她非要我也扎。”

    她把小辫子解开，工作期间不能梳这种发型。

    “挺可爱的，但是，锦儿，事情你想好了没？可别拒绝啊，机会多难得，以后升了我还指望你罩着我呢。”

    “小颜你那么聪明，指不定是你罩我呢。”

    “哎呀我不行，我来酒店做前台，不为别的，就为了等待我的白马王子出现。”

    “你就犯花痴啦，走，开始工作了。”

    上午11点半。

    “锦儿，小颜，你们先去吃饭，吃完了我们再去。”前台的同事说道，这个点还不是很忙，但是再过一会儿，到了12点就开始忙起来，所以前台的几个小姐姐都会集中在这个时间段快点把午饭吃了，免得饿着肚子忙到下午两三点。

    “好的，那你们辛苦了，小颜，我们快点去吃饭。”

    “好，等等我。”

    “锦儿，你妹妹来啦。”

    “啊？”

    谭锦儿愣了下，看向大厅门口，只见进来了好几个小不点，走在最前头，抬头挺胸的那个

    “锦儿，小颜，你们先去吃饭，吃完了我们再去。”前台的同事说道，这个点还不是很忙，但是再过一会儿，到了12点就开始忙起来，所以前台的几个小姐姐都会集中在这个时间段快点把午饭吃了，免得饿着肚子忙到下午两三点。

    “好的，那你们辛苦了，小颜，我们快点去吃饭。”

    “好，等等我。”

    “锦儿，你妹妹来啦。”

    “啊？”

