    <!--go-->        诅咒空间和外界是断绝联系的，所以想要操控死亡率，那么五大家族的猎荒团一定是要派人进来的。

    苏伦猜到了这可能，也就一直有留心队伍里某些心怀不轨的人。

    他可不想自己来找个材料，被人当了“肥料”。

    之前一直就发现队伍里有一股若有若无的“恶意”存在，多观察了一会，自然也发现了这个带着猎鹿帽的男子。

    那恶意之所以时有时无，是因为他的恶意是针对队伍里所有人的，而不是苏伦一个人。

    .......

    六十多个猎荒者都鱼贯进入了饭店里，苏伦也跟着那个家伙，走了进去。

    外面的街道上没有一个人影，但这饭店里却很热闹。

    这是一座装修的异常豪华的古代饭店，精美烛台式古典水晶吊灯，充满艺术感的女体壁画，灯光打亮了一片暖色调装潢，让人一进去就感受到一股厚重的奢华感。

    除了猎荒者，大厅里还有一些工作人员，模样乖巧的前台小姐，门童，还有穿着黑色风衣满脸严肃的警卫...但这些人身上都笼罩着一股淡淡的黑气，这是已经被污染了的痕迹。

    苏伦就跟着那带猎鹿帽的家伙一路径直穿过了直接走了进去。

    那家伙似乎对饭店里的布局环境很熟悉，目的也很明显，一进来就冲着客房区域的走过去，不时回望，看着是在警惕否有跟踪的人。

    这种反追踪手段对现在的苏伦来说，几乎没有什么用处。

    他悄然跟着，超高的神经反应速度让他已经能轻易捕对方扭头转身的动作，然后提前避开。

    走了一段，苏伦就看着那家伙停在了“1021房间”门前，装作了抽烟的房客，在那里等了一会。

    “咦...这1021房不是说，是绝对不能触碰的几个房间之一么，这家伙来干嘛？”

    苏伦看着略微有些好奇。

    没想这家伙直接就冲着这房间来了。

    之前得到的情报说，这个房间绝对不能打开，一旦打开，极有可能会触发非常恐怖的团灭剧情，似乎是会出现什么恐怖的“幽灵种”。

    这就是控制死亡率的关键？

    又或者，根本就是有人故意流露出来的误导性情报？

    苏伦也就冷眼看着，没有阻止。

    他知道，这家伙肯定不是来自寻死路的，既然这样做，哪怕真如传言有危险，八成他知道某种活下去的办法。

    而且，苏伦之前就猜测得这个【1911饭店】诅咒空间的背景剧情，和这1021房间八成有什么联系。

    不然，同样是一楼，污染程度相同，为什么会莫名其妙多出几个特殊的房间来？

    说是“生存模式”，但实际上是也是“剧情解密模式”，通关诅咒空间从来都不止一种。

    但从目前得到的情报看，这空间全是如何杀怪的情报，相关背景剧情的情报几乎一片空白。

    猎荒者们也是为了图财，大概也没想去“多管闲事”触发什么高危剧情，不会有人多管闲事。

    但苏伦不一样，他需要的东西在二楼。

    那里目前的情报几乎一片空白，他需要收集更多的有用的信息。

    现在看着这贼眉鼠眼的家伙怀着“恶意”去了1021房间，苏伦觉得，一定要去看看的。

    而就这片刻，他就看着那戴猎鹿帽的家伙趁着服务员消失在了走廊拐角间隙，已经掏出了开锁工具，正在捣鼓门锁。

    ......

    那家伙一边左顾右盼，一边在捣鼓开锁。

    “咔咔咔...”

    门锁锁芯里发出了细微金属触碰清响，那是工具正在试探弹子正确位置的动静。

    苏伦依靠在走廊的墙角，拿出了消音器，不急不缓地给枪管拧了上去。

    他甚至没去看一眼，就能从声音清楚分辨这家伙开锁技进度。

    技术还不错，但因为有些紧张的手抖，失误了几次。

    然后，等了大概将近一分钟，才听着“咔嚓”一声。

    苏伦在拐角处听着那一声“嘎吱”的细微开门声，突然就窜了出去。

    他速度极快，几个箭步就出现了房门前。

    在那人还没关上房门的一瞬间，一把扣住了房门。

    突然有人抓住了房门，那做贼心虚的男子吓得一哆嗦。

    他还没反应过来，一柄枪口就抵着了他的脑袋。

    苏伦把这家伙推进了屋子，随手关上了房门。

    “说吧，你进来干什么。”

    “你...你什么意思...”

    枪指着脑袋，说话都有些哆嗦。

    苏伦懒懒地用目光看着这吓得脸色发白的家伙，没先理会，而是用余光打量了一下房间。

    这房间里很整洁，不像是有人住的样子。

    不过，他一眼就看到了白色床上有一双有尸斑的双脚。

    “尸体？”

    苏伦倒也不意外。

    如果真如传言说的那样，午夜过后这房间会出现幽灵种，那么有这里的租客死掉了也说得过去。

    不过看着这尸斑，好像死的时间不短了。

    因为有屏风挡着，苏伦没看到全貌，他走了两步，想要挪移过去。

    而这时候，他对面那个家伙似乎觉得苏伦的心思没在枪上，目光一横就冲了上来，想要夺枪反杀。

    然后...

    被苏伦轻易闪避，一枪托砸在头上。

    接着就是毫不啰嗦地扣动了扳机。

    “Biu~”

    “Biu~”

    带着消音器的特殊枪声响起。

    两枪精准打碎了膝盖骨，眼前的男人腿一软，就跪了下去。

    “啊...”

    一声惨叫。

    在他哀嚎声刚出口时候，苏伦的枪口就转而指着了他的脑袋，冷冷道：“不想被打爆脑袋，就闭上嘴。”

    那男人忍者剧痛，额头汗如雨下，还在最近：“大家都是猎荒者，你...你什么意思！”

    苏伦淡淡地说道：“告诉我，你来这间房干什么，还有你知道的所有情报。”

    那人本还想狡辩掩藏自己的目的，可听着那冷漠的声音，他毫不怀疑只要自己说出话没让对方满意，立刻就会被杀掉。

    他强忍着剧痛，恶狠狠地威胁道：“你杀了我，你也死定了！”

    苏伦没理他的威胁，因为此刻他已经看到了床上的尸体。

    这是一具被一个染血的麻袋套着脸的男性尸体。

    全知之瞳一看，立刻出现了信息。

    【无面人】

    详解：蕴含了强大火属性能量的特殊怨念尸体；一种邪恶仪式需要的祭献材料之一；损坏又或者将尸体搬出房间，立刻就会被术施术者发现；

    再一鉴定尸体脸上套着麻袋，居然是一件炼金物品。

    【受诅咒的麻袋】

    详解：麻袋套脸，谁认识你？这是一个沾染了特殊尸气的麻袋，罩在头上，免受特定怨灵的攻击；它是凶器，也是克制怨灵之物；

    邪恶仪式？

    这几个字特别扎眼。

    苏伦看到这里，眉头微微拧川，突然意识到事情没那么简单。

    他脑中思绪立刻就飞转了起来，突然就猜到了一楼几个禁忌房间的用处。

    看着苏伦似乎有些愣神的，那双腿被打断的男子以为自己的威胁奏效了，他冷笑着说道：“现在这1021房门已经打开，你死定了！识相的，就...”

    可他这话还没说完，苏伦就打断了他，面无表情地说道：“你是想说，午夜的时候，这尸体会变成‘幽灵种’，杀掉这次进来的人。然后你会戴上尸体头上的麻袋，它就不会攻击你？”

    这话一出，那男子脸上的那一点自信荡然无存，脸色由白变黑，满眼不可思议地指着苏伦，仿佛看到了什么比畸变怪更恐怖的怪物。

    “你...你...你...”

    他心头狂吼，为什么这秘密别人会知道！

    男子拖着一双残腿不停地往后退，终于靠在了墙上，然后无路可退。

    苏伦歪头看了他一眼，然后扣动的扳机。

    “Biu~”

    “Biu~”

    又是两枪，打断了男子的双臂。

    苏伦已经失去了在这种人身上浪费时间的耐心：“现在房门打开了，是否有阻止尸体变成幽灵种的方法？”

    手脚被打断，这人已经被苏伦的残忍手段吓傻了。

    被道破了最大的依仗，他知道自己根本没有谈判的资本了，哆嗦道：“没...我不知道。”

    苏伦最后一次问道：“说出你觉得能让你活命的消息。”

    “我...我是克拉克家族专属猎荒团...”

    那人没还没说完，一颗子弹就打爆了他的脑袋。

    开始表明身份压人了，也就是没什么值得听的消息。

    苏伦没兴趣再在这种人身上浪费时间。

    他走了过去，取下了床上尸体头上的麻袋，收了起来。

    现在距离午夜还有四个多小时，留给他的时间不多。

    尸体不能搬走，也不能损坏，苏伦也没多管，便走了出去。

    .......

    为了印证心中所想，苏伦直接来到了另外一间情报中说严禁打开的“1055房间”。

    这一间，门口同样挂着「免打扰」的牌子。

    苏伦的开锁技术比之前那家伙高明太多，不到二十秒就打开了房门。

    然后走进去，看到了双脚悬空，悬挂在天花板上的那具吊死人的尸体，露出了一抹恍然。

    【吊死之尸】

    详解：某种邪恶仪式需要的祭献材料，风属性怨尸；损坏又或者将尸体搬出房间，立刻就会被术施术者发现；

    而挂着尸体的绳子，也是一件拥有诅咒特性的炼金物。

    效用也差不多，都是规避特定恶灵的伤害，和克制。

    然后苏伦又去了一趟“1071房间”，在浴缸里找到了一具【自溺女尸】，捡了一缕【湿哒哒的头发】。

    筹齐了水、风、火三属性尸体。

    之前的猎荒队探索出了这三个房间有问题，也为苏伦省下了很多麻烦。

    最后还1090—1099有十个房间没被探索过。

    想着也耽搁不了多少时间，苏伦便决定趁着午夜之前，先去看一看。

    房门上有“免打扰”标志的有三个，苏伦在门口听了听动静，有动静的就说明里面有活人，自然就不用开。

    没人的，就开锁看看。

    然后他在“1099号房间”的床上，找到了一具地属性的【大头怨婴】尸体，找了一块炼金物【怨婴的襁褓】。

    看着四具几乎相同的介绍的特殊尸体材料。

    苏伦脑子里对一楼的“隐藏剧情”大致有了了解。

    有一个家伙布置了一个邪恶仪式，然后在四个房间里留下了四具尸体...或许还有更多？

    但饭店房间很多，仅仅是一楼就有九十九间，就这样一间间找下去，肯定时间不够。

    他觉得，应该去前台看看，到底是谁登记入住了这些房间，或许能找到更多的线索。

    至于他要找的“魔术师”，暂时不急。

    情报里说，一个小时后魔术师才会露面，会在饭店宴会厅进行一场表演，到时候再去也不迟。

    .......

    之前的猎荒者，就是拿命测试出了之前三间房是“禁忌房间”。

    现在苏伦打开了四个房间，意味着到时候大概会出现四个幽灵种。

    但他也没觉得有多少危机感。

    反正都打开了一间“禁忌房间”，注定这个这波猎荒者要团灭。

    苏伦觉得，调查清楚或许还有转机。

    而且...

    “幽灵种”确实是厉害，但也不是真的无解。

    只是它们的手段通常都是精神力攻击，而且通常免疫物理伤害，所以对于绝大多数用刀枪物理攻击的猎荒者来说，它们这是无解的。

    但实际...没那么夸张。

    所谓的“幽灵种”，同样脱离不了能量的范畴。

    用魔法，又或者某些法系手段，也能伤到。

    比如，【無侍】的冷焰。

    至于幽灵种的精神攻击，也是分等级的。

    普通的一阶幽灵种，健康人类只要没被吓得san值掉到了很低的程度，它想控制都控制不了。

    想吓苏伦？

    好像不太现实。

    想强行控制？

    大概需要阶位很高的幽灵种。

    从现在这空间目前探知的情报来看，饭店一楼是不会出现那种存在。

    事情并不算太糟糕。

    何况，还有那位卡牌大佬也进来了，出了事情还有人兜底。

    .......、

    没有房卡钥匙，苏伦并没有资格去有禁卫守着楼梯口的二楼。

    他想想，来到了饭店的登记前台。

    如同上次“钟楼空间”相似，饭店里有很多空间还原的古代人。

    宾客、服务员，门童，警卫...足足有上千“活人”。

    这些NPC并没有太高的智慧，就像是预定程序的机器人，只会做某些固定行为，对某些固定对话有反应。

    他们也不会觉得突然冒出来的这些猎荒者是外来人。

    只要你不去干扰他们的正常，他们就会选择“无视”。

    这次一共进来了六十多个猎荒者。

    显然也有人想到从这些饭店工作人员里套出一些有用信息，比如...哪个房间住着富商，珠宝商。

    直接去盗窃一波，收获就会不菲。

    但显然，登记记录不是谁都能查的。

    苏伦来的时候，几个猎荒者刚从前台吃瘪，骂骂咧咧地离开了。

    “别浪费时间了，那些傻乎乎的前台小姐根本不会透露半个字。”

    “是啊，多问几遍，他麽的还要叫来警卫，要是被抓起来，才真糟糕了...”

    “不过话说回来，前台这几个妞儿姿色还真不错，如果不是不能硬来，老子还真想试试这些古代人滋味呢...”

    “...”

    等着几人离开，苏伦这才走了过去。

    他没啰嗦，直接开门见山地开口问道：“美丽的小姐，你们可以帮我一个忙么？”

    果然，哪怕是NPC，有人夸奖她们美丽，也会有反应。

    那金发女郎一改之前对前面几个猎荒者的冷漠，俏脸上挂着笑盈盈笑意，“先生，您说。”

    苏伦知道常规手段没用，便拿出了一块徽章，神神秘秘地说道：“我是乔尼警官，这是我的警徽。我秘密来调查一个重要逃犯，所以...我想看看住房记录。”<!--over-->

