
　　“突破了！”

　　“真的突破了！”

　　“一丹成神啊！”

　　“该不会就是这四枚吧？”

　　“......”

　　台下的人简直要疯狂了，四枚丹药，四个人突破，要是让一个门派突破四个人那就发达了。

　　“神级！”

　　“我赵家有神级武者了！”

　　“这是真的吗？”

　　赵家阵营中，无论是赵永靖还是赵灵仙他们，此刻都露出了一抹震撼之色。

　　神级武者可是要超级势力才有的，哪怕是燕京大家族也是不存在的。

　　有了四名神级武者的诞生，加上之前的三名神级强者，秦非这边已经有七个神级高手了。

　　“拍卖会结束！”

　　“无关人等，速速撤离！”

　　天地拍卖行总部会长。轩辕天地。走了出来，哪怕一个神级初期对他没有威胁，也不能让秦非将丹药浪费了。

　　“不错！”

　　“三息不走，视为同党！”

　　武盟盟主。东方厉。也是走了过来。

　　嗖！

　　嗖嗖！！

　　现场的人飞快的离开，除了五大门派，四大隐世门派，还有的就是武盟和天地拍卖会的人了。

　　至于秦非这边，江南赵家，周家，苏杭苏家，王家，江北的陈家，以及守护萧茹颜她们的那些护卫。

　　大战！

　　一触即发！！

　　“啊！”

　　“女儿，怎么办？”

　　唐忆秋害怕了，她们这边看似人多，但是肯定没有对方强大，不然对方怎么敢光明正大的挑衅？

　　“我怎么知道？”

　　萧茹萌很郁闷，你说你们这些人没事要打打杀杀干什么？都和和睦睦的相处不好吗？

　　“唐姨！”

　　“你放心好了！”

　　“我们这边有七个神级武者，加上秦先生就八个神级武者，就算打不过对方，自保还是没有任何问题的！”

　　陈妙香安慰道。

　　“啊！”

　　“才七个啊？”

　　唐忆秋惊道。

　　众人纷纷白了唐忆秋一眼，那可是神级高手，而不是大白菜，有七个神级高手已经算是不错了。

　　“护卫队可在！”

　　这时候，秦非一阵喝道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　随着秦非的一声令下，一道道黑影纷纷降临高台。

　　一道！

　　两道！

　　三道！

　　......

　　......

　　十四道！

　　十五道！

　　十六道！

　　这十六道黑影未曾说话，而是整齐的降落在秦非身后。

　　“阿弥陀佛！”

　　“尽是十六个神级武者，看来今天的胜负难料了！”

　　少林。掌教。无心禅师。双手持佛礼。那眼眸之中闪过震撼。

　　“老和尚！”天籁小说网

　　“此言诧异！”

　　“十六加⑦，应该是二十三个，整整二十三个神级高手！”

　　峨眉。掌教。绝灭师太。浮尘一扬，震撼之色不亚于无心禅师。

　　“哈哈！”

　　“你们都错了，其实实力最强大的还是秦先生，放眼天下，恐怕无敌！”

　　昆仑。掌教。何明武。哈哈大笑，秦非虽然是半步神级，但是他乃秦家血脉，可以横跨一个大阶。

　　一个大阶是什么概念，那就意味着他可以达到神级巅峰以上实力。

　　试问天下，有几人能达到这个实力？

　　不管是五大超级门派，还是四大隐世家族，亦或者武盟，以及天地拍卖会之中，恐怕都没有这等实力的高手。

　　“放眼天下，恐怕无敌！”

　　武当。掌教。张荡天。身躯一阵，他知道秦非强大，但是绝对没想到秦非会强大到这个地步。

　　崆峒。掌教。关云飞。也是一样，他曾经对战过秦非，也不是秦非的对手。

　　但是崆峒派之中，也有能和秦非战斗的高手。

　　可昆仑。掌教。何明武。之言，恐怕秦非的实力又突破了。

　　“陈小姐！”

　　“这十六个人很强大吗？”

　　唐忆秋感受到十六个人带来的气息威压，她不是武者，但是明显感觉这十六个人比起那啥神级武者气息更加强大。

　　“这是十六个神级高手，肯定很强大，而且都是死士，现在该担心的不是我们这边的人，而是对方那些人了！”

　　陈妙香解释道。

　　死士可是不怕死的存在，一旦他和你拼命，哪怕你比死士高一个小阶，也是非常危险的。

　　“好！”

　　“太好了！”

　　唐忆秋终于放心下来，至少自己不用去死了，而且还有机会拿到武道石的。

　　“该死！”

　　“怎么会这样？”

　　“不是说秦非手下没有神级武者吗？怎么一下子就出现了二十多个，这一战还怎么打？”

　　“早知道就多请几个祖老出山，只要拿下秦非，一切都是很划算的！”

　　“不错！”

　　“可惜太迟了！”

　　“......”

　　四大隐世家族的人脸色微微一变，本以为秦非和他身边的人也就天级巅峰或者半步神级罢了，可这一下子就蹦出了二十多个神级高手。

　　随着这些高手的出现，直接大乱了四大隐世家族的计划。

　　“秦非！”

　　“这二十三个神级武者就是你的底气吗？要是只有这些人，你恐怕真的要失望了！”

　　天地拍卖行。总部。会长。轩辕天地。露出一抹淡淡的不屑。

　　神级武者虽然强大，但是他是相对于天级武者来说。

　　同样是神级武者，那也有强弱之分。

　　这二十三个神级武者只不过是神级初期而已，再多也没有多大的用，只要一个神级中期的高手就可以将其全部镇压。

　　“苏剑！”

　　“夏海！”

　　“你们两个去！”

　　武盟。盟主。东方厉。大手一挥，直接让身边两个长老出手。

　　这两个人也是神级高手，只不过他们乃是神级初期快突破至中期的高手了。

　　“是！”

　　“遵命！”

　　苏剑和夏海领命道。

　　“去！”

　　“杀了他们！”

　　秦非指了两个黑衣人，他自然看出对方的实力，但是对方依旧低估了死士的力量。

　　轰！

　　轰隆！！

　　神级之下，解释蝼蚁！

　　此言乃至理。

　　高手一出手，就知有没有！

　　神级交手，电光火石。

　　半空之中，虚空震荡。

　　这要不是亲眼所见，绝对以为这是拍电影的特效。

　　“陈小姐！”

　　“这是真的吗？他们还是人吗？”

　　唐忆秋说的话声音很小，生怕惹怒了众人，在陈妙香耳边小声嘀咕道。

　　“真的！”

　　“这自然是真的！”

　　陈妙香粉拳一握，咬了咬牙，她也很渴望达到这个实力，可惜不太可能！

　　“嘶！”

　　“陈小姐，秦非也有这么强大吗？”

　　唐忆秋倒吸一口冷气，这些人只见于电影之中的特技，没想到今天居然见到了。

　　“秦先生？”

　　“这根本没得比，秦先生肯定更加强大，不然怎么掌控这些高手呢？”

　　陈妙香白了唐忆秋一眼，这个唐忆秋是不是脑袋有问题，老是问一些没有营养素质的问题。

　　“啊！”

　　唐忆秋感觉自己在冒冷汗，自己以前简直在找死，也许是看着女儿的面子，不然哪怕自己有九条命都完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第281章神级武者免费阅读。https://xs.23sk.com 