    接下来的时间，方平一边继续淬骨修炼战法，一边去听特训班的课程。

    渐渐地，地窟，在他心中有了一个粗略的印象。

    而这种印象，等老师带领众人到了魔武南区2号楼看地形图，则是被立体化了。

    ……

     2号楼。

    数千平米的大厅，唯一存在的就是一副极大的沙盘，现代化的沙盘。

    带队的老教授走进大厅，便笑道：“3楼摆放的便是魔都地窟的模拟地形图。

     4楼是东林地窟地形沙盘，5楼是东湖地窟沙盘。

    目前，魔武只掌握这三地的地图，军部则是拥有全部地图。

    地窟，只是一个统称，我们更喜欢在前面加上一个前缀，因为22个地窟入口，并不贯通。

    也许是贯通的，但是，起码人类还没深入探测到这个地步，这么多年来，也没人能够从这个入口，抵达下一个入口。

    而我们大家，接下来准备进入的便是魔都地窟。

    在地窟，无法动用科技手段，无法拍照，手机相机带进去就失去了动力来源……

    所以这些地图，都是人类一点点摸索，一点点探测，最后总结而成，制成的模拟沙盘。”

    方平众人已经没心思听他说什么了。

    此刻众人都在盯着沙盘看！

    “这是城池？”

    “村庄吧，城池这么小？”

     “这个沙盘比例是多大？”

    “地窟居然是这样的，我还以为……是一群野人、原始人那种呢……”

    很多人都知道，地窟和地球一样，有文明存在。

    可不少人都觉得，地窟生物，处于一个茹毛饮血的时代。

    可现在，沙盘一出，众人发现自己错了，沙盘上，城池林立，那显眼的高大的城墙，都在告诉大家，地窟不是野人社会。

    他们有他们自己的文明，有他们自己的社会体系。

    可能不如地球这么先进，可大家走的路线不同，这并不是文明等级高下的差距。

    ……

    方平简单扫了一眼，眉头皱起，轻声询问道：“老师，地图上标准的是13座城市，也就是说，魔都的地窟，能容纳13座城市？这些城市多大，人口多少？”

    带队的导师则是摇头道：“不是13座，记住，是目前只探测到13座！”

    这话的意思，和方平的意思截然不同。

    不远处的张紫薇淡淡道：“也许我们可以把每一个地窟入口，都当成一个世界，而不是看成一个整体。

    魔都地窟世界，目前我们只探测到这个距离，而这样的代价，也是极为惨重的。

    魔武的3位宗师，都是在这个过程中牺牲。”

    显然，她了解的比方平要多。

    方平倒是不在意这个，而是皱眉道：“这么说，地窟入口出现在地表的位置，未必代表在地窟同比的位置出现，这种空间通道，也许是不规则的出现？”

    他这话有些绕，不过导师还是听懂了。

    老教授笑了笑道：“不错，比如东林那边就有一个入口，距离魔都入口，直线距离是600公里。

    按照这个位置体现，我们从魔都入口进入，一直往东走，应该可以找到东林入口。

    可目前，有宗师强者，往东方探测3000公里，依旧没有发现入口存在，再往东走，已经是一望无际的汪洋……

    这代表，要不地窟大到没有极限，是我们地球的几十几百倍大。

    要不，就代表空间通道，出现的位置是随机的，地表和地窟并不存在关联。

    还有一种可能……”

    说到最后一种可能，老教授看了一眼张紫薇：“就是张紫薇说的那样，每一个地窟入口，其实就是一个独立的世界……但是，军部李司令否认了这个说法。

    李司令说过，他曾经在北方的地窟入口，感受到了东方地窟入口内部强者的气息。”

    “军部的李司令？”

    众人顿时大感兴趣，华国宗师榜第一人，便是军部总司令李振。

    “不错，就是李司令说的。”老教授叹息道：“这不是一个好消息，我们宁愿是单独的世界，也不想地窟真的是一个整体。

    可李司令的话应该不假，他既然感受到了，他这种大宗师级别的强者，不会判断错的。

    这也意味着，地窟，其实是相通的，也处于一个世界。

    我们之所以没探测到另外的入口……应该还是实力的缘故，以及地窟太大的原因。

    光是一个魔都地窟，向东走过3000公里，向西跨过2000公里……

    东西跨度，最少为5000公里！

    至于南北，我们进入地窟，就会位于最南方，我们的后方也是一片汪洋大海，大海无法探测到底有多大，凡是远行的强者，都陨落在大海之中，也许是迷失了方向。

    而往北，则是地窟生物的聚集地，我们只能深入1000公里左右，再往后，已经进入地窟深处，极为危险。”

    “东西跨度5000公里，南北现在探测的极限是1000公里……”

    方平看着眼前的沙盘，类似于长条状。

    这岂不是说……500万平方公里的大小！

    方平咽了咽口水，轻声道：“老师，您的意思是，光是魔都地窟，已经被探测到的面积大小，接有半个华国大？”

    “不错。”

    “这还是没探测完全……”方平再次咽了咽口水，“那要是探测完全了，一个入口地域，可能和华国一样大？”

    老教授再次点头，意味深长道：“也许比华国更大，这也是难说的事，南方的大海深处到底是什么，谁也不清楚，北方深处呢？四面八方，我们都未探测到极限。

    所以，22个地窟入口，你可以看做22个世界，这也是可以的。

    毕竟目前只有李司令发现了有相同的强者气息，说明中低层地窟生物，还是无法贯通下一个入口的。”

    “一个入口，一个世界……也许比华国更大……”

    此时此刻，方平真正明白了，为什么所有人都把地窟当灭世危机了！

    太大了！

    在华国，目前已经出现了22个入口，哪怕按照魔都这种已经探测到的面积计算，22个地窟，那也相当于11个华国大小了！

    上亿平方公里的面积！

    亚洲，面积4500万平方公里不到。

    第二大的非洲，3000万平方公里左右。

    第三大洲，北美，2400万左右。

    至于其他的几大洲，更小，人类目前发现的七大洲，总共面积大概在1亿5000万平方公里。

    而华国一地，光是探测到的地窟面积，就接近地球陆地面积大小了。

    其他各国，也都差不多。

    光是现在，全世界发现的地窟入口，探测到的面积，就有差不多10亿平方公里，超过6个地球陆地面积大小。

    “这么大的地方，就13座城池……”方平忽然松了口气。

     500万平方公里，华国地面上能有地级市一二百，县城近千了，而人口，搁在南方，都有七八亿之多。

    地窟才13座城市，再大，人口也不会太多。

    老教授也证实了这点：“地窟人口不是太多，后面的我们无法做深入探测，不过从入口进入，第一座城市，我们却是打过很多次交道。

    其中人口大概在200万，军队20万左右，他们有自己的社会体系，并不是全民皆兵。

    他们也有普通人，大量的普通人。

    魔都地窟，人口大概在3000万以上，可战军兵300万左右。

     目前，我们需要面临的只是地窟第一座城市——我们命名为天门城。”

    “天门？”

    方平皱眉道：“这名字够抬举他们的。”

    老教授摇摇头，轻叹道：“当初，也许大家是抱有一丝幻想吧，也许，真如当年的广胜寺先人所言，这是仙界……天门……开天之门……”

    “可惜……”

    老教授叹息连连，可惜，这些年下来，地窟带来的只有死亡和破坏，再也没有人抱有任何奢望了。

    这不是仙界，只是人类的一个美好幻想而已。

    于向华出声道：“老师，这么说，我们魔都需要面临的只是对方的20万可战之兵？”

    “只是？”

    老教授失笑道：“你知道地窟有多强吗？

    他们的可战之兵，其中武者占据10%，有自己的武者军队！

    纯粹的武者大军！

    在地窟那个冷兵器为王的地方，一直两万人的武者军队，有多可怕，你们根本不懂！”

    于向华不由道：“我们军部不也是有武者军队吗？”

    “不一样的，军部这些年的确培养了不少武者。

    华国目前的武者，不管气血武者还是实战武者，总数超过百万人。

    可军部不是全部，军部武者很多，各个军区加在一起，恐怕不少于20万人，比武大的在校生都要多一倍。

    可军部需要驻守22个入口，平摊下来就极少了。

    而且地面社会，也需要军部来平定邪教，又拖延了一部分武者。

    真正在魔都地窟驻扎的军部武者，不到5000人。

    所以，我们一直都是处于防守地位，更何况……他们有13座城市，就算真的集中全力，扫平了天门城，那接下来呢？

    我们和天门城一战打下来，死伤殆尽，一旦后面的城市增兵，那我们必然要全军覆没。

    现在和天门城进行拉锯战，后方的城市反而不会增兵，地窟的领域意识很强，在天门城没有落入下风求援之际，别的城池大部分都会坐山观虎斗。

    根据我们的观测，地窟看起来并没有一个集权的中央政府，以城市为独立单位。”

    “也就是说，我们在地窟的军队，武者，只能抗衡天门这一座城市……”

    “错！”

    老教授再次摇头道：“不是抗衡，是勉强防守，我们不是天门城的对手。

    当然，这是指野战，对方也不敢全力进攻我们的驻地。

    第一，我们的驻地防守森严，他们吃过大亏。

    第二，紧急关头，我们出动多位宗师，进行过围剿，要不是后方城池支援，天门城自然不是整个华国的对手。

    可我们的宗师强者，也不能大肆进入，更不能灭了天门城，除非有把握对抗13座城市联手。

    更别说，在13座城市的更北方，还有恐怖强者。

    一旦人类宗师聚集过多，很有可能会引出这些恐怖强者。

    京都地窟，在70年前就做过一次，当年，华国宗师不到百人，集合了40多位宗师想要剿灭京都地窟……

    结果，地窟深处出现多位陌生的恐怖强者。

    最终，导致华国16位宗师陨落，那一战，也伤了华国的根本，京都武大更是在那一战当中，差点覆灭，校长、副校长、各学院院长全部战死！”

    说起往事，老教授唏嘘不已。

    京都武大这些年来，战死的宗师极多，其实也和这种大战有关。

    地窟大战，魔武这些后成立的武大加入的少，京都武大却一直是主力，这也导致建校以来宗师战死两位数。

    方平众人都觉得有些憋屈。

    “这么说，只能防守？”

    打，小规模的打不过。

    大规模的，压上华国的未来，就算打的过，也最多平定一两个地窟，可那样一来，华国的宗师强者大概也死了一大半。

    剩下的地窟入口怎么办？

     老教授轻笑道：“也不用那么悲观，年轻一代的成长很快，未来还是光明的。

    几十年前，华国才多少宗师强者？

    可现在呢？

    如今，我们越来越强，可地窟的进步反而没我们快，所以，我们才会一直处于防守趋势，为的就是给未来的人类争取时间。

    真要打，华国数百宗师，最少也能剿灭三五个地窟入口！

    可一旦地窟真的相通，我们剿灭了这么多入口，地窟全面入侵的时间瞬间到来。

    所以我们宁愿打小规模的战役，靠人命去堆，也不愿意全面开战！”

    如今，强者越来越多，这是肉眼可见的。

    以前，华国宗师不过百。

    最近30年，却是出现了近百位宗师！

    平均每年能出现3个宗师，这简直是不敢置信的。

    商界年年有宗师出现，政府也是如此。

    这种情况下，其实政府是不愿意马上进行大决战的，那是自取灭亡，只能忍。

    拖延时间！

    时间过的越久，人类希望越大，最终的大决战，还是要看强者。

    而平时的地窟任务，地窟战争，其实也是一种练兵，练出强者！

     军人和中低品武者大量牺牲，那也是没办法的事，这时候需要人牺牲，大家都不愿意，那人类灭亡也不远了。

    众人此刻也不再询问，开始看沙盘。

    地窟13座城市，呈扇形分布。

    最南方，也就是魔都地窟人口进入的地方，是大海，在大海这边，华国有驻地。

    天门城，距离驻地大概有80公里。

    听起来不远，现代社会，开个车，飙车半小时就能到。

    可在地窟，主要靠步行，这样的距离还是挺远的，靠步行强行军，日行50公里算是强军了，日行70公里，这样的军队少不得一个精锐之名。

     80公里外，是天门城，天门城也是魔都地窟的门户城市。

    后方，则是其他城市。

     地窟有山有水，应有尽有。

    老教授见大家看的仔细，又笑道：“科技还是很神奇的，不久后，我们的3D地窟立体图就会做好，到时候，大家能更直观地感受到地窟的一切。

    而我们进入地窟后，主要在驻地30公里范围内行动。

    这个距离，我们都做过清扫，相对要安全不少。

    但是，天门城的军队也在活动，包括他们的武者，一部分不是军人的武者，他们也在自由活动，所以，危险是必然的。

    而在地窟，除了地窟人类，我们暂且这么称呼他们。

    除了地窟人类之外，还有很多别的危险！

    包括他们的动植物，有些动物，甚至具备高品强者的威力，地窟，更像是传说中的神话世界，这些动植物也许可以看成妖怪。

    危险，无处不在。

    同样的，机遇也无处不在。

    人类为什么会越来越强？

    和地窟有很大的关系！

    包括我们的各种丹药制造，能源石的开发利用，甚至包括一些战法的创造，都和地窟有关。

    知道魔武的几位五品学员，为何能进步如此快吗？

    也和他们在地窟的机遇有关！

    这些我就不一一介绍了，之前一直都没编制教材，因为以前三品武者才能进入，而进入前期，会在军部有个短暂的培训期。

    在军部，有各种资料汇总。

    这也是魔武第一次开设二品特训班，所以我们正在和军部协商，准备印发一些地窟教材给大家发下去，自己去看，去加深印象……”

    老教授说的口干舌燥，方平众人也都听的如痴如醉。

    原来，魔武的几位五品强者，都在地窟获得了机遇。

    追求强大，也是所有武者所期待的，地窟有好处，也许也是武者们前赴后继的一个关键原因。

     此刻，地窟的形象，在大家脑海中愈发的清晰。

    对于迷路的事，方平也不再放在心上。

    地窟又不是荒漠，也不是大草原，有城市，有人类据点，哪有那么容易走丢。

     再联想到地窟好处多多，众人一时间都有些跃跃欲试，恨不得马上进入地窟，拿到好处，突破三品四品甚至五品了。

    而就在这时候，一盆冷水从天而降，浇灭了大家心中的热火。