    “我看到了什么？”

    “怎么蒙面小哥露出那种邪恶的笑容了？”

    “蒙面小哥，你给我的感觉很不对劲诶。”

    “你该不会是想对冷漠小哥下手吧？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……蒙面小哥的笑也太邪恶了吧。”

    “我看两人有戏。”

    “开始吧！迫不及待了！”

    “……”

    直播间的观众们，有一种被糖衣炮弹包裹住的感觉。

    张麒麟听见秦风的笑声，也露出那种奇怪的表情。

    “你想做什么？”张麒麟下意识的向后退。

    秦风立即解释：“我就是跟你开个玩笑啊闷油瓶，你该不会当真了吧？”

    “快点喝药吧，别跟我磨叽了。”

    “这可是我人生中第一次给人熬药。”

    “对了，也是我第一次给人喂药。”

    “还是给一个男人。”

    “所以你就偷着乐吧。”

    “有没有特别感动呀？”

    “如果你不说话，那我就当你默认了。”

    “……”

    对于秦风的话唠，张麒麟已经习惯了。

    现在张麒麟手无缚鸡之力，他能怎么办？

    只好乖乖的让秦风喂药。

    秦风就这么挖了一勺药，慢慢的送到张麒麟嘴边。

    “来，张嘴。”

    张麒麟并未喝，淡淡的道：“烫！”

    秦风眉头一挑。

    “我说闷油瓶，你还怪挑剔的。”

    “难不成还想让我给你吹一吹？”

    “你这人！都已经快半身不遂了，要求还这么高？也就是碰见我这么脾气好的队友，如果换做其他人的话，早就把你给爆锤一顿。”

    “你个事精！”

    秦风嘴上这么说，手还是很老实的。

    用嘴吹了吹勺里的药。

    等药完全凉后，才送进张麒麟的嘴里。

    这次药喂了差不多十分钟。

    终于结束。

    秦风感觉像是打了一场恶战，浑身都湿透了。

    “闷油瓶，给你喂药太难了。”

    “好累呀。”

    “等你病好了之后，可一定要好好报答我。”

    “现在感觉怎么样？”

    张麒麟深深吸了一口气，淡淡的道：“不愧是极品血太岁，果然有着一些妙用，现在感觉身体好多了。”

    “真的！”

    “那可太好了！”

    “你这家伙要是恢复过来，我也不用那么费力气了。”

    “我干脆把那颗血太岁全部熬成药，给你喂汤喝吧？你觉得怎么样？”

    张麒麟摇摇头，“万物皆有灵，我服用过一次就够了，贪多反而没什么好处。”

    秦风瞥瞥嘴，“你这家伙都已经变成现在这副悲惨模样了，居然还考虑那么多，我要是你的话，才不会想那些乱七八糟的呢。”

    张麒麟道：“所以我们完全是不同的两个人。”

    “秦风，谢谢你！”

    秦风眼睛一亮。

    他刚才听到了什么？

    张麒麟居然又对他说了一次谢谢。

    “如果我没记错的话，这是闷油瓶你第二次对我说谢谢！”

    “能够让你这样的家伙感谢我，想想还真是不容易呢。”

    “老实讲，是不是心里特别感动？”

    张麒麟沉默。

    他可以说谢谢！

    但要让他说感动？

    很抱歉！张麒麟根本做不到。

    秦风也看出来，摇摇头叹口气道：“罢了罢了，你不说就算了，我完全当你是默认了。”

    张麒麟看着秦风，忽然开口道：“我觉得你这个人挺有意思的，身边如果能有一个你这样的朋友，是很幸运的一件事情。”

    “真的吗？”

    秦风很臭屁的摆了一个造型。

    “闷油瓶，你的这个夸奖让我都有些承受不住了。”

    “虽然我承认，我的确很优秀，但你也不用这么夸奖我吧？”

    “你这样我很容易骄傲的。”

    张麒麟摇摇头。

    他算是发现了，每次他在讲正经事情的时候，秦风都会很不正经。

    张麒麟索性没有继续这个话题。

    “我现在想下地走走。”

    “好啊，我来帮助你。”

    秦风把张麒麟背下来，搀扶着他行走。

    刚才的那一碗药，对于张麒麟来说还是有着奇效的，至少他现在身体稍微恢复了一些气力。

    只是完全康复的话，还有着很长时间一段距离。

    在秦风的搀扶下，张麒麟走了两圈。

    随后他把目光落在这间屋子里。

    秦风解释道：“这里是天武人的遗迹，估计很久之前，有天武人在这里生活过吧。”

    “我感觉和寻常的人家也没什么不同，那些天武人，该不会只是一种传说吧？”

    张麒麟道：“天武人一定存在，是否从天上下来的就未曾得知了。”

    “还有那个马大师！他获得了天武人的传承！我能够感觉到。”

    提起马大师，秦风无奈的摇头，“我在背你过来的途中，又遭遇到了那些不死丧尸，导致和马大师他们分开了。”

    “现在他们所在何处，我也不太清楚。”

    张麒麟点点头，忽然注意到屋子里的一面铜镜。

    缓缓走过去。

    “怎么了闷油瓶？你这是有什么发现吗？”

    秦风想要把铜镜拿起来，却被张麒麟拦住。

    张麒麟来到铜镜的后方，看向铜镜所照射的方向，开口道：“那里有东西。”

    秦风明白张麒麟的意思，来到张麒麟所指的位置。

    那是一面墙壁，看起来并没有什么特殊之处。

    但当秦风用手敲了敲之后，却发现里面是空心的。

    秦风把外面的墙皮打破，里面竟然藏着一个木盒子。

    “闷油瓶，还真的有东西。”

    “你这家伙果然有两下子。”

    “你是怎么发现的？”

    张麒麟并未回答。

    在张麒麟的示意下，秦风慢慢把木盒子打开。

    里面是一个令牌状的东西。

    但只有一部分。

    剩下的缺失了。

    “这是什么鬼东西？”秦风满脸疑惑，他还是头一次见。

    而此时的直播间内，观众们也基本都在疑惑当中。

    熊猫电视总台会议室内。

    那些人把目光落在九爷的身上。

    九爷摇摇头道：“我也是第一次见。”

    “感觉应该不止一块，莫非合起来之后，能够得到什么东西？或者是开启什么宝藏？”

    九爷是探险的老专家了，哪怕没有见过，类似的东西他也不知见了多少。

    张麒麟把这一小块残缺的令牌拿在手里。

    端详好半天，他也摇摇头。

    “我不知道这是什么。”

    “但可以肯定，跟天武人有关！”

    “或许，能开启天武人的宝藏。”

