 孙思邈还真的没考虑这个问题，但是一旁的学子们脸上都不好看了。这些人都读过书，只是读书不多，正常的阅读能力还是有的。学生基本上都是寒门子弟，来这读书多数是抱着好好学习的心态来的。李诚这么说，就是不是信任大家。

    换成一般的人这么说，大家肯定群殴他。但这是李诚啊，“今亮”！读过《三国演义》的人，对李诚迷的不要不要的。没读过的人，则知道李诚“不能易一字”的典故。被

    李诚质疑了，也就只能捏着鼻子认了。谁敢保证这一百多号人里头，没有害群之马？“

    如此说来，眼下的办学法子不对咯？”孙思邈感觉到了自己存在的问题，你让老孙做大夫，那是一点问题都没有，做人也是人品坚挺。但你让他办学，那就没经验了。“

    路子没太大的问题，只要做一些微调就行了。”李诚不想打击老道的积极性，其实心里对他的办学套路无法认同。这钱啊，花的是别人的，当然不心疼了。老孙现在就这样。

    “如何调整？”孙思邈露出询问的表情，李诚看看众人道：“我先把孩子送回去，回头来学校大家坐下来慢慢聊。”孙思邈道：“贫道跟着去就行了，大家且回去吧。”

    孙思邈挥挥手，把学生们放走了。跟着李诚一起往庄子里去。其实在这里办学，并不是最佳的场所，在长安城里才是最好的地方。但是老孙表示，要经常上山采药，还是在外面吧。

    一边走，一边聊，孙思邈感慨道：“不当家不知道柴米贵，长安城里的宅子，贵的吓人。”李

    诚差点从马背上掉下来，看着老孙道：“道长，难不成你办学还要买一座宅子？”孙

    思邈理所当然的表示：“那是自然，这么多人呢，包吃包住，地方小了怎么够？”李

    诚四处张望，想找块板砖，先敲晕这个败家道士。没听说过租房子么？你花的是我的钱啊，不能替我省点啊？一千贯啊，还搭上俩仓库。高晋表示，还搭上了好几百石粮食。孙

    思邈办学，成了李诚办学了。这事情闹的，李诚觉得心好累。可惜，还只能忍着，不能让孙思邈觉得他办学在拖累李诚，反正这钱李诚也出的起。“

    道长啊，我觉得吧，还是要搞一个教学制度出来，做什么都得有规矩。没有规矩，不成方圆啊。再有啊，学好学坏，不能享受同样的待遇。成绩好的，要鼓励，学不好的，要让他知耻后勇，奋起直追。”李诚语重心长啊。不

    料孙思邈一翻眼珠子：“自成，外行了吧？学医最讲的是天赋，有的人一学就会，有的人口水说干了，他都不理解。”

    李诚明白了，中医体系的问题，话说中医确实很神奇。很多时候，真是要看天赋的。学中医的，至少在现有情况下，很难大批量培养合格的医生。首先一个，生源就很难解决。为啥呢？读书的人太少了，因为读书人少，所以读书人就算不能做官，也能为吏。“

    道长的意思，这些学生，有人还是想去考科举？”李诚很恼火的问。孙

    思邈则很干脆的回答：“然也，不能耽误别人的前程嘛。学了医术，总会有用到的时候。且，人的天赋不一，有人再怎么努力，也学不出样子来，不然去科举。”

    合着老孙花自己的钱，哄了一百多个人来学医，将来干什么，还不一定呢。李

    诚深呼吸，让自己不要发火。先安顿好孩子，然后才把孙思邈带到书房里，摆了一碗茶开口道：“道长，这样不行的。首先，这一百多人，必须要确定一下，是不是要专心学医。不打算认真学医，将来要做医生的人，让他们离开吧。”“

    这如何可以？学生本来就少。”孙思邈费解的反问，李诚扶额：“道长啊，宁缺毋滥啊。医生是个很要命的职业，庸医杀人不见血啊。”

    事关人命，老孙重视了起来，凝神思索：“如此说来，贫道思虑不周了。”

    李诚点点头：“才开始呢，有问题不怕，改了就行。还有啊，那些打算去考科举的人呢，到这来是为了有个吃饭读书的地方。他们也不用离开，我打算办一个蒙学，这些人可以做先生的。专门教庄子里的娃娃读书，同时可以在庄子里读书，两全其美啊。”

    孙思邈点点头：“好，如此甚好。”李诚松了一口气，又道：“道长回去跟他们好好的说，就说我打算在学堂里办一个图书馆，凡长安市面上有的书，我都买回来，提供大家借阅。”

    说着话，李诚从书架上拿来两本书，递给孙思邈道：“道长请看，这是我给学堂编写的教材，以后叫孩子读书，就用这个。”

    孙思邈接过一看，一本语文，一本数学，翻开看看，语文比较好理解，就是教大家识字，然后可以用白话文来表达自己要表达的意思。读完这两本书，现代社会小学一年级的水平肯定有了。你还别觉得这水平很低了，在唐朝能识字就算半个读书人了。数

    学就比较麻烦了，老孙一看阿拉伯数字，还有横着写的字，直接懵逼了。

    李诚解释道：“这本数学呢，那些愿意留下做蒙学先生的人呢，由我亲自培训一段时间，掌握一些基础知识，以后他们就能教孩子读书了。”

    孙思邈摇摇头：“自成啊，要说算学，袁天罡，李淳风都是高手，我为何不能让他们来教呢？”李诚听了噗嗤一笑道：“道长，不是李诚自夸，要比算学，大唐没人能比的了我。”

    孙思邈一脸的惊愕，看着李诚好一阵，吐出两个字：“眼见为实。”李

    诚啧了一声，一脸的无奈，唐朝人确实比较喜欢怼人。孙思邈淡淡道：“自成别撇嘴，淳风一会就到，让他验一验你的成色。”李

    诚呵呵呵，一脸自信：“好啊，那就让他长点见识。”孙思邈不说话，这小子本事杂的很，还真的不好说呢。“还是先说说办学的事情吧。”孙思邈把话题拉回来。

    李诚只好耐心的跟他讲一些办学的套路，现代社会从学前班到大学，再到硕士研究生。要说学校的情况，李诚的经验比唐朝所有人都多。说起来也不带磕绊的。什

    么奖励制度，什么快慢班，还有物质奖励，讲了一大堆。就差没给老孙上一课教育心理学。要说医术，老孙没挑的，但是怎么教书育人，还差点火候。

    李诚口水都说干了，老孙也没闲着，摸出个小本本，一直在记录。李诚心里真的服气了，这老头能成为药王，真不是侥幸得来的。就冲这学习态度，人家就不简单。

    李淳风说话就到，被高晋领进来后，孙思邈一歪嘴：“淳风，让自成见识一下算学。”

    李淳风听了这话，看看李诚，那表情就是在说，这不太好吧。欺负人多没意思啊。李

    诚啧了一声，这哥们还真的是自信啊。点点头：“出题吧。”

    李淳风想了想：“那就来道简单的。”李诚一抬手：“别着急，不是你靠我，是我们互相考。你出一题，我也出一题。”李

    淳风点点头：“那行，我出一道题。”说着去拿纸笔，刷刷刷的写的了一道题，李诚也不闲着，拿小本本出来，用鹅毛笔沾墨水，也出了一道题。

    李诚先出完了题目，看了一眼李淳风，这货也写好了。互相交换题目，李诚一看李淳风出的题目便乐了。“今有勾三尺，股四尺，问弦为几何？”“

    噗嗤”李诚直接乐了，这题目也太简单了，勾股定理，你直接改头换面也好啊，直接把勾股定理拿来当题目，真的好么？

    “你乐啥？”李淳风一脸的不悦，瞪了过来。这题目知道的人不多好吧？《九章算术》，不是你想看就能看到的。李诚叹息一声：“勾三股四弦五，我说你出题，能够带点诚意么？这一点难度都没有吧？”李

    淳风一愣之时，李诚拿起笔来，在纸上写了勾股定理的表达式。然后解释道：“这就是勾股定理，这个2表示平方，abc，分别为勾股弦。你看，这么写出来，是不是看起来比较直观呢？记忆也很方便对不对？”李

    淳风还没顾得上看李诚的题目呢，跟着点点头。盯着李诚写的定理公式，看了好一阵才抬头道：“此举，从何学来？”李诚淡淡道：“打听那么多干啥？就当是跟我学的吧。”

    李淳风低头看李诚写的题目，一看就懵逼了，根本看不懂啊。“这写的都是啥？”李淳风指着题目，李诚看一眼便笑道：“所有符号，代表的都是一个未知数。算了，这题太难了，换一道题。”数学符号有点太为难李淳风的理解能力了。李

    诚拿起笔，换了一道题目，河上有拱桥一座，当水面距离拱顶五米时，水面宽度为八米，一船宽四米，高二米，载货后露出水面高度为零点七五米，问水面上涨到与抛物线拱顶距多少时，小船不能通过。这

    题目更特么坑，看是能看的懂上面的字，看完了李淳风开始怀疑人生了。李

    诚见他一脸懵逼的样子，忍不住在心里暗暗得意，高中数学经典五十题，让你体会到什么叫做绝望。 