    “就是这个！前辈你刚刚弄了什么！”

    听着叶尘的话，东宫逸明缓缓的在叶尘的脑海中走了出来。

    “这个就是白雾剑自身的灵气。”

    叶尘这个时候也疑惑了起来，现在他实在是听不懂东宫逸明到底说的是什么。

    不过这个灵气好像就白雾剑中的气息。

    “这个难道就通灵？”

    虽然叶尘不知道东宫逸明为什么要给自己弄好这个，不过现在看起来应该也没有差多少了。

    “现在的话，以我的实力应该可以斩杀了张曲了吧。”

    “不过之后张家的怒火。”

    叶尘深吸了一口气，现在既然张曲都已经这样了，那他就有必要来怀疑张家中的人到底有没有这样的想法或者，这个奇怪的小包。

    现在也是无奈之举不是。

    叶尘没有再想下去，现在没有必要，那自然是不用再等下去了。

    张曲自然是不知道刚刚叶尘和东宫逸明聊的事情，这个本来就是精神中的交流罢了。

    可是大家都觉得叶尘身上的气息突然变了。

    “前辈，为什么现在就要给我，弄这个东西。”

    东宫逸明没有回答，叶尘的问题，也可能是因为刚刚的失误，是个补偿吧。

    “这个到底有什么加成呢。”

    叶尘刚刚解除关于白雾剑上的这个实能力，所以还不知道该怎么用。

    张曲的攻击根本就没有停顿，直接一道黑色的剑气甩了过来。

    有了白雾剑灵力加持的叶尘自然没有被这个东西给吓住，手上的白雾剑闪出了点点的微光。

    那道黑色的剑气直接就被在空中打散了，叶尘也没有给张曲机会，直接就朝着他冲了过去。

    张的意识也控制着张曲的身体朝着叶尘飞了过去。

    “住手！”

    突然一声惊呼传来，但是叶尘和景坊都没有留手，继续朝着对方冲了过去。

    张开济看着这一幕，那是气的不行，他没有想到竟然会有两个小孩根本就不会听从自己的指挥。

    “你们还真的当我不存在吗？！”

    叶尘的面前突然出现一个人硬 随着一阵白色的光芒闪过，叶尘直接被这个气流冲的倒飞而去。

    一时间竟然稳不住自己的身形，朝着地面坠落而去。

    东宫云岚看着这一幕也反应了过来，直接就朝着叶尘那边冲了过去，随后，在天上帮他稳住了身形。

    “没想到你们张家竟然也要以大欺小了吗！”

    落到地面上的东宫云岚直接就呵斥了起来在天空的张家父子。

    “哼！我张家做事什么时候轮到你一个小辈叫唤了！”

    听着张开济的话，东宫云岚还想要说些什么，但是直接就被叶尘给挡了下来。

    “这个不至于和他争辩这些。”

    听着叶尘的话，东宫云岚还想说些什么，但是还是没有说出口。

    看着东宫云岚的样子，叶尘轻轻的点了点头，现在还不知道之后会发生什么，自然是谨慎一点的好。

    “阁下就是这个家伙的父亲？”

    张开济听着叶尘的话一脸傲气的看向了他，冷哼了一声。

    “那这个自然是我，怎么你还有事情想要问？”

    听着张开济的话，叶尘微微一笑。

    “那是自然，我就是想要知道，他身上的气息到底是什么东西！”

    听着叶尘的话，张开济愣了一下，随后轻笑了一声。

    “气息什么气息？”

    叶尘看着张开济那完全不自然的神色，自然也明白了过来，若有所思的点了点头。

    “没想到竟然是这样，我知道了。”

    刚刚在神识当中，叶尘就看到了张开济正在用那个小包，收回他身上的那些魔气。

    不过从众人的视角根本就看不见罢了。

    听着叶尘的话，张开济还是满脸倨傲，轻轻的点了点头。

    “这个你知道就好。”

    看着张开济的表情，叶尘在心中冷笑了一下，刚刚他是完全可以斩杀掉张曲的可是没想到这个张开济突然跳出来直接就打乱了他的想法。

    “那么现在也该算一算刚刚的账了吧。”

    “你为什么要来挡着我和张曲的战斗呢？”

    听到这里，张开济轻笑了一下。

    “我这个不是看你们那个要点到为止吗。”

    叶尘冷笑一下。

    “点到为止的标准什么时候要你一个外人来定了！”

    听着叶尘的话语，张开济怒目圆睁，大吼一声。

    “叶尘！你不要不知好歹！我张开济是看这次你没有酿成大错，所以才没有找你的事！”

    叶尘自然也不是好惹的，既然他

    张开济开始不要脸，那叶尘自然是不能给他脸的。

    “你一个大我们那么多的人，来参加我们小辈的争斗你还有理了！现在我有理由怀疑你和魔族的人有勾结！”

    听着叶尘的话，下方的众人全都震惊了，惊讶的看着面前的叶尘，和上方的张开济。

    要知道，虽然这里也有魔族，但是魔族在上次的星界大战之后就全部消失了。

    在消失之后魔族就消失在了人类的视野中了，可以说在这里，你根本就看不见有吗魔族这个组织。

    所以这里叶尘说的话让大家都愣住了，大家看着叶尘的样子，都对叶尘饶有兴趣的看了过来。

    要知道这个可不好说，到底有什么东西在张家的背后。

    这个是时候叶尘一说，大家心中的目的也都明朗了起来。

    张开济看下方众人的反应，缓缓的收起了自己手中的小包，没了星力加持的张曲直接就晕倒在了张开济的怀里。

    张开济看着自己怀中的张曲，缓缓的摇了摇头，直接离开了这里。

    叶尘见张开济没有再说话，轻轻的皱了皱眉头。

    “这个张开济到底是来干什么的。”

    东宫云岚缓缓的来到了叶尘身边，就在张曲离开的时候东宫云岚明显等我看到了他身上黑色的气息已经消失了。

    那么这个要不是张曲自己问题的话，那就很可能是张开济的问题了。

    “我也不知道，不过看起来他好像应该是来救张曲的。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    “可是他为什么要来。”

    

