    做完这一切，叶少阳才放心上床，瓜瓜怕他追问秘密，溜出去看电视去了。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    躺在床上，叶少阳仍然在想着瓜瓜刚说的那些，究竟什么秘密，知道了反而会让自己有危险，甚至危及生命？

    瓜瓜自然不会胡说，叶少阳只是感到不可思议，但空想没用，索性不去想了。

    然后又想到道风，不知道他口中的“玄武”是个什么鬼，也是一件没头绪的事。叶少阳浮想联翩，很久才睡着。

    曹宇给订的机票是八点多的，因此叶少阳七点钟就起床了，出去洗漱的时候，现四宝居然在客厅里，跟瓜瓜一起在看电视，惊讶地问他是什么时候来的。

    “刚到没多久，瓜瓜给我的开的门。”四宝说着打了个哈欠，“一夜没睡，困死我了。”

    “为什么一夜没睡？”叶少阳猛然想起他昨晚是跟王旭雯约会去了，立刻露出猥琐的笑容。

    “大和尚不错啊，酒也喝，肉也吃，这回连色戒也破了。”

    四宝瞪了她一眼，“破个屁的色戒，我倒是想呢，人家不给机会。”

    “那你说你一夜没睡。”

    “聊天啊，她要听我讲什么佛法，我就跟她胡扯了半夜，后来她说要去山上看日出，我就陪她爬山……不然我能这么早就过来了？”

    叶少阳看他的模样不像是装的，哈哈笑起来，“我说，人家到底是看上你的人，还是看你是个和尚。”

    四宝皱眉道：“有什么区别？”

    “区别大了，没准人家就是想学佛法呢，先从你这了解一下，了解差不多了，就上山去当尼姑去了。”

    瓜瓜一听，也大笑起来，“和尚跟尼姑谈恋爱，哈哈哈，听上去很不错啊！”

    “你们两个去死！”

    四宝骂了一声，随即想想，自己也是有点怕，嘀咕道：“下次还是不跟她说佛法了，免得她真入迷了，看破红尘，我就真没戏了。”

    四宝从五台山来，也没带太多东西，就一个包袱，里面塞着几件衣服，强行塞进叶少阳的皮箱里，然后三人一起出门，前往机场，曹宇就在候机厅门口等他们。

    接过曹宇递过来的机票，叶少阳看了一眼飞行的目的地：敦煌。

    “我们要去敦煌？”这个城市对叶少阳来说完全陌生，唯一能联想到的就是大佛。

    “飞机只能坐到那里，我们的物资已经运到，到了那里再开车进入沙漠。”

    四宝有些兴奋，说道：“我早就想去龙门石窟看看了，顺便参拜大佛。”

    曹宇笑道：“回程的时候，大师若是有兴趣，可以在敦煌多住些日子，去的时候不行，我们时间很赶，没有时间游玩。”

    在机场呆了没多久，就上了飞机。随同曹宇一起的还有两个助手，一起坐进了头等舱。

    瓜瓜还是第一次坐飞机，趴在窗户边上一直往外看，一会又在飞机上走来走去，叶少阳想提醒他老实一点，想到别人都看不见他，自己对着空气说话，容易被当成神经病，干脆闭嘴。

    “叶先生，四宝大师，这次行动，你们是主力，一切需求，我们尽量满足，只是有一点，希望两位能暂时隐藏身份，在考察队面前，不要说是法师……”

    曹宇恳切地嘱咐道，“因为考察队的成员，都是各方面的专家、大学教授，差不多都是无神论者，这些怪力乱神的事情，他们非但不信，而且很排斥。若是知道你们的职业，只怕会把你们当成神棍。

    更重要的是，我们这次行动，名义是地质考察和考古研究，如果让他们知道我们请了两位法师，行动的性质就不一样了，对我们保密工作也不利。”

    叶少阳想了一下，的确也是这么回事，问道：“那我们说是干什么的，我们又不会考古。”

    “就说你们是风水师，是我们请来寻找墓穴的。他们虽然也不喜欢这一行，总好过说你们是捉鬼的。”

    四宝接过去说道：“我们没问题，不过有一点，如果遇到邪物，我们动手处理时，万一被他们看到，那可不怪我们。”

    曹宇点头说道：“这个自然，不过在下古墓之前，应该不会遇到什么鬼怪吧？”

    “这可说不准，之前你们的人，不就是在据点遇到袭击的吗。”叶少阳想到了那些沙子汇聚成的人，也不知道是什么邪物，如果有机会，自己还真想遇上几个，见识一下。

    坐飞机不能开手机，曹宇怕他们无聊，特意带了几本《国家地理》杂志，分给两人看，四宝出于风水师的职业习惯，看得很有兴趣，叶少阳就不行了，一个劲打瞌睡，正好头等舱的座位也舒服，躺了一会睡着了。等到被叫醒的时候，飞机已经停了。

    从飞机走出来，感觉气温比石城要低一点，但毕竟还没到十月，并不算冷。放眼望去，蓝天白云，视野开阔，说明空气质量比石城好的多。

    出了机场，曹宇带两人上了一辆黑色轿车，开车的是一个三十来岁的汉子，什么也没问，立刻动汽车。

    汽车从敦煌县城穿过，叶少阳一路张望，现大部分建筑跟内地差不多，只是多了很多尖顶的******风格建筑，路上也能看到几个裹着头巾的******人，不过更多的还是背着包和相机的内地人，都是慕名而来的旅游者。

    “往年敦煌没有这么多游客，”曹宇说道，“不知道你们平时上网关注了没有，网上都在风传，为了保护文物，莫高窟将在一年后局部关闭，很多人都担心以后没机会看了，所以都想来一睹风采。”

    四宝惊道：“真的假的？”

    “这个我也不知道，毕竟不在同一个部门，我也不可能去打听，不过目前还没接到通知。”

    “哦，那等回来我真要去玩一趟了，万一真关了，以后再没机会了。”

    叶少阳望着四宝说道，等着他确定，不料四宝讪笑道：“我不跟你一起，除非你把冷玉带来，我们四个一起，不然你一个当电灯泡多没趣，我这是为你着想。”