    张明轩惊讶说了一声道：“找我？”然后笑着说道：“怎么不到悬空岛上？”

    无天抬头看了看天，然后低头对张明轩说道：“我到这里已经是极限了，以我的身份进入悬空岛，说不定会被一道天雷劈死。”

    张明轩嘴角抽搐两下，知道无天说的是谁，以太上那女儿控的性子，如果无天这种恐怖分子接近清雅清璇，说不定真会被一指头摁死，都不带让你解释的。

    张明轩笑着对无天说道：“佛祖找我什么事？”

    无天眉头微微一皱，看着张明轩认真说道：“你是不是把本座的事情忘记了？”

    张明轩眼神闪烁，心虚说道：“哪能呢？我不是那种人！”

    无天眉头微皱说道：“什么时候拍摄？”

    张明轩干笑说道：“尽快，我尽快。”

    无天出了一口长气说道：“我知道拍摄电影不容易，还请神君全力相助。”

    无天扭头看向窗外，喃喃说道：“我不想再等下去了，已经等的太久太久了，我要给她一个公道。”

    张明轩也认真起来，点了点头说道：“行，我这就开始准备。”

    无天扭过头，微微一笑说道：“劳烦神君了！”

    无天端起酒杯，说道：“请！”

    张明轩也拿起酒杯，笑着说道：“请！”

    两人端起酒杯一饮而下，无天身影变淡消失。

    张明轩拿起筷子，吃着桌上的珍馐美味，啧啧说道：“我当初怎么就猪油蒙了心，主动要求为无天拍摄电影了呢？一点也不符合我咸鱼的人设嘛！”

    摇头感叹一会，吃饱喝足继续在坊市里面逛着，你说剧本？那是明天的事情。

    傍晚，张明轩正在书店院子里和李清璇组队玩游戏。

    “哦~”

    “嚯~”

    的惊呼声时不时响起。

    “我回来啦~”晋阳带着小雪蹦蹦跳跳从外面跑进来，满脸的笑容。

    正在屋内做饭的皇后，从厨房探出头来，笑着说道：“晋阳回来了啊！今天怎么这么晚？”

    晋阳咯咯笑道：“放学后，我去小兔子家玩了。”

    皇后点了点头，笑着说道：“洗手，准备吃饭！”

    “好嘞~”晋阳蹦蹦跳跳朝井边跑去，笑嘻嘻叫道：“洗手吃饭喽！”

    正在玩游戏的张明轩也退出游戏空间，睁开眼睛平淡说道：“算了，不玩了，吃饭了，放他们一马。”

    李清璇也退出游戏，鄙视说道：“战绩零-五，还好意思说放过别人。”

    张明轩咳嗽两声，掩饰尴尬说道：“我今天是状态不好，我状态好的时候，这种战局直接屠杀，一个不留。”

    “呵呵~”李清璇发出一阵意义不明的冷笑。

    李清雅端着两盘子菜走出来，笑着说道：“好了，吃饭了。”

    张明轩从躺椅上一跃而起，小跑上前从李清雅手中接过盘子，笑嘻嘻说道：“端菜这种活，怎么能让清雅姐做？交给我就行。”

    李清雅也没有拒绝张明轩，笑着看他穿梭在饭桌与厨房之间，飞快的将一盘盘饭菜摆在桌子上，期间还摆个几个自认为帅气的姿势。

    几人笑笑闹闹吃完饭，然后由李清璇和晋阳将碗筷洗刷干净，几人就在波光如水的月色中，坐在院子里谈笑风声。

    张明轩拿着一根牙签剃着牙，扫了一眼好奇盯着自己看的丫丫，好奇说道：“清雅姐，丫丫好像长大了一点？”

    李清雅摸着丫丫的头，眼里流露出宠溺的笑容，说道：“是啊！这短短几年确实长大了一点。”

    瞧瞧~瞧瞧人家这计时单位，短短几年，说的好像是几天一样。

    正在低头看着手机的晋阳，兴奋叫了一声：“太好了，《狐妖小红娘》的播出时间到了。”

    李清璇也眼睛一亮，这些天他也一直在追小红娘，特别好看。

    李清璇拿出手机，屏幕升起，手指一划屏幕立即飞了出去，变大悬浮在众人面前。

    李清雅也笑着说道：“又到了小红娘的时间了。”

    天上地下人间，无数人也都守在了手机前面，不止是孩子，还有很多大人也很喜欢。

    张明轩嘀咕了一声：“播放到哪一集了？”

    晋阳扭头看向张明轩认真解释说道：“南国公主抓走了白月初，要举行邪恶的仪式，涂山苏苏去南国救白月初。”

    “嗯！就播放到了这里。”晋阳认真的点了点头。

    然后有点难过说道：“好像白月初和涂山苏苏都不是南国公主的对手呢！”

    张明轩想起了剧情，神秘一笑说道：“说不定有惊喜呢！”

    屏幕开始播放，夜幕中山林寂静，一道带着星光的黑影掠过天空。

    黑影带着不怀好意的笑声嘎嘎说道：“月辉已至，这一天终于到了。哈哈哈哈~~”

    镜头一变变，音乐响起：“

    花非花

    我心如明镜

    但睁眼亦庆幸

    唯独我不可以发声

    如顽强疾病与命格相衬

    见众生因未见众生

    以为这红尘

    每个人都在等

    慈悲命运皆是药引

    人人极享受……”

    随着音乐一段段画面也在播放，都在平丘月初和南国公主的点点滴滴，有甜蜜有悲伤，最后南国公主背着平丘月初的身体，遍体鳞伤的跪在苦情树下诚心祈祷。

    西游路上，唐三藏师徒围着篝火而坐，面前摆着一个个空盘。

    唐三藏听着音乐说道：“阿弥陀佛！见众生因未见众生，慈悲命运皆是药引，人人极享受。这首歌词颇有禅意啊！”

    猪八戒吃的满嘴流油说道：“师傅，您别把什么都朝禅意上想，人家唱的明明是爱意。”

    唐三藏瞪了大吃的猪八戒一眼，心疼说道：“你少吃点，为师都负担不起你们吃饭的钱了。”

    屏幕上浮现出几个字：第八十五级。

    画面刚开始，就是南国国王毒皇惊叫了一声：“不好！万毒惊天掌！！”

    两掌推出，无尽的染毒的法力，犹如洪流将涂山苏苏淹没。

    悬空岛院子里面，晋阳惊呼一声，担忧说道：“涂山苏苏不会有危险吧!”

    手机前不少观众也一阵担忧，明知道涂山苏苏一定会没事，但还是忍不住关心她的安危。