    “要不要提前带她们走？我不介意，我的队伍正要返回桑顿卡亚，只是路途遥远了些。”

    席琳娜用茶匙搅动茶水。

    她倾听时保持微笑，听到建议却表示拒绝。

    “麦格安全就好，她有自己的判断，不用着急，反正遗迹内围要下个月才开启，我们会在红枫高地相遇的。”

    “席琳娜小姐是诺林王国的学者？”

    肯恩问道。

    对方继续摇了摇头。

    “我跟麦格的友谊，是纯私人关系，不掺杂任何团体利益。实际上，我归属于‘揭罔者’，是独立于南疆诸国的一个组织，我们致力于追寻历史的真相。”

    叮。

    茶匙靠在杯盏上。

    “永冻冰川底部的遗迹，有一位矮人工匠的亡魂。”席琳娜在肯恩眼里看到了光，“果然，我猜得没错，这柄战斧应该跟他有关系吧。”

    她坐姿优雅，茶杯里荡起旋涡。

    “我所在做的，就是寻找这种遗迹，并且从中得到历史的真相，揭罔者很早就接触过他，并且至今还在寻找解除诅咒的方法。”

    肯恩沉默不语。

    他所掌握的备注词条中，有一条叫做【历史真相】。

    【奥苏亚大陆漫长的岁月里，历史对后人来说，总是斑驳褪色的，解读和流传的内容难免会有误差，有人追寻真相，有人刻意隐瞒。】

    想在历史中挖掘力量的人不计其数。

    席琳娜所属的【揭罔者】就是其中一个古老组织，她们有自己的行事准则。

    “要不要加入？”

    “理由。”

    “这种规格的出行，与之相匹的财富、力量。”席琳娜摊开手，展示货箱内部。“听说你执掌桑顿卡亚部落？冬母的直系遗民之一，呵呵，揭罔者扶持过很多政权，那些城邦和王国的力量，也会反哺给组织。”

    席琳娜直接开出条件。

    肯恩的成长很有趣，从初步接触来看，是个值得招募观察的个体，只要他加入，各种渠道会相应地对桑顿卡亚开放。

    “应该没有强硬的选项吧？那容我拒绝。”

    北境不止是大部落雄踞各方，还有很多神秘组织、帝国势力插手其中，桑顿卡亚发展的初期，不能贸然做出任何阵营选择，等有了足以谈判的力量，才能够去考虑各方的建议。

    席琳娜并未强求，也没问原因。

    她掀开窗帘，杜瓦部落的轮廓尽在脚下。

    奔走的【狼毫巨蛛】没有惊动任何人，它周遭弥漫着大雾，透过朦胧，所有建筑和人群都失去了色彩。

    肯恩心想：和灰色视界有些相似。

    他发现自己的状态正处于【维度：岚雾】，已经身处另一层世界，举个不恰当的例子：如果“现实”是水面之上，那巨兽正穿梭于深海中，透过波纹看清位置，再重新跃出。

    旅雾仆役掌握了进入和离开【岚雾】的力量。

    “偷渡者”坐在被秘术笼罩的货箱中，通过这种手段来隐藏踪迹地转移。

    “你需要注意，算是我对你的提醒。”

    席琳娜竖起两只纤长的手指，说道：

    “首先，春季第一次亡灵潮即将来袭，它是人为的，目的不明，到时候北境的将疲于应对，你惹的那点风头，瞬间会被盖下去。”

    肯恩牢牢记下。

    【亡灵潮】最恐怖的地方，不是疯狂的死灵生物，而是“狩堕”的侵袭和传染。

    他必须尽快返回桑顿卡亚，提前做好准备，短期不再制定外出计划。

    席琳娜瞟了一眼窗外，即将到达终点，她也收起了玩笑的心思，认真说道：“历史需要尊重，是隐瞒，还是纠正，希望你好好考虑，我不清楚矮人工匠拜托了你什么，但任何决定都要慎重。”

    “仅此而已？”

    肯恩问道。

    席琳娜保持微笑点点头。

    对方还未加入组织，不能透露过多，但这个帅气的年轻人肯定会迅速成长，即时，揭罔者难免要再次接触他，只希望……别变成敌对关系。

    狼毫巨蛛停下脚步。

    它的几只长腿扎进了周围建筑当中保持平衡。

    茶水晃了晃，没有溢出来。

    旅雾仆役的服务确实到位，他又出现在门口，烟雾从缝隙里溢出，敲击窗框的轻响传到室内。

    弧线平滑的箱门缝隙被拉开。

    肯恩步下脚凳，重新落在地面上，身旁的旅雾仆役欠身行礼。

    眼前的街巷空空荡荡，四周万籁无声，果然跟灰色视界展开的时候非常相似，只是少了几抹鲜亮醒目的颜色罢了。

    “再见，肯恩先生。”

    席琳娜的声音在身后想响起。

    他转过来，却只看见一面斑驳的墙壁，布满污渍和划痕，从废弃旧物流出的脏水已经结冰。

    后退两步。

    残留的烟雾散尽，什么异常都没有，好像本来就如此。

    肯恩从阴影里走出窄巷，世界重新被染上颜色。

    赌徒和酒鬼高声喧哗，沾染风尘的旅客，面色凶恶的佣兵……

    他再次穿行于市井之中，竟然莫名涌起隐隐的期待感，此时仔细观察路人，以前没有注意到的：藏在斗篷里的畸形身躯，奇怪又罕见的特殊物品，莫名其妙的波纹，看似温顺的凶猛魔物。

    奥苏亚大陆，随处可窥神奇。

    【地点：黑市交易区】

    “嘶，我记得，自己没说过想要去哪儿吧。”

    肯恩脑中又浮起席琳娜吐槽时的笑脸，这个女人的读心技能到底有没有限制？

    她美丽端庄，偶尔俏皮，如果仔细回忆，涌起的全是后怕。

    ……

    百物架的酒馆依旧满客。

    叼着粗烟卷的富商，穷凶极恶的悍匪，野蛮冷漠的小部落战旌，港口集散区的劳工负责人……

    每个圆桌都像洋流里漂浮的孤岛。

    补兽船们互相忌惮，窗台，角落，阁楼，所有客人都在胸前别了紫色的洛花，转达着他们的财富和实力，以及今天来到此处的目的。

    肯恩大摇大摆地走进去。

    本就压抑的店铺瞬间沉默，各种目光扎过来，伴随着细小微弱的讨论声。

    “他不在马伦古的工坊？”

    “猜错了么。”

    “看那把战斧，嘶，会不会就是……”

    “不可能，如果是你，难道不赶紧跑？还带出来招摇过市，简直求别人动手去抢！”

    大部分人都只是在猜测闲聊。

    但个别心狠手辣之辈，是真动了试试看的心思，他们交换眼神，却始终没有做出决定。

    负责接待的黑皮女仆低头走出来。

    参与奴隶拍卖的客人都知道，她是百物架管理层在外面的传话者，代表着帕洛图斯比其中一条黑市链条的态度。

    她的出现分掉了部分视线。

    但很快，众人的关注点，又汇聚在了一起。

    黑皮女佣走向肯恩，沉默地行礼，然后带着他进到身后的暗道，留下思绪杂乱的宾客们。

