    一列火车正“哐嘁哐嘁”的向着中国的内陆行驶着，这是中国方面特意为陈墨准备的列车，专门用来运送陈墨和他的随员团队。

    这次来中国，虽然陈墨身边只带了一个照顾饮食起居的美人鱼女仆和负责贴身保护自己的杰克，但除了他们之外，一支经过陈墨精心打造的贴身卫队也始终跟随在他身边，负责他出行的安保。

    再加上中方为了确保他的安全特意调派的安保部队和一些安全人员，动用一列专列也就不奇怪了。

    陈墨对此不能说习以为常，但也见怪不怪，作为国王总要有国王出行的派头，虽然说真的遭遇袭击，他也有能力自保，但总归不能什么事都让一位国王亲自上场。

    所以他也就默认了自己出行这么大排场的事实，毕竟这样也能给他省掉不少不必要的麻烦。

    坐在火车上专门供他一人使用的车厢，翻看着手中的报纸，陈墨找到了令自己所关心的消息。

    “日本海军联合舰队遇海怪袭击，旗舰长门号战列舰中破、战列舰陆奥下落不明，另有一艘轻巡洋舰大破，数艘驱逐舰沉没，士兵伤亡惨重。”

    报纸上的标题相当的长，但内容却格外的劲爆。

    长门作为日本海军联合舰队的旗舰，几乎可以说是整个日本的精神象征，长门遇袭对于整个日本的国民来说都是一个极大地打击和震撼。

    加上同样身为镇国神器的陆奥号下落不明，整个舰队都被打的凄凄惨惨，可想而知这件事情对于整个日本所带来的震动到底有多大。

    一开始日本人是想封锁消息的，但耐不住他们平时对长门陆奥的宣传太好了，加上现在又不是战争时期，长门陆奥的这次出航也是全国周知的事情。

    于是就有渔民和沿海地区的居民自己驾船前往了长门陆奥索要经过的航线附近，打算近距离的朝拜一下这两艘国之重器，顺带欢呼几声板载。

    而某个想要搞个大新闻的美国记者偏偏混入了其中，通过一点绿票让这些渔民同意了带他一起出海看长门。

    然而当几乎被打的破破烂烂，就像被熊孩子摧残过的模型一样的舰队狼狈不堪的经过的时候，所有人都惊呆了。

    所有人都没有想到，在几乎所有人的印象里都是坚不可摧、只能靠另一艘战列舰才有可能摧毁的战列舰，居然会被打的如同被狗啃了一样。

    尤其是已经如此凄惨的长门边上，还拖着一艘看上去马上就要沉的轻巡洋舰和仅剩的两条驱逐舰的时候，这种巨大的反差和震撼就更强烈了。

    而这一切都被渔船上本来只是想拍一下日本战舰，提醒国内日本人想拿到埃及两艘战列舰订单生意的美国记者拍了下来，最终变成了一个震撼世界的超级大新闻。

    日本政府也没法掩盖舰队遇袭的消息，毕竟现在不是战时，大量海军士兵的伤亡，数艘军舰被击沉和损坏，尤其是长门号上引以为傲的高耸舰桥桅楼与一个主炮塔都被掀飞了，这是根本没有办法想借口或者隐瞒的事情。

    再加上陆奥号战列舰的失踪，更是怎么都没有办法遮掩少了一艘战列舰的事实。

    这件事日本究竟会如何处理陈墨现在无法知晓，毕竟这个时代信息传递还比较慢，加上日本人肯定不会把这么丢人的事情到处宣扬，所以他们究竟会怎么处理这件事，陈墨也不得而知。

    不过陈墨对于这件事情的后续也并不太关心，随着火车已经逐渐抵达龙帝之墓所在的城市，他要操心的已经是该如何打开龙帝之墓，之后又该如何找到永生之泉，以及如何在这件事中收获更多的好处。

    虽说陈墨已经拿到了阿努比斯军团的使用权，他自己的死灵军团也日渐壮大，但这并不影响他还想得到龙帝的军队。

    而且除了龙帝的军队和永生之泉，电影中曾经出现的紫苑的那本古老典籍也让陈墨很有看一看的兴趣。

    更不用说龙帝之墓当中所可能存在的古代方术典籍，这些知识虽然古老，却仍旧具有非常宝贵的研究价值。

    毕竟那可是上古先秦时期的古代方术，属于早已经失传的古老知识，对于法师来说有着难以言喻的吸引力。

    所以陈墨对这件事可谓十分的上心，随着火车的一路前行，也盘算了一路自己究竟该怎么做才能做到收益最大化。

    打开龙帝之墓必然会引来紫苑的女儿，虽然只是个拥有不死身的小丫头，让杰克去对付她就已经绰绰有余。

    但打了小的，来了老的，紫苑可不是什么省油的灯。

    一个活了两千多年的古代女巫，就算这两千多年她什么也不干，就只是干守着那口永生之泉，长达两千年的岁月，就算是头猪也成千年老妖了，更何况紫苑这两千年来，一直在阻止有人打开龙帝之墓，并不是真的整天干守着永生之泉，什么事都不干的。

    至于说在电影里表现的拉胯，除了因为她所面对的是复活的龙帝这个可怕的对手之外，还因为在最后的时候，她付出了自己全部的法力与自己的永生，召唤了那些被镇压在长城之下的亡灵。

    一个失去了自己全部力量的女巫，只靠剑术能发挥出来的战力只有那么多，并不难理解。

    说起来，如果可能的话，陈墨倒还是挺愿意和这位女巫交流一下关于法术方面的知识的，只是很可惜，陈墨想要打开龙帝之墓，获取龙帝的军队就必然和这位古老的女巫站在对立面。

    加上陈墨并不觉得紫苑是一个很好的交流对象，所以他还是觉得自己去查阅那些书籍来的更好。

    当然，古籍看不懂也是一个很大的问题，不过在这一点上，不准备心慈手软的陈墨相信，尸体永远比活人要来的诚实，也更容易交流。

    而随着陈墨逐渐完善了自己的想法，火车也将他送到了龙帝之墓所在的城市。

