    “雨化田，你立即让前线的锦衣卫将情报给朕送来！”

    “末将领命！”

    在吕雉带着人离开太极殿之后，刘贺立即让雨化田去收集前线的情报。

    之前大宋王朝派出了岳飞这等统帅，还有岳家军，杨家将，更有高宠这等武将出战，他以为前线的战事短时间不会结束。

    但现在随着庞统，马超，孙策，樊哙，周亚夫等人前去支援，这前线的战斗还真说不准了。

    就算岳飞统兵如神，其麾下岳家军英勇善战，也有许多员猛将，可大汉王朝的七王实力也不容小觑。

    何况还有庞统这个为了目的不择手段的谋士在，七王的胜算还是不小的。

    刘贺可不敢让七王打赢此战，这要是打赢了，他辛辛苦苦降下来的国运值会一下子暴涨起来。

    他得从中作梗，让双方僵持下去，等到七王没有了粮食的支援，岳飞必定会顺势追击。

    到那时，他再下令撤兵，宣告此战结束！

    当然，在此之前，国内王莽和吕雉的事，他也得关注。

    今天他放过吕雉，重罚王莽，就是想让这两人干起来，消耗大汉王朝的国运值。

    楚王府内，当王莽接到圣旨，被夺去楚王王位之后，整个人都傻了。

    “不可能，这不可能啊，陛下怎会因为此事而削了本王的王位！”

    不信邪的王莽拿着圣旨又仔细看了一遍，上面清清楚楚的写着褫夺楚王王位这几个大字。

    “昏君，这个昏君，枉我王莽辛辛苦苦为你谋划，最后竟是获得如此结果！”

    “还有那司马懿老贼，杀掉吕家人就是你说的！”

    “吕雉，哼，你这个太后也到头了，虽然那昏君没有杀了你，但你现在已经无权无势了，就算垂帘听政，也没有人会听你的！”

    “既然这大汉王朝如此腐朽不堪，还有司马懿这等老奸巨猾之人虎视眈眈，那我王莽要逆天改变！”

    “传令下去，全府立即离开京都！”

    王莽也不是傻子，被朝廷这样对待，他太寒心了。

    没有了王位，还被皇帝调到地方上去推行井田制，王莽哪里能接受的了。

    只要出了京都，他立即返回自己的封地，带着自己的兵马反了。

    这次说什么他都不会再归顺大汉王朝了，他要和刘贺，吕雉死磕到底。

    自己明明就是功臣，杀吕家也是为了大汉王朝，怎么到最后就成为了罪人呢？

    王莽也懒得去和刘贺那昏君解释了，直接返回封地去造反，今后任何事都是他王莽说了算。

    不过，王莽要出京都回封地，也没有这么容易，吕雉已经周勃带着兵马前去追击了。

    这么大的动静，刘贺在第一时间就接到了消息。

    “呵呵，看来太后对王莽的恨，已经深入骨髓了啊，这是想要在京都就杀了王莽，不给王莽返回封地的机会！”

    刘贺看着手中的情报轻笑一声：“传令下去，让锦衣卫密切注意此事，一定要确保王莽的安全，让他平安离开京都！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《暗助反叛之人》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《卷尺制作之法》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值79000！”

    “陛下放心，末将知道该怎么做！”雨化田应了一声，立即下去安排。

    在雨化田看来，陛下这是对王莽心有愧疚，这才想要保王莽一命。

    毕竟在杀掉吕家之人这件事上，陛下肯定也是这么想的，只是不好说出来而已。

    现在王莽替陛下做了这件事，陛下为了不和太后闹翻，选择让王莽做替罪羊，却也不想让王莽为此丧命。

    陛下这已经是仁至义尽了！

    哪怕王莽这次回到封地要反叛，陛下也不欠他的。

    不愧是陛下，做事面面俱到啊！

    很快，雨化田亲自带着锦衣卫出城关注此事。

    吕雉麾下大将周勃虽然带人截住了王莽，但王莽手中的兵马也不是吃素的，双方顿时混战在一起。

    周勃带的人多，王莽的人少，很快王莽这边就陷入了劣势。

    雨化田当机立断，带着身穿黑色夜行衣的锦衣卫冲了上去，从外面为王莽打开了一个缺口。

    王莽大喜过望，也顾不得这些黑衣人是谁，带着人冲了出去。

    脱出包围圈，王莽带着人策马疾驰，很快就远离了京都。

    而周勃见王莽逃跑，顿时大怒，转头想要对付那些黑衣人，可此刻雨化田已经带着人扬长而去了。

    几天之后，返回封地的王莽立即反叛！

    檄文中，王莽说当今皇帝昏庸，太后把控朝政，他要清君侧，立新君。

    同时，他还在自己的封地上彻底实行了井田制，让百姓们对他颇为爱戴，也使得许多人加入了他的兵马。

    原本只有十万兵马的王莽，短短时间暴涨到了二十万人！

    虽说许多人都还没上过战场，也没接受过训练，可在人数和气势上已经占据了上风。

    刘贺接到消息，脸上露出了满意之色。

    王莽，果然反了！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《逼反王莽》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《神兵——龙胆亮银枪！》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值74000！”

    王莽的造反，竟是一次性降低了大汉王朝五千的国运值，还奖励了一把神兵。

    神兵刘贺已经有了，他让人给赵云送去。

    “王莽有什么特别之处，这次居然扣除了五千国运值？”

    送出去神兵，刘贺这才将注意力放在这次扣除的国运值上。

    难道是因为王莽手中掌握了游标卡尺，井田制，以及他后面交给对方的杂交水稻，水车和铁弓犁等物品，所以才显得此人十分重要？

    要是这么算的话，那倒也说的过去。

    有了这些东西，王莽完全可以发展其封地，让其封地内的粮食丰盛起来，有足够的力量和大汉王朝耗下去。

    “这次平乱，得找个鲁莽的人去，给王莽发展的机会！”

    “嗯……吕布不错，这个家伙有勇无谋，而且还是吕雉的义子，让他去打王莽，吕雉也会答应！”

    “来人，传朕旨意，让吕布去征讨王莽！”

    “至于粮饷嘛……让吕布自己出！”

