    时光飞逝，6年的时间眨眼而过。

    谁都没有想到时间会过的这么快。

    这6年，东娱传媒成为华夏的第一传媒大亨，同时捧红了一大批艺人，东娱传媒开始筹备一年一度的影视剧奖。

    不仅仅如此，东娱传媒旗下的报纸开始为艺人进行了头衔，比如四大小生，四大小花等等。

    甚至这6年的时间华夏的娱乐圈在高速发展，同时隐隐的有向宝岛和香江抗衡的味道。

    同时，猩猩归来一手捧红了自2002年就引领音乐的全能艺人周董，年轻的周董开始横当各大颁奖典礼。

    甚至就连香江和宝岛的媒体都表示：“周董可谓是天才，天纵之才，未来的歌手恐怕将不会有这样全才的歌手了。”

    事实确实如此，而且从2002年到2008年，这6年的时间华语乐坛称得上百花开放，有华夏风歌曲，有神曲，有伤感表歌，有说唱歌曲。

    而从2004年开始，韩流可谓全面进入华夏，这个时候韩国艺人在华夏赚钱赚到手抽筋，各种杀马特造型暂且不说，各大经典的韩剧让无数的人为之感动流泪，就连韩国的歌手唱两首歌出场费都达到了20万。

    当然，因为东娱传媒的全面布局，华娱并未节节败退。

    在2008年的颁奖典礼上，周董是一从横扫各大音乐奖项，同时面对着台下的一些韩娱歌手却并不怎么在意，年轻气盛的他喊出来了：“希望大家知道，华流才是最吊的。”

    此言可谓是事后让很多媒体纷纷报道。

    有批评的，认为周董太过于狂妄。

    可是东娱传媒下的报纸却以一篇：“面对韩日能不能不要下跪？？”

    在这篇文章里，东娱传媒历数了内地诸多媒体和艺人的双标，对于韩国的某些歌手看不起华娱他们就认为这是真性情，为什么周董看不起韩日就觉得是狂妄？

    同时，东娱传媒更是炮轰一些艺人哈韩哈日的无下限。

    总之这篇文章虽然在业内引得不少人的抗议，可华夏的不少网友却纷纷力挺，认为说的太对了。

    大家其实也早就对一些软骨虾们烦感很久了。

    东娱传媒的这篇文章只不过是把很多人由来以久的愤怒给点燃了出来罢了。

    娱乐圈风云变幻，同时地产圈也没闲着。

    房价不少的人认为涨的离谱，甚至很多人觉得这两年不涨了，应该到头了。

    这个时候东娱地产已经盖了不少的楼盘了，这方面陆鸣确实称得上眼光独到了，他当初选的那几块地目前已经完全成为了商业区了。

    而且马上就是奥运会了，很多人觉得奥运会之后房价还会涨，但没有人能够想的是奥运会后房价涨的何等疯狂，更没有人会想到2015年的时候三四线的房价纷纷飙升直到破万。

    因此，对于现在的很多人来说，只是闭着眼买房就行了。

    陆鸣的能力林振东本来就不担心，这再加上未来十年是房价的腾飞期，所以林振东把东娱地产全部交给了陆鸣。

    至于球球这6年已经成为了所有人的社交必备，同时，林振东跟小马说了一下，让他着手微.博的事情，他可是记得当初因为球球的战略性放弃才代表渣浪的微.博成为了无可替代的社交。

    怎么说呢？

    空间也罢，朋友圈也好，这些都是私众的，只有微.博是面向全国的，面向所有从的。

    很多人并不喜欢发空间，也不喜欢发朋友圈，因为他们不想自己的生活被亲人知道，毕竟在朋友圈发一句‘我操你妈’可能瞬间一帮人觉得你人设要崩塌，可在微.博发一句没有人关注，甚至还有不少的人表示：“博主虽然很暴躁，但我很喜欢呢。”

    这就是林振东要做的事情。

    另外就是挚爱按摩美容院，随着大家生活的日渐提高，目前挚爱按摩美容院并不仅仅在帝都、西虹市开了分店，其它各个一线城市都已经提前入驻了，按照张素贞的想法，她准备以每年50年店的规模前进。

    现在的张素贞拖拖的霸道女总裁。

    说回新梦想，王阳、成东青、孟晓骏三个人每天干劲十足，同时孟晓俊在两年前结婚了，举行了一个盛大的婚礼，林振东倒是参加了，在婚礼上孟晓俊发表了一翻感人至深的感言。

    其实关于上市的事情林振东并没有过多的干扰，他们知道三人最终会统一思想的，既然那样，林振东就直接当了甩手掌柜。

    你们做你们的。

    我只躺着收钱就行了。

    整整6年，这6年在香江的韩梁做的同样不错，他们拍摄的一些限制片子拿到国际上都得了不少的奖，其中有一部讲的是香江限制片的历史记录片。

    对了，林振东是把那部后来的日剧《全裸导演》给搬了过来，然后加以本土化，瞬间获得了票房大爆。

    至于楠楠则目前真的成为了大明星，她改名为韩亚楠，同时关于韩亚楠曾经坐台过的一些消息却是被挖掘了出来，甚至还有她的一些不堪往事全都给挖了出来。

    对此，韩亚楠则是发表了声明，表示她曾经勤工俭学过，但是对于所谓的坐台当小姐的事是捕风捉影，她会追究幕后造谣者的法律责任。

    同时趁此，韩亚楠准备结束限制片的拍摄，因为她有更高的追求，那就是成为影后。

    韩亚楠表示自己的偶像是舒其，她同样会把脱掉的衣服一件件的穿回去。

    对此表态，正在拍摄《非诚勿扰》的舒其接受媒体采访的时候大方的表示：“我认识亚楠，我认为她是一个非常有潜力的艺人，我相信她将来一定会获得大家的认可了，而且现在的舆论环境对于女艺人太不好了……”

    舒其的这翻话算是力挺了韩亚楠了。

    毕竟她当然要力挺了，《非诚勿扰》同样有东娱传媒的投资。

    可以说有着舒其的背书，很多关于韩亚楠的那些负面舆论都变成了对于女艺人的打压。

    为什么男艺人就没有这些事情？

    拍摄三级片丢人吗？

    况且韩亚楠都说了是勤工俭学了，那坐台是什么鬼？

    我们的女神楠楠怎么可能当小姐呢？

    几乎舆论算是彻底反转。

    况且这又不像2019年，各种高科技偷拍，况且了除了当初的陈老师能够那么和每一个女艺人玩摄影拍的那么高清之外，其它的怎么可能？

    总的来说，说韩亚楠当小姐那就是无凭无据。

    无凭无据，你说个鸡蛋？

    更何况后来的某照门一出，几乎韩亚楠的风评大好转。

    因为大家突然发现那些所谓的清纯女神在床上竟然是个骚货不说，甚至还他妈的不如妓女呢。

    于是群起而炮轰。

    时隔十年之后，很多人都觉得应该向陈老师道歉，人家拍摄照片是你情我愿的事情，而且又不是故意的泄露出去的，甚至其实想想好像也没做错什么。

    不过在2008年则不然，这个时风气远远没有后来的那么开放。

    于是陈老师被骂成了狗头，同时也给不少喜欢玩的艺人提了一个醒，玩归玩，千万别傻傻的再拍照了。

    当然了，很多人却因为陈老师的事情开始想着报考摄影了，这是后话了。

    在某照门一出之后，韩梁迅速的让韩亚楠进行了一翻风评好转，这其中并无任何公关，仅仅只是顺势而为。

    6年的时间，林振东自己目前都不知道有多少钱了。

    他在各省的省会城市都买下了两套房子，同时北上广深更是买下了多套，甚至还买下了一栋楼，用林振东的话来讲，他是真想体验一下当包租公的感受。

    这6年的时间，林振东并不仅仅参加了孟晓俊的婚礼，他还参加了王豹和李婷的婚礼，两人结婚是最没有任何意外的。

    在婚礼现场，王豹喝醉了表示：“东哥，谢谢你，我真的是后知后觉，我和婷婷两个能来新梦想是你的功劳。”

    不过王豹更高兴的是林振东参加了自己的婚礼。

    因为刘进、冀良、申明、丁军4人都没有来，至于刘进、冀良休说来了，两个人连个电话都没有。

    6年时间，足可以让曾经一段海誓山盟的爱情走向路人，更不要提友情了。

    友情基本上就是需要经营的，像那种多年未见但是依旧友情依旧的就珍惜吧，因为太他妈的少了。

    总的来说，这6年林振东过的还算充实，不过让林振东没有想到的是今天他竟然遇见了郑微。

    哦，郑微旁边的男人有那么一点熟悉。

    这不是林静吗？？

    看起来郑微好像跟林静的关系挺不错的嘛。

    “你好。”

    林静朝着林振东握手道：“早就听郑微说过你，一直想见一下，可是没有多少机会。”

    “是吗？？”

    林振东一愣：“为啥没机会呢？大学四年，再加上这6年，一共10年的时间你一直在关注着郑微，你想见我，应该有机会的啊。”

    林静：“？？？”

    “你给我过来。”

    郑微看见林振东就气不打一出来，她把林振东拉到了一旁，恶狠狠的瞪着林振东。

    “你不要这样看我，这‘看起来我是渣男似的。”

    林振东望着郑微笑着说道。

    “自信点，把看起来去掉。”

    郑微望着林振东咬牙切齿的说道。

    ……

    ……

