    

    “傅总，怎么在这儿？找你半天，会议要开始了。”

    这时候，有人过来叫他。

    男人眸色微微敛了敛，神色自若，嗓音温淡，面上瞧不出任何端倪：“五分钟后到。”

    温吟正给楚昧发消息询问岑继尧。

    楚昧：【目前他的行踪都正常，放心吧，正盯着呢。】

    【怎么了？你碰到岑继尧了？】

    【碰到了。】温吟：【他似乎不认得我。】

    楚昧：【他祸害了那么多人，不记得你也很正常。】

    温吟莞尔，楚昧说的是挺有道理的。

    【岑继尧要是有任何动作，我第一时间通知你，你别冲动。】

    她正低头聊着。

    外面就有人推门进来，抬眼就看到傅叙手里拿着热水袋。

    “抽完烟了？”温吟接过热水袋看他，安慰的说：“没关系的哥哥，人生有挫折，很正常，迈一迈就过去了。”

    “实在不行，就躺平吧。”小姑娘笑眯眯的说：“反正以后要给你养老送终，我都是要养你的。”

    “所以，老男人也没必要给自己太大压力。”

    她觉得，傅叙就是生意谈的不顺利，才出去抽烟。

    傅叙：“……”

    男人叹了一口气，眼神悠悠的看着温吟：“哥哥去开会，别乱跑。”

    “收到~”温吟弯眼微笑：“我等哥哥睡觉~”

    傅叙看着她：“热水袋抱好，别感冒了。”

    “没那么娇气。”

    “没那么娇气空调温度开的这么高？”男人后面的声音轻飘飘的，撩着尾调的笑意，倦懒酥麻：“弄得哥哥怪热的。”

    浑身都是欲气，温淡又浓稠。

    似乎一切如常，似乎氛围又焦灼炙热得分外微笑，温吟忽然就觉得手里的热水袋很烫。

    她轻声：“热你就出去，谁让你进来了？”

    静悄悄切粘腻的空气深刮萦绕在他们之前，无声无息的，似乎只要谁再点一把火，氛围瞬间就会燃起来。

    柔软娇弱是藏在小姑娘骨子里的天性，更是勾动男人某些神经细胞的天然技能，而这些东西，在温吟身上只多不少。

    她不打扮，也是一朵漂亮清澈的娇花，是诱人采摘的。

    外面雪色铺满整个山林，层林尽染银辉，漂亮的不行，却有比这雪色更漂亮的引人视线。

    傅叙就此打住，笑了笑，转身就出去了。

    他一走，温吟呼呼的出喘气，他性感又麻木她的神经。

    男人成熟稳重，有一身浑然天成的禁欲感，却会因为他漫不经心的笑冲破那禁锢，又雅又痞，斯文野性。

    他任何一个地方，都在她的审美上，任何一个举动行为，都能狠狠戳她的心，都在疯狂引诱她沦陷。

    可以理解为，她年纪小，自控力低，有些情绪可能会横冲直撞的说来就来。

    就例如当晚——

    傅叙刚开完会过来她房间。

    这是晚上十点。

    树林暗白一片，似乎拢了层白色的薄纱。

    男人倒了一杯热水给她：“可能得待两天，高速确实封路了。”

    少女眉眼细致，体态清瘦，他说话，她就盯着他。

    她皮肤薄得像是被胭脂浸透，格外的漂亮。

    浅浅的呼吸像线一样清晰的在他耳畔。

    男人挪开自己的视线，不去看她喝水：“今晚实在睡不着的话……”

    他顿了顿，继而温声询问：“明天想不想去滑雪？运动一下后，明天可能会好睡一些。”

    夜晚总让人思维冲动，他这话正经温和，可听在心思不正的少女耳里，歧义分外强烈，就像一把火，引得她全身神经都焦躁不安。

    她说：“今晚也可以。”

