    十三妃终于明白了殷石的良苦用心，这一个局一布就是三十年，让她心中有些凄苦，这三十年来，她所受的委屈太多了，如同冷宫，被人遗忘，饱受欺凌，所料不错的话，自己受孕的秘密殷石也应该知道才对，不然的话，不会如此做。

    想明白一切的十三妃心底一下子开朗起来，只不过表面上，她并没有如此，十九妃态度的转变，太快了，虽然是看在殷天赐的面子上，对自己交好，不过也不排除想探听一些消息，所以十三妃心里的一些秘密和想法并没有和她交流，她知道现在是关键的时候，一切都需要时间来证实。

    “姐姐，不要太多，我相信天儿会没有事的，”

    看到十三妃并不肯和自己说实话，十九妃心中微微失落，淡淡的一笑，准备告辞了。

    “让妹妹担忧了，这么多年都过去了，离玉儿也想开了，一切顺其自然吧，”十三妃叹息道。

    “既然如此，妹妹就告辞了，改日再来看你，”

    十九妃微微一笑，站了起来，而殷天赐则是跟随母亲身边也准备告辞了，对于母亲的转变，向十三妃示好，殷天赐心里很高兴，只不过他并不清楚，母亲心里想的什么。qL11

    “妹妹客气了，改日姐姐应该拜访你才对，”十三妃躬身道，一直娴熟有德，客气异常，十九妃轻轻回礼，然后带着殷天赐离开了这宫阙殿宇。

    “天儿，你的成功与否，是母亲最担心的，想让母亲真正的母以子贵，一切还要靠你的实力来说话才行——”

    目送十九妃离开，十三妃望着这仙霞笼罩，与往日大不同的宫阙殿宇，轻声的自语道。

    十三妃清楚，现在自己宫阙殿宇得到了重新装饰，更是配备了大量的护卫和侍女，只不过那些人，只是敬畏神庭之主的威压而已，这些人从心里还是对她不放在心上，甚至内心并不是那么尊重。

    如果洛天一飞冲天，那自不必说，如果洛天出了问题，那么她这个十三妃一样不被人重视，甚至那些护卫和侍女也会对自己有二心，或者被人收买，成为监视自己的存在。

    十三妃很清楚自己当前的状况，事实上，也正是如此，这些护卫和侍女，已经有不少的人和其他的势力开始往来，在接受那些势力好处的同时，监视着十三妃的一举一动。

    “赐儿，距离比赛已经不足一个月的时间了，母亲希望你这段时间，放下一切杂事，全力闭关修练，这次的比赛的重要性，你想必知道，只有你脱颖而出，母亲才会有荣光，你应该知道，这些年，母亲所付出的努力，一旦功败垂成，我们母子的下场定会凄惨无比，你明白吗？”

    十九妃宫阙殿宇之中，十九妃望着自己的儿子殷天赐郑重的说道，毕竟这些年来，十九妃虽然暗中拉拢了不少的人，但也得罪了不少的人，现在神庭之主还在位，一旦有一天，神庭之主离开，殷天赐如果掌握不了大权的话，十九妃的下场甚至比起十三妃还要凄惨的多。

    “母亲大人——赐儿，怕是让您失望了，”

    殷天赐苦笑了一下接着说道：“孩儿的实力，孩儿自己清楚，比上不足，比下有足，像殷天荒，殷天君等几个哥哥还有姐姐都比我厉害的太多了，除了他们之外，还有陈九曲等三大副神庭之主的子嗣，也有一些比我强大的，在这种情况下，赐儿实在是没有把握脱颖而出，倒是洛天弟弟，他也许有这个可能，但也只是有这个可能而已，毕竟他的境界太低了，”

    “母亲不许你长他人威风，灭自己斗志，你的潜力和资质都不错，而且单护法在你比赛之前，会帮你提升境界的，你只须尽力即可，明白吗？”

    听了殷天赐的话，十九妃显然很生气，虽然明知道殷天赐在这样的大赛中并不会有太出色的成绩，甚至即使即使那个单护位愿意帮忙，她也不敢抱太大的希望，毕竟太多的密法，虽然可以提升境界，但是危害也极大，她也不想殷天赐出事，总之，十九妃心里有些矛盾，也有些不甘心。

    “母亲大人，赐儿会尽力的，另外，那个单护法——”

    殷天赐不想在这件事上和母亲僵持，不过听到那个单护法，殷天赐的眼中出现一丝厌恶。

    不知如何，他总感觉这个护法的权力有些过大了，过多的干预自己的事，那种眼神，似乎并不是一个护法该有的眼神，有一种长辈对待晚太辈的关心，而且似乎关心的有些过了。

    “单护法是母亲身边的近身护法，此人一直以来，对母亲忠心耿耿，也可以说是看着你长大的，此人对我十九妃宫阙立下过汗马功劳，千万不要对他有任何的异议，赐儿，只要你有危险，他甚至可以不要性命的帮你的，”

    听到殷天赐提到单护法，心里颇有不满，十九妃心里微微一颤，略微有些慌乱，急忙镇定的说道。

    “我知道了母亲大人，我回去修练了，”

    殷天赐轻轻的点头，并没有多想，于是向十九妃告辞。

    “你去吧，赐儿，神庭复杂，斗争残酷，想要母以子贵，一切都靠你了，明白吗？”

    看到殷天赐转身，十九妃最后又语重心肠的说道。

    “是，赐儿一定会尽力的，”殷天赐并没有转身，心中叹息一下，然后离开了十九妃的殿宇。

    殷天赐一离开，十九妃的身边缓缓的浮现出一个人影，正是那个护法，看到此人出现，十九妃神色一变：“这段时间，你最好不要到这里来了，赐儿似乎已经怀疑了，这件事，一旦暴露出去，你我都没好下场，”

    “放心吧，不会有事的，你该不会真的把赌注都压在了那个洛天身上吧，此子虽然实力不错，不过境界还是太低，短短的月余，即使晋级也不是那殷天君和殷天荒他们的对手，而且他毕竟是那十三妃的儿子，不是我们的，你不要忘记，以前是怎么对待那个十三妃的，这个女人并不简单，一旦那个洛天得势，你敢保证，她不会出手对付你么？”

    单护法冷笑道。

    “十三妃心底良善，我了解她，那个洛天和赐儿关系不错，我不想和她为敌，并且赐儿说的也对，他的实力虽然不错，不过在这等比赛中，想要脱颖而出太难了，你的那个方法并不可取，会对赐儿有些损害，即使他能脱颖而出，最后还是会被打回原形，无法镇住那些人，如果我们转而支持那个洛天，胜我们荣，败我们也有退路，不是很好么？”

    “爱妃，你变了，以前的是可不是这个样子，不要忘记我们有不少的势力，这些年我们所付出多大的努力，只要赐儿能够胜出，我自然有办法主他坐稳这个位置，万不可想着依靠他人，你明白吗？”

    单护法听了十九妃的话，不由的有些生怒道。

    “我——只是不想出事而已，你知道吗，那天的事，让我好害怕，只要那生死轮符有意的探查的话，我们的事根本瞒不住，还有那个月华，深不可测，此人是月汐诞生而成，自有一种追溯本源的神通，只要被他怀疑的话，更要坏大事，”

    十九妃神色有些惶恐的说道，她是真的害怕了，也后悔了。

    “正因为如此，我们才不能甘居人下，等大事已定，我们排除异已，神庭我们说了算，到了那个时候，还有谁敢对我们不敬！”

    这个单护法冷哼道。

    “话是这么说，可是——唉，”十九妃又被说的有些意动，事关自己的事，她也有些茫然了。

    “好了，不要多想了，事情到了这一步，你必须走下去，不然的话，我们两人都会身死道消，赐儿的事，你不要管了，我会尽力的提升他的境界，一定要让他脱颖而出，”

    单护法上前一步，轻轻的把十九妃拥在怀里，眼中闪过阴冷的寒光，一个小小的护法，远不是他的目的。

    “轰隆——”

    此刻，神识烈火深渊再次的爆发出一阵强大的能量波动声，洛天的身体在最后的天劫之下，再一次的发生了爆炸。

    远在极远处的殷石猛的站起来身，神色凝重之极，这样的情况，不知道持续了多少次，每次都让他担心之极，一双眸光透过虚空，向着洛天望来，直到那种强大的生命精气再次的凝集，才让他放心下来。

    “可惜了，还是没有到达真正的圣境，只差那么一点，”

    晶体碎片汇集，重新恢复了洛天的模样，身上具有了圣的气息，不过只是半圣境界，洛天有些遗憾，即使如此，心中也是惊喜异常，毕竟直接晋级了一个半境界啊，这说出去，足以让人震惊。

    要知道寻常的人，在天境中期能顺利晋级天境后期并不难，不过直接越过了天境后期到达半步灵圣境界，那是真的极很难。

    一步一天堑，由天境到达灵圣，那是质的转变，化身为圣，教化天下，虽然洛天只是半步灵圣，不过身上的圣的气息极浓，比起一般的半步灵圣不知道强大了多少倍，神识似乎要化虚为实，强大无比，肉身的力量堪称下级灵宝。

    此刻的洛天，忍不住仰天长啸，哈哈大笑，在这一刻，他真正的感觉到自己力的强大，不要说同境界，就是真正的灵圣初期的强者，洛天也有把握直接击杀，而且并不动用宿命指法。

    另外，随着半步灵圣的晋级，洛天的寿元在飞速的增长，开始只不过剩下一万多岁，现在直接到了近十万岁！寿元悠久的可怕。