    “这是什么东西？”回过神来之后，大家都不由望着眼前的山谷，大家都看着这一个个圆滚滚的石头。

    当这一颗颗圆滚滚的石头呆在那里的时候，当它们一动不动排排坐的时候，没有任何人能看得出来它们有攻击力，它们可谓是六畜无害。

    它们不动的时候，那只不过是一颗颗石头而已，根本就看不出来它能给人造成怎么样的伤害。

    但是，当它们喷射出一个个石子的时候，竟然是瞬间击中了人的头颅，似乎根本就不可能躲避一样。

    看到这么一个强者吃了大亏，在场的不少修士强者都不由面面相觑。

    “我就不信邪了。”一位年轻一辈的强者也不信闯不进去，沉喝一声，听到“铛、铛、铛”的声音响起，他全身瞬间披上了厚厚的铠甲，全身被铠甲包裹着，严丝合缝，似乎什么都穿不透。

    “重山甲呀，都舍部重山世家的公子。”看到这个青年穿着一身铠甲，立即就有人认出他来了，不由嘀咕了一声。

    “重山甲是出了名的防御强大，厚重无比，难以攻破。”知道这身铠甲的强者也觉得这个青年穿着一身铠甲，肯定能挡得住攻击。

    在这个时候，青年重铠在身，心里面的胆气也壮了不少，缓缓向山谷里面走去。

    当他一步踏入山谷的时候，“嗖”的一声响起，立即有颗圆滚滚的石头射击出了一个石子。

    “开——”这位青年沉喝一声，他披在身上的重山甲瞬间散发出了光芒，所有人都觉得在这刹那之间，这位青年的身前浮现了一座座的山岳，千层重岳刹那之间挡在了他的面前，似乎可以挡得住任何的攻击。

    “砰——”的一声响起，大家看不明白，那怕这个青年一身重山铠甲在身上了，那怕是他身上的铠甲已经升起了千层山岳防御了，但，都无济于事。

    射击而来的石子，丝毫不差，瞬间射击在了他的额头之上，似乎它是一下子穿透了铠甲一样，或许，它是刹那之间无视一切防御，瞬间贯穿了一切防御。

    “啊——”的一声响起，这位青年惨叫一声，仰面栽倒，但，这一刻，他被吓破了胆，那怕被击打得昏头转向，他都忍受着痛苦，连滚带爬，一下子从山谷之中逃出来。

    尽管是如此，他依然是吃了好几颗石子，爬出山谷之后，痛得他是嗷嗷大叫，在这眨眼之间，他的头颅依然是肿得像猪头。

    看到这个青年，身穿重山甲，依然被石子击中，这实在是太离谱了，在场的人都不由面面相觑，一时之间，大家都说不出话来了。

    因为所有人都看不懂，在重重的防御之下，在重山甲的包裹之下，为什么石子依然还能击中重山世家公子的额头呢？大家都想不明白了。

    “为什么会这样？”一时之间，大家都面面相觑，所有人都想不明白，为什么看起来没有伤害的石子，却是那么准确地打到了人的额头上，根本就躲不掉，也根本防御不住。

    “这是什么道理呀？”杨玲看不懂，也看不明白，一颗石子打来，对于任何修士来说，这根本就是没有任何伤害的攻击，稍有点道行的人都能躲得过，或者是防御得住，但是，在这圆滚滚的石头打出石子之下，根本就是防不住，躲不过。

    李七夜仅仅是笑了一下而已，没有说什么，对于山丘上的宝物，他也没有多看一眼。

    “空间规避。”老奴看着山谷，目光深邃，特别是看着小山丘上的那块宝玉，他的目光更是跳动了一下。

    毫无疑问，老奴是看出了一些端倪。

    “我来试试。”在这个时候，一个青年站了出来，全身吞吐着火焰。

    “吐火世家的少主。”看到这个站出来，全身吞吐火焰的青年，在场很多黑木崖的修士强者都一下子认出来了。

    在这个时候，吐火少主站在山谷旁边，长啸一声，全身刹那之间火焰冲天而起，大厉喝道：“天地岩浆——”话一落下，捏真诀，施功法。

    “轰、轰、轰”的一声声巨响，在这刹那之间，只见大地瞬间喷涌起了岩浆，天空上瞬间冲击下了一颗颗巨陨，每一颗巨陨冲击而下，都拖着长长的炎火，如同毁灭世界一般。

    在“轰”的巨响之下，成千上万的巨陨冲击向了山谷，滔滔奔涌的岩浆向山谷淹没而去，天摇地晃，犹如是世界末日一样。

    在如此恐怖攻击之下，在场的不少修士强者，那都不由抽了一口冷气。

    “吐火世家的少主，名不虚传，不愧是黑木崖的年少天才。”看到这样的一幕之后，就算不是黑木崖的强者，也都不由赞了一声。

    毫无疑问，此时吐火世家的少主是先发致人，他不是先防御，而是直接对山谷之中圆滚滚的石头发起了攻击，似乎要瞬间崩碎淹没山谷之中的所有岩石。

    就在陨石、岩浆要毁灭整个山谷的刹那之间，听到“嗡”的一声响起，只见山丘之上的那块宝玉刹那之间散发出了晶莹的光芒，晶莹的光芒像一个巨大无比的海碗一样，刹那之间反扣，把整个山谷都笼罩在了晶莹光芒之中。

    “砰、砰、砰”的一声声撞击之声不绝于耳，只见吐火世家少主的巨陨、岩浆冲击而下之时，全部都被笼罩的晶莹光芒挡住了，不管巨大的陨石是冲击力如何恐怖，不管岩浆是何等的滚烫，可以焚烧一切，但，都冲不破这莹晶光芒的防御。

    “给我开——”在这刹那之间，旁边的一位大教老祖也沉不住气了，他站在远处，厉喝一声，狂吼道：“星河坠天爆——”话一落下，祭出了一件宝物。

    只见他这宝物一祭出之时，天尊之威肆虐天地，犹如一个星河高挂在天穹之上，随着天地摇晃，“轰”的一声巨响，亿万星辰在这刹那之间如狂风暴雨一样冲击而来，挟着毁灭天灭地之威轰向了山谷，欲轰破晶莹光芒的防御。

    “星空老丞相——”看到这个出手的大教老祖，有人认出来了，惊呼道：“星空疆国的老丞相，他的星河坠天爆曾是一次崩溃了十万大军。”

    这位出手的大教老祖，正是佛陀圣地一个疆国的丞相，实力强大，一出手，让在场不少人为之惊悚。

    “砰”的一声巨响，如毁天灭地一样，在这位老丞相强大无匹的一击之下，重重撞击在了莹晶光芒之上，但，依然破不了晶宝光芒的防御。

    就在这石火电光之间，“嗡”的一声，空间微微颤抖了一下，大家定眼一看的时候，在山谷的小山丘上，在宝玉之前，竟然已经站着一个老祖了。

    这位老祖一身黑衣，整个人乃是身影飘渺不定，犹如十分微弱的火焰一样，似乎随时都可以熄灭，一下子消失不见，他的身影十分模糊，他站在那里的时候，就像是一个影子，随时都可以遁于无影无形。

    “神鬼部的幽灵老祖——”看到这位老祖的时候，有强者不由惊呼一声，也没有想到，在这刹那之间出现了这么多的大人物。

    “起——”这位幽灵老祖沉喝一声，伸手向宝玉抓去，瞬间牢牢地宝玉抓到手了。

    “要拿到了。”看到幽灵老祖瞬间抓住宝玉，大家都不由惊呼一声，看来幽灵老祖要取得宝物了。

    但是，那怕幽灵老祖牢牢抓住这宝玉了，悬浮在那里的宝玉，竟然像是生根了一样，纹丝不动。

    幽灵老祖沉喝一声，他全身幽光冲天，使出了吃奶的力气，但是，依然移动不了这块宝玉丝毫。

    就在这刹那之间，有颗圆滚滚的石头瞬间射击出了石子，幽灵老祖速度极快，如飞魂惊魄一般，以最快的速度向山谷外逃去。

    但，他依然未能逃过一劫，在“砰”的一声中，石子丝毫不差地打中了他的额头，他痛得大叫一声，栽倒在地上，连滚带爬，逃出了山谷，但，一连吃了好几颗石子，头颅被打得鲜血直流，痛得他都忍不住哇哇大叫。

    “这地方太诡异了。”看到吐火少主、星空老丞相、幽灵老祖这样强大的人物出手都无功而返，顿时让在场的人都不由面面相觑。

    “这不仅是这山谷诡异，那块宝玉，也是逆天无比，没有任何力量催动之下，竟然就能挡得住星空老丞相的一击。”有大人物不由沉吟地说道。

    星空老丞相沉声地说道：“这宝玉的防御力量，那绝对是道君级别，在我全力一击之下，丝毫不损，这太强大了。”

    “这么强大——”听到星空老丞相的这么一句话，在场的人都不由为之怦然心动。

    试想一下，道君级别的防御，那是意味着什么，若是把这件宝玉炼成，岂不是能成为一件防御无敌的宝物了？

    一时之间，在场的修士强者都不由面面相觑，大家都想得到这件宝物，但是，在场的人，似乎都没有那个能力从山谷之中把这块宝玉取出来。

