    周围的亲戚们见周瑞突然大呼小叫的，纷纷停止了谈话，满脸好奇地看向他这边。

    “什么内撤？什么自然、三大？”周明的小叔听到自己儿子喊着他们听不懂的名词，不知道周瑞是在说些什么。

    周瑞却是有些支支吾吾，也没解释明白，因为他知道他解释之后他爸别的不懂，但肯定能听懂这是一件很牛逼的事情, 再一想想自己的儿女，肯定又会拿周明来教育他。

    别说周明改变之后了，就是在周明改变之前，周瑞他爸就经常拿周明来教育周瑞和周瑞他姐。

    毕竟周明大学再怎么拉胯，那也考上了一个一本的大学。

    “小叔，nature是一个期刊的英文名字，期刊就是杂志。自然是它的中文名, 三大就是指世界上最顶尖的三个期刊。”周明见小叔都问了, 便向他解释道，“周瑞他刚才惊讶，是因为看到我在自然上发表论文了。”

    “哦~~~”周明他小叔如同周瑞想的那样，没听明白，但是他大概能知道周明做了一件很那牛逼的事情，所以也哦了一声，这个哦字拖得音比较长，表示自己是听懂了的。

    很快，周明的这个小叔便又看向周瑞，恨铁不成钢的对他说道：“你好好学学你哥，我也不指望你进什么名校，发那什么内撤，你高考要是能考个一本我就烧高香了。”

    “你看看你姐，上学的时候不听我的话，不好好念书, 高考考那么点分，大学也上不了。

    现在只能跟我们这些人一样, 去工厂打工，累死累活赚那三四千块钱。她当初要是听我的肯努力一把，现在这个暑假不也可以好好玩玩了？上了大学不也可以好好玩？非要贪高中那几年玩。你们总以为我们这些大人是在害你们，总是不听劝。”周瑞的父亲一说到这些，对周瑞就有一种烂泥扶不上墙的无奈。

    “好了好了，老小，儿孙自有儿孙福，他们不听你的那又有什么办法？以后他们后悔了那也是他们的事，对于雪琴，你现在还是盼着她一个人在外面能够平平安安的就好，以后要是能找个好婆家那就更好了，也省的你们再去操心。”周明他爸安慰道。

    周明的小叔有两个孩子，大的是姐姐周雪琴，小的是弟弟周瑞，和周明关系都还不错。

    周雪琴今年高考，高考成绩很低，最多上个大专，而且她自己也不想继续读书，已经跟着她同班的姐妹一起外出打工去了。

    对于自己的这个女儿，她都已经高考完了, 她又不想继续念书，周明的小叔也不可能一直在家里养着她，既然她想要外出打工，他也就让她去了。

    现在，周明的小叔就将考上大学的希望压在周瑞身上了，可周瑞同样贪玩，之前的期末考试在班里排名也是中等偏下。

    在那样一个普通高中，这样中等偏下的成绩，最后高考结束后只能去上个专科。

    周瑞他爸在周瑞的期末成绩出来之后，还特意去找了他们班的班主任。

    周瑞他们班的班主任告诉周瑞他爸，周瑞脑子是有的，他并不比其他学生笨，但是他就是没把心思放在学习上，只知道玩，如果肯收收心，将心思放在学习上，最后这一年努力一把，至少也能考上个三本。

    “唉！”周瑞他爸叹了口，最后有些既失望又不好意思地对大家说道，“今天不该说这些，是我扫了大家的兴了。”

    “没事，没事，教育孩子嘛！”周明他爸又安慰了一句。

    “灶里没火了吧？”周明他妈见此，也转移大家的话题，她说着走到灶台前，往灶里塞了点干柴。

    经过周明他妈这么一转移话题，大家又终于继续之前的话题，又开始聊了起来。

    对于周明论文刊登的事情，厨房里的众人都没有再提。

    沈清秋表现的很是沉稳，与和周明在一起时的表现完全不同。

    谷悀

    与周明在一起时，沈清秋的表现更像是一个懂得照顾人但有时候又会有点小撒娇的小女生，但在这里与这些长辈们在一起时，沈清秋却是表现得各位的成熟稳重，或许这就是穷人家的孩子早当家吧。

    大家一聊天，时间就过得飞快，晚饭会快就做好了。

    等吃过晚饭，大家都洗完澡后，又接着聊。

    最后晚上睡觉的时候，周明他妈非要拉着沈清秋一起，要和沈清秋一起睡。

    而周明，则是和他爸一床。

    沈清秋的奶奶和周明奶奶一个床。

    周明的爷爷，则是一个人一床。

    因为周明奶奶家没住的地方了，他小叔和周瑞则回他们家住去了。

    ……

    沈清秋的奶奶在周明家住了六个晚上，到七号的时候，周明带着沈清秋和她奶奶离开了这里。

    他们在庐州住了一晚，八号才坐飞机飞到昆明，当天傍晚才回到村子里。

    这次跟沈清秋一同回云滇，周明没有在那里住多久，他八号将沈清秋和她奶奶送回去，十号便离开了云滇，回金陵工业大学去了。

    金陵工业大学宿舍里周明的东西，他还都没搬走了，后面等中科大那边要报道的时候，周明直接从金工大这边去中科大。

    沈清秋没有提前和周明一同回金陵，她还要在老家多陪陪她奶奶。

    回到金陵之后，周明从学校那里拿到了二十万的奖励。

    十号当天，周明并没有去图书馆。

    等到十一号，周明这才又开始了每天泡图书馆的日子。

    周明这次从云滇回来，没有回家，而是直接回金陵，是因为他要开始写他的第二篇关于人工智能的论文了。

    这次周明要写的第二篇人工智能论文，所涉及的东西有点多，他要完成这篇论文估计要花费一些时间。

    周明这第二篇人工智能论文的标题是——关于人工智能的数学研究。

    这是一篇介绍如何利用数学知识更加深入的研究人工智能的论文，它除了会介绍人工智能所需的基础数学理论外，还会根据数学内容的逻辑顺序，以微积分、线性代数、概率论、数理统计为基础，对函数逼近、最优化理论、信息论、图论等进行深入介绍。

    另外，这篇论文还涉及到贝叶斯公式和决策树方面的一些研究结果，这些研究成果在这一年还没发表出来。

    因此，周明想要发表这篇人工智能论文，就需要他自己另外再写一篇与决策树有关的论文和一篇关于贝叶斯算法的论文。

    有了这两篇论文的结果，周明才能将这篇关于人工智能的论文发表出去。

