
　　这次梁恩之所以来到多伦多，是因为受到了之前那位委托梁恩来美国寻找先祖遗失宝石胸针的纽约地产大亨布鲁斯先生的邀请。

　　按照之前梁恩在纽芬兰那边收到的电子邮件来看，对方邀请他主要是希望在参加游艇拍卖的时候能有一个靠谱的专家帮忙。

　　因为梁恩已经在上次的委托中展示了自己的能力，所以这次布鲁斯先生的招待工作弄得非常不错，比如说给他们安排的住处就是五星级酒店。

　　对以前只住过四星酒店的梁恩而言，五星酒店给他的感觉明显好了一个档次。至少光是沐浴间的设施就让人感觉到值回票价。

　　只不过梁恩并没有好好享受一下这里的沐浴设备，草草的把身上的污渍清理干净之后，他就回到了客厅里开始检查起了刚才强化的结果。

　　关于身体协调性的强化可谓是立竿见影，比如现在梁恩能够轻松的倒立起来并维持很长一段时间。

　　而在之前，哪怕身体经过强化后有了足够的力量，他在倒立起来后要不了多久就会因为失去平衡而摇晃着摔倒在地上。

　　除此之外，以前掌握的一些技能现在使用起来也显得流畅多了，而不是像第一次强化过后那样虽然能够做到位，但有些僵硬。

　　除了身体上的微调以外，梁恩发现了自己脑海里出现了大量和航海以及战斗有关的知识，可以说包含了维京人在这两个方面数百年的智慧结晶。

　　“如果我能找到一条船和八个手下的话，现在就可以直接出海抢劫了。”第一眼搜索到自己脑海中密密麻麻的知识列表后，梁恩下意识的吐槽到。

　　只不过简单的整理了一番之后，他发现自己获得的这一批知识中放在今天仍然有用的部分可谓是凤毛麟角。

　　比如说，那些和航海有关的知识中大部分都是如何在茫茫的大海上确定自己的位置并寻找航线的内容。

　　如果放在维京时代，这当然是最珍贵的知识，因为那个年代的欧洲，也只有维京人依仗着这些知识能够做到在远海航行，而其他人只能靠着海岸线行船。

　　但是放到现在不说GPS这类方便的导航方式，哪怕是新手都能够在训练之后使用钟表，六分仪和指南针确定船只行驶中所需的一切数据。

　　同理，无论那些维京人利用烟熏和烘干保存食物的方法多么精巧，也远远比不上今天船上用冷库或者是罐头储存的食物。

　　所以要说这个东西有什么能在现代起到作用的话，可能也就只有如何在摇晃的船只上生活以及快速攀爬绳索桅杆能够有点用了。

　　维京狂战士的传承也是如此，毕竟现在时代已经变化了，一把枪远远要比左手持盾，右手持斧或者长矛在战斗上有用的多。

　　不过梁恩倒是对这些技能很是满意，毕竟他从小对这类东西都比较感兴趣，所以即便没太大的作用，他还是发自内心的喜爱这些技能。

　　而且对有些仓鼠癖的梁恩来说。之前光是获得了维京战士的身躯总让他觉得奖励没拿完，而现在新获得的狂战士战斗技巧正好补全了这方面，让他感觉到满满的成就感。

　　除此之外，他也获得了一个意外之喜，那就是收获了多种维京人航海和战斗中所使用的草药和特殊药酒的配方。而这些配方刚好可以被【药剂制造（N）】使用。

　　其中对梁恩来说最为有用的是一些酸奶，奶酪以及麦酒的制作方法。

　　如果把这些技术用在农场上的话，说不定能能够通过【药剂制造（N）】制造出一些别具风味的奶制品和酒。

　　“可惜类似于文兰殖民地这种等级的遗迹实在是太少了，不过想想也是。如果这种等级的遗迹到处都是的话，又怎能凸现其珍贵呢。”

　　就在思考中，梁恩躺在床上慢慢的睡着了。这一觉他睡得非常舒服，相对于渔船上简陋且狭小的硬板床和略显有些寒冷的船舱而言。酒店里的这种环境实在是太棒了。

　　结果这就导致第二天一早醒来的时候，打开手机的梁恩惊讶的看见手机上显示的时间已经到了早晨9:30。

　　值得庆幸的是，这个档次的酒店都有送餐上门的服务，所以梁恩很快就通过内线电话叫来了一份早餐填饱了肚子。天籁小说网

　　因为约定的时间是一周之后，所这段时间梁恩他们也正借着这个机会好好的游览了一下这加拿大第一大城市。

　　当然了，因为这段时间并不算长，所以他们的旅行也仅限于去几个重要的地点拍照打卡了而已，而剩下的时间则主要待在酒店里处理自己的事情。

　　其中范猛主要是在酒店的健身房里挥洒汗水并保持自己的状态，而梁恩则开始研究起了有关于这次游艇拍卖会的各项细节。

　　这次游艇拍卖会是一位瑞典富豪组织起来的，这位富豪60岁以后就把家里的产业交给了自己的儿子，然后自己开始进行各种各样的探险。

　　可惜的是，这位富豪属于标准的人菜瘾大，整整三年时间里他花了不少钱和精力，但没有找到任何一处有价值的历史遗迹。

　　幸好这位大爷足够有钱，所以能够通过各种拍卖会买到一些好东西来满足自己对于追寻古代历史的爱好。

　　而对方这次来到多伦多，就是希望能够在这里举行一次拍卖会来和本地的那些富豪们交流收藏品，然后南下去马萨诸塞进行一次探险。

　　以前梁恩曾经听皮尔斯说过那些有钱人私下里会组织一些小型的拍卖会，往往会有一些非常有价值的东西通过这种不公开的拍卖会流转。

　　只不过哪怕以皮尔斯他们家族这种住在百余年从事这一行业的古董商，也仅仅只是能够为这类交易提供一些商品罢了，并没有参与拍卖会的资格。

　　这也就是为什么梁恩同意了布鲁斯邀请的原因，因为他现在就在做这一行，所以自然会对和这一行有关的高端拍卖会感兴趣。

　　出乎意料的是，就在他住进这间酒店的第三天接到了海运大亨那边的电话，接着在酒店的礼堂中从一位穿着西装的年轻人手里获得了一份请柬。

　　这场拍卖会的请柬分为两种，其中一种是由这位海运大亨发给客人的，而另一种则是发给这位客人所带的朋友或者随从的。

　　本来按照梁恩之前的想法，自己应该拿的就是布鲁斯那张请柬的附属请柬参加这场拍卖会的。

　　毕竟一个普通人第一次进入这种圈子能进去就不错了，拿什么类型的请柬并不重要。只不过梁恩没想到拍卖会的主办方居然会给自己补了一张请柬。

　　除了请柬之外，对方还送了十几张分布在全世界的娱乐场所的会员卡，可能这就属于有钱人的交际方式吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，147 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 