    年轻老师小心翼翼的问道：“组长，你觉的该给多少分？反正是我这题就给满分。”

    　　组长听后有些感叹道：“这个考生真的挺了不起的，小栗，按他写的，这题就给他满分吧。”

    　　小栗道：“好的”

    　　原本教室很安静的，所以两个人说话的声音其它人都听见了，那位戴眼镜的女老师说道：“小栗，你们在说什么啊？”

    　　小栗有些得意的扬起手中的试卷道：“我手中的这张试卷，最后一题我有些不确定，他写的很好，我想给他满分，所以就想请教一下组长。”

    　　接着有一位戴眼镜接话道：“所以组长也觉的要给满分？”

    　　组长说道：“没错”

    　　小栗笑道：“所以这张试卷是一百分。”

    　　一说完，所有的老师都抬起头来，凑了过来。

    　　“真的是一百分那！我改了这么多年的卷子还是第一次看到一百分的卷子。”

    　　“成都地区这么多年来，理论考核能有一百分的屈指可数，我记得有几个来着？”

    　　“是四个，加上这个，就五个了。”

    　　“而且你看这种字迹，写的真好看。”

    　　大家围着这张试卷议论纷纷，而身为批改人，小栗还是很得意的。

    　　这时他有些好奇，就想知道这张试卷的主人叫什么？

    　　考核的卷子都会把名字那一栏订起来，但是偷偷的掀起来看还是没事的。

    　　于是小栗就掀开来看，只见名字那一栏写着四个字。

    　　吉野英士！

    　　………

    　　下午是进行第二项考核：实践考核，在一间教室中，这个教室和其他的教室不同，在里面放着几个玻璃，在几个台子的后面有一排排的桌子。

    　　在桌子上面都放着一个本子，在本子下面有一个垫板。

    　　监考老师安排每一位同学一个位置并登记下来。

    　　接着监考老师开始说话：“等会会进行分组，10个人一个组，进行实践考核。

    　　至于桌子上的那个本子该写什么你们都知道了吧，这点我就不用多说了。”

    　　接着来英士被分到一个角落中，考试时间一到，监考老师拿出神奇宝贝球放出里面的神奇宝贝。

    　　一只蔫不拉几的尾立，监考老师将起放入玻璃台上，并用一种透明的容器禁止它乱动。

    　　第二项考核的内容就是对容器中的神奇进行观察，从皮毛，声音，动作，眼神来判断它的身体状况而且有些神奇宝贝还有一些异常状态，都需要找出来。

    　　找出来还不行，还要制定培育计划，如何治疗异常状态。

    　　考核时间为两个小时之内将这些都搞定。

    　　一开始，周围几个人就围在周围仔细的观察起来。

    　　英士没有上前，他就站在稍后面的一点距离，首先以他的视力站后面一点也比他们看的清楚一点。

    　　其次开启虫王之眼后，一些其它人看不到的细节他都看的一清二楚。

    　　这只尾立资质为普通，等级为新手，从外边的毛发，体型动作，叫声以及眼神就可以看出来是一只野生的神奇宝贝。

    　　应该是经常吃不饱，发育不良，体型也比官方发布的的数据要小以点。

    　　在英士观察的时候，已经有几个女孩子拿出本子就站在那里开始写起来了。

    　　她们边写边看，而英士则没有动笔，就围绕着这个台子转了一圈，这只尾立精神状态有些不好。

    　　看上比是因为发育不良导致的精神萎靡，但是英士觉得没有那么简单。

    　　于是他开始动用御虫之力，去感受尾立的心情，片刻之后英士眼眼睛一亮。

    　　尾立现在感觉有些痛苦，它的尾部，有一个非常细小的伤疤，而且弯曲的弧度稍微有点偏。

    　　他知道是怎么一回事了，这只尾立尾部应该是有受伤，而且还没有痊愈。

    　　观察的差不多了，英士不再继续，而是回到自己的位置上开始动笔。

    　　首先写上自己的名字，然后开始下笔从尾力的各个方面开始分析，特别是尾立尾部受伤的情况，他写的特别的详细。

    　　接下来就是制定培育计划。比如用刚开始给它疗伤并且吃一些树果等等，洋洋洒洒的写了一千多个子。

    　　写完后又看了一遍，觉的没有问题后就打算交了，这时候其它的考生有的还在观察。

    　　有些学的不是很好的，整张脸狠不得贴在容器上，没看到把里面的神奇宝贝吓到了吗？

    　　这些神奇宝贝都是在野外收服的，每年都是这样，等考核结束后都会送到附近的培育屋养一段时间后再卖给那些普通家庭，这样它们留再也不用受苦了。

    　　刚好监考老师正在巡查，走到了英士的身边，英士就顺势将自己的写的报告交了。

    　　然后就下楼了，这次英士不是第一个有好几个比他还快，主要是英士写字比较慢，所以耽误了一点时间。

    　　加藤是紧跟在他后面下来的，看到英士后，他就更加怀疑了，英士该不会真是一个天才？

    　　英士看到坎特教授后说了一句：“正常发挥。”

    　　坎特教授点了点头道：“等一会，理论考核的成绩就出来了。”

    　　说着指着中间大厅中间的巨大电子屏幕说道：“等一下成绩就可以在上面看到了。”

    　　英士下来的时候已经过去一个小时了，所以很快一个小时又过去了。

    　　考核一结束，大批的人蜂蛹而下，白银学院的同学也全部都下来了。

    　　他们开始聊天，一般这种情况下，学霸的身边都会聚集一大片的人，对一下答案。

    　　过了一会中间的电子屏幕开始亮起，也不知道从哪里的广播声响起：倒数三分钟开始公布理论考核成绩排名。

    　　下面大家看着电子屏幕开始议论纷纷，其中英士后面就有一堆开始聊天。

    　　“这次是唐泽和赤西应该是前三吧”

    　　“我觉的也是”

    　　“以他们两个的实力应该没有问题。”

    　　英士转头看向他们，在其中有两个众星围绕的两个人。

    　　一个戴着眼镜黑色头发，身穿红白休闲服，看上去非常的斯文。他就是唐泽。

    　　而另一个橘红色头发，方脸，有些粗犷，身穿黑色的运动服。双手环抱有些高傲，他就是赤西。

    　　突然传来一道声音：“出来了。”

    　　英士立刻转过头一看。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

