    双方把话都说到这种程度，也就只能暂停交锋，暂时按照刘华江的提议往下走。

    　　当然了，联合调查小组的成立和调查自然不需要他们这些大领导操心，自有下面的人去负责办理。

    　　散会之后，王洪浩气鼓鼓的回到天都市市委，脸色显得十分阴沉。

    　　喝了一口茶之后，感觉茶水有些烫，王洪浩狠狠把茶杯往下一放，怒道：“小王，你要烫死我啊。”

    　　说完，看到秘书脸色苍白拿起水杯想要去换水，他没好气的说道：“算了，茶水你不用管了，你立刻给侯玉强打个电话，让他过来一趟。”

    　　秘书立刻如蒙大赦一般连忙倒退着走了出去。

    　　过了一会儿，天都市市长侯玉强走进了王洪浩办公室内。

    　　侯玉强看了一眼王洪浩的脸色，发现情况有些不太对劲，连忙说道：“王书记，省委常委会的情况如何？”

    　　王洪浩把常委会上的过程简短的说了一遍。

    　　侯玉强听完之后，顿时有些愤怒的说道：“曾国海到底是怎么回事？这不是明显在包庇柳擎宇吗？他怎么能这样呢？”

    　　王洪浩摆摆手说道：“曾国海怎么做咱们是左右不了了，但是，我们绝对不能让柳擎宇好过了，否则的话，柳擎宇如果继续抓住孙清成的案子不放，后面对我们天都市来说会非常麻烦。你有没有什么好的办法？”

    　　侯玉强略微沉吟了一下，缓缓道：“王书记，现在这种情况下，我们要想阻止柳擎宇继续借题发挥的办法只有一个，那就是让他自己陷入泥淖不能自拔，无暇分身他顾。”

    　　王洪浩眉头微皱：“具体办法是什么？”

    　　“现在不是我们天都市很多人都在准备联名上书省委要求罢免柳擎宇吗？虽然这个事情成功的几率不大，但是，却可以拿出来好好炒作一把，如果炒作得当的话，反贪局方面肯定要承受相当大的压力，如果到时候我们天都市市委市政府在　适时发声含糊表态的话，我相信，柳擎宇就算再强势，也不得不考虑一下我们的姿态，到时候就算是省里也不得不慎重考虑。”

    　　王洪浩眼珠转了转，点点头说道：“行，这件事情你具体去操作吧，目标只有一个，那就是让柳擎宇立刻给我偃旗息鼓，暂时停止对孙清成案件进行调查。毕竟，孙清成已经死了，他们反贪局方面再继续调查下去已经没有任何意义了。”

    　　“好，那我立刻去操作，这事情宜早不宜迟。”说完，侯玉强立刻出去忙碌去了。

    　　侯玉强离开之后，立刻召开了一次小规模的市政府联系会议，参与会议的人全都是侯玉强的嫡系亲信，这次会议不设置任何人进行记录，只是一次座谈性质的会议，会议的地点也十分隐蔽，并不是在市政府内，而是选择在一家茶馆内。

    　　随着这次会议的进行，天都市的舆论层面再次开始酝酿起来。

    　　如果说一开始天都市的舆论把矛盾的焦点对准了柳擎宇和反贪局冤枉孙清成的话，那么现在这个阶段，舆论的焦点开始升级，在继续维持之前焦点的同时，增加了新的炒作内容——柳擎宇在天都省反贪局的诸多整顿措施。并且指出，柳擎宇在反贪局的诸多整顿措施的目的只有一个，那就是为了加强他这个一把手的权威，并且指出，现在柳擎宇在反贪局内部已经一家独大，反贪局已经成了柳擎宇的一言堂。

    　　同时，各种各样关于一把手一言堂所带来的绝对**案例及剖析的文章纷纷出现在天都市各个媒体上。

    　　所有这些舆论组合交织在一起，将空前的压力施加在了天都省反贪局、柳擎宇的身上。

    　　办公室内，秘书江深拿着天都日报和天都晚报的内容以及一些网络上比较有影响力的本地网站上的点击量颇大的文章放在柳擎宇面前，沉声说道：“柳检，现在天都市方面似乎加强了在舆论上的掌控力度和攻伐力度，还有，我听说现在天都市参与联名签署要求罢免您的人数已经达到了300多人了，他们对您对我们反贪局持续拿孙清成案子来进行炒作十分不满，认为我们反贪局做得太过分了。

    　　我还听说，现在下面各个县区处级干部层面也在大范围串联，准备联名对您提出罢免提议。柳检，我认为，这次事情似乎比之前已经有所升级了，以前那些联名只是小打小闹而已，这次好像认真了。您不得不防。”

    　　柳擎宇闻言不由得淡淡一笑：“你查出来到底是谁在幕后策划这一切了吗？”

    　　江深道：“只是听说省委常委会散会之后，王洪浩把侯玉强喊到了他的办公室内，他离开之后当天晚上，立刻约见了天都市国土局、建设局、房管局、交通局等6名局长参加了一次喝茶聚会，这次聚会持续了差不多有2个多小时的时间，而第二天，联名签名的人数便大幅度盘算，从之前的几十个暴增到了现在的300多个，看样子还有继续增加的趋势。”

    　　柳擎宇听完之后，咧嘴嘿嘿冷笑起来：“江深啊，最近这两天冯正泰和苏莎莎等人有没有交代新的内容，有没有牵连出一些新的线索？对我们反贪局来讲，我们不仅要向纪委学习，打打老虎，苍蝇蚊子之类的，我们也不能放过嘛？”

    　　江深先是一愣，随即立刻醒悟过来，立刻双眼发光说道：“他们前段时间已经交代了一部分，这样，我立刻通知卢鹏宇他们，让他们换一个思路去讯问一下，我相信，如果我们讯问的对象不再局限于天都市那些高层，而是让冯正泰等人交代一些和他们形成利益共同体的处级官员们，他们的肯定愿意用这些人来换取自己的宽大处理的。毕竟，对冯正泰等人来说，交代出那些高层人员对他们来说有些危险，他们不愿意交代，但是这些中层他们就没有任何顾虑了。”

    　　柳擎宇笑着点点头。

    　　江深立刻离开通知去了。

    　　当天晚上，就在天都市各方舆论炒作得沸沸扬扬，各种矛盾直接指向柳擎宇和反贪局的时候，一份重量级的材料终于登场了。

    　　这一次，天都市一名副市长亲自出面，带着一份有500人签名的联名文件递交到了省委办公厅，要求省委对天都省反贪局局长柳擎宇以及反贪局方面不规范的办案流程进行严肃处理。

    　　曾国海很快就得到了这个消息。曾国海冷笑道：“看来，王洪浩回去之后还是不肯按照常委会上确定的原则去做啊，这份联署签名明显是在向省委施压啊，而且只派出一个副市长出面，其他的签名之人大多数是各个市局和县区的人员，看来，这次签名策划得倒是非常细致，既不过分触怒省里，却又用人数的优势来曾家舆论的压力，真真是好手段。”

    　　这时，秘书又进来向曾国海汇报道：“曾书记，我刚刚得到消息，说是武平市那边也有很多中层和基层官员正在准备联名上书，对反贪局侦查一处的不规范行为进行控诉。而且现在已经有很多外省的媒体知道了联名上书之事，准备就此事对我们天都省进行采访。宣传部那边已经提交了汇报材料，说是准备全面放开采访，充分展现出我们天都省开放、自信的胸怀。”

    　　曾国海闻言依然是不屑的冷笑了一下，点点头说道：“好，好一个朱世坤啊，他这个宣传部部长还真是有胸怀啊。不用管他。等到柳擎宇反击的时候，他们就知道什么才是自作自受了。”

    　　秘书对曾国海的这种淡定从容真的有些震惊了。能够成为曾国海的秘书，他自然具备了超凡的眼界和相当不错的办事能力，从他的眼光来看，现在的局势对柳擎宇来说十分不利，在这种情况下，柳擎宇还有能力进行反击吗？要知道，柳擎宇不过才是一个正厅级干部而已，而他所面临的压力不仅有来自天都省层面的故意纵容，还有来自天都市和武平市的联手施压攻伐，再加上各路媒体的跟进，柳擎宇真的能顶得住吗？如果是自己，自己应该如何反击呢？

    　　仅仅是两天的时间，天都市和武平市联名上书省委请求罢免柳擎宇一事便彻底成了天都省乃至华夏的舆论焦点，这种情况出现得十分罕见。但的的确确是出现了。

    　　柳擎宇一时之间再次被推到了风口浪尖。

    　　以前的时候，每当柳擎宇遇到这种情况，往往会第一时间站出来进行反击，但是这一次，随着事情的发酵，柳擎宇自始至终都保持着沉默，而天都省反贪局这边，不管是侦查一处也好，侦查二处也好，依然在按部就班的做着自己的事情，而那些媒体记者的情绪却越发焦躁不安，对反贪局、柳擎宇方面根本不搭理他们、不接受任何采访的行为十分不满，笔锋越来越犀利。甚至有些媒体用词十分狠辣。

    　　然而，反贪局和柳擎宇依然保持着沉默。

