    和中国队的比赛，就这么过去了。中国队收获了信心，快快乐乐的准备亚洲杯去了，而李彬也在想着，控制好了球队，剩下的几天别出事了。

    这样的比赛，过去了也就过去了。媒体的评论，李彬也没有往心里去。而且，媒体评论也还算是客气，没有说帕尔马消极怠工，李彬就很满足了。赛后，李彬在接受采访的时候，还特地的多说了两句，表扬了一下中国队的毛尖卿和郑直，还很热心的指出来了中国队后防线需要注意增强——这些做法，也让中国足协相当的自豪，李彬的做法，让他们认为李彬还是足够听话的。

    我们还是好朋友，对谁都有好处。这比大比分赢球有好处：赢下来一场又有什么用呢？让别人知道中国人很菜？难道自己不赢别人就不知道了么？亚洲杯在即，他们的水平能够瞒多久？自己刺激足协让他们改变点什么？他们都被刺激了多少年了？他们在乎过么？在权力面前，脸面算什么？这点觉悟都没有，还怎么混官场？那么这些作用都没有，还有什么其他的用处？最大的用处也就是发泄一下自己多年以来对国足怒其不争的不满了。但是发泄完了呢？他们还是老德行。倒是自己这一次把中国足协得罪恨了，以后麻烦就大了。足协的权力不大，但是他们却恰好管着足球相关的事宜，如果得罪了他们，他们别的干不成，给自己造点谣，摸摸黑绝对不成问题。李彬记忆里面，见过中国体育部门的手段，李娜也算是离开体制内了，但是被媒体没事就拉出来黑一票，人气和姚明有的比么？

    得罪了中国足协，真是那句老话了：癞蛤蟆趴在脚面上，它不咬人，但是恶心。

    因此，还是和和气气的吧：以后到了英超，来中国骗钱的日子还多着呢，现在惹急了，媒体天天抹黑，以后还能来捞钱，那就真是把全国球迷当傻子了。

    和中国队的比赛，是访华的重中之重，比赛过后，帕尔马剩下的事情，也就是慈善活动和旅游了。比赛可以踢的打马虎眼，但是在中国的其他的工作，李彬就不允许球队胡来了。

    其他的事情，也就是慈善活动和旅游了。这些都是很简单的事情，本来也没有多难，李彬也没有要求太多，只是让他们按照要求做可以了。

    另外一个让李彬放心的事情，就是巴洛特利没有惹出来什么麻烦，虽然他的脾气还是有些古怪，但是在球队里面也算是听话，没有给他惹是生非。无论是去动物园的游览，还是参加公益活动，他都完成得很好，没惹出来麻烦。

    不过，李彬仔细想了想之后，也觉得他有这样的表现不奇怪：巴洛特利是个很有天赋的孩子，如果让李彬评价的话，他会说巴洛特利的天赋绝对不在伊布之下。因此，李彬也可以想象，如果像记忆中一样去了国际米兰，他会受到怎样的宠爱，尤其是莫拉蒂对前锋一向有爱，而曼奇尼那个家伙一贯有些势利眼，对好球员优容有加，到了那里，只怕也不会给他太多的管理，很有可能就直接惯坏了他。

    而现在，李彬没有太过于惯着他，而意大利国家队，本来也没有招入过他——因为他是黑人——所以，他的性格虽然是有些别扭，但是，却也还是球员们正常的水准。

    球员们的成长，在很多时候都是有些自我为中心的，他们从小从足球学校里面的时候就受到万人追捧，还不到成年的时候，就有经纪人找了上来，几乎每一个人，都是可以一成年就立即改变了自己的家庭——几乎每一个刚刚成年的球员，都会立即得到大额合同，而且还有些可以立即得到了球队馈赠的很多东西，他们本质上，很多都是被宠坏了的熊孩子，如果管理得好，可以很快的长大，而如果管不好的……

    巴洛特利那样的就是个典型，很多人都说他傻，可是李彬从来不这么认为：他是混蛋，是胡闹，但是从来都没有自己把自己的前程毁掉过，闹归闹，但是可没有见过他做什么违法乱纪，伤天害理的事情：他的性格或许很二，很喜欢做点出个的事情，但是，他距离傻子，还是有着很大的差距的。

    这个球员是个不懂事的家伙，但是不傻，看上去，以后他也是能够成长的。只是，自己不能够惯着他，如果任由他胡来可不行：记忆中，他的成长可不算多好，技术上可以说一直都是有天赋但是迟迟无法定型，以至于蹉跎岁月，而性格上也是难以自控，时不时惹是生非遭到禁赛：就算是金球级别的能力，连全勤都保证不了，又有个屁用？发挥稳定，可是人们最为关注的一点。

    他的未来，会比记忆中更好的。

    而在球员们都在接受活动的时候，李彬参加完了比赛之后，球员们也都去准备进行旅游和慈善活动了。而李彬在此时，也受到了邀请，要接受一次采访。

    “这是五台给你做的专访：知道你时间紧，所以就不去邀请你参加什么节目了，但是，这个专访，你必须得去。”李思蔓通知了李彬，“时间不长，而且，也不是直播，你不必太紧张。”

    我有什么好紧张，我现在好歹也是个知名教练，只有我说了话让足协紧张的份，哪有他们让我紧张的份？

    按理说，合同上没有这个规定，李彬可以拒绝，但是对此，李彬笑笑，也就同意了：他知道，采访他的时候，肯定会提到了一些关于中国足球的事情，这方面，他也可以好好谈谈。

    而因为时间仓促，采访安排的也很快，这和帕尔马的慈善活动几乎是同时进行的。

    虽然采访是仓促之间安排的，可安排的还算得上是不错。李彬也算是少见的世界级教练了，这样的教练接受中国记者采访的机会可不多，因此，中国这边，也是做好了最佳的准备来采访李彬了。

    “李教练，你好，很荣幸你能够到这里接受我们的采访。我们都知道，你是全世界闻名的教练，带领帕尔马拿到了很不错的成绩，现在，您也应该是全中国最为出色的教练了，请问，你对于帕尔马上个赛季的成绩，还满意吗？”

    采访李彬的，是国内某位著名体育记者，看得出来，国内对他也还算是重视。不过，他这种上来第一句话就先问成绩的做法，还是让李彬有些皱眉。

    “还算满意吧，我们上个赛季拿到了联赛冠军，这是帕尔马头一次拿到联赛冠军。而且，我们还是不败赛季夺冠拿到的，这样的成绩，我个人而言很满意，但是，毕竟，我们还有努力的空间，足球界，没有一个完全满意的说法。冠军，不败夺冠，三冠王，全胜夺冠，就算是全胜夺冠了，还说不定有着进球数量上的差异，每场比赛还刻意追求灌对手十个以上……完全满意，是不存在的。”

    李彬知道这只是开胃菜，因此，也只是轻松地应付两句，但是话语中，还是透露了一些自己对只盯着成绩的不满。

    他的话让主持人想说什么，但是没有开口。李彬也知道那是什么意思：理论上这是帕尔马的第二个冠军，但是李彬却称其为第一个，显然，他是把意大利足协发的那个忽略了。作为一个有追求的人，李彬可不像老是记着那个玩意儿。

    看出来了他的不满，记者马上也就换了问题，“嗯，我也觉得您应该满意，在这里我也祝贺你。我听说，你一直都认为，作为一个足球教练，最大的成就不是夺冠，而是培养了球员，推动了足球发展，是吗？”

    “我是这么认为的：一个联赛二十支队伍，而一个赛季下来，最多也就是三个冠军。如果以冠军作为衡量成败的唯一标准，那岂不是说，足球界绝大部分的人都在做无用功？而且，冠军也是有份量不同的，中超冠军在欧洲不算什么，难道就可以说中国足球没有必要踢下来去？用冠军衡量成绩是很愚蠢的做法，而且，我也是中国人，我们不是一直都提倡，讲付出不求回报吗？所以，我确实是认为，冠军不是最主要的。”

    “这个也很符合我们对你的认识，李教练，我们都知道你手下培养出来了不少的好球员，这些球员里面，你最满意哪一个？”

    “我要是说下一个是不是显得特别装模作样？”李彬反问了一句，引得笑声之后，才开口说了话，“好吧，不说那些话了。虽然说我期待未来，可我也确实想过这个问题。要是让我说的话，我想应该还是迭戈·米利托吧。”

    这个答案让记者有些惊讶，他本来以为，李彬会说的多半是罗西或者阿尔沙文呢，就是亚亚图雷也很有可能，但是谁知道，李彬说的是迭戈·米利托。

    “可以说说理由么？”记者也有些好奇。

    “我手下的大部分球员都是少年成名，而后越踢越好的，只有米利托，是在成年之后才越踢越好的。年少成名，和中年之后依然发奋，这是有着很大的不同的。前者是利索应当的成功，不成功才是怪事，后者则是一分耕耘半分收获，要付出的努力需要多很多。能力有强有弱，一个球员也许能力很强，就是因为运气不好就没有踢好比赛，但是付出，总是让人佩服的。我喜欢努力的球员，所以，我也认为米利托更好。”

    这个说法，还是很让记者满意的。他点点头，然后又问了出来，“那么，以您的眼光来看，中国足球界，现在最好的球员又是谁呢？”

    这才是要问的重点问题吧——李彬明白，他们还是要谈到主要的话题上来的。

    “这个问题，也是我要好好谈谈的。不只是中国最好的球员，还有中国足球的其他一些问题，都是我想要说的。”

    李彬的话，让记者马上紧张了起来：李彬前几天的比赛中，没有惹什么乱子，但是现在，他主动提起了中国足球的问题，他是不是要扔什么重磅炸弹？这个家伙，该不会那么做吧？