    黄忠率领一万五千名精锐向西面进入一片树林之中，刘备则率领其余部队继续向正阳关方向撤退。

    傍晚时，刘备率领三万余将士逃到安风津渡口，他们已经来到淮河边上了。刘备当即命人去寻找渡船，不久之后，部下回来禀报说，找到十几条渡船和渔船。刘备下令全军将士立刻渡河。

    半个时辰后，刘备军将士只有不到万人渡过淮河，刘备不禁非常焦急。

    “主公，请快上船！”部将刘严抱拳请到。刘备点了点头，与刘严一道登上一条渡船，上到这条船上的还有刘备的几名亲兵。

    渡船驶离埠头。随着渡船越行越远，刘备眼中的景象越来越模糊，刘备不禁有一种说不出的感觉。

    突然，刘备看到在不远处的涌出无数火把，同时伴随着惊天动地的杀声和雷鸣般的大响。刘备心头一惊，不由自主的走前几步，面色苍白地望着岸上惊声道：“不好！是征北军的追兵！”

    吕布率领三万苍狼营铁骑突然杀入安风津渡口。铁蹄过处尸横遍野，刀锋过处人马俱亡。吕布挥舞着方天画戟，脸上带着让人胆战心惊的嗜血狞笑，方天画戟每一舞动，便总有刘备军将士被当场分尸！

    不过刘备军并非毫无准备，一支五千人的步卒就列阵在安风津渡口以西的一座丘陵上。只是这支部队没抵挡片刻便完全被苍狼营的铁骑洪流撕得粉碎。当苍狼营杀入安风津渡口时，这些刘备军的溃军便完全大乱了。

    吕布杀开人丛，径直朝一名身着重甲的将军模样的人杀去。这个人不是别人，正是刘备麾下大将管亥。

    管亥见如同杀神一般的吕布竟然朝自己杀奔过来，心头大骇，想要逃跑，但却无路可逃，只得硬着头皮迎上吕布。

    管亥高举着大刀，神情显得非常疯狂，急速朝吕布杀去。吕布勒住战马，盯着正急速接近的管亥，一脸不屑而又轻松的冷笑。

    战马奔到吕布面前，管亥兴奋地大吼一声，手中大刀朝吕布当头劈落。眼见大刀就要击中吕布了，管亥突然感到眼前一晃，随即便惊恐地发现自己已经被对方扣住脖子高高地提了起来，管亥下意识地想要挣扎，却突然感到脖子上的那只手掌猛然一紧，管亥登时感到肺部的空气瞬间被抽空了！不由自主地面露惊恐之色。

    吕布嘴角一挑，随手将管亥掷到地上，喝道：“绑起来！”

    数名苍狼卫一拥而上，毫不客气地将管亥这位大将绑成了粽子。

    载着刘备的渡船早已经河中央停了下来，刘备望着河岸上狼奔豕突的麾下将士心如刀绞泪如雨下。突然，刘备竟然朝船外冲去。刘严见状大吃一惊，连忙扯住刘备喊道：“主公，胜败乃兵家常事，你可不能想不开啊！”

    刘备悲声道：“全是我无能，害得众将士为我丧命！”

    刘严跪下急声道：“将士们能为主公征战沙场，可谓死得其所！今日之败非主公之过，全因时不于主公啊！”

    其他几名亲兵也都跪下，“主公！”一脸担忧的神情。

    刘备不禁长叹一口气。

    吕布只用了不到半个时辰就剿灭了还未来得及渡河的两万余刘备军，其中斩杀五千，俘虏一万八。

    随后，吕布还试图过河追击，不过被副将以陈楚的命令劝阻了。

    吕布率领苍狼卫大军在淮河边停顿片刻，清理了一下现场。随即大军押着俘虏回转。

    在此同时，刘备已经进入淮河东岸边的正阳关，站在关墙之上眺望着淮河以西面有郁郁之色。

    吕布在午夜时回到颍上。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    午夜过后的颍上城显得非常安静，一轮明月高挂在空中，清幽的月光洒在城郭大地之上，就仿佛朦朦胧胧的轻纱一般。这里的夜色很美，很难让人想象这里不久前还是一片你死我活修罗一般的战场。

    在颍上以西山林之中，一支队伍正以急行军的速度向汝阴县方向前进，领头的是一个须发花白的老将，正是不久前同刘备分开的黄忠。

    黎明前，黄忠率领的这支队伍来到了汝阴县城南门外。此刻，这支队伍上下全都气喘吁吁一副疲惫不堪的模样。汝阴县城由于只是一座县城，所以并没有护城河，而且城墙是用泥胚打成的，而且高度只有一丈多一点。

    “将军，这里就是汝阴县城了！”一名校尉向黄忠禀报道。

    黄忠问道：“知道城中的兵力部署情况吗”

    校尉有些沮丧地摇头道：“不知道！征北军根本不允许任何人进入县城！”随即请示道：“将军，是否让末将先率人翻墙进去侦察一番”

    黄忠皱了皱眉头，“不行！没有时间了！你立刻率领一支亲兵以绳索摸上城墙，然后打开城门！”

    “是！”校尉抱拳应诺。

    片刻后，一队约三百人未着甲胄只着单衣的士兵背着绳索长刀悄悄地来到南城门边的城墙下。待城墙上的一队巡逻兵过去后，几名特别强壮的士兵向城墙上抛出了锁钩，随即士兵们背着长刀顺着绳索迅速向上攀登。也许由于长时间赶路，这些刘备军的精锐在攀爬时显得有些费劲。

    刘备军陆陆续续地登上城墙。在不远处的一名征北军的哨兵发现这边似乎有些异样，推了身旁的同伴一把，“那边好像有动静，我们过去看看！”

    两名征北军哨兵走上去几步，面色赫然一变，一名哨兵急声道：“你快去敲警钟！”另一名哨兵当即跑了下去。

    就在这时，登上城头的刘备军发现了这两名哨兵，十几名刘备军士兵当即冲了过去。一阵短促的交兵过后，留下来的那名哨兵阵亡，不过在此之前，他也拉了一个垫背的。

    刘备军见另一名哨兵跑向警钟方向，不禁大急，一名刘备军士兵当即解下背上的弓箭朝那名哨兵射出一箭。箭矢在空中呼啸而过，随即哨兵栽倒在地。

    这个时候，城墙上的巡逻兵队已经发现了这边的动静，正急忙朝这边赶来。赫然看见城头上竟然聚集了一大群不速之客，数十名巡逻兵不禁一惊，随即不假思索地冲了上去。

    双方士兵登时交上了手，巡逻兵的数量虽然远逊于对方，但竟然能够同对方分庭抗礼。

    见此情景，刘备军校尉不禁心中焦急，连忙命令一部分士兵下城墙打开城门。

    百余名刘备军士兵急忙冲下城墙，与城门处的十几名征北军士兵混战起来。在付出阵亡近四十人的代价后全歼了城门处的这十几名征北军士兵，紧接着，刘备军急忙打开城门。就在这时，一支红色的信号火箭从城墙上升起，这是征北军在遭遇紧急情况时发出的讯号。

    数以万计的刘备军在黄忠的带领下从南门汹涌而入，而同时，数千名征北军已经离开军营，正在朝南门处急赶。

    双方在靠近南门的街道上不期而遇，大战随即展开。征北军虽然突遭变故，但毕竟是久经战阵的百战精锐，仍然显得很沉着；刘备军则憋着一口气，想要在征北军的身上发泄一番。

    双方将士拥挤在大街中混战，由于地形的限制，刘备军并未能体现出人数上的优势。征北军越大越有感觉，怒吼着向前推进，长刀盾手相互配合就如同一架架精密的杀戮机器，人数占优的刘备军竟然被打得节节后退。

