
文熙倒也不是真的生气，只是觉得明明是在照顾李寒冰，作为弟弟的在这个时候提到自己不免有些不合适。

“你误会我的意思了，我只是觉得在照顾人这方面还需多加学习。”

“可我觉得现在的重点是姐姐，咱们这样不合适。”

“你多虑了，没事，姐姐不会介意的。”

“姐姐...”文熙牵着李寒冰的手轻揉着：“姐姐，这次你可要在这里多住一段时间了，开心吗？”

是啊，确实可以多住些日子了，可是依姐姐的性格，只要能拿个拐杖她都会立马回到部队去，曾经有次被子弹击中手臂，她还不是挂着彩回去的，用李寒冰的话说就是，作为军人，就是断了胳膊缺了腿，也不能离开自己坚守的岗位，和应有的责任。

一想到自己姐姐拼命的样子，作为弟弟的有些无奈的勾起嘴角，而眼前的女人以为他只是赞同自己的说法，却不知道他心里想的却是李寒冰的倔强。

回了家的晓天其实根本没有休息，只是换洗一番，整个人便一头扎在厨房里，直到病房里的两个人见着一身少了淡妆反而清爽的晓天，手上还拿着一个保温袋子的样子就像一个贴心的男朋友，文熙逗趣到：“天哥，你是不是想和姐姐共进晚餐呢？”

文熙以为晓天把晚饭都带过来了，谁知他却说：“我怕她半夜醒了肚子饿，便准备了些粥。”

原来是给姐姐准备的啊，嘿嘿，天哥真的好贴心！

“那你吃了吗？”

“吃了，你们回去吧，这里交给我就可以了，有情况我随时通知你们。”

“天哥，辛苦你了。”

“去吧。”

和李寒冰道了别便出了门的两人直接回了家，一直到晚上，文熙趁着杰修洗澡的时间站在阳台上看着天空，她深呼吸着，用身上所有的感官系统感受着，冷风像是知晓了她的心意般直逼全身所有的毛孔，长发随风飘着，让刚走出屋子的男人眉宇间紧皱着，拿起外套跑了出去。

“又下雪又起风的，万一生病了怎么办！”

“哪那么容易生病啊？”

“胡闹！”

将人拽进了屋，看着一脸怒气的男人，文熙刚想解释来着，可眼前的男人却说：“在这坐着，我去给你煮完姜汤！”

“不用啦~”将刚转身的男人拉了回来，说道：“别这么大惊小怪的好不好？我只是出去吹吹风而已。”

“我这叫大惊小怪吗？外面那么冷，更别说你才洗完澡，全身热乎乎的还跑出去吹风，很容易生病的！”

“真的没事，而且我也只是想让自己冷静冷静，又不是受刺激要去找虐！”

看着杰修还是一副生气的样子，文熙踮起脚尖搂着他，柔声道：“你知道吗？从姐姐受伤那刻起，我这心就一直处于高度紧张的状态，现在情况好转，心里的石头也放下了不少，可是我还是想让自己冷静冷静，我可不想让我的心情影响到你，也请你不要生气了，好吗？”

一句话，让这个一脸冰霜，生气的男人心头一软，打开手臂将人紧紧拥在怀里，抵着她一头长发发出闷闷的声音，而在医院食堂时本被忍回去的泪水再次落了下来：“哪怕是为了我，也不要这样伤害自己，好吗？”

“我没有伤害自己。”文熙察觉到杰修的心疼，与那隐约的害怕，她拍着他的后背说：“你这么爱我，疼我，我怎么忍心对自己如此残忍呢？”

“可是我心疼。”以前一直以为自己很心疼你，很爱你，可后来却发现自己总是不经意的伤害到你，如果不是因为自己的自以为是，又怎会让你受了那么严重的伤害，我承认从那以后，我真的很害怕自己哪里做得不好，或者伤害到你，我怕，我真的怕，这道坎也许永远都会在我的心里，可我宁愿它一直存在，作为警醒，时刻提醒自己的不足。

“好，好，好，那就麻烦我亲爱的老公帮我煮碗姜汤，再下点红糖，谢谢~”

“坏丫头！”

皱了皱鼻子的女人甚至可爱，让这个男人忍不住抬手一刮，而她却突然搂着他的脖子将人拉低，贴上她专属的吻。

夜深。

李寒冰的病房结构布置有个不错的地方，那就是床边有一张沙发，晓天为了更方便照顾李寒冰，他将沙发往床边推近了些，几乎零距离般的挨着病床，而整整一夜，李寒冰都没有醒过来，可晓天却也一直不敢入睡，生怕人家醒来找不见人，可夜越深，他越是疲倦，最后终于撑不住睡了过去。

“嘘~别吵醒天哥，让他多睡会。”

两人一早便过来医院，看着躺在沙发上睡觉的晓天，杰修看着被晓天牵着的手，伸手要去将其分开就被拦了下来，因为某个女人正悄悄地用手机将这双不算紧扣着的手拍了下来，低声说着：“修哥，你说等姐姐醒了看到这张照片会不会很开心？”

“你就这么希望我喊他姐夫？”

“那怎么啦，姐姐喜欢就行！”

“真不知道我姐到底喜欢他什么！”怎么我姐会喜欢这种在家要护肤出门要化妆的男人，虽然他这两天属于纯素颜状态，但还是无法把他那精致的脸从我脑海里抹掉。

杰修这话说得相当嫌弃，可文熙却不这么认为：“化妆，其实算是一种礼貌，把自己最好的一面展现给所有的人，这也是对自己的一种负责。”

“那你怎么不化妆？”

“你要是觉得我这话没道理，那你为什么还和天哥关系这么好？”这个家伙，我从不化妆他又不是不知道，简直就是故意气我的。

“懂了，为了更好的衬托我的纯天然。”杰修不羞不臊的说着，文熙反而更嫌弃起来，她往一边挪了挪，双手比了一个大大的X：“咱俩不熟，离我远点！”

“再说一遍，恩？”

“不要脸！”

杰修俊脸一黑，一把将人拎了过来，威胁到：“别以为这是医院我就不敢修理你。”

“你别太过分啊？！”

“哦？按你这么说，我要是不过分一点，还挺对不起你对我的期望咯？”

哇X！什么歪理？！什么叫对不起我对他的期望？呸！无耻！太无耻了！

“李杰修，你还能在无耻一点吗？”

“哦？才一点，不会太少吗？”

“别闹！”

杰修倒也没做什么出格的事情，只是用他好看的双手不断的蹂躏着文熙的小脸，惹得人家一脸的不乐意，可他视乎故意一般，一会掐她一下，一会撩她一下。

“你幼稚不幼稚啊？！小学生打闹吗？”

“好玩。”

“有病吧你？”

“花痴病。”

文熙憋着一肚子的气，只因李寒冰在此他不想跟他计较罢了，不过杰修这次到也没玩过头，见好就收，将自己的外套披在晓天的身上，坐在一边看着依旧睡着的李寒冰。

“姐，他都陪你一晚上了，还不醒吗？”

“也许姐姐想让天哥多陪一会吧。”

两人也闹了一阵，这回还在床头低声的聊着天，但那种嗡嗡的声音还是将睡着的男人吵醒。

“你俩什么时候来的？”

“天哥，不好意思，我们吵到你了！”

“啊~没事，没事。”晓天打着哈欠，却还是关注着病床上的人，他上洗手间打了水开始给李寒冰擦拭着，温柔的擦着脸，手背，可当他将李寒冰的手翻过来自己擦着的时候，夹着感应器的手指微微动了动，晓天以为自己没睡醒眼花，他揉了揉眼盯着李寒冰的手，果然又动了动，他激动的握起她的手，十指相扣着：”你是不是快醒了？啊？是不是？“晓天激动的看着杰修和文熙，他说：“她的手刚才动了，你们在这里，我去叫医生！”

说着便跑了出去，一会功夫医生就过来了，经过一番检查，医生说：“恢复得不错，最快今天就能醒过来！”

“真的？！”文熙激动的牵起李寒冰另一只手，她高兴的说着：“姐姐，你快醒过来了是不是？我们都在这里等着你，陪着你，你要加油，知道吗？”

众人皆欢喜，连刚进屋的柏樊和秋玉听到这个消息的时候也是高兴的，更别说作为亲弟弟的杰修，还有...陪了一天一夜的晓天。

“本来给你准备了粥的，可是你却还不舍得起床，那我现在回家给你煮一锅新的，你在这里等我。”说完却依旧不舍，晓天在紧握着的手上深深吻着，像是在告诉李寒冰，一定要等到他回来，而他却有些贪心的想要她醒来第一眼看到的人是他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57527882"  chaptername="第一百四十九章  还不醒吗？">加入书签</a>
</div>
