    金城，这是一个很特别的城市！

    光是从地图上看，你就会觉得它的地理位置特别好，东边是鄂省，南边挨着川省和渝山市，在秦省内部，它又挨着省会长安，两地距离就两百多公里。

    怎么看都是一个交通便捷，四通八达的枢纽城市！

    “然而，并不是这样！你们如果去参观了，就会知道，我们金城多山多水。而且以汉江为界，我们南边是大巴山脉，北边是秦岭山脉，山地面积占了全市的百分之九十二点五，剩下的又被丘陵和川道平坝瓜分，可以说，我们也是一个山城！”

    ……

    下了飞机，杨谦和戴羽妮就见到过来接他们的潘倩。

    今年才二十三岁的潘倩其实跟他们算是同龄人，她的个子比较高挑，身材也比较瘦削。

    穿了一条碎花长裙的她，站在午后的阳光底下格外得娇柔，长长的头发还折射着阳光，仿佛染上了一层淡淡的金褐色。

    不过，看到正面后，有些颜值党可能要失望了，潘倩在容貌上并不出众，她单眼皮，眼角细细长长的，脸上还有一些青春的痘印。

    当然，不愧是魔都师范大学比较有名的地理科学专业的毕业生，潘倩跟杨谦他们介绍起自己的家乡时候，脱口而出来的一些地理数据、地理名词，就让人感受到了她的与众不同！

    金城确实是一个不太富裕的“小”城市。

    这里的“小”可不是说它的全部面积，金城的完整面积可不小，但除开那些海拔平均两千多米的山川河流，金城的市区就很小、很小了！

    杨谦来之前也了解过，魔都的GDP，是金城的三十八倍！

    当然，不能拿一线城市跟西北的小城市相比，像杨谦自己的家乡，靠着临海的地理优势，GDP也才是金城的三、四倍。

    但真正到了金城，看到市区狭小、落后，街道上的景象甚至还比不上荷城的一个小县城时候，杨谦和戴羽妮才明白，潘倩毅然选择离开繁华舒适、前程远大的魔都，回到家乡执教是一种什么样的勇气！

    潘倩回来教书的学校离机场其实不算远，这也意味着这个学校离市区有不小的距离。

    这不难理解，因为这座新建成的中学创办的目的，其实就是为了将金诚中学的部分优质师资，分享给那些山区的孩子们。（注1）

    它建立在了距离山区最近，而且周围还有大型的汽车站的城郊。

    这样的话，山区的孩子们每个周日下午，都可以乘坐他们镇上的巴士到学校来，然后周五放假了，才又乘坐大巴车回家。

    “但其实很多孩子都是住在学校的，周末都不回去，因为回去可能要坐很久的车，或者有些条件差的，还要走很远的山路。”

    “而且还有一个情况，就是他们在学校的住宿、餐食，都是有政府给予一定补贴的，他们自己不用交多少钱，这就比他们在家里吃得好，也吃得饱！所以，干脆都留在学校，专心学习。”

    现在山区教育的情况跟十几年前又有很大的改变了，以前分散式的教育方式，存在着很大的教育资源分配不均衡的问题。

    把山区的学生们集中起来，小学的孩子去镇上的学校，中学的孩子去县里或者市里的学校，不仅仅是更加有利于教育资源的分配，还能给山区的孩子一个更好的学习环境！

    当然，贫困山区的人们教育观念上面的转变，也是孩子们能够走出大山，更加努力地去读书、去改变自己和家乡的关键因素。

    “你们住在学校的话，也不是不可以，现在有教师宿舍，而且我隔壁就有空的房间。”

    “因为前段时间有一个剧组来我们这里取景，主演还在那里住过一段时间，她的那些被子、床褥都留给我了，我还洗干净了的，如果你们不嫌弃的话。我跟学校领导申请一下，让你们这两天住在那里吧！”

    潘倩原本是想送杨谦和戴羽妮去市里比较好的酒店，生怕他们住得不习惯，但杨谦和戴羽妮商量一下之后，他们都决定住在学校里面。

    所以，出租车拐了个头，又往学校的方向开去。

    “你们那里还有剧组取景？”

    戴羽妮有些惊讶。

    她没有注意到，杨谦并没有惊讶，只是担心露馅，不敢多说话。

    “对啊，好像是拍支教老师的电影的吧？他们不知道怎么知道我的，还让主演跟我一起体验了一段时间的老师工作。就前几天的事，他们刚走。”

    潘倩笑道。

    潘倩完全没有把这两拨人联系在一起，因为杨谦是差不多两个月前采访她的。

    “是吗？”

    戴羽妮也不疑有他。

    她甚至还很遗憾地转头跟杨谦感慨：

    “我要是考试能提前几天，说不定咱们过来还能看到别人拍戏！”

    “想看拍戏应该不难吧，咱们以后去衡店逛逛，那里到处都是拍戏的，你说不定还能混一个小龙套演演。”

    杨谦笑道。

    “也是，那里到处都是招群演的。有机会，咱们也去体验一下，这些都是写歌的很好素材啊！”

    戴羽妮笑呵呵地拍着杨谦的肩膀。

    她对当演员没什么兴趣，其实就是想凑热闹看几眼而已。

    “师妹，你想看他们拍戏的样子吗？我这里倒是拍了他们几张照片，那个女演员还挺漂亮的，不过，为了拍得真实一点，他们给人家化妆化得，感觉就变普通了！”

    潘倩拿出了她的手机。

    “好啊，好啊！”

    戴羽妮兴致勃勃地凑了过去。

    ……

    多山多水的内陆城市，雨水自然也是少不了的！

    杨谦他们来到金城的时候，还是天气晴朗、阳光灿烂的，但出租车快到学校的时候，天气说变就变。

    天色先慢慢暗下来，天空云层开始层层叠叠地堆积，杨谦从车窗望出去，城市里低矮的建筑都变得灰蒙蒙的——这更有一种来到小县城，甚至是来到人烟稀少的小城镇的感觉。

    倒是前面的金诚中学博文分校的校门、教学楼看起来比较崭新——毕竟才建成没几年！

    路上飞奔回宿舍或者教室的中学生们也没有杨谦之前想得那样土里土气，白色为主绿色为辅的校服看起来也很干净清新。

    相比起灰暗的天气，他们反而成了这座小城市最有朝气、最有希望的一部分。

    “要下雨了，你们先去我宿舍坐一下吧！我给领导打电话申请，拿钥匙给你们。”

    潘倩帮他们把沉重的图书、吉他等行李搬下来，显然，现在没办法将这些书送过去了，潘倩便带他们先安顿下来。

    （注1：这些就是小寒自己编的了，现实有没有，小寒不知道，希望有这样的学校吧！）

