    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得奖励【巨尸】！”

    “滴滴！恭喜宿主完成奖励，获得能力【锁魂针】！”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    巨尸，就是废弃山庄里的那只。

    而获得奖励的赵石，已经可以召唤出巨尸，并且操纵。

    至于锁魂针，则是对妖物有着极强的克制作用，算是法器的一种。

    这两样奖励在平时，对于赵石来说可能有些鸡肋。

    但是在如今其他能力都被封锁的任务期间，那就是雪中送炭了。

    对于他讨伐慈航普渡，是增加了不少胜算。

    很快，众人来到蓝若寺，请到了燕赤霞。

    “既然是前辈你邀请我，燕赤霞义不容辞！”

    燕赤霞对赵石一直很敬仰，自从上次见面以后，他是以赵石为目标，勤加苦练剑法和术法。

    宁采臣等人则是有些惊异，赵石为何能够如此肯定燕赤霞就在蓝若寺中。

    而赵石作为一个看过电影的人，自然是知道得一清二楚。

    准备妥当好，众人算好时机，潜入朝廷之中。

    若是与整个朝廷为敌，那战斗的规模和损伤就会非常大了。

    以赵石他们的这点战斗力，根本不够看。

    但若是仅仅针对慈航普渡，那就相对来说简单很多。

    很快，赵石带领着众人找到了法事祭坛。

    只见满朝的文武百官都坐在这里，一动不动。

    左千户上前查看，看了一个之后，大吃一惊，他熟悉认识的这位大臣，竟只剩下一副空皮囊。

    “别看了，都被蜈蚣精吃空了。”

    赵石摆了摆手道。

    在电影里，这一幕的场景也是很惊艳，令人细思极恐。

    所有的文武百官从正面看上去都是好好的，但是从背面一看，完全是已经被挖空。

    而且还是左千户熟悉认识的人。

    所以平时左千户见到的文武百官，都只是蜈蚣精的傀儡罢了！

    “快点找到蜈蚣精本体！”

    赵石目光一凝道，让众人分头行动。

    “找到了！”

    不多时，知秋一叶大喊起来。

    “大家小心，赶快聚拢！”

    赵石发号施令。

    此事，有几个蜈蚣精身边的侍女，向着知秋一叶袭来。

    赵石对于这几个侍女，印象也很深刻。

    原著电影里，左千户杀向慈航普渡，结果一个照面就被砍掉了一只手。

    但左千户仍然浴血奋战，将那些可以隐身的侍女全部杀掉，最后冲向慈航普渡，英勇牺牲了。

    左千户，是条汉子，死得可惜了。

    而知秋一叶，也是在最后元神出窍，跟蜈蚣精决一死战的时候，算是牺牲了。

    所以赵石此时是打算让所有人都好好的，完成地对慈航普渡的讨伐。

    “上！”

    比起电影里，此时赵石这边的人手，要多上很多。

    因为电影里左千户想让慈航普渡进谏，结果慈航普渡背着他直接大开杀戒，以至于傅家的人都被杀得差不多了。

    但此时赵石是将他们全都救了下来，转化为了自己这边的有生力量。

    众人冲上去一顿乱刀，将慈航普渡的侍女杀死。

    赵石驾驭着轩辕神剑一马当先，找到了正在打坐稳定丹田之气的慈航普渡。

    “大家一起上！这老妖正是虚弱的时候！”

    赵石直接召唤出巨尸，从背后冲向慈航普渡，将其直接抱住。

    慈航普渡此时已经快要现出原形，蜈蚣的刺突破皮肤表面，将那巨尸刺得破破烂烂。

    但巨尸可不怕这些，将慈航普渡抱的死死的。

    而傅家的人马，这边已经拿着赵石的锁魂针，向着慈航普渡刺去。

    锁魂针一经插入慈航普渡的身体，就听见他惨叫起来，同时伤口处不断地冒出白烟。

    慈航普渡刚想要行凶，就见知秋一叶上前，用定身术将其定住。

    “剑归无极！”

    “剑化须臾！”

    此时，赵石和燕赤霞同时爆喝一声，只见他们二人均是施展出御剑之术。

    只见燕赤霞打开一个剑匣，里面冒出密密麻麻，成千上万把飞剑，这些飞剑迅速地排列，围成了一个剑阵，将慈航普渡彻底封锁住。

    而赵石这边，这是将轩辕剑化作无数细小飞剑，这些细小飞剑又化作一柄巨剑，爆发出强烈神光，向着慈航普渡狠狠地劈去。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，慈航普渡直接被赵石斩裂开来，整个肉身炸裂，是当场道消身陨！

    “这就解决了？未免有些弱了。”

    知秋一叶见慈航普渡就这么被干掉了，不由地有些飘飘然起来。

    赵石对此，只是一笑。

    慈航普渡的强大是毋庸置疑的，但是在他赵石面前，根本不算什么。

    如今精心布局，慈航普渡若是再掀起什么风浪，他身为万界外卖员，还混不混了？

    燕赤霞也有些意外。

    这五百年道行的蜈蚣精，几乎都快要化龙了，竟然就这么被他们劈了？

    而且还有一件事让他很在意，赵石竟然会他的御剑术，而且施展出来更加强大犀利。

    赵石所用的那把轩辕神剑，也给他一种神秘而强大的感觉。

    “高人果然就是高人。”

    燕赤霞忍不住暗叹道，自己还差得远呢。

    此时，傅天仇上前，激动地抓住了赵石的手臂：

    “多谢你，你是这天下的英雄啊！我要将我的两个女儿，都许配给你，不知道你意下如何？”

    闻言，赵石淡淡一笑。

    而傅清风和傅月池，则是害羞地低下了头，有些手足无措起来。

    此时，系统提示，任务已经完成，奖励就是傅家姐妹，将会成为他的眷属。

    赵石也没废话，直接答应了傅天仇的提议。

    “啊？”

    宁采臣跟知秋一叶都有些傻眼了，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    但是他们又很清楚，赵石的功劳有多大，而且傅家姐妹，一直都是很喜欢他的。

    就这样，赵石在倩女幽魂的世界逗留一番，将傅家姐妹都收入囊中，潇洒了一段时间才离开。

    赵石这边回到现世。

    几日后，赵石骑着电驴在午夜的大街上晃荡。

    如今的他，肉身已经强悍到，完全可以不睡觉也没事了。

    就在此时，赵石接收到了一个订单。

    然而诡异的是，客户所在的位置一直在变，看速度，好像是在一辆车上。

    “怎么回事？”

    赵石心念一动，决定打个电话过去。

