    那初期武帝眼里露出无比惊怒的光芒，他接到传讯来到这里之后，一开始看到是雄繆副会长的女儿雄瑛在求饶，心中还狂喜不已，以为这是一个巴结雄繆副会长的好机会。

    可现在他心中已经完全没有这个念头了，只是无比的惊怒，此刻他心中的念头只有一个，那就是擒拿秦尘，将秦尘带回商会任由雄繆副会长处置，否则他绝对不会有什么好下场。

    雄繆副会长的残暴他是再清楚不过。

    所以他一出手便是全力，顿时无数鞭影在虚空中爆卷，化作一片层层叠叠的鞭影，将秦尘一层层的包裹了起来，这鞭影蕴含惊人的规则大道，能够封锁虚空，囚禁万物。

    哪怕同是初期武帝的强者在他的铜钿鞭真宝之下，只要第一时间没有躲开被包裹住，也休想逃出去，对此他无比自信。

    可惜今天他遇见了秦尘，他的铜钿鞭刚刚祭出到半空之中，就迟钝起来，仿佛在这鞭影之前有着一万道无形的墙壁阻拦一般，变得缓慢，甚至半点也不动。

    此人在天雷城呆了数十年之久，当然不是没有见识之人，他一看见这个情景立即就知道自己进入了对方的规则大道，对方的规则大道对空间有一种控制感，顿时惊声叫道：“你竟然也是一名武帝……”

    他难以置信的看着秦尘，秦尘看上去才三十多岁啊，竟然就一名武帝了，而且还是一名比自己更可怕的武帝。

    可是他这句话还没说完，就看见了一只大脚正踹向他的胸口，他很想躲避，可是他一样的躲避不了，就算是他现在想倒下去也做不到，因为他已经完全被秦尘的空间规则给包裹住了。

    “空间规则？你竟然……”此人惊恐出声，急忙想说些什么，但秦尘不等他说完，已经一脚踹在了他的胸口之上。

    “嘭。”一声闷响。

    那初期武帝顿时被踹飞了出去，在半空中炸成了一团血雾，连灵魂气息都直接被轰爆开来，如果不是虚空中还有一团未曾散去的血迹，没有人知道这里刚才还站着一个初期武帝级别的强者。

    四周围观的武者都倒吸了一口冷气，面色骇然，根本不敢靠近这里，全都惊恐看着秦尘。

    好霸道的一脚，好可怕的实力。

    先前秦尘击杀雄瑛的一击，众人虽然吃惊，但还没有特别的感觉，因为雄瑛毕竟只有中期武皇修为，可刚才秦尘竟然一脚就踹爆了一名初期武帝，这等实力简直让人变色。

    “你竟敢杀了我僚中商会的武帝大人，你……”

    鹰眼武者鹰涂惊怒的看着秦尘，眼眸中流露出前所未有的恐惧，他知道自己提上了一个铁板，心中惊怒交加，恐惧自己接下来如何向商会交代。

    可惜他已经没有向商会交代的机会了，秦尘既然连那初期武帝都杀了，又怎么会放过这鹰涂，更何况这鹰涂还看到过自己的真面露，秦尘直接一掌拍出，砰的一声，鹰涂甚至连求饶都没来得及便直接爆裂开来，化为血雾。

    夏无柔呆呆的看着秦尘，没想到秦尘居然直接将僚中商会的几人给杀了，心中既是震撼秦尘的实力，又是恐惧。

    “要我说，早该出手了，唧唧歪歪那么久。”付乾坤在一旁懒洋洋的说道：“如果那僚中商会真要为了这点小事，来找我们的麻烦，直接将这僚中商会灭了就是。”

    付乾坤一脸霸气的说道，他也有这么说话的底气，堂堂曾经的血脉圣地会长，天武大陆最顶级的存在，怕过谁？

    夏无柔吃惊的看着付乾坤，没想到付乾坤的口气竟然这么大。

    而其它围观之人也都倒吸一口冷气，骇然看着付乾坤，这几个家伙谁啊，口气这么大，就算是武域中那些顶级势力中出来的人，也不敢随口就说灭了僚中商会吧？这可是天雷城一霸。

    秦尘白了眼付乾坤，他和付乾坤不一样，能不动手自然懒得动手，不过既然动手了，也不会有任何怕事。

    “先找个地方休息一下。”

    秦尘带着夏无柔等人走向不远处的一个酒楼，那酒楼十分奢华，看到秦尘等人进来，掌柜急忙躬身上前迎接，不等秦尘吩咐，那伙计就将秦尘几人接引到了酒楼位置最佳的一处包厢。

    这酒楼的掌柜显然也看到了先前发生的事情，不管秦尘等人是真的有底气，还是莽撞，面对这种连僚中商会都敢动手之人，他们酒楼可不想惹这个麻烦。

    “夏无柔，你怎么会在这里？你不是在百朝之地吗？”秦尘一进来就先布置了一个禁制，然后急忙询问道，这是他最迫切想要弄清楚的一件事，为什么夏无柔会成为天雷城的奴隶。

    夏无柔却有些急切的说道，“这件事过会再说，秦阁主，你们赶紧偷偷走吧，你们刚才杀的是僚中商会的强者，僚中商会是这天雷城最顶级的势力，你们得罪了他，他们肯定会派高手，到时候你们就走不了了。”

    “小姑娘你放心，我们既然出手了，自然就不会怕那什么僚中商会。”付乾坤笑了起来。

    “是啊，夏无柔，你放心好了，那什么僚中商会，如果敢来，尘少一定让他们跪着回去。”幽千雪也安慰道，笑容温和，女孩子安慰女孩子自然有一手。

    “你是……幽千雪？”夏无柔这时候才听出幽千雪的声音，有些震惊的说道，她感觉幽千雪身上的气息极其可怕，给她的感觉就像是一汪深潭一般。

    “可你终于认出我来了。”幽千雪笑了起来：“快说吧，你为什么会在这里，而且成为了那什么僚中商会的奴隶。”

    “其实我们是听从黑奴大人的命令过来的。”夏无柔终于放松了一些情绪，看到秦尘他们的肆无忌惮的样子，虽然不知道他们为什么这么有信心，但终于还是开口了。

    听到夏无柔的话，秦尘顿时豁然站了起来，“什么？你们是听从黑奴的命令过来的？”

