    闺房里，崔莺躺在自己的大床上，脑子里一片空白，完全不知道自己刚才都说了什么做了什么，只觉得好像人飞上天空又掉落下来，如此反复。

    　　个中滋味难以与他人描述，身体里好像有什么了不得的怪物觉醒一般，将理智彻底吞噬，沦为只知道贪欢享受的野兽。

    　　“怎么了？刚才我是不是太粗暴了？”

    　　高伯逸揽住崔莺光滑的肩膀，温和的问道。他刚才可是把高洋给他的戾气都发泄在了崔莺身上，不过看起来对方似乎并不反感。

    　　似乎还有点意犹未尽的样子。

    　　人就是这样，食髓知味，不知道那种事情的时候，提起来就反感，一旦掉坑里以后，却又乐此不疲的停不下来。

    　　“没什么……只是突然有点看不透自己是怎样的人了。”

    　　崔莺把头靠在高伯逸的胸口，说话的声音比蚊子还要小。夫妻人伦时，有些话语可是很下流，只能在那个场合说的。

    　　当然，像是祖珽和他的N多“女友”，那就是百无禁忌了，群P甚至光着身子夜游也是常有的事，嘛，毕竟北齐社会风气开放，远甚于北周。

    　　从自己房事时的表现看，崔莺觉得她自己显然不是什么“好女人”。

    　　“阿郎是有心事吗？”

    　　崔莺小心翼翼的问道。

    　　无事不登三宝殿，高伯逸今日到她这里来，显然是有事情，甚至是很重要的事情。

    　　“我要是过段时间以后就不在了，你准备去哪里？”

    　　高伯逸轻声问道。

    　　“阿郎说的不在了，是什么意思？”崔莺心中有种不好的预感。

    　　“不在了，就是死了，或者差不多的意思吧。”

    　　高伯逸长叹一声，很想骂娘。

    　　高洋的目的，其实说白了就是想像鸟一样在天上飞！他自己办不到，就把锅甩给自己！虽然十天之后，高洋心中的热度降下来了，自己做不到也不会死。

    　　然而凡事就怕万一。

    　　还有种说法叫：希望越大，失望越大。

    　　现在高洋没几天好活了，他会忌惮杀人么？我死之后，哪怕洪水滔天，这话可不是玩笑话。

    　　所以说，这十天对于自己来说，就是个不得不尽全力渡过的难关。

    　　“阿郎要是没了，妾身肯定会被人说是克夫的扫把星，连京畿大都督都镇不住。到时候除了一死以外，还有别的路可以走吗？”

    　　崔莺幽怨的说道。

    　　高伯逸一愣，这才回过味来对方为什么要这样说。

    　　崔莺之前嫁给荥阳郑氏子弟没几天，对方就暴毙！

    　　如果现在自己又倒了大霉，不光世人会指责崔莺，就算是自己的其他妻妾，还有崔家人，都会把责任放在崔莺身上。

    　　俗称迁怒。

    　　别的不说，李沐檀就会第一个找她麻烦！

    　　这种泰山压顶的态势，崔莺一个小女人哪里顶得住？

    　　“既然是这样，你可别闲着啦。快点快点，帮我参详一下。”

    　　高伯逸飞速的穿好衣服，又给正在愣神的崔莺穿好衣服，两人匆匆忙忙来到这里的书房，点上油灯，铺开大纸。

    　　“事情是这样的，陛下让我十天以后在天上飞，所以我过来看看你。一方面是你读书多，各种杂书都有涉猎，另外一方面嘛，要是你也想不出办法，就当我们今日诀别，你赶紧的逃到哪个乡下去吧。”

    　　人能在天上飞？

    　　崔莺像是听到了什么天方夜谭之类不可思议的事情，完全无法理解。

    　　看她的样子，高伯逸就知道对方是误会了，连忙解释说道：“不是平地起飞，而是滑翔，懂吗？”

    　　原来是滑翔啊！

    　　崔莺恍然大悟，脸上露出甜美的笑容，一下子坐到高伯逸腿上，信心满满的说道：“我还以为是什么呢，王莽那时候就有这东西了，包在妾身身上。

    　　这事别人做不了，崔家来做，简直易如反掌。”

    　　王莽？会不会不太吉利啊。

    　　高伯逸面色纠结，不知道要说什么才好。

    　　“汉末汉军攻打匈奴，王莽招募奇人异士，其中有一个穿了一件满是鸟羽的衣服，就连头上都插满了羽毛，可以脚弹地而起，飞出百丈远。”

    　　脚弹地而起，飞出几百米，这你敢信？

    　　后世那么发达的科技，也只有钢铁侠敢这么玩啊。

    　　“尽信书不如无书，你刚刚说得太过于虚无缥缈了，没有实现的可能性。”

    　　高伯逸摇了摇头，崔莺的说法无疑是个好消息，因为很明显，西汉那时候，古人就做过类似的研究，并取得了相关成果。

    　　“那阿郎要如何？”

    　　在两人在床上的时候，崔莺就像是个逆来顺受的小女人，行房的时候非常配合又投入。然而涉及到读书这方面的事情，她就会变得异常强硬，喜欢较真。

    　　“是这样的。”

    　　高伯逸在纸上画了一个三角伞的骨架，当然，是灵魂画法。不过把龙骨、操纵架、桅杆等物都画出来了。

    　　“人呢，抓着操纵杆上的横杆，在龙骨上面蒙皮。

    　　现在问题有几个，第一个就是需要有密不透风的布料，第二个是需要结实又轻便的杆子。二者缺一不可。

    　　还有一个问题是，需要将昏迷的牲畜绑在横杆上做试验，看它们会不会被摔死。然后不断的改良骨架的尺寸。

    　　从明天就要开始动手了。”

    　　听到高伯逸这样说，崔莺若有所思，随即点点头道：“阿郎这个东西，跟纸鸢的形状有些类似，或许可以试试看。”

    　　所以说要办好事就要找对人。

    　　崔莺有办这件事的需求，因为办不好她也会惨死。

    　　崔莺也有办这件事的能力，因为她读书多，涉猎广阔。

    　　崔莺还有办这件事的背景，因为她手里在管着一个造纸作坊，崔家人脉广，可以弄到需要的材料。

    　　“阿郎，我觉得吧，这东西做出来，皇帝应该是想自己玩吧？”

    　　崔莺皱着眉头问道。

    　　她这话算是问到点子上了，高洋可不就是为了自己玩耍嘛！

    　　“那个……如果皇帝玩这个的时候摔死了，那阿郎这算不算是弑君？”

    　　崔莺问了一个让高伯逸语塞的问题。

    　　“唉，那就只能祈祷他好运咯，我也很无奈啊。做也是死，不做更要死，我能怎么办？”

    　　摊上高洋这样的任性皇帝，他能给你高官厚禄，自然也能将其收回，甚至让你全家死光。高德政是怎么死，这个问题一直在高伯逸脑子里盘着，没有忘却。

