    踏入那祭台上，林飞刚才去收取那几十块天地灵气十足的晶石，忽然一阵天旋地转，时间空间颠倒的晕乎乎感觉袭来。

    “传送阵？！”

    林飞恍然，原来，那祭台是一个传送阵，自己一不小心，竟然踏入了一个传送阵之中。

    同时，林飞心中也不由得暗暗叫苦，这个祭台，看来是存在了很久远的岁月，人迹罕至之地，天知道，这个传送阵，会把自己传送到什么地方呢？

    末知事物，总是让人害怕，饶是林飞有着一点本事，但身在传送之中，也不由得一阵心虚，只能祈求这个传送阵，不要把自己传送去一个危险的地方。

    终于，一阵眩晕过后，林飞的双脚，踏上了实地，立定了身形。

    然后，林飞感觉到，背后的那传送甬道关闭了，四周一片碧绿的荧光，宛若人间鬼蜮，耳畔边阴风阵阵，隐约间还能听到鬼哭狼嚎的声响，让人不寒而栗。

    靠，不会是把老子传送到地狱了吧。

    这种感觉，让林飞很不舒服。

    “主人，我们来到哪里了。”

    阿紫的声音，也是传到了林飞的识海中，阿紫虽然身在幻珠之中，但对外面发生的事情，了如指掌。

    “还不知道，阿紫，你的实力还不够，暂时不要出来。”

    然后，林飞便是打量起，自己身处的这个地方。

    光线不算明亮。勉强能够视物，而且此地的天地能量浓郁的不象话，几乎已经凝成成了一团团雪白的云彩，飘荡在天上地下，宛若棉絮一般厚实。

    嘶！

    这儿的天地元气，简直是浓郁得不像话。

    林飞不由得感叹。

    林飞还没见过哪个地方有如此浓郁的天地灵气。

    如果是在这种浓郁的天地灵气，根本无需服用什么丹药，也无需借助晶石，只管敞开的肚皮吸纳这儿的元气便成了。

    这确实是一处修炼宝地，除了气氛有些阴森之外。

    林飞放出神识力，远远的感知出去，片刻后，林飞露出及其讶然的表情。

    对于，自己身处的这个地方，林飞基本上有了初步的概念，首先是，这儿的天地灵气十分充足。

    其次，林飞发现，自己似乎是处在一个独立封闭的空间之内，这里有一个城镇大小，长约有一百公里，宽也有一百公里。

    四周的尽头处，头顶上方十几米高之处，全是厚厚的石墙，四面八方，头上脚下，全是石墙，就像一个石墙组上的巨大的四方形空间。

    这个空间的面积，约有一个城镇般大小。

    同时，林飞的神识力，还发现，这个地方，到处充斥着种种凶险的阵法禁制，这些禁制全都散发着隐蔽的能量波动和危险的气息，一旦有人不小心触碰，只怕便会遭遇恐怖的攻击。

    然后，林飞还有了另一个毛骨悚然的发现，这个空间之内，棺材之多，让人心胆俱寒。

    一具具，一排排的棺材，摆放在地面之上，每一口棺材，体积都是十分巨大，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    而且，除了巨大的棺材之外，那地面之上，还横七竖八躺着许多惨白的骸骨，身上的血肉早已消失不见，连带那些服侍都已变成了齑粉。

    这些骸骨，应该是死亡已久，有些骸骨，本身就已经差不多要风化，稍微一碰触，就立即化为飞灰。

    满地的森白色骸骨，衬着一口口望不到尽头的巨大棺木，整片空间，一片死寂，没有任何一点声息，让人十分压抑。

    那些棺木造型古怪，颜色不一，看上去骇人恐怖，阴森至极。

    林飞终于知道，为什么自己刚才一到达这儿，为什么会感觉到气氛那么的阴森了，这儿有着如此之多的死人骸骨，有什么可能不阴森。

    总而言之，这个地方，除了天地灵气十足之外，还充满着一种死气，无数栖息在这儿的死人骨骸所发出来的死气。

    天地灵气，和死气，达成了一种微妙的平衡状态，共同存在。

    林飞暗暗凝聚元气，布满全身，随时以防不测，信步朝离自己最近的一口棺木那走去。

    不一会儿，便来到了这口棺木的前方。

    棺木盖虚掩着，并没有用棺材钉钉上，林飞一道柔和的元力发出，将那棺材盖轻轻托地地上，并没有发什么响声。

    不知为什么，在这个沉寂如死的地方，林飞总有一种本能的危险感觉。

    棺材盖被打开，只见里面躺着一具穿戴整齐，看上去年纪不大的中年人的尸身。

    林飞眉头一挑，目光被那人尸身胸口处的一块小玉牌吸引住了。

    那小玉牌之上，似乎刻着字迹。

    林飞伸手探到棺材中，将那块小玉牌拿了出来。

    虽然林飞的动作非常轻，可是，那中年人的尸身，似乎还是受到了波动。

    啪

    一声轻响过后，那尸身之上的所有的衣服，化为飞灰，那尸身的骨骼，也是一下子间，全部被一种无形的力量瓦解掉，整个尸身，瞬间崩塌，化为一堆骨灰。

    林飞一愣，看来，这具尸身，已经是经历了十分漫长的岁月，稍微被外力影响，便是立即化为灰烬。

    林飞将那小玉牌拿在手中细看。

    只见上面刻着几行细小的字迹。

    “真魔门第三代长老，徐汇，死于元武历，某年某月某日。”

    真魔门？

    林飞一见到这三个字，不由心中一动。

    想起了之前，孟威向自己介绍天龙圣国之时，似乎也是介绍过真魔门的情况。

    真魔门，门派中人，善于锤炼肉体，一个个比妖魔兽类的躯体还要蛮横，跟他们对战，若是被近身，一般就凶多吉少。

    真魔门乃是天龙圣国之中，一个专门以肉体修炼为主的门派。

    而且，真魔门，还是天龙圣国，五大门派之，可想而知，其实力的厉害之处。

    “真魔门长老的尸体，怎么会摆放在这儿的呢？

    这儿到底是什么呢？”

    林飞心中，疑问重重。

    然后，林飞的忽然注意到了，那个死亡日期，稍微一推算，心中不由得泛起了惊涛巨浪。

    按这小玉牌上面所记载的时间，这个真魔门的长老，足足死了七百年！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

