    在医术不发达的时期，经常会发生各种假死谜案，常有人在下葬后重新活过来。

    运气好的能被守墓人救活，不过大多数人都是死而复生后，又活活闷死在棺内。这也是为什么老人讲究停灵三天，一来是寄表哀思，二来就是防止这种假死情况。

    至于薄擎，他的假死情况又有不同，他的身体已经死了，但是他的大脑还活着。

    白杳杳之所以发现他还活着，就是因为他的眼睛还在动。

    这种情况看上去和植物人很像，可植物人的身体是热的，有心跳也有呼吸。

    薄擎却不同。

    他的假死状态，更像是昆虫在受到外界刺激时，出现的假死状态，浑身肌肉紧绷，四肢蜷缩在一起。

    薄擎蜷缩的情况没有那么明显，只是微微曲着腿，手指和脚趾紧紧攥在一起。

    众人又是热水擦拭又是按摩肌肉，就是无法唤醒他沉睡的四肢。

    白杳杳想了想，去隔壁白氏医馆借了一副银针。

    施了几针后，薄擎终于“活”过来了。

    穴位在银针的刺激下重新跳动，血液再次流动，僵硬的身体终于慢慢放松。

    只是他依旧无法动弹，从一个假死人，变成一个植物人。

    不过，就算是植物人，也比死了好。

    薄景安当即扑倒薄擎身边大哭一场，惹得在场所有人都有些泪目。大哭过后痛定思痛，他决定向薄义宣战。

    “我顺手将二叔的账册偷出来了。”薄景安说到，“从账册出手，一定能找到将他置于死定的线索！”

    他雄心满满，却在看了一夜账本后打起了退堂鼓。

    他...不会看账册。

    堂堂西幽首富之子居然不会看账本，传出去谁信！

    但他就是不会，故一夜无眠，却是无功而返。

    “你要是真想学，就让严诉教你。”迦娜笑着说到。

    恰在此时，严诉从楼上下来，对上薄景安一副求知若渴的星星眼，他突然有种不好的预感。

    “掌柜的，我今日轮休。”他淡淡开口，“而且教学生这种事，算加班。”

    “得另外加钱。”

    ......

    于是，薄景安便被严秀才提溜着学账本去了。

    白杳杳得了他的首肯，开始准备手术要用的一系列东西。

    是的，手术。

    薄擎脉搏回归正常后，白杳杳曾给他把过一次脉，真的是孕脉。

    既是孕脉，那他真的怀孕了？

    也许他是传闻中的阴阳人，即雌雄同体的双性人。若真是如此，反常之处便能解释通了。

    但当她以一个孕妇的标准去衡量薄擎的时候，又发现了问题。

    薄擎的肚子不会动。

    从他肚子的大小判断，胎儿已经足月，但没有任何胎动迹象。

    除非这孩子...是死胎。

    得出这个结论的时候，白杳杳只觉自己越来越荒谬了。

    她拒绝接受这个答案，再次推敲下去，终于想到一个关键。

    孕期。

    薄擎的孕期居然只有一个月，从“王氏”夜访到现在，也就一个月时间多一点。就算薄擎是阴阳人，那也得怀胎十月才正常。

    当一切都开始反常的时候，就相信真理，只有真理不会欺骗你。

    于是，白杳杳摒弃已知的脉象和胎象，再次从头推理。

    这次，她终于发现，薄擎之症……似是癌症。

