    钟文做了一个梦，梦里的他遇见落水少女，奋不顾身地跳入湖中想要英雄救美。

    不会游泳的少女极度慌张之下，在水中拼命挣扎，一肘击中了钟文的鼻梁，撞得他头昏眼花，水性本就平平的他顿时连划水都给忘了。

    沉入湖底的那一刻，他脑子里只有一个念头。

    女人真可怕！

    随后，就是窒息、寒冷与无尽的黑暗。

    就在快要冻得魂飞魄散的时候，他隐隐感到有一股暖流进入体内，在他浑身上下游走，驱赶着侵肌蚀骨的寒意，不一会儿身体就变得暖洋洋的，犹如儿时母亲的怀抱。

    放松下来的他，再次陷入昏睡。

    过了不知道多久，钟文终于张开了双眼。

    好长的梦啊，做梦做得脑袋疼，幸好不是真的，否则英雄救美，被美人一肘子砸得沉入湖底淹死的事迹，即便传入阴曹地府，只怕也要沦为笑柄，想想牛头马面、阎王小鬼听到以后的表情，说不得，只好去奈何桥上找孟婆索要一碗汤来喝喝。

    “你醒啦！”耳边传来一个女孩的声音，软软糯糯的，听上去很舒服。

    钟文转过脑袋，映入眼帘的是一个粉妆玉琢、娇小可爱的小萝莉，约莫八九岁年纪，黑色长发披到肩膀处，身上穿着有些类似于电视里的古装剧，却又不尽相同。

    见钟文醒来，小萝莉似乎很是高兴，脸上露出甜美的笑容，看的钟文一愣一愣的，心都要化了。

    “小妹妹，你是……”钟文仔细搜索着记忆，确定自己并不认识眼前的萝莉。

    毕竟，这么可爱的小萝莉，只要见过，就绝对不会忘记，哪怕喝了孟婆汤。

    “我叫林小蝶，你可以叫我小蝶，你叫什么名字呀？”

    “小蝶你好，我叫钟文。”面对可爱的小萝莉，钟文并没有什么警惕之心，反而努力挤出一副温和的笑容。

    至于为什么笑容是挤出来的，只因他现在脑袋一阵剧痛，有种快要裂开的感觉。

    伸出右手摸了摸额头，还好，不烫，钟文定了定神，扫视四周。

    这里不是医院，他得出结论。

    房间的布置，有一种古装电视剧的感觉，木制的床榻、茶几、桌案，案上香炉里飘着一种独特的香气，吸一口提神醒脑，墙上挂着一幅山水画，看似国画山水，却又多一分写实，少一分意境。

    唯一让他感到惊奇的，是吊在屋顶的照明设备，既非现代LED灯具，也非古人用的蜡烛，反倒像是将一个瓷盆吊起来，在盆里放着一块掌心大小的石头，石头表面闪闪发光，照得屋子里亮堂堂的。

    “你感觉怎么样啊？身上哪里疼吗？”林小蝶眨巴着眼睛，语气中透着一丝关切。

    要是我以后有个这么可爱的女儿就好了。

    钟文边想着，边坐起身来弯了弯脖子，扭了扭腰，又伸展了四肢，感觉除了脑袋还在痛，身体其他部位都还正常。

    “还好。”钟文语气温和地道，“对了小蝶，这里是哪儿？我怎么会在这里？”

    “这里是‘飘花宫’，你是我捡回来的。”小蝶有些得意。

    “啥？”钟文脑子有些转不过来了。

    “我在后山发现你的时候，还以为你快死啦，是师姐帮我一起把你抬回来，请师父出手替你运功疗伤的呢。”

    飘花宫？师父？师姐？运功疗伤？

    这是拍的哪一出武侠剧？

    我是不是还没睡醒？

    还是穿越回古代了？

    钟文脑子里愈发混乱，只觉头疼欲裂，双手捧着脑袋，迷迷糊糊问出了一个连自己都觉得荒唐的问题；“现在是什么朝代？”

    “朝代？朝代是什么？哦，你说的是不是年号啊，现在是兴灵296年……”

    此时的钟文迷迷糊糊，完全听不清林小蝶在说些什么，只觉她的声音似乎飘在空中，忽远忽近。

    “啊！！！”

    终于，疼痛到达了极点，钟文大叫一声，又昏了过去。

    “钟文！钟文！”耳边隐隐回荡着林小蝶焦急的声音。

    待到钟文再次醒过来的时候，已经是白天，屋里石头状的“灯”不再发亮，阳光透过窗纸照射进来，耳边可以听见阵阵鸟语虫鸣。

    头疼已经退去，钟文只觉一身轻松，坐起身来伸了个大大的懒腰。

    他发现自己的床边趴着可爱的小萝莉林小蝶，睡得很沉，小脸蛋一鼓一鼓的可爱之极，让人忍不住想伸出手去捏一捏。

    不忍心吵醒小萝莉，钟文悄悄钻出被窝，蹑手蹑脚地走到房门口，轻轻推开门，耀眼的阳光迎面洒来，照的他眼睛都有些睁不开。

    “咦？这是什么？”

    在眯起眼的一瞬间，钟文眼前浮现出一个书架。

    一个高七层、宽不见边，无比巨大的书架，。

    书架下方大约一米高的范围，是一块实心面板，面板上书五个金光闪闪的行楷大字。

    新！华！藏！经！阁！

    这古今混搭风的名字，不知道是哪个鬼才起的。

    钟文嘴角隐隐抽搐，同时心头隐隐有了一丝奇妙的预感。

    眼睛很快适应阳光，钟文向外望去，房门直通一片空旷的大院，大院四周被充满古风的建筑所围绕，院子的正门敞开着，隐隐露出绿色的树林，所有的一切都被笼罩在一层薄薄的雾气之中，颇有种仙气缭绕的感觉。

    深呼吸，一股清新的空气沁人心脾，其中竟似隐隐涌动着一股能量，钟文感觉精神一振，头脑都清新了不少。

    “呀，你醒啦！”背后传来了林小蝶的声音。

    “小蝶，你昨天晚上一直陪在我身边？”钟文回过头，看着小蝶兴奋的表情，心情顿时好了不少。

    “嗯，昨天你突然就昏倒了，师父又不在家，可把我吓坏了。”小蝶点了点头，又拍了拍胸脯，一副惊魂未定的模样，“还好三师姐给你喂了一粒‘小回元丹’。”

    “谢谢你。”钟文心头一暖，忍不住摸了摸小萝莉的脑袋。

    被“摸头杀”的小萝莉，仿佛一只小猫咪一般，眯着眼睛，十分受用的样子。

    “小蝶，我这次醒来之后，脑子里迷迷糊糊的，除了知道自己叫钟文，其他好像什么都不记得了。”钟文扯了个谎道，“能不能给我讲讲这里的事情？看看能不能帮我回忆起来些什么。”

    “好呀！你现在所在的地方位于大乾帝国的南疆省，这里原本是太师祖找到的一处上古遗迹，当时太师祖见这里灵气充裕，就住了下来，创建了‘飘花宫’，这一代的掌门就是我师父……”小萝莉似乎很喜欢和钟文聊天，叽叽喳喳的说个不停。

    钟文不时插两句话，引导着小萝莉的话题方向，不到半个时辰，就把情况摸了个八九不离十。

    他可以确定，自己是穿越了。

    穿越并不可怕，可怕的是他终于想起来，那个自己被淹死的梦，竟然是真的。

    正是被“英雄救美”的对象一肘打入湖底，才给了他穿越而来的契机。

    想到前世的死法，钟文顿时有种想再死一次的冲动。

    太丢人了！

    “有没有想起什么呀？”见钟文发呆，小萝莉以为他正在努力找回记忆。

    “额……似乎有点苗头，但是又想不起来。”钟文回过神来，继续欺骗小朋友，“有没有介绍这个世…大乾帝国的文字书籍之类的，或许会对我有点帮助。”

    “藏书楼里只有一些功法灵技、灵药医术和小说啥的，不过王嫂经常会给师父送些旧的‘大乾通报’，我去给你拿一些。”小萝莉说着便匆匆离开了房间。

    真是个热心肠的小姑娘。

    钟文对于欺骗林小蝶，颇觉内疚，却也无可奈何。

    根据适才的聊天信息判断，他来到的这个世界并非已知的任何历史朝代，反倒有些武侠修真的味道，前世学到的只鳞片爪的历史知识自然完全没有了用武之地，手无缚鸡之力的他，不得不尽快掌握更多的信息，以便能在这个世界里生存下去。

    毕竟前世，他死的太冤……

    没有手机和WIFI，钟文在房间里无聊的踱着步。

    无意中，他来到了镜子跟前。

    “这是……我？”

    看着镜子里那个约莫十七八岁的清秀少年，他不由得大吃一惊。

    摸了摸自己的脸，镜子里的少年也做出了同样的动作。

    前世里钟文每当工作繁忙、身心疲惫的时候，常常会想着要是能够重回十八岁就好了，如今竟以死后重生的方式，实现了他心愿。

    盯着自己的帅脸左看右看，钟文越看越满意，觉得完全不输于前世电视里的那些小鲜肉。

    “钟文钟文！”小萝莉兴冲冲地进了屋，挥舞着手里的一打“大乾通报”。

    所谓的“大乾通报”，是一种比A3纸要小一圈，正反两面都印有文字的帝国官方报纸。

    “谢谢你，小蝶。”钟文微笑着接过报纸。

    很快他脸上的笑容就凝固了。

    卧槽！上面的字，居然看不懂。

    别人都是带着满肚子知识穿越，我居然穿越成了文盲！

    在这个崇尚武力的世界里，我不仅战斗力为零，居然还不识字，钟文简直要哭出来了。

    “怎么啦？是不是身体还没恢复，要不要再躺一会？”见陆离的脸色糟糕，林小蝶关切地问道。

    “我……我好像连字都不认识了。”钟文尴尬地把责任推给了“失忆”。

    小萝莉投来了同情的目光，师父在给钟文疗伤的时候曾说过，他体内没有灵力，不是个修炼者，现在连文字都忘了，真不知道今后该怎样生存下去。

    “要不……我来教你识字吧？”善良的小萝莉支支吾吾道。

    她年纪尚小，玩心还重，自己的文化课也是三天打鱼两天晒网，说起这话来毫无底气。

    “那就拜托小蝶老师了。”钟文犹豫了一会，终于还是决定学一学这个世界的文字。

    谁知道还能不能回到原来的世界呢？

    听见“小蝶老师”这几个字，小萝莉两眼放光，拍了拍平平的小胸脯大声道：“包在我身上，从今以后你就是我的学生了，有什么问题尽管来找我，我罩着你。”

    看着林小蝶一副小大人的模样，反差萌得无比可爱，钟文忍不住又伸手摸了摸她的脑袋。

    此时，门口传来了一阵轻微的脚步声。

    “你醒了？”

    钟文转过身，只见门边站着一个十六七岁的少女，生得冰清玉润、亭亭玉立，清冷的声音，给人以空谷幽兰的感觉，一身宽松的乳白色长袍，掩盖不住玲珑有致的身段。

    前世发达的网络社会里，充斥着各种滤镜美女，如少女这般素颜的气质型美女，几乎已经绝迹，钟文不由得眼前一亮。

    “师姐！”林小蝶高兴的跑过去拉了拉少女的衣袖，转头介绍道，“钟文，这是我三师姐尹宁儿，昨天你昏倒了，就是她给你喂的‘小回元丹’。”

    “在下钟文，多谢姑娘的丹药救命之恩。”钟文打量着尹宁儿，越看越觉得养眼。

    “不用谢我，我只是被小蝶纠缠不过，要谢就谢她吧。”尹宁儿似乎并没有想要和钟文交朋友的想法，语气十分冷淡，“还有，飘花宫不留男客，若是伤好了，便尽快下山吧。”

    啧啧，还真是高冷女神范儿。

    钟文一边感叹，一边想着如何能够再留下来蹭住一段日子，倒不是贪恋美女，只不过在这举目无亲的陌生环境里，若不搜集到足够的信息就贸然出门闯荡，他丝毫没有活着走出新手村的信心。

    “师姐，钟文伤的那么重，很多事情都想不起来了，连字都不认得啦，他又不是修炼者，现在下山，让他可怎么活呀。”眼看着好不容易到手的学生要被赶跑，小萝莉焦急地道。

    穿越成一个不能文不能武的废物，钟文表示很忧桑。

    “小蝶，飘花宫里都是女子，留一个无亲无故的男人在山上住不方便，很容易惹来闲话。”尹宁儿皱了皱眉。

    “可是我已经答应了要教他重新认字了呀。”小萝莉拉着尹宁儿的袖子不停地摇摆，“要不等他识字了再让他下山吧。”

    “我答应也没用，师父也不会同意的。”尹宁儿似乎对小萝莉甚是宠爱，语气已经有了些松动。

    “等师父回来，我去求求她，师父心肠那么好，一定不忍心让钟文下山饿死的。”小萝莉继续恳求道。

    “随你吧。”尹宁儿最终还是作出了让步，“我不管了，让师父来定夺。”

    “师姐最好了！”小萝莉兴奋跳了起来，搂住了尹宁儿的纤腰。

    “你呀……”尹宁儿清冷的声音里流露出一丝无奈，她转头看了钟文一眼，“钟…先生，你就暂时在这里小住几天，等师父回来再做安排吧，飘花宫里只有女子，还请钟先生谨言慎行，莫要让人产生不必要的误会。”

    “多谢尹姑娘。”暂时没被赶出门，钟文松了一口气，“也谢谢小蝶老师。”

    “哎呀，别客气别客气，老师照顾学生，是应该的。”小萝莉毕竟孩子心性，被比自己大好几岁的钟文称呼为“老师”，不由得有些飘飘然，连连摆手道。

    “那我走了，小蝶，师父不在，早课和晚课也不要懈怠了。”尹宁儿淡淡叮嘱了一句，便转身飘然离开。

    “我去给你拿教材。”小萝莉也蹦蹦跳跳地离开了房间。

    望着林小蝶欢快的背影，钟文叹了口气，这个小萝莉的恩情实在太重，也不知道这辈子能不能还得上。

    闭上眼睛，钟文研究起了脑中的“新华藏经阁”。

    仔细观察，可以发现书架的纵列方向清晰地标记着书籍分类，有“功法类”、“灵技类”、“灵纹类”、“灵药类”、“灵器类”等等，而横向则按七排自下而上分为“青铜品级”、“白银品级”、“黄金品级”、“铂金品级”、“钻石品级”、“星灵品级”和“圣灵品级”。

    这是哪个游戏小能手给分的类….

    看着书架的横向标记，钟文满头黑线。

    搜遍整个书架，钟文只在“工具类”这一列找到了一本“新华字典”，又在“杂学类”找到了中国古代四大名著《三国演义》、《西游记》、《水浒传》、《红楼梦》以及一大堆的心灵鸡汤类书籍。

    其他所有分类俱是空空如也。

    这不就是我原来家里书架上的内容么？

    钟文把注意力集中在《西游记》上，顿时一行行文字出现在脑海之中。

    “第一回灵根育孕源流出心性修持大道生

    诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨……”

    原著里的文字飞快地自钟文脑中划过，只一瞬间，钟文就有种把整本小说重读了一遍的感觉，一字一句都记忆犹新。

    然而，读完一遍，钟文等了半天，也并没有发生什么不可思议的现象。

    除了无聊时候拿来消遣，似乎并没有什么卵用。

    满怀期待，以为可以得到什么无敌金手指的钟文不由得大失所望。

    “我回来啦！”小萝莉手上拿着两本线装书，语气之中有种掩盖不住的兴奋，“开始上课，请叫我夫子！”

    “学生拜见小夫子！”看着眼前这个可爱的萝莉，钟文忍不住笑了起来。

    要不……

    让这个世界的人也体会一下中华文化的魅力？

    他眼珠一转，想到了一个利用“新华藏经阁”的办法。<!--over-->

