    陆远豁然转身，就看到最后那个淘金者已经抓住了艾米莉，明晃晃的砍刀就架在她雪白的脖子上，正一脸凶恶地看着自己。

    这家伙居然拿艾米莉做人质来威胁自己，陆远的脸色也沉了下来，冷冷地警告对方：“你要是敢伤害这姑娘，我绝对不会放过你！”

    “哈哈，别开玩笑了！”非法淘金者大笑起来，然后阴恻恻地问陆远：“难道我不伤害这个小女表子，你就会放过我不成？”

    这话也让陆远无言以对，还觉得此人脑子挺清楚的。这家伙本来就已经犯罪了，刚刚还对艾米莉污言秽语的，陆远确实不会放过他。

    不过这话当然不能明着说出来，所以陆远还是很快就沉声道：“只要你放开这姑娘，我保证不对你动手，你想去哪儿都行！”

    然而这个淘金者还挺聪明，根本就不信陆远的话，只是满脸冷笑道：“光说可不行，你得给我一个保证才行！”

    陆远皱眉问：“什么保证？”

    “很简单，我带这个小妞走！”淘金者冷冷地道：“等我觉得安全了，就会放她走，你只要留在这里等她就行。”

    陆远当然不会同意，连忙摇头道：“这样你是有保证了，谁给我保证？绝对不行！”

    “那我现在就杀了她！”这家伙狞笑一声，将砍刀紧紧贴在艾米莉的脖子上，一副随时都会动手的样子。

    陆远也不敢过度刺激对方，连忙沉声道：“你杀了她自己肯定也跑不了，这是何苦呢！有话好商量，也许有其他做出保证的办法，对不对？”

    其实淘金者只是想逃跑，也知道要是杀害了艾米莉，自己肯定是死路一条，于是很快就冷笑道：“要么你砍自己一刀，只要伤得够重不会再威胁到我，我也可以接受！”

    没想到这家伙居然想出如此丧心病狂的主意，土著少女急了，连忙大声道：“陆远，别听他的！”

    “少废话！”淘金者连忙掐住艾米莉的脖子，冷冷地对陆远道：“我的耐心有限，不要逼我杀人！”

    “别冲动，我答应你！”眼看土著少女的处境越来越危险，陆远也只能先答应下来了。

    见陆远还真答应了，淘金者脸上闪过一丝得色，掐着艾米莉脖子的手也放松了一些。

    陆远也注意到了这个细节，于是装着不经意地道：“你把刀给我吧，我现在就动手！”

    淘金者冷笑道：“地上不是有刀吗，自己去捡一把就好了！还想要我的刀，你是不是傻啊？”

    见对方不上当，无奈的陆远也只能磨磨蹭蹭地捡了一把砍刀，在自己身上来回比划。

    见陆远还真打算听对方的话，艾米莉既着急又难过，呜咽着对他道：“对不起，都是我连累了你。”

    陆远则给了土著少女一个安慰的笑容：“没事，别担心，我很快就救你出来。”

    淘金者不耐烦地喝道：“少废话，快动手！”

    陆远点点头，高高地举起砍刀，一脸的决绝之色，看起来随时都会对自己下重手。

    那个淘金者见状也非常得意，暗暗地松了口气。这个白痴年轻人居然还真的会相信这种话，让这家伙笑他是个蠢货。只要等陆远真的重伤自己，就能带着这个漂亮小妞和这段时间积攒的金沙离开这里了。

    等到了安全的地方，先和这个漂亮的小妞好好乐一乐，然后直接杀人灭口，带着一大袋金沙去一个谁都找不到自己的地方逍遥度日去！

    淘金者不知道的是，就在他暗暗憧憬接下来的美好生活时，陆远已经催动几乎耗尽的土地能量，狠狠地朝他刺了过去。

    淘金者只感到一阵剧痛袭来，精神一阵恍惚，抓住艾米莉的手不由自主地松开，架在她脖子的砍刀也垂了下来。

    陆远等的就是这个机会，虽然土地能量透支让他头疼欲裂，随时都要呕吐似的，但还是咬紧牙关朝两人冲过去，手里的砍刀也重重朝目光呆滞的淘金者劈了下去。

    虽然淘金者也看到了陆远的举动，但神智恍惚的他完全跟不上对方的动作。陆远手里的砍刀已经碰到了淘金者的肩膀，他才尝试着举起自己的刀想要挡住这一刀，但显然已经为时已晚。

    砍刀深深地嵌进了这家伙的肩膀，只差一点就把他的整条右臂都卸下来了。这家伙的武器随之落到地上，再也无法控制艾米莉，摇摇晃晃地后退两步坐在地上，立刻发出了杀猪般的惨叫。

    在这样的荒郊野外，从锁骨、肩胛骨到好几根肋骨都被砍断，甚至已经伤及内脏，这伤势也是非常重了。要是得不到及时的救治，这个淘金者必死无疑。

    这倒不是陆远心狠手辣，一言不合就会朝对方痛下杀手。实在是因为他知道，这一刀之后自己再也没有出手的力气，所以也只能竭尽全力，以免对方发动反扑了。

    事实也正如陆远所希望的那样，身受重伤的淘金者完全无力反抗，甚至都没来得及发出惨叫，就已经直挺挺地倒在地上，陷入了深度昏迷。

    不过为了暂时控制住淘金者，不让他伤害到艾米莉，陆远已经严重透支了土地能量。各种难受的症状让他无力站立，只是勉强对土著少女微微一笑，然后就踉跄两步仰天倒在地上。

    艾米莉连忙冲到陆远身边，忧心忡忡地大声道：“陆远，陆远你怎么啦？”

    陆远勉强睁开双眼，小声对土著少女道：“我没事，休息一会就好，马上和警方联系，让他们尽快赶过来！”

    见陆远还能说话，而且思维也很清楚，艾米莉连忙答应一声，慌慌张张地拿出手机给勒巴打电话。

    这次土著少女的运气不错，薛定谔的手机信号居然是满的，她很轻松地打通了勒巴的电话，告诉对方这里发生的事情，让他尽快带警察赶过来。

    在向勒巴报警之后，艾米莉忧心忡忡地看着陆远，只希望他能尽快恢复过来。在令人不安的等待之后，陆远总算睁开也双眼，也让土著少女暗暗松了口气。

