    第60章：五子良将之徐晃

    雁门乃是秦家的大本营，秦家大部分底蕴都隐藏在此，其中包括八个马场数万匹战马，二十四所大型地下粮仓百万石储粮，器作坊数千技艺精熟的工匠，十八座兵器库，可以短期内武装十万大军的武器装备，还有数之不尽大量的财富。

    得知雁门此时局势居然如此危机时，秦温的第一想法也是撤兵，因为雁门实在太重要，一旦有失数年谋划可就一招散了，所以秦温是绝对不可能放弃雁门。

    而见到秦昊的来信时，秦温心中闪过一丝希望。

    昊儿还在呢，他一定可以保住雁门的！

    知子莫若父，秦昊的能耐，秦温太了解，目前雁门能解此困局的也只有秦昊了！

    当秦温将秦昊写来的信笺看完后，紧皱的眉头终于彻底舒展开来，紧绷的面庞也露出淡淡的微笑。

    “不必惊慌，雁门之危已解！”秦温缓缓道。

    众人一听全都向秦温投入询问的眼神，而后秦温又将秦昊百骑杀王辉，保雁门关，三千精锐击溃王家两万五千大军，并且已经拿下阴馆的消息告诉了众人。

    诸将听后都惊呆了，这么大的危机居然被少主给轻松破解了，三千斩首两万，少主仅用偏军却打下了比主力军更辉煌的战绩啊，这也太厉害了吧！

    一个初入落伍的少年居然创造了这么大的一个奇迹，诸将感到不可思议的同时也不禁感叹，重瞳子果是受天眷之人啊！

    “恭喜主公，贺喜主公，少主初入军伍，却已展现非凡天赋，主公后继有人，雁门后继有人啊！”戏志才笑着冲秦温拱手恭贺道。

    “恭喜主公，贺喜主公！”众将也一起恭贺道。

    “哈哈哈！”秦温得知雁门无恙心情本来就大好，而听了戏志才的吹捧之言后心里虽早已乐开了花，但还是谦虚道：“那小子还差的远呢，不过两万杂兵，没什么可值得骄傲的！”

    秦温虽嘴上说没什么可骄傲，但脸上却是骄傲之色尽显，儿子优秀，老子能不高兴嘛。

    秦温此生最大的骄傲有两个，一个是有一个为自己分忧的贤内助，另一个就是有一个堪称妖孽的儿子。

    妻贤子优，若秦家最终能过复国，那秦温就真是最大的人生赢家了！

    秦检见所有人都在夸自己侄子，也跟着呵呵笑了起来，作为武人他的想法很简单，头疼的事就交给大哥，自己负责冲锋陷阵就行了，顺便为后辈子弟保驾护航。

    之前秦检之所以出言挤兑戏志才，也是因为秦政的缘故，秦检心里其实也很矛盾，戏志才对雁门的贡献他是看在眼里的，嘴上虽然不说，心里却很感激戏，但他就是看文人不顺眼，让秦检讨好戏志才，也是万万不可能的。

    不过话说回来，自古文武，又有几个能相互看顺眼的！

    “少主既能平定雁门叛乱，想必守备雁门关也是绰绰有余的，主公不妨将雁门诸事全权交由少主负责，想来少主是绝对不会让主公失望的！”戏志才正色道。

    智计超绝的戏志才，一眼就看出了秦昊评此次取胜的关键，秦昊可没有官职在身，又是如何指挥雁门诸将的呢？

    唯有假传军令一途！

    十四岁的少年，假传军令，游刃于十万大军之间，不论其他，就这胆量，简直包天啊！

    假传军令虽是大罪，但法不加至尊，秦昊是秦温的独子，而且又刚立下大功，自然不会，也不可能受到惩罚。

    不过此风不可长，不然人人都假传军令，这不乱套了嘛，所以戏志才这才提醒，让秦温把秦昊把这个谎给圆上，然后在任秦昊放手施展。

    此举虽自欺欺人，但亡羊补牢，也由时未晚啊！

    其实就算戏志才不说，秦温也会这么做的，他不可能让秦昊头上出现任何污点。

    “既然如此，就封秦昊为偏将军，暂时节制雁门所有兵马，调陷阵营破军营为其本部兵马，总督对抗匈奴之事。”

    偏将军和裨将军在汉军的军制中是最低的将官，再往上就是杂号将军，封号将军等等。

    秦温虽有雁门侯的爵位在身，但官职不过是雁门太守镇北将军，他册封官员最高也就只能封到偏将军这个级别。

    雁门军中目前达到偏将级别的只有一人，那就是四爷秦检，之后最高就是校尉，秦昊一来就是偏将，这速度确实创下了雁门建军以来最快的记录了。

    不过诸将却没有丝毫的不满，不是因为秦昊是主公之子，是少主的缘故，而是少主的战绩是真刀真枪拼出来的。

    三千正面击破两万大军，试问有谁能做到？

    不服不行啊！

    “主公，雁门短期虽无恙，但长期以往难免会徒生故，属下建议还是派些援军的好，不需过多三千精骑足矣！”戏志才继续建议道。

    秦昊的信笺里并没有提到要援军，毕竟秦温一方要以三大大军对抗十万黄巾军，情况也不比自己好多少，不过在戏志才看来还是雁门关的局势更加危险，十万黄巾军看着多，但绝不是八万匈奴可比的！

    “军师，一营兵马够吗？”秦温反问道。

    雁门军制一营为两千人，加强营三千，而骑兵均加强营，而此时代郡雁门军有一万五千精骑，共有五营骑兵。

    “反攻或许不够，但防御足矣。少主可以这么快平定王家叛乱，已经充分证明了自己的能力，主公对少主应该更有些信心才对！”戏志才笑道。

    戏志才又哪里知道，秦昊何止想反攻，他还要把于夫罗，甚至铁木真都留下来，而他这三千骑兵堪称及时雨啊。

    “好吧，哪位将军愿领兵去救雁门？”秦温点点头，然后望着堂下诸将问道。

    “臣弟愿往！”秦检站出来说道。

    “你不行！”秦温想也没用想，直接说道。

    “为什么？”秦检瞪大眼问道，不明白兄长为什么不让自己去。

    “三弟你是步兵将领，此次需骑兵。”

    “可是我也统领过骑兵啊？”

    “那也不行，之后和黄巾的决战还需你出力，所以不必多言，下去吧！”秦温毫不客气的呵斥道。

    秦检无奈只有退下，本来还想帮小侄子一把，结果没帮成还给兄长训一顿，真是晦气！

    秦温不让秦检出阵自然不是嘴上说的那样，而是因为秦检在军中的威望甚高，秦昊初掌兵权，秦检若至，会形成将大帅小的局面。

    有秦检在秦昊肯定会受其掣肘，为了不影响儿子的发挥，秦温必须派一个威望不足压制秦昊的人前去！

    可秦温没想到的是秦检之后竟久久无人站出，无人自愿请缨的原因也简单，匈奴是根硬骨头，而雁门关那明显要处于守势，哪有代郡这里捞功劳快啊！

    秦温自然也明白这一点，可是见真无人自愿前去，还是倍感失望，正准备亲点一人时，只见一位身形魁梧壮硕，样貌坚毅的青年将领站出。

    “末将愿往！”

    秦温见此人站出，顿时大喜过望，笑道：“有公明在，雁门无忧矣！”

    “徐晃领命！”

    主动请缨的青年将领，正是原史上是曹操麾下名将，魏国五良将之一的徐晃徐公明，为魏国立下了赫赫战功，一声征战鲜有败绩。

    历史上曹操麾下有五子良将，陈寿《三国志》评道：“太祖建兹武功，而时之良将，五子为先”。

    魏之良将，五子为先，而此五子即为：张辽字文远，张颌字儁乂，徐晃字公明，乐进字文谦，于禁字文则。

    五子良将各有各的特色，于禁最号毅重，张郃巧变为称，乐进以骁勇显名，张辽果敢沉稳，而徐晃却以严谨著称。

    徐晃原为杨奉手下，使大斧，武艺过人，曾协助杨奉保护献帝，击退郭汜的追击，后曹操与杨奉相争，曹操很赏识徐晃的武艺，遂派满宠说服徐晃来降。

    徐晃自此跟随曹操南征北战，平吕布，灭袁绍，战马超，降张鲁，多有战功。

    关羽围樊城之际，徐晃奉命解围，与曹仁里应外合，成功完成了任务。

    后孟达叛乱，徐晃作为司马懿的先锋前往征讨，却意外被孟达射中额头，医治无效而亡。

    不知不觉中，魏之五子，秦温已得其二，张辽和徐晃都主动投奔其麾下，张辽之所以投奔是因为张辽就是雁门人，而本应该在河东担任小吏的徐晃，又为何会在雁门军的高级将领呢？还得从秦温重建雁门关说起。

    重建雁门关是秦温入主雁门后，所做的最重要的一件事，也是秦温事业上的一个重大转折，虽然从此之后雁门大战不断，但却为秦家之后的壮大打下了坚固的基石。

    更为关键的是，重建雁门关并且成功抵御了匈奴的入侵后，秦温大智大勇，大仁大义的好名声彻底打了出去，从此天下无不不知雁门太守秦温之名。

    高顺张辽徐晃戏志才都是在此之后，才主动投靠秦温的，足可见重建雁门关给秦温带来多大的好处！

