    繁星密布！

    点缀天河！

    一座景观静谧的院内，一道风姿卓绝，五官俊美的年轻身影正端坐于一方石台上。

    石台上镌刻着古老的符箓图案。

    对方静坐于石台中央，双目轻闭，呼吸吐纳仿若与之周边的气流融为一体。

    他的皮肤很白。

    华丽的衣袍随着夜风轻轻的掀动。

    其坐于漫天的星辰之下，就像是一副长夜画卷。

    蓦地。

    就在这时，一股风雷之势却是击穿了这安静的夜空。

    “隆隆……”

    风驰电擎，快如流光。

    一道气宇掀天的狂傲身影携带雷霆声势欺身而来。

    对方的移动速度奇怪。

    其掌中蕴含霹雳惊雷，直接奔向台上的那人。

    “颜兰亭，吾，来了！”

    然。

    也就在对方距离石台不到十米远的时候，侧方的黑暗中竟是冲出来第三道人影。

    这第三人宛如魅影般，即刻闪现于道台之下，抬掌迎向那携雷霆而来的入侵者。

    “止步！”

    “砰……”巨力交摧，顿时掌势翻腾。

    两股沉重无比的罡猛掌力如若陨石对轰。

    一系列爆冲出去的掌波余温，直接是令地陷三尺。

    “白熙君，又是你……”来者双眸之中雷霆闪烁，其内劲掌力再次催动，一股银色惊雷在两者的掌心爆开。

    被称作“白熙君”的第三人即刻被震退数步。

    “千寰宇！”白熙君目光轻抬，略显狭长的眼角泛起几分幽冷。

    “不愧是最忠实的狗，还真是寸步不离！”千寰宇双眸有着雷纹闪动，其径直射向后方台上不为所动的身影，“颜兰亭，你是要继续装睡吗？”

    声势一顿，千寰宇继续喝道，“或者说，要我杀掉你的狗，你才会出手？”

    白熙君微微侧目，眸中寒意涌动。

    “离开！”

    “哼，若我不离开呢？”千寰宇道。

    “那我便送你离开！”

    “就凭你？”

    冷目相对，无形气流爆冲，发出沉闷重响。

    而，就在这时，后方台上传出一道低沉的声线。

    “千寰宇，你这就等不及了吗？”

    “嗯？”千寰宇目光一凛。

    白熙君也是侧目望向后方。

    台上那人眼角缓缓睁开，却是露出一双琉璃般幽冷眸子。

    颜兰亭缓缓起身。

    “哗！”

    铺散八方的气潮更甚。

    星渊封烬颜兰亭。

    风雷之命千寰宇。

    战神院天榜榜首和榜二，如亿万星辰下的两道璀璨明珠，展开对峙。

    “你这就等不及了吗？你千寰宇连这点耐性都无？”

    “哈哈哈哈哈。”千寰宇肆声大笑，其身形一侧，一股磅礴的气潮贯冲出去，“既然你横竖都是失败，我又何必再多等十天？”

    “失败吗？”颜兰亭一脸的淡然的回道，“但是现在，天榜第一仍旧是我，而不是你。”

    “哼，也就剩最后十天了，到时候，天榜第一，只能是风雷之命，千寰宇！”

    “不错的宣战词，然而，你连宣泄愤怒都找错对象了。毁掉云阙宫的人，可不是我。”

    “你……”

    千寰宇双拳一握，眼中布满阴厉。

    很显然。

    别人不清楚千寰宇和云阙宫的关联，但颜兰亭似乎知晓，千寰宇才是云阙宫的幕后之主。

    千寰宇冷笑一声，“区区一个云阙宫而已，只要我千寰宇想要重建，不过是轻而易举的事情。”

    “所以呢？你出关之后的第一件事，就是来向我立威的么？那你还真是看得起我……”

    颜兰亭的字语很平稳。

    声线也很低沉。

    给人一种淡淡的孤郁感。

    “不是看的起你，能让我看的起的，而是天榜榜首的位置。”千寰宇身外风雷之力交织，强劲的气流带动着暗沉雷纹。

    其一字一顿，道，“颜兰亭，这次，你躲不掉。我在天榜排位上等你！”

    “哐当！”

    惊雷交错，石裂地崩。

    以千寰宇为中心，无数炸裂的碎石譬如飞舞的蝗虫群。

    “我等着目睹你的失败！”

    说罢，千寰宇直接是化作一道气势磅礴的雷柱贯入虚空，消失在二人的面前。

    看着满地的疮痍。

    以及对手残留的狂暴气息，白熙君眉头轻皱，其望向颜兰亭，道，“经过这次闭关，千寰宇的修为比上次强大很多。”

    “看得出来。”

    “不担心吗？”

    “担心无用，你刚才又不留住他，我们两人杀他，还是绰绰有余的。”颜兰亭俊眉轻挑道。

    白熙君一怔。

    “需要用这种方式吗？”

    “反正我不排斥这种方式！”

    “我以为你不喜欢用这种方式！”

    “所以啊！你对我还是不够了解。”颜兰亭侧目望着白熙君，其道，“天色不早了，你去休息吧！你也好好准备一下吧！”

    “不用！”白熙君道。

    “仍旧是不想参加天榜排位战吗？”

    “我来战神院的任务，只是保护你。”

    “只是任务吗？”

    “嗯，只是任务！”

    说罢，白熙君微微躬身，然后独自转身离去。

    颜兰亭眼神带着一分淡淡的阴郁。

    “千寰宇，还真是有点让人头疼呢！”

    憾星山！

    羽盟！

    “轰隆……”一声炸穿天地的剧烈爆响豁然惊醒了整个羽盟内外。

    一股狂暴的力量余波将整座羽殿广场的地面都轰爆成了废墟。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “好像是羽殿那边传来的。”

    “去看看！”

    “……”

    被惊醒的羽盟四部众人连忙赶往羽殿广场。

    当看到那直接沦为废墟的广场之时，每个人的脸色都不由的一白。

    这是什么程度力量？

    未免也太骇人了吧？

    远远的望去，只见那颠倒的广场上，一道模糊的人影正逐步朝着门外走去。

    对方的身外环绕着风旋气流和狂躁雷纹，每走一步，空气中都有着惊雷之势炸开。

    “什么人？”

    “站住！”

    “……”

    随着羽盟一众守卫的喝斥声，接着，几头一起巡逻的诡麟兽直接是化作几道黑色闪电扑向那道身影。

    然。

    那道身影没有丝毫的闪躲避退，当诡麟兽冲袭到跟前之际，他冷目一抬，眸中雷弧闪烁。

    接着，一圈诡秘的黑色雷芒从他体内绽放盛开。

    “暗雷觉醒！”

    连同着低沉的暗喝。

    “砰！”

    “嗵！”

    几声沉闷的爆响重叠在一起，几头诡麟兽尚未触及到对方的身上，竟是全数在空中爆碎成一团团的血雾。

    什么？

    羽盟众巡夜守卫大骇！

    那人没有回头。

    没有止步。

    其边走，边道，“再让你们羽盟带着不安多活几日，天榜排位战之后，吾要你们，不复存在！”

    不复存在！

    话音的霎那间，对方单掌五指一握，一座浩荡的暗雷光波如雷云风暴般斜着激荡炸开。

    地陷三尺。

    周围的几座建筑阁楼，在羽盟一众巡夜守卫布满震惊的目光下，瞬间被夷为平地。

    “带着恐惧存活为数不多的时间吧！这是我的恩赐，哈哈哈哈哈……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

