    “少爷，查到了。”

    冥虎快速的来到了辰山面前。

    “是德巴公司请人做的，这次出手的是异能联盟的金磁兄弟，他们一个拥有磁力异能，一个拥有金属控制异能。”

    “异能联盟？”

    辰山挑了挑眉。

    “没错，异能联盟是一个世界级的势力组织，任何国家的异能者都能加入。”

    “不过异能者大多都是国外的，尤其是山姆国最多，所以基本上异能联盟是山姆国所掌控的。”

    “而异能者分为九个等级，sss、ss、s、a、b、c、d、e、f！”

    “f级的异能者，用火焰异能来说，f级只能给烟点点火，e级稍微强一点，d级能用出火球那种，c级可以以一敌百，b级基本可以无视枪支了，而a级能屠镇。”

    “异能联盟最强大的，只有一个，ss级异能者，那可是能制造出灾难性攻击的那种。”

    “哪怕是大宗师古武者，也不是对手。”

    冥虎快速的说道。

    辰山听着，挑了挑眉。

    看样子好像很厉害的样子。

    “金丹期与ss级异能者，谁敢强？”

    他好奇的问道。

    “不清楚，不过应该是ss级异能者吧。”

    冥虎摇了摇头。

    “嗯，知道异能者总部在哪吗？”

    “这个不清楚，不过金磁兄弟的位置现在在湾仔，在一家名叫spark的酒吧里面！”

    “湾仔吗？”

    辰山眼中一道冷光闪过。

    “知道了。”

    紧接着，龙焰剑从他的眉心射了出来，浮在了空中。

    身体一跃。

    跳到了龙焰剑上面。

    咻！！

    龙焰剑破空而去，快速的消失在天际。

    冥虎看到这一幕，不由得感叹。

    “少爷又变强了，现在少爷应该举世无-敌了吧？”

    “我也不能拖后腿啊！”

    他眼中闪过精光，然后离开。

    ……

    湾仔湾北。

    spark酒吧里。

    五颜六色充满节奏的灯光不断的闪烁着。

    里面喧闹的声音传来，音乐声非常的大。

    很多人在一个巨大的舞池上疯狂扭动着身体，非常的嗨，尽情的释放着压力，和享受着异样的刺击。

    在一个卡座上。

    “哈哈哈哈，来，喝！”

    “喝了这一杯，这钱就是你的。”

    两个鹰勾鼻，非常高大的老歪左拥右抱我这两个穿着非常清凉性感的女人，大笑着。

    双手不老实的左右开弓。

    桌子上摆满了酒还有钱。

    全都是米刀。

    绿油油的非常的晃眼。

    卡座上有很多的女人看着这些钱，眼睛放光。

    “卡尔，想不到这是任务那么简单，1000万就到手了。”

    一个黄头发的老歪露出一个大笑对着另一个老歪说道。

    “啧啧啧，可不止1000万，我们可以把这些资料买给其他的公司，每一个卖1000万，最起码也上亿啊。”

    卡尔笑着。

    “没错没错，哈哈哈哈。”

    “这一笔巨款，我们可以在龙国玩很久了。”

    “不错，这里的女人真是好玩啊，看到钱就贴上来，甚至不用钱。”

    奎克笑道。

    因为他们用的是一种少数的语言，所以根本不担心他们周围的女人会听到。

    “今晚我要玩十个，你呢？”

    “我，肯定比你多，至少也二十个，哈哈哈哈。”

    看到他们两个在笑，四周的女人也在陪着笑，眼睛放光，身体不断的往他们身上靠，恨不得整个人都融入他们一样。

    在四周的一些男的，都用羡慕的表情看着。

    在酒吧的外面。

    辰山缓缓走来。

    那帅气到仿佛不属于这个世界的脸，让无数人频频注目。

    特别是女人，一个个死死的看着他，眼睛随着他的走动而移动，有一些拿出了手机疯狂的拍着。

    他来到了酒吧前。

    一个保安看了他一眼，自卑的低下了头。

    辰山走了进去。

    震耳欲聋的音乐传来，让他皱了皱眉头，非常不喜欢这样的场所。

    “好帅的帅哥哎。”

    “对啊，好好看哦。”

    “啊……不行了，我脚有点软了呢。”

    前面的一些女生看到他，一个个目瞪口呆，有些尖叫了起来。

    “帅哥，第一次来吗？我请你喝酒吧？”

    一个穿着暴露的女生来到了他面前，抛着媚眼，娇滴滴的说道。

    辰山没有理她，耳朵动了动。

    瞬间将酒吧内所有声音收入耳中。

    很多人说话的声音，乱七八糟的。

    好在他精神力强大。

    很快就找到了声音中不同的声音。

    看了过去。

    在五颜六色有点幽暗的酒吧内，找到了他的目标。

    然后走了过去。

    “帅哥……”

    “帅哥~”

    这些女生跟了上去。

    用灵力推开人群，他来到了那两个老歪面前。

    卡尔奎克两人看到他，原来的笑容停了下来。

    挑了挑眉。

    “长得挺好看，如果穿上女装，好像也不错。”

    卡尔露出了一个银笑的打量着辰山，缓缓站了起来。

    “你这趣味真恶心。”

    奎克嫌弃的说道。

    这些他们是用英文说的，所以辰山听得懂。

    “帅哥，来坐。”

    卡尔用着撇脚的中文对着他说道。

    辰山眼中冷光闪过。

    嗡！！

    他瞬间出现在了卡尔面前，大手瞬间捏住了他的脖子，将他提了起来。

    “砰砰砰~”

    桌子上的酒落在了地上，洒满一地。

    “啊啊啊……”

    那些女人一个个发着尖叫，纷纷后退。

    没有被抓的奎克脸色一变，手快速一挥。

    只见桌子上的钢叉化作一道道流光向他飞去。

    “铛铛~”

    这些钢叉落在辰山身上，溅起了几道火星，被弹飞出去。

    “噗噗！”

    “啊……”

    有一些钢叉落在了人群中，插到了人。

    看到自己的攻击居然没起到作用，奎克脸色大变。

    双手猛的对着桌子一抬。

    轰隆！！

    巨大的桌子砸向了辰山，发出一阵巨响。

    “啊啊！”

    四周的人疯狂的尖叫，现场混乱了起来。

    辰山将桌子按了下来。

    但是面前已经不见了奎克的身影。

    “哼。”

    他冷哼一声。

    耳朵一动。

    瞬间听到了外面一道疯狂狂奔的声音。

    “想逃，门都没有。”

    辰山冷声说着。

    然后抓着被他捏着脖子，脸已经发白的卡尔往外面走去。

    混乱的场面根本影响不到他，也无法阻挡他的脚步。

