    但是应该知道捉妖殿和大理寺都在西南城区，却还要冒这么大的风险。

    换个地方它不香嘛。

    这点和他的谨慎性子确实有出入。

    所以就只有一个原因，那就是他有必须要回去那的原因，这个原因大概率就是背后指使之人让他这么做的。

    有了人物资料，就能剖析出他的性格特征，根据违和性就能逆推出这个原因。

    很简单的一条单线逻辑。

    再结合那天莫名其妙的全西南城区都知道有这么个灭门犯的流言，联系起来，余乾心绪转动。

    背后的人专门为之，是要彻底扩大灭门案这件事在西南城的影响力？

    将多方官方势力的视线吸引过去之后，再将重心移到别的地方？

    揣测出这些事情不难，怪不得公孙嫣这么重视这件事，原来就是担忧这槐山真人的背后到底有没有别的阴谋。

    而现在唯一的信息就是直到槐山真人这些年一直龟缩在天北山脉，只能问那我天圣真君。

    但是有一条信息公孙嫣肯定不知道。

    那就是埋在他家底下的那个阵法。

    余乾现在基本真正确定了自家那个阵脚上的血凝珠就是槐山真人的血祭出来的。

    这背后指使槐山真人的势力估计得恐怖的不像话。

    这件事余乾现在还不能说，还是那个理由，一旦是从自己嘴里爆出的，无穷的麻烦，从此将不得安生，小命难保。

    还好现在时间压力倒是不紧，自己得趁这段时间变强，那时再决定看看。

    余乾暂时将这些想法抛开，又看起了天圣真君的资料。

    关于这位有着霸气名号的反派的资料不多，就寥寥一句话话。

    天圣真君，魔修，五品修为，在天北山脉西南一隅落草为王，常年待在天北山脉，至今已有十余年。

    “老石，你看这天圣真君五品修为，咱们部长也只是五品，谁厉害？”余乾小声的问了一句。

    石逹回道，“十个天圣真君绑一块也打不过咱们部长。”

    “这么厉害？”余乾有些诧异的问着。

    石逹便给余乾科普了一下关于丹海境的一些常识。

    丹海境之所以称做丹海境，就是因为这个境界的武修一般都是锤炼自己的三个丹田。

    上中下三个丹田。

    六品下丹田，五品中丹田，四品上丹田。

    丹海境的一境一重天就是这么来的。

    因为每开辟出一个丹田，那就是质的飞跃。像这种跨修为的就不用说，直接碾压，根本不能反抗。

    但是在同一境界的武修，实力其实也差距非常大。

    比如虽同为五品，但是有人只是勉强开辟出中丹田，之后的锤炼壮大止步不前，或者进度龟速。

    而那些厉害的五品，丹田之力浩如大海，连绵不绝，前者怎么可能打的过？

    更何况还有那些丹田的大小，强度，凝实力等诸多方面的原因都会影响实力。

    所以说，同境界修为的人差距还是能非常大的。

    石逹继续道，“还有，别的不说，能当上咱们大理寺六部部长的人，那都是本境界里最顶尖的，实力最强的那一小拨人。

    都是该境界的巅峰存在。咱们部长入五品也挺多年了，我上次听头儿说过，部长现在就徘徊在四品门口。”

    “啧啧，这么厉害！”看着丰乳肥臀的公孙嫣，余乾有些咋舌。他是万万没想到这婆娘这么强悍。

    听石逹这么一说，余乾也想起了李念香当时的状态，所以李念香应该也是五品？

    不然第一招那丁护法就该死了才是。

    之后屠虐丁护法，估计就是石逹说的，同境界的差距。在她身为剑修的情况下，这差距就更明显了。

    “其实不单是实力的差距。”郭毅出声补充了一句，“我们大理寺所有人的入门功法都是太阳卷。

    这是至阳至刚的修炼功法，天生就对那些邪修修炼的功法有着克制力。所以这两点加持之下，我认为部长不止才打十个天圣真君。”

    “是这样的。”石逹认同的点着头。

    余乾再次看着公孙嫣的翘臀，想入非非。

    “余乾，过来。”公孙嫣突然呼唤了一声。

    余乾有些愕然，还是石逹捅了他一下才回过神来屁颠屁颠的往船头那边走过去。

    飞船上的其他执事全将视线盯着余乾。

    其实，从余乾入寺以后的这些时间，他的名气在丁部已经传开了。

    入职三天转正，部长相邀两次均被拒绝，不到一个月时间从白身到八品修为。

    天才两个字已经算是被丁部的很多同僚知晓了。

    “老纪，这就是你们司的余乾？他的名字我可是听过不少次。”跟纪成一起闲聊的那些司长搭起了话茬。

    “确实，这么猛的武道天赋我没见过。”

    “是不是你狗日的不放人？欺负人新人，不让他去部里？”

    “要不我向部长申请，让他来我们司，我让他当副司长。”

    “呵呵。”纪成轻蔑一笑，不做任何回复。

    “部长，您找我？”余乾很是恭敬的看着公孙嫣，狗腿子一样的眼神。

    听完石逹的话，对这位很凶的阿姨的好感又蹭蹭的往上升。恨不得能直接投入阿姨的丰盈胸襟里。

    公孙嫣上下扫视了一下余乾，淡然道，“跟在我身侧，负责话语。不要堕了丁部的面子。”

    余乾一愣，“部长这种事怎么会找我？”

    “你不是很擅长装？”

    “这...”

    “装给我看。堕了面子，我砍了你。”

    “好的...”

    余乾抱拳答应下来，乖乖的低着头站在公孙嫣右侧。

    站着站着时不时的往后退几步，往前进几步。调整战术角度欣赏阿姨的前丰后盈。

    没多久，等最后几人上来后，公孙嫣直接吩咐一位术师驱使飞船朝北方驶去。

    飞船先是慢慢上升，到了上千米的高度后，直接激射出去。

    速度之快，余乾估计得有三四百码。要不是飞船延伸出一个光罩护住，这风速能把人吹飞。

    余乾睁大眼睛看着两侧飞快倒退的风景，太安城很快就落在身后，从这个角度看去，俨然就是一尊无比大的巨兽匍匐在大地上。

    数刻钟之后，飞船渐渐到了天北山脉附近。

    这天北山脉在大齐算不上排名靠前的山脉，但是在余乾看来就已经超级大了。

    看着那连绵不绝的山峰，跟自己那国内的几个靠前的山脉比起来也不遑多让。

    最后，飞船在一处约六百多米的山头前停下，这里就是天圣真君住的山头。

    船上众人见到了目的地，纷纷蓄势待发，全都静默下来，静静的等待公孙嫣的吩咐。

    这时，公孙嫣突然拎着余乾的衣领腾空飞起来，然后径直朝山头飞去，像是一颗炮弹。

    轰。

    剧烈的爆炸声想起，小半个山头直接地动山摇一般，面前直接被砸出一个巨大的深坑。

    尘土飞扬，林木倒塌一大片，山林见的飞鸟走兽乱做一哄而散。

    天圣真君的一些手下也被这动静弄的吓了一大跳，不少人朝这边围了过来，一脸谨慎的模样死盯着尘土里。

    余乾在前，公孙嫣在后，从容的从灰尘里走了出来，直视这些喽啰。

    余乾现在有点后怕，刚才的情况他看的一清二楚！

    公孙嫣在落地的时候，随手一个炮拳就削去数百平米的土地，比推土机还猛百倍。

    余乾现在的耳朵还在嗡嗡的响着，着实被震撼到了。

    但是现在一点怯都不能露，公孙嫣让他出头带话，那就必须要装起来，还要装的漂亮。

    他不想被公孙嫣的炮拳干。

    “你们是？”一位凶神恶煞的小头目走到余乾跟前，狠厉的问道。

    “聒噪！”

    余乾开始装起了文艺复兴的逼。

    抽刀，

    收刀。

    一颗头颅滚落，直挺挺的尸体倒了下去，鲜血横流。

    其他的喽啰当场吓的哆嗦，纷纷拿起手中的武器。

    “你，过来。”余乾伸出食指，朝一位一看就是坏人的光头佬勾着。

    后者摇着头，一脸不愿意。

    “愚蠢！”

    闪身，

    抽到，

    收刀。

    又是一颗头颅滚落。

    逼虽然俗，但有用。

    就是内味太冲了。

    看着余乾闲庭信步，一脸淡然的出手就是两条人命。这些个亡命之徒纷纷丢下手中的武器，抱头跪地。

    “大理寺的衣服都不认识。”余乾轻蔑一句，“废物！这还学人当草寇？”

    这些喽啰全都噤声，不敢多语。

    余乾用余光看了眼公孙嫣，见她依旧负手而立，古井不波。

    清了清嗓子，余乾用足气血之力，大声喊道，“大理寺，丁部部长莅临，天圣滚出来。”

    用力全力喊的这嗓子，如滚滚雷霆响彻山头。

    很快，从山头处飞出来一道人影，朝余乾这边激射而来。顷刻之间就落在余乾身前，直勾勾的盯着他。

    这是一位中年男子，穿着黑衣，身材感受，脸色虚浮，眼窝深陷，面容很是丑陋。

    “戴上，别脏了我们部长的眼睛。”余乾掏出一块脸巾，一脸嫌弃的丢了过去。

    天圣真君脸色瞬间阴沉下来，极为冰冷的看着余乾。

    余乾心里慌如老狗，但表情依旧嚣张。

    吗的，公孙嫣不喊停，他不敢停。

    自己都这么嚣张了还不够嘛？真是个虚荣的婆娘。

    “戴上！”余乾厉喝一声，将刀横在天圣真君的脖子上。

    天圣真君看了眼身后的公孙嫣，选择将手中的脸巾戴上，就露着两个眼睛在外头。

    这时，公孙嫣才看着余乾道，“退下。”

    “是，部长！”余乾退到公孙嫣身后。

    同时，天上的十来位大理寺执事纷纷跃下，像一颗颗小炮弹落在公孙嫣身后。

    大姐头，带着十来个整齐划一的嚣张小弟，逼格瞬间就出来了。

    天圣真君朝公孙嫣抱拳，态度相当之和善低下，“不知公孙部长有失远迎，万分惭愧。”

    公孙嫣看着他，淡淡道，“天圣真君就打算让本部长站在外面？”

    “不敢不敢。”天圣赶紧侧过身子，弯腰伸手道，“公孙部长请。”

    公孙嫣当先踏步往前走去，身后的执事如流跟上。

    天圣真君脸巾下的表情极为难看。他根本不知道什么风把公孙嫣吹来了。而且这架势一看就不是过来喝茶聊天的。

    他双眼微米，咬牙跟了上去。

    天圣真君虽然是魔修，但是他的府邸修葺的还蛮有意境的。

    通体用竹子建造，有股子君子之风。

    不知道的还以为来到读书人的幽居之所。

    公孙嫣在一处四面通透的竹亭里坐下，余乾就站在她的身后，其余的人就四散站在竹亭外，呈包围姿态。

    天圣真君的那些个手下一个不敢上前，全都战战兢兢的躲在远处。

    他们都知道了现在来这的人是大理寺的人。

    而大理寺的名头在这些邪魔外道的人眼中可以说是如天雷一般，在目前这情况下根本生不起一丝反抗的念头来。

    “公孙部长可否告知来意。”天圣真君作揖问道。

    看着这位名号很响，可是却像个娘们一样的戴着脸巾的天圣真君，余乾觉得有些滑稽。

    但是不敢笑。

    天圣真君现在碍于现状不敢对自己怎样，可万一哪天他也像槐山真人一样想不开的潜入太安城找自己麻烦那挡不住的。

    这天圣真君现在最恨的肯定是自己，士可杀不可辱，自己亲手打他脸还送上脸巾...

    这让一个堂堂魔修情何以堪？

    公孙嫣不开口，只是看了眼余乾，道，“坐。”

    余乾乖乖的坐了。

    他知道公孙嫣的意思，于是心平气和的问道，“天圣真君我们丁部此次前来是有事相询。槐山上的槐山真人可是属于你的管辖？”

    天圣真君点了下头。

    余乾继续问道，“槐山真人前些日子潜入太安城，犯下四起灭门案，手段狠辣，取人内脏，抽人生魂进行血祭。此事你可知晓？”

    天圣真君那光秃秃的眉头皱在一起，“槐山虽名义上属于我的地盘，但是我和槐山真人并无多大交流。

    我平时也不号令他，联系很少，故而这件事我不清楚。”

    余乾表情冷了下来，“槐山真人与你相识七八年，期间一直在你管辖的槐山生活，现在你跟我说你跟他没关系？”

    “这么跟你说吧，槐山真人此事大概率是有人指使他。”公孙嫣补充了一句。

    天圣真君直接朝公孙嫣抱拳道，“公孙部长，此事我绝对不知。我平日里专心修炼，对这些事情不感兴趣。

    绝对不可能指使槐山真人。若真是我指使的，在他出事的时候我也早就跑路了，又怎会等着部长你来抓我。

    还请公孙部长明鉴。”

    “那你觉得是谁？”余乾换了个方式问道，“你认为会是谁指使槐山真人？或者说，槐山真人前段时间跟谁有过联系？”

    “我不知道。”天圣真君直接摇头。

    余乾冷声问道，“所以说，你手下做出这么大的一件事，你这位老大一概不知？”

    “我说了，我们不是上下属关系。”天圣真君声调平淡，“又或者他根本没受什么人指使，只是自己想血祭法器，才犯下这等事。”

    “槐山真人不是我们杀的。”余乾回了一句，“杀他的人目前不知，可能就是被指使他的人灭口。

    所以，我希望天圣真君你能提供一点有价值的信息。”

    天晟真君沉默了，良久才道，“若是我真的不知任何情呢？”

    余乾淡淡道，“那我就要向天圣真君借一样东西了。”

    “什么？”

    “项上人头。”

