
　　“等等，”

　　霍恩海姆瞬间反应过来，反问道：“这好像不太公平吧？

　　硬币是你的，抛投也是你来抛投，我怎么能确定对局的公平性质？”

　　“如果我有意坑害你们，就不会出现在你们的视线中。”

　　克劳德朝着石柱下方那头巨型野猪的尸体指了指，随意说道：“看见那头野猪了么？比它强上数倍的生物，在这片森林里还有无数只。

　　就算你们准备得再完备，找不到森林自动变化位置的规律，也会被活活耗死在这片林地当中。

　　而我只需要静静在远处等待，即可收获你们身上的物资道具。”

　　克劳德无所谓地将手中硬币，丢向霍恩海姆，

　　硬币在空中飞到一半，便被一股霍恩海姆释放出的透明法师之手攥住，悬停于半空当中。

　　“你不是有魔法书么？”

　　克劳德指了指霍恩海姆手上的沙之书，说道：“可以用它进行检测硬币，观测我有没有作弊耍诈。”

　　竟然同意我使用法术？

　　霍恩海姆双眼微眯，手中正在翻动的沙之书微不可察地停顿了一下，然后迅速锁定几张书页，释放了数道功能不同的鉴定法术。

　　这枚硬币为黄铜合金材质，厚薄均匀平滑，正面是一个有着磨损痕迹的人类头像，反面则是一座雪山，直径为40毫米，重量要比现实世界的硬币更重，有点像是特殊的纪念币。

　　没有检测到超自然痕迹...

　　霍恩海姆默默降低了对侦测法术的法力输出，

　　只见克劳德从法术之手中，接过硬币，说道：“头像为正，雪山为反，为了表现公平，第一轮，由我先开始。

　　我选择的序列为，反正反。

　　也就是雪山——头像——雪山。”

　　“...”

　　霍恩海姆思索片刻，“那我选择，反反正。”

　　“哦？反应很快嘛。”

　　克劳德咧嘴说道，霍恩海姆淡淡地笑了笑，没有解释。

　　“我开始投了哦。”

　　克劳德胸口中间的手臂，用拇指指甲盖卡住硬币，向上一弹。

　　硬币高高扬起，在空中不断旋转，反射着穿透茂密树冠的阳光。

　　霍恩海姆瞳孔骤然收缩，手中沙之书释放的侦测法术，疯狂计算硬币的动能势能转换趋势，测绘预估硬币旋转、飞扬、坠落的轨迹。

　　在刚才克劳德讲解规则的短暂时间里，他已经明白了这个游戏的规律。

　　【双方选择一个三次硬币正反面的序列，不断抛投硬币，直至序列出现，则算作一局胜利。】

　　这个规则看似公平，但实际上并不平等，后选择序列的一方占据巨大优势，不管先手选择什么序列，后手都能有相对更优的解。

　　以克劳德这一轮选择的反正反，即010为例，ŴŴŴ.23sk.com

　　霍恩海姆选择的反反正，即001，在概率上要优于前者。

　　因为在一个无穷长（假设一直在投掷硬币）的序列当中，001的获胜条件，是出现1001，也可以是出现0001这两种可能，

　　而010想要获胜，则只能是1010这一种可能，

　　因为若出现0010这一序列，

　　那么选择了001的后手一方，将先于010直接获得胜利。

　　相当于比对手少了一种获胜的可能。

　　从霍恩海姆选择的001角度看，对手获胜的预先前提之一，其实已经是己方获得胜利的基础，

　　除非在开局的前三掷当中，直接投出结果，否则001的概率，将永远在无限延长的射线状数列中，优先于010——因为游戏规则，是【先出现对应的数列】，而非【在无限长数列中找出】。

　　啪。

　　克劳德用左手手背接住硬币，右手手掌猛地盖住，然后，缓缓掀开。

　　硬币朝上的那一面，是人物头像，也就是正。

　　“啊，第一投谁也没中呢。”

　　克劳德咧嘴一笑，“再来。”

　　他继续抛投硬币。

　　第二投，正，

　　第三投，反。

　　前三投为正正反，谁也没能猜中。

　　霍恩海姆沉默不语，前三投想要全中的概率太低，后面几投，才是游戏的开始。

　　第四投，正，

　　第五投，正，

　　第六投，反，

　　第七投，反，

　　第八投...正。

　　赢了。

　　霍恩海姆眼眸深处闪过一道精光，

　　克劳德叹了口气，看着他笑道：“运气不错。第一轮，是你赢了。”

　　霍恩海姆眼睛微眯，并不是运气，而是单纯的概率计算，他的001数列，有三分之二，也就是差不多67%的可能性，胜过010。

　　这并非说001便是最优解，正如他所计算出的那样，在0与1的三位数列共八种可能性（000，010，001，100，110，111，011，101）当中，

　　111与000的获胜概率，是最低的。011与100，均有八分之七，也就是87.5%的概率获胜。

　　而100，001，011，110等数列，则互为优劣解，形成一个相生相克的循环，如同剪刀石头布般轮回。

　　对于一个赌徒而言，55%的获胜概率，就已经是巨大优势，若能将胜算控制在67%乃至75%，那几乎已经可以投下全部身家，没有不继续跟注的理由。

　　克劳德慢悠悠地说道：“五局三胜。第二轮，你先选。”

　　“...”

　　霍恩海姆思索片刻，缓缓说道：“我选择，正反反。”

　　尽管数列之间会形成循环，但011和100受到的克制概率，要相对而言低上一些。

　　克劳德笑道：“那我选择，正正反。”

　　果然，霍恩海姆心底一沉，对方选择的数列在概率上要优于他的先手解，但...未必没有翻盘的机会。

　　第二轮的投掷结果为。

　　反反正反正反正正正正反反。

　　再次获得胜利。

　　霍恩海姆皱起的眉头微微舒展，他的正反反想要获得胜利的唯一解，是在除了前三投之外，连续投出三次正，以打破对手的正正反压制，并再次基础上，投出自己的结果。

　　相当于要进行双重判定，获胜的概率并不高。

　　“哇哦，看来运气真的站在你的这边。”

　　克劳德吹了个口哨，歪着头，嘴角扬起一抹诡异弧度，“已经到了赛点。那么第三轮，我选择，正正正。”

　　“嗯？”

　　霍恩海姆目光一凝，深深地望了对方一眼，连续三次出现正的概率本来就不高，如果他选择反正正进行压制，那么对方的胜率将被无限压低，

　　必须得在前三投中，直接投出正正正的结果，才可能胜利——

　　因为一旦数列超出前三位，那么必然出现【正正正之前必有反】的情况，无论如何选择反正正的一方都不会输。

　　获胜概率达到了...87.5%。

　　“我选择，反正正。”

　　冰冷的概率计算之下，霍恩海姆没有理由选择其他解，当即给出了答案。

　　“很好，那么，我开始了。”

　　克劳德的拇指指甲盖，猛地弹起硬币。

　　黄铜合金的圆形薄片，在空中似慢实快地旋转着，最终坠落在克劳德的手背上，被猛地借接住。

　　结果显示为...【正】

　　“第一投对我还算不错。”

　　克劳德咧嘴一笑，无视了虚空中那些如同探针一般的密密麻麻监控术式，将硬币重新放置在拇指指甲盖上，再次弹起。

　　铛——

　　依旧是，【正】。

　　霍恩海姆周遭的气息骤然变化，他获胜的87.5%胜率，是建立在前三轮投不出正正正的结果上。

　　对方要获得胜利，意味着概率是二分之一乘以二分之一乘以二分之一，总计只有八分之一的可能性。

　　“第三轮...”

　　克劳德手指灵活地翻动硬币，再次抛起。

　　黄铜合金硬币飞旋，落下，啪的一声被手掌扣住。

　　【正】。

　　“八分之一的概率，我赢了。”

　　克劳德轻松地吹了个口哨，“第四轮...”

　　“等一下。”

　　霍恩海姆抬起手掌，“下面两轮，由我来投掷如何？”

　　他从来不是迷信概率之人，作为一名玩家，他也相信，系统不会在高难副本里，设置一个慈眉善目、满身法宝的老爷爷，作为玩家贴心的引路人。

　　对方一定使用了某种手段，让他落入了陷阱当中...

　　“行。”

　　没想到的是，克劳德大大方方地点了点头，将硬币随意抛给了霍恩海姆。

　　和之前一样，霍恩海姆用看不见的法师之手，攥住了这枚硬币，更加仔细地用侦查法术，端详了一番。

　　硬币上的人物头像磨损较为严重，隐约能看出其脸庞棱角分明，眼眶深邃，鼻梁挺拔，五官端正，留着短短的卷发，

　　从普世审美的角度来看，还算是个英俊男子，

　　和眼前的这位三臂怪人克劳德相差极大。

　　霍恩海姆抬起头，问道：“这硬币上的头像是谁？”

　　由于硬币磨损严重，他也不必担心出现【硬币上的人物在剧本世界极为知名，他们不认识，会被克劳德怀疑身份】的情况，反正可以将理由推到“辨认不清”上面。

　　“还能是谁？无垠深海的七位海盗君王之首、无敌舰队的统率者、世间一切财富的象征——提休啊。”

　　克劳德有些莫名其妙，“这枚铜币是我在这片森林里意外捡来的，估计是很久以前提休和他的下属来圣山朝拜时所遗落的，

　　或者是某代旅行者带进来的吧。”

　　他奇怪地看了霍恩海姆一眼，“难不成，你还以为头像上的人是我啊？我有这么丑么？”

　　“呃，没有没有。”

　　霍恩海姆忍住了吐槽的冲动，三臂怪人的长相之奇葩，放在现实世界都足够丢进恐怖游戏的阴森场景当中，

　　当个充当制造jumpscare（突然惊吓）节目效果的怪物了，和硬币上的帅哥一个天上一个地下。

　　差不多是段延庆与段誉的差别吧...

　　不过可能也正常，杀场游戏当中什么都有可能发生，说不定克劳德所在的种族审美异常呢，

　　之前就有过一位体型偏胖的玩家进入剧本世界的幽暗地域，在那里受到了一支以胖为美的卓尔精灵族群的热情款待，杀掉了玩家队伍中的瘦弱帅哥，只留下他一人，从此过上了幸福快乐的生活——尽管结果是这群玩家掉入了食人蜘蛛的罗网当中，一切都是幻觉，但并不影响这条规则的生效。

　　不要轻易和剧本世界的土著，谈论美丑。

　　克劳德摊手说道：“上一轮我先选，这一轮，你先来。”

　　霍恩海姆吸了一口气，“我选择，正反反。”

　　一次意外而已，在他看出问题所在之前，概率上的优劣克制关系，依旧生效。

　　克劳德咧嘴一笑，“那么，我选择反反反。”

　　又是这样！

　　霍恩海姆心底一沉，正反反的概率，同样优于反反反，胜率依旧是87.5%。

　　这一轮，他是先选的一方，

　　在他选择正反反之后，对方完全可以选择正正反，来进行67%获胜概率上的克制，但对方偏偏没有选择正正反，

　　反而，选择了胜率只有八分之一的反反反。

　　一定，有哪里出了问题...

　　“既然决定好了，那就开始投吧。”

　　克劳德扫了眼悬浮在半空当中的硬币，歪了歪头，催促道。

　　“...好。”

　　霍恩海姆双眼微眯，硬币正被他的法师之手牢牢攥住，抛投的权力，在他的手中。

　　法师之手是他本身法术力量的延伸，使用起来甚至要比手掌更加灵活、可操控。

　　‘让我看看，你有没有在使诈吧...’

　　无形手掌弹起硬币，硬币自行飞扬旋转，在半空中划出直线轨迹。

　　啪。

　　完全由魔力组成的法师之手，在抛投的同一高度，牢牢接住了黄铜合金硬币。

　　霍恩海姆眼眸深处精光一闪，他并没有作弊，但他已经知道了结果。

　　空气中那些被魔力灌注得监控魔法术式，聚精会神地紧盯着硬币的每一次旋转，在它落下、被接住之前，就已经计算出了结果。

　　我已经赢了。

　　霍恩海姆感受着身躯中流失的魔力（周围的低游离能量环境对于施法专精的玩家极其不友好），以一种极为缓慢的速度，揭开了硬币。

　　等等，

　　雪山？

　　霍恩海姆的双眼微微睁大，猛地抬起头盯着克劳德，声音低沉道：“你作弊。”

　　“有么？”

　　石质平台上，克劳德微笑道：“硬币是你抛投的，也是你接住的。

　　作为法师的你，应该很清楚，在刚才的抛投过程中，我到底有没有进行干涉。

　　不要因为会输，就把局面弄得太过难看啊...”

　　三臂怪人用右手轻轻挠了挠脸颊，划出道道血痕，微笑道：“何况，就算我作弊了，只要你你没有证据能够证实，

　　对局就依旧有效。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十五章 作弊（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 