    首都工人体育场。

    全场观众异口同声高唱国歌的场景即便是透过转播画面也足以震撼人心！

    镜头扫过每一位中国球员，每个人脸上写满了严肃与坚定。

    这一刻，球迷与球队前所未有地团结在一起。

    看台上一行龙飞凤舞的标语最为醒目。

    驰骋疆场，抓住梦想！

    时隔十六年后，中国队再次来到了进军世界杯决赛圈的门槛前。

    16年，对于球员而言就是一生只有一次的机会！

    “中央电视台，中央电视台，这里是首都工人体育场，我是主持人贺伟，今天我将与徐洋徐指导与大家现场直播评述2018年俄罗斯世界杯亚洲区预选赛12强赛第9轮中国队主场迎战乌兹别克斯坦的比赛。

    众所周知这是一场中国队只要拿下便意味着晋级世界杯的关键战役，可以说中国足球很少有这样历史性的时刻。

    2004年亚洲杯决赛算一次，上一次晋级世界杯算一次。”

    “没错，因为过去16年我们经常倒在12强赛的前中期，到了赛程后半段已经出线无望。

    而本届世预赛中国队的表现既充满激情也打出了标志性的战役。

    比如我们在主场血洗了韩国队。”

    “当然，中国队的战绩出色也离不开球星和教练的作用。

    里皮将叶一锋放在后腰位置收到了奇效。

    叶一锋本届世界杯世预赛，两个阶段的小组赛他一共打进了21个进球，进球效率超过场均一球。

    他不仅进球多，而且进球非常关键，比如绝杀伊朗，绝平伊朗，绝平叙利亚，绝杀卡塔尔等等。

    哪怕所有人都知道叶一锋在国家队未能发挥出他征战欧洲足坛的水准。

    可他依旧散发着巨星的光芒，发挥出了巨星的作用。”

    “足球是一项团队运动，但这项运动永远不是11个实力均衡的球员组成一支球队去比拼较量的运动，巨星对一支球队的帮助和提升太大了！”

    “时隔15年之后，中国队终于再次在正式比赛中来到了首都工人体育场，现场上座率爆满，对于一些中生代和新生代的球迷来说，这一刻他们是幸福的。

    很多老一辈的球迷追随一生才第二次迎来今天如此重大的时刻。

    但我们也保持一些理性和谨慎，希望中国队今天能够稳扎稳打，理论上我们只需要两场平局就能够晋级决赛圈。

    哪怕真的在主场没能击败乌兹别克斯坦也绝对不是世界末日。

    我们最担心的是球员们心理包袱太重，结果反而让压力拖了后腿。

    这样的情况过去的历史上也多次重复上演。

    比如打平就出线的魔咒。”

    在激荡人心的助威声中比赛拉开战幕。

    中国队按照里皮的要求在主场采取防守反击战术。

    叶一锋出任后腰坐镇后场，他已经做好觉悟在后场继续刷控球率。

    但队友们的表现突然令他刮目相看。

    防守拼抢积极到位，控球也基本上没有出现低级失误。

    而且无球状态下互相提醒更是非常罕见。

    乌兹别克斯坦想要上演奇迹必须两连胜，才有可能与中国队同分以及积分反超韩国队。

    但他们明知中国队是采取防守反击，因此中前场反抢力度有限，反倒是自身进攻时打得颇为着急，进攻思路也相对传统简单。

    中国队屡屡化解险情，信心逐步提升。

    叶一锋表现得游刃有余从容不迫，而其他球员可能是比起平时更积极的奔跑和冲撞时也极为凶猛，表情认真严肃，让他们看起来似乎拿出了最好的自己来面对这场比赛。

    果然各个都是人精。

    马上要出线杀入决赛圈了。

    全都摇身一变成了球王！

    不但会踢球，而且让人挑不出毛病。

    连看台上叶一锋的死忠粉都忍不住吐槽：叶王带队刷野练级推塔，上了高地该推家的时候，这帮家伙全都上线来收割荣誉了。

    叶一锋倒是不介意。

    他们更努力，自己既能轻松点，也不至于像上一场比赛那般防守，组织，进攻一肩挑。

    头一次在国家队非虐菜的比赛踢得心情舒坦。

    日子好像突然好起来了！

    叶一锋打后腰也有一年半载的时间。

    乌兹别克斯坦对待这场比赛自然无比重视。

    头号威胁叶一锋的技术风格，特点，还有比赛习惯都被他们列为赛前准备的重点。

    当比赛陷入僵局时，乌兹别克斯坦为了赢得破门机会，必须阵型前压，这个时候中场就形成了对中国队中场的包围之势，同时后卫线也上前形成紧密联防。

    避免被中国队反击时逐层击破。

    必要时当然会采取犯规。

    中国队反而在快节奏下打得有些乱。

    越快越容易犯错。

    上半场比赛结束。

    叶一锋看着乌兹别克斯坦后防线上的大空当简直要流口水。

    如果中国队能有一个皮尔洛，或者哈维，伊涅斯塔，阿隆索之类的中场。

    他去锋线上只管反越位就行了，剩下的还不是各种姿势的单刀想怎么射就怎么射？

    奈何中国队没有啊。

    里皮倒是杀心不重。

    他害怕给球队进攻压力，反而会让防守出问题。

    下半场登场前走在球员通道中时，叶一锋搂住武雷对他说道：“你压着对手的后卫线，随时反越位前插或内切。”

    武雷反问道：“有机会就跑？”

    “嗯，你只管跑，球传不到算我的。”

    武雷点头。

    叶一锋忽然神情恍惚，因为这番话好像曾经有人对他说过。

    仔细想想。

    哦，原来是新郎官丁丁。

    他刚到沃尔夫斯堡的时候，丁丁就是这样要求他的。

    唉，丁丁要是中国人就好了。

    依照国家队的风气，应该也不会有人给他送自然风帽子，如果有，那肯定要出血案。

    下半场双方易边再战。

    乌兹别克斯坦更加积极努力地进行压迫进攻。

    叶一锋在后场频繁补位协防，效果不错。

    中国球迷始终在高喊着口号为中国队加油。

    比赛第52分钟，叶一锋后场突然送出超过50码的过顶直塞。

    足球飞过了乌兹别克斯坦后卫线身后。

    他们转身后发现武雷单刀了！

    但武雷在停球那一下将球停远了，门将出击在禁区线上与武雷正面交锋，武雷的捅射被门将伸腿挡出。

    球迷们没有叹息，继续加油助威。

    不是没看见，是已经习惯了。

    这是武雷的基本操作，不必大惊小怪。

    哪场比赛不丢个单刀，球迷还觉得今天缺点啥。

    3分钟之后，当叶一锋从后场又一脚半高球长传送出之后，足球在飞行中穿透了乌兹别克斯坦中场和后卫两条线，从多名球员身边3米左右距离飞过。

    似乎那一条直塞的线路是最佳线路。

    而蒿俊敏从左路向前狂奔之后没能停住球。

    球速确实快，但蒿俊敏明显也启动偏慢。

    现场的中国球迷愣住。

    这......

    叶一锋只要长传便是威胁球输送。

    但队友们都没把握住！

    这可还行？

    没有比这更轻松的进攻方式了吧？

    三叉戟把别发呆！

    叶王正在秀直塞！

    里皮推了推鼻梁上的眼镜，面露思索之色。

    如果说一年半之前将叶一锋放在后腰位置是一次“资源最优配置”的操作。

    那么当叶一锋在中国队扮演全队核心角色越发驾轻就熟，特别是其他队友也表现在自身水平平均值上方时，叶一锋的作用能够发挥出更多的作用。

    而还有一点是里皮没想到的。

    可能这一点西蒙尼都不如他感官强烈。

    这个已经年满25岁的孩子，比他一年半之前见到时实力更强，更加全面了！

    就叶一锋现在在中场的表现，他去到欧洲任何一家豪门都能够打中场组织者的角色。

    里皮执教国足以来虽然也有过12强赛两连平焦头烂额的时刻，但总的来说还是顺风顺水。

    特别是今年上半场血洗韩国之后，形势一片大好。

    当然也离不开韩国队自身掉链子。

    里皮没有烦恼吗？

    当然有！

    杀入世界杯是一个小成就，可作为世界杯冠军教头，总不能跑去世界杯舞台打卡来个自拍发朋友圈就回家吧？

    即便很难，却也要努力一下，毕竟挣着一年两千万欧元的天价薪水呢。

    中国队比赛第60分钟进行了换人。

    黄柏文与张宇宁登场。

    撤掉了蒿俊敏和郜霖。

    张宇宁被里皮要求：你就学武雷那样去反越位跑位，但别学他单刀打飞机！

    黄柏文上场自然是给叶一锋打辅助。

    时间越来越少，乌兹别克斯坦只能进一步加强进攻，逼抢幅度和侵略性也提升。

    中国队从433打成了442，中后场防守难得的呈现出了顽强的一面，令防线固若金汤。

    叶一锋还在秀长传。

    高的，低的，半高的，各种姿势反复上演。

    他自己也确实会有传大的时候，但也不在意。

    张宇宁和武雷也会因越位而在形成单刀后被吹掉机会。

    当比赛第74分钟时，叶一锋在中圈后方接应黄柏文的传球，两名乌兹别克斯坦球员从正面对他进行逼抢，叶一锋拉球转身。

    向后趟球一步后拨球向左，随后转身中一脚过顶直塞送出。

    武雷从右路外线反越位后迅速内切，连停带趟，技术到位！

    全场球迷欢呼！

    感天动地不容易。

    武雷单刀要争气！

    当武雷趟球杀入禁区之后，面对出击的门将，武雷没有挑战自己的单刀射门能力，而是将球横敲中路。

    张宇宁拍马赶到迎球推射！

    足球飞入了空门内！

    首都工人体育场爆发出恍若天震地骇的欢呼声！

    中国C罗进球啦！

