一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第27章给苏颖的补偿！

    三个人直接就蹲了下来，本来那摊主还是在打盹，背后就是一个店铺，冷气源源不断的从后头涌出来，实在是让人舒心。

    实际上，这边也是在后面的店铺拉生意，别意味门前摊子是妨碍了后面店铺的生意，实际上只要不是正门被拦着，任何一个店家反而还喜欢这些地摊过来。

    原因很简单，能揽客！

    地摊的东西看的，哪儿有店铺里的东西看的好啊，一般人看完地摊都会砍一眼店铺，这时候门口站俩小伙计，直接喊两嗓子，直接一进门，夏天拿冷饮，冬天来一杯茶，那服务别提多周到了。

    在这样的古玩城里啊，人情味可是足的很，但是相互算计，那也是比比皆是！

    小心是必须的，表面上大家客客气气的，但是暗地里啊，还是小心一些吧！

    陈锋等人蹲下来之后，摊主就苏醒了过来，本来就是打盹，一有动静就缓过来了。

    “三位，瞧一瞧看一看，绝对的老钱币，地底下刨出来的！”

    的确是地底下刨出来的，但是可以肯定的是，是现代人埋进去然后刨出来的，因为没见过这么杂乱的古钱币，而且各种泥土颜色都不一样，有的甚至好有一点发臭。

    “我说老板，你也不洗一洗啊！”

    陈锋装作小白的样子，不满的说道，他现在开始要扮演一个不学无术的土鳖，为的就是给苏颖打掩护，看看苏颖能不能发现，如果不能发现，那陈锋到时候就想办法，让她发现。

    “嘿，您可就外行了，这东西可不能随便清洗，一旦洗了就会氧化，到时候可难看了，而且这稍微的抖一抖，不也是让人知道，这是正宗的地底下挖出来的东西么！”

    老板十分得意的说道，当然还有一个原因，那就是能挡住一些做旧的手段，以及瑕疵，这里绝大部分都是现代工艺的，也有古钱币，但是都不怎么值钱，乡下随便收上来，然后照着泉珍册子一个一个的辨别，辨别不出来，就扔在这儿了。

    泉珍哪儿有那么容易得到啊！

    有一些泉珍，例如贞祐通宝，当今世界上就一枚！

    其他的去哪儿了呢？

    基本上要么就是丢在泥土里，腐蚀掉了，要么就是被直接融化掉了，历朝历代的古钱币就是这样互相融化，然后最后留下几枚十分稀少的，也不断的伴随着战火而逐渐消失。

    没办法，华夏的历史其实就是一本厚黑学和一本战争教程。

    “嗨，你弄这些一点都不专业啊，不是说有什么抗氧化的图层吗？你这弄的臭烘烘的，谁要这些破玩意儿啊！”

    陈锋没好气的说道，甚至还踢了一下古钱堆，苏颖和王豆豆好奇的看了一眼陈锋，她们可都知道陈锋不是这样的人，但是现在的态度，显然不对劲！

    “陈锋，别这样！”

    “苏颖，要不你在这儿等下，我去给你买个手套，别让这些泥巴玩意儿啊，脏了你的手！”

    陈锋就好像狗腿子一样，朝着苏颖“建议”，一脸的为了苏颖好，苏颖很奇怪，不由自主的拉了一下陈锋，责怪的看了一眼陈锋，陈锋毫不在意，直接喊道：“别乱动啊，指不定那一堆东西里有虫子什么的，千万小心！”

    苏颖终于明白了，这家伙，是在说里面有宝贝啊！

    “陈锋，你在这样，那你就别跟着我们了！”

    王豆豆还没反应过来呢，她茫然的看着陈锋和苏颖吵架，苏颖严肃的一句话，让小丫头紧张的不行，不过苏颖偷偷的握着王豆豆的手，挠了挠，豆豆顿时明白了过来。

    不过可惜，还灭等她给自己加戏，陈锋已经跑开了，而苏颖则是好奇的看着那一大堆的古钱币，挑挑拣拣的，开始看了起来。

    首先大部分的铜钱一看就是假的，假的不行了，有的上面没脑子的还弄了简体字，一旁那假的银元，做工比这些要好个几十倍！

    但是偶尔会有一两个还行的铜钱，但是没有任何收藏价值，好多老家庭里啊，流传下来一大堆，多的是。

    咦！

    苏颖忽然眼神一凝，不动声色的，拿过来一大堆的铜钱，然后开始挑挑拣拣了起来，陈锋这时候出现，顿时尖叫：“哎哟，我的姑奶奶，这么脏你上什么手啊，这都是虫子细菌的，伤到你皮肤怎么办哟！”

    连忙拿来一瓶水，给苏颖洗了一下，顺便把水在那在铜钱上冲了一下，然后好好的给她擦赶紧，这才拿出几个手套来。

    “来，带上再看！看什么啊，没见过宠女人的啊！”

    陈锋没好气的冲着摊主喊到，这样的做戏是必须的，因为这可是价值两千多万的东西啊，关键是陈锋刚才试了一下，这摊主有能耐认出这个铜钱来。

    不然陈锋何必演戏呢！

    摊主也是贼精，直接就看向下面的铜钱，但是被水这么一冲啊，没摆好的铜钱已经掉到了钱堆下面，并不显眼，陈锋可没打算偷，不然一个铜钱要偷走，那还是很简单的，可是这要是被抓到，不但丢人，还坏名气，陈锋无所谓，苏颖等人的名气可不能坏。

    “老板，你这铜钱多少钱一堆啊！”

    “一堆？”

    摊主都傻眼了，人家都是一个一个买，好家伙陈锋一上来就是一堆。

    “对啊，这脏兮兮的，你难道要一个一个卖不成？要不然你现在就一个一个的清洗出来！”

    开玩笑，这边儿少说上千个呢，尽管不是淤泥葬，但是上面都是干涸了的泥土，要清洗出来，也得弄半天啊，关键是他自己知道，这都是假的，或者说是不值钱的，其实这些铜钱，他卖都懒得卖，因为都是拿来忽悠人到摊子上来的。

    简单的说，这就是招牌。

    可陈锋不但要买，而且是要一堆一堆的买。

    “那也没一堆一堆买的啊，您要真喜欢，挑几个，我给你个价格！”

    “那也太麻烦了，你这儿不都是挖出来的吗？你给个，这一捧多少钱，要不干脆就称重得了，怎么样？”

    陈锋的办法，也是一个好办法，摊主的眼里，贪婪一闪而过，他不知道这里头有宝贝，还以为陈锋就是一个棒槌呢！