    杨易第一时间想到了洪玄机，因为洪玄机就是出自大罗派，并且还是大罗派的实际控制人，他有能力向乾帝推荐邓聪来做他的武道老师。

    只是有一点他有些想不通，洪玄机为什么要害他，怎么敢害他？

    洪玄机是要立志做千古贤臣的人，一心辅佐乾帝开创前所未有的皇朝大业，因此不大可能会对他出手。

    毕竟谋害皇子之罪，那怕是乾帝再信任他，心中也会产生间隙。

    除非，这件事情是乾帝暗示的。

    但这也不对。

    以乾帝的手段，恐怕即便知道他被夺舍了，也不会用这种低级的手段来对付他。

    先不说乾帝人品如何，单说手段和气度，这绝对是一个合格的君王。

    就比如说冠军侯杨安，乾帝早就知道他这个私生子被人夺舍了，或是是某个神秘人的转世之身，但他依旧信任有加，让对方掌握大权。

    在乾帝心中，只要能够为我所用，夺舍了一个儿子又算得了什么。

    因此这种下三滥的手段，乾帝大概率是不会用的。

    如果不是乾帝和洪玄机，那又会是谁想要害他？

    杨易心念急转之间，邓聪也讲完了，他说道：“殿下，练脏过程中的经验和禁忌，我先前只是粗略地讲了下，肯定还有没有讲到的地方。您开始修炼吧，我会从旁关注，有什么不解的地方，您再问我。”

    “好的，邓师傅。”

    杨易点头，他盘膝坐在蒲团上，开始修炼《造化天书》上的吐纳之法，名为玄龟吐息录。

    据说这是造化道人观看玄龟呼吸所创，修之体力悠长，远超其他功法。

    虽然《玄龟吐息录》他已经无比纯熟，但在接下来的修炼中，杨易还是会不时问一些比较关键点的问题，让邓聪误以为自己确实是初次修炼。

    邓聪不仅解释，偶尔还会乘机触碰他的身体，打出一丝丝隐秘的暗劲。

    当然，这不是要谋害他，而是为了试探他的底细。

    如果是换作普通的练脏武师，或许还真察觉不出来，但岂能够瞒得过杨易。

    一上午的时间，很快就过去了。

    邓聪也起身告辞。

    杨易亲自把对方送出了长明殿，看着邓聪远去的背影，嘴角浮出一丝冷意。

    乘着对方不注意，他一丝神念早就附着在了邓聪的衣服上。

    他倒要看看，究竟是谁要对他不利。

    如今他还在宫中，就有人要谋害他。

    那将来等他出宫了，形势岂不是会更加危险？

    下午没课，杨易潜心修炼。

    因为他要全力冲击‘练髓境’，所以其他三门课程都被大大压缩了，每十天来授课半天就可以了。

    雪参养脏膏外敷，被杨易均匀涂抹在了身前身后，然后又服用下了一枚天霜丹。

    这是方仙道的丹药，同样是用来清理内脏的。

    两者内服外用之下，效果会更好。

    ……

    金乌落下，黑夜弥漫。

    邓聪敲开了红漆大门，走进了武温侯府。

    杨易没有跟进去，他一丝神念落在武温侯府外，转身快速离去。

    他的一丝神念邓聪发现不了，但洪玄机肯定可以。

    他的目的，仅仅是想知道谁想谋害他。

    至于邓聪和幕后黑手之间谈话，他没有必要去偷听。

    “洪玄机，竟然真是他。”

    一下午的时间，邓聪都没有见任何人。

    可一到了晚上就连忙赶来武温侯府，这明显是来汇报今日情况的。

    杨易心中绷紧。

    没有乾帝的许可，洪玄机绝不敢出手害他。

    莫非是乾帝的意思？

    想到这里，杨易就赶到前所未有的压力。

    以他现在的实力，绝不是乾帝和洪玄机这两君臣的对手。

    只是他还是想不通，乾帝怎么连一点试探都没有，上来就要对他杀手？

    杨易在考虑着，要不要跑路。

    只要等来年春天度过了雷劫，那他就不用再惧怕这两君臣了。

    ……

    琅嬛书屋。

    洪玄机坐在书桌边，面色沉浸。

    邓聪微微低着头，恭敬汇报着：“侯爷，今天上午我已经试探过十三皇子了，他确实隐藏着了部分实力，应该练脏有一段时间了。从其内腑凝练情况上看，大致三个月左右。”

    洪玄机声音醇厚有磁性，说道：“除此之外，十三皇子有没有其他异常的地方，长明殿中有没有可疑人物？”

    邓聪摇头道：“长明殿没有什么可疑人物，我乘着十三皇子修炼的时候，在长明殿中闲逛了一圈，除了他贴身小太监在练武外，其他都是些粗使的婆子。”

    洪玄机点头：“接下来教导十三皇子，你要多花点心思。皇上的意思，是希望十三皇子在年底大考核前能够修炼到练髓境。如此皇室人才济济，也能够令天下更加归心。”

    十五岁修炼到练髓境，那都是有望成就武圣的人。

    放眼天下，能够有如此天赋的可不多，屈指可数。

    比如大罗派圣女赵妃蓉、太上道圣女苏沐、云蒙天龙派辛雨仙、瑶池派的瑶月婷、心拳派的童林、太门的许青松、正一道的张书玉、方仙道的萧长峰等等。

    他们无不是这些门派全力培养出来的人才，宗门内再难找出第二个。

    但是大乾皇室，却已经有三个人了。

    如果杨易能够在年底前练髓，那么大乾皇室就是有四人了，力压各大圣地和门派，这是何等的底蕴。

    邓聪道：“是，侯爷。”

    洪玄机说道：“没有其他事情，你就下回去吧。”

    “是，侯爷。”

    邓聪退后几步，转身出了书房。

    洪玄机抬头望着窗外的夜色，轻轻自语道：“只是练脏了一段时间，看来并非是自小隐藏。究竟是有高人指点，还是被人夺舍了？”

    杨易的修为突飞猛进，乾帝自然不会无动于衷。

    于是才有了授意洪玄机，让邓聪试探杨易底细的这一幕。

    如果是自小隐藏的，那自然是最好，因为这不仅代表着杨易天赋极佳，同样也拥有着极强的心性，是合格君王必备的素质之一。

    如果不是自小隐藏，那么就只剩下高人指点，或者是被人夺舍了。

    太上道的地元灵丹，一颗就能够造就一名肉身武圣。

    其他圣地或大派，或许没有这般灵丹，但一些能够供人修炼到练脏或练髓境的灵丹，还是能够勉强拿得出来的。

    当然，也有可能是十三皇子被人夺舍了。

    有上一世的修炼经验，再次修炼起来自然进步神速。

    究竟是什么情况，还得进一步试探。

