    肮脏的锁链被血污浸染，滑腻的金色触须上长满了恶毒的眼睛。

    监牢守卫的外表已经不能用‘人形’来形容了。

    它们的头颅分裂成了一瓣又一瓣，一圈又一圈的尖齿嵌在血肉裂缝的边缘，就如同已经腐烂的活玫瑰一样令人憎厌。

    每当分裂的头颅聚合又散开的时刻，某种令人胆寒的诡笑和呓语就会从那些裂隙里渗出来。

    来自星空的疯狂彻底腐化了撒迦利亚四世的所有士兵，除了外形以外，它们还被赋予了纯净的圣光特性和惊人的力量。

    它们腰间缠绕着重型黑铁锁链，方便管理和鞭挞那些不安分的囚犯，纯粹的圣光触须则是取代了它们的肢足，以便应对那些反抗国王的邪恶力量。

    虽然获得力量的代价是对于人肉产生渴望，但对于士兵们来说，会惨叫的食物岂不是到处都是？

    强大，即是荣耀和正义。

    所以如今驻扎在颤栗监牢，这些如此强大的国王勇士，它们此刻在干什么呢？

    嗯……它们在逃跑。

    它们在不惜一切代价的逃跑。

    金色的触须肢足在飞快的交替，耳边传来了同伴撕心裂肺的呜咽，可守卫们依旧不敢回头，它们仓皇的步伐看起来是那么的无助又可怜。

    因为来自深渊的魔鬼正在残忍的狂笑。

    因为它们从未想过有朝一日——自己也会品尝到绝望、恐惧和苦痛的滋味！

    “桀桀桀桀……跑吧……跑吧……你们那副绝望的姿态还真是令人愉悦呢……”

    魔鬼如同跗骨之蛆的笑声始终萦绕在守卫们的耳边，无论怎么奔跑都摆脱不掉。

    然而无比熟悉的漆黑长廊却又那么的漫长……漫长到足以吞噬掉所有生存的希望。

    “可你们跑不掉的，我会用你们的头颅来传播风暴的恩赐，我会向深渊献祭你们身上每一滴肮脏的血……”

    魔鬼的狞笑声越来越近了……

    下一瞬间，黑暗再一次被点亮了！

    白色的长发在半空飘扬，似幽灵，似梦魇，身着白袍的魔鬼随从闪现而出，银白色的雷霆之光跃动于剑锋之上，迸发出凄厉的啸鸣直指最后那位守卫的心脏！

    “不不不！我不要死我不要死我不要死！”

    那名守卫触须上的眼睛们全都露出了惊恐至极的目光，它不假思索的发动了自己的圣光特性！

    圣光新星！

    它花瓣般的头颅疯狂的蠕动且颤动，发出了某种带有疯狂力量的尖啸。

    于是层层肉眼可见的光明膨胀了开来，化为了实质般的波浪以守卫为中心向四周扩散了开来，逼退了突袭状态的命运化身。

    “精彩……完美的反击……圣光的力量真是让人大开眼界呢！”

    有掌声突兀的响起，整条长廊忽明忽暗了起来，光明与黑暗交织在了一起，却又被湛蓝的雷霆粗暴的撕裂了开来。

    “只可惜还是没有用的挣扎而已。”

    灰发少年邪恶的笑脸藏在阴影里若隐若现，罗伊再一次举起了画笔。

    他在狂笑，他在半空中肆意描绘着波浪的形状，这一刻，画笔运用的是黑色的染料。

    “倾听海浪的声音……赞颂伟大的风暴吧……很快……你们卑微的灵魂将会永远归于海洋的怀抱……”

    于是画笔勾勒出了漆黑的海浪，顷刻间，在所有逃亡者们绝望至极的目光中，它们看见无处不在的浪潮已然吞没了肉眼可见的一切。

    它们的肢足浸泡在了虚幻的黑海里，在暴君独有的深度法则影响下，所有的特性力量全部都被黑海吞噬殆尽了。

    随着白袍幽灵的舞动，闪烁着电光的利刃如同切豆腐一般切断了那些扭曲的触须肢足。

    被画笔强化过的断剑已经不在是凡物了，妮娜手中握着的可是名副其实的风暴神器。

    一片哀鸣。

    罗伊满意的点了点头，虽然在命运碎片里他的超凡阶级依旧还是一阶秘骨，但他手中的画笔却在系统的帮助下承载着风暴君主的神性。

    有了这个外挂，这些历史中被星空腐化的守卫在他眼里也只是一些大号的蚂蚁罢了。

    接下来，就是简单至极的收割环节了。

    “为了保险起见，干脆把它们的头全部切下来好了。”

    罗伊扭过头，对着站在自己身边的白毛工具人提出了建议：“咱两顺便搜刮搜刮它们身上的装备吧，一把剑对你来说还是远远不够的。”

    随后少年搓了搓手，再一次露出了反派独有的狞笑，大摇大摆的靠近了那些失去了力量的士兵。

    “对了……我还从来都没有尝试过‘献祭’呢……”

    看着眼前那些在沉浸在海浪里不断哀嚎的国王守卫们，深渊邪神的双眼发出了绿光：“是时候让它们为风暴的眷顾付出价钱了……”

    而妮娜依旧怔怔的站在原地，她看了看自己手中由纯粹的雷霆构成的利剑，又看了看灰发少年的背影。

    这一切都是这么的不真实，就仿佛一场幻梦。

    这场黑暗的轮回……似乎终于引来了它的终点。

    她连忙追了过去，并肩跟随在了少年的身边，妮娜再一次紧紧攥住了罗伊的手腕，仿佛生怕他会在自己的眼前消失一样。

    少年愣了一下，他抬起头，看见长发女子还在一眨不眨的盯着自己的脸，妮娜那双纯白的眼瞳里萦绕着说不清道不明的光彩。

    “好啦好啦，我不会离开你的。”

    罗伊只好伸出手摸了摸对方的头，安抚了一下命运化身的情绪，只不过妮娜的身形相当高挑，几乎高出少年一个头左右，导致摸头这个动作有些勉强。

    可妮娜显然开心了起来。

    不知道什么原因，这位突然出现的灰发少年虽然性格有些古怪，但仅仅只是和他待在一起，妮娜的内心就会升起奇怪的安心感。

    可能是因为她陷入无尽的黑暗太久太久了，哪怕眼前出现一丝一毫的火光与温暖，妮娜也会毫不犹豫抒发自己的感情。

    犹如扑火的飞蛾。

    只不过罗伊倒是没有多想，此时此刻他的心思全都在眼前这些奇形怪状的国王守卫身上。

    讽刺的是，在黑色的海洋吞噬了它们身上的星空特性和圣光力量后，这些士兵们居然缓慢的恢复了人形。

    他们蜷缩在地面上，这些食人的暴虐士兵们此时此刻如同羔羊一样匍匐在二人的脚下，目光里满是绝望与哀求。

    “诸位英勇的、荣耀的、正义的士兵们，很抱歉占用各位的时间。”

    罗伊顺手接过了妮娜手中的雷霆之剑，湛蓝的光芒照亮了少年漆黑的眼瞳：“我希望能跟你们介绍一下执掌雷霆与海洋的主宰——伟大的风暴君主。”

    深渊邪神露出了笑容：“希望你们在祂的神国里面玩的开心~”

    他开始挥剑，宛如起舞。

    于是一个又一个的灵魂哀鸣着堕入了最深最深的深渊，坠入了那片无边无际的黑海里。

    风暴君主的神性，开始悄无声息的渗透着撒弗乐王国的历史。

