    第266章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人18

    许酒灵是一点悲伤都没有，奈何感知到了查理卷司的气息，不得不开启了表演模式。

    她一把拉开查理奥多，扑到查理修的身上，不过一秒的时间眼眶便溢出了泪水，她抽噎了两声。

    “你这个混蛋，你怎么能离我而去！！！”

    查理奥多看着许酒灵拉扯着查理修的衣领，那副伤心欲绝的模样倒叫他沉默了。

    就是突然感觉好像没有自己的事了。

    就在这时查理卷司的担忧声传来，“噢，这是怎么了，我亲爱的侄儿。”

    查理奥多这下傻眼了，看着查理卷司，“你怎么来了？”

    查理卷司扶额，故作忧郁悲伤姿态，眉头轻蹙，“我是听菲利斯说的。”

    “菲利斯有死神镰刀这是查理家任何一个人都没有想到的事实。”

    查理奥多现在没心情招待查理卷司，整个人都因为查理修躺在地上一动不动地开启了忧郁模式。

    许酒灵还在卖力地表演，她捶着查理修的胸膛，一个不小心碰到了对方的伤口，那血飙出来，差点弄脏了她的白色内搭衬衫。

    她暗骂了一句。

    查理卷司疑惑的目光投过来，查理奥多立马为期解释，“许小姐太伤心了，接受不了我哥就这样死去。”

    的确，比较一番，查理奥多的情绪要稳重得多。

    查理卷司看着查理奥多：“那你呢，查理修死了，你会伤心吗？”

    查理奥多低下头，沉思了一会，再抬头时眼露迷茫，“我不知道。”

    从小父母就不在身边，母亲带着哥哥出逃去往小镇时，他也没有感受。

    不知道是他本就凉薄，还是吸血鬼一向如此。

    他的身边本来就没有人一直待着。

    做吸血鬼的漫长岁月当中，来来去去的人已经数不清有多少了。

    哥哥，哥哥要是真的离开，他应该会有一点伤心的吧。

    毕竟，哥哥还是不同的。

    查理卷司收回目光，走到了查理修身边。

    从查理修身上流出来的血，已经沾染了阶梯，顺着平滑的地面流到土地当中，全都做了玫瑰的养料。

    查理卷司蹲下身子，看了眼瘫坐在查理修身边的许酒灵。

    对方低垂着头，她那浓密的卷发遮住了她的眼眸，他看不清对方的表情。

    就在查理卷司要开口说话时，看见许酒灵滴落下来的泪滴，那泪水浸到查理修的西装上面，很快就消失不见了。

    他用幽默的语气来缓解许酒灵的悲伤，“许小姐当真是在意修呢，不过人死不能复生。”

    “不对，是吸血鬼被死神镰刀攻击过后，也不会复生，所以不要太难过了。”

    “想来你和修相处的日子不过几日，许小姐就能用情至此，真叫人感动呢。”

    查理奥多插不进去，也不知道去哪儿了。

    现在花园就只有死了的查理修，她和查理卷司两个人。

    没有见到月兰，许酒灵还问了一下，“月兰姐姐没有来么？”

    查理卷司：“小可怜，是我考虑不周，我这就让月兰姐姐过来安慰安慰你，也顺便吊唁一下我的侄儿。”

    是呢，毕竟两个人之前还有那样一段渊源存在，他怎么就忘记了呢。

    许酒灵礼貌地和查理卷司致谢：“谢谢卷司先生了。”

    “事情发展成现在这个样子都怪我，是我想要查理先生初拥我，还嫌弃他房间里的棺材难看，才会去找菲利斯的。”

    “谁知道菲利斯和查理先生是仇人，在我们没有防备的情况下，查理先生就被攻击了，也万万没有想到菲利斯竟然有死神镰刀。”

    许酒灵说着说着，眼泪流下来，她抬眸看着查理卷司，毫无防备地说着故事。

    查理卷司也终于看清了许酒灵的样子。

    她的眼角因为流泪发红，鼻尖也带着红色，可怜兮兮的。

    就是那双吸血鬼特有的红瞳增添了一丝性感，在这可怜娇媚的模样当中增添了一些攻击力。

    查理卷司也因为这点攻击力，多看了许酒灵两眼。

    这位许小姐和月兰像极了。

    不知道想到了什么，查理卷司毫不掩饰用冰冷的眼神看了查理修一眼。

    查理修竟然到现在都喜欢月兰么？

    所以要找一个替身在身边，也许这位许小姐永远都不知道自己在他这位侄子眼里只是一个替身。

    这是一个怎么样的悲剧啊。

    难得的，查理卷司竟然有些感同身受，分出了一些怜悯通过眼眸传递给了许酒灵。

    “许小姐，你被初拥了？”查理卷司带有三分疑惑，仔细地看着许酒灵的眼睛。

    许酒灵点头把自己手上的黑指甲露出来给查理卷司看，“我还有指甲，卷司先生，你看我这个样子是被查理先生初拥了么？”

    查理卷司眼尾上挑，疑惑地嗯了一声，“你自己都不知道？”

    许酒灵无辜地看着查理卷司。

    查理卷司伸出手来，手掌停留在许酒灵的额头，半晌过后，他点头，“你的确是被查理修给初拥了。”

    他的确在许酒灵的身上感受到了查理修的气息，是被查理修初拥了没错。

    查理卷司仍然觉得神奇，“你真不知道自己被查理修初拥了？”

    许酒灵摇头，“我不知道，只是有一天我不小心走错了，走到了查理先生的卧房，查理先生很生气，差点把我从窗边扔出去，最后也不知道怎么了，我反抗的时候，掉进了查理先生的棺材，之后就被查理先生咬了。”

    查理卷司听完许酒灵这些话，伸出手来摸了摸许酒灵的脸，温柔地吐字：“许小姐，你真可怜。”

    被吸血鬼初拥了，要是吸血鬼死了，这初拥者也活不久了。

    可怜对方刚刚被初拥，还没有享受到吸血鬼的便利就要死去。

    许酒灵不理解查理卷司的话，“卷司先生，为什么说我可怜？”

    话落，许酒灵惊呼出声，“卷司先生，我的指甲怎么变色了？！”

    查理卷司低头，看着许酒灵的黑色指甲逐渐脱落，变成了大红色。

    他评价，“原来你喜欢红色。”

    许酒灵：“卷司先生……”

    查理卷司伸出手来做了一个噤声的动作，“许小姐，别慌。”

    ?  ?晚上好～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

