    陈小凡回到了酒店别墅，由于药园那边只是一栋大别墅，一家人住进去已经很拥挤了，所以陈小凡过去的话，没有卧室空余了。

    躺在席梦思上，陈小凡进入深思，知道这一次闯大祸了，家人还是呆在特价村为好，毕竟哪里有修为深不可测的庙祝公坐镇。

    蓬莱仙岛多少会讲道理，问题邻国的天竺佛门圣地，不会和自己讲道理，所以要预防万一，否则怎么样死都不知道。

    陈小凡最担心的就是家人安慰，知道自己属于特殊组织的人，那些佛门败类不敢怎么样，问题家人就不一样了。

    修为才是假丹期，无法和那些佛门败类相比，不能够力敌，只能够智取。

    首先就是招揽高手，宛如庙祝公那样的高手。

    高手不是大白菜，非常少有，而且人家凭什么帮你？

    仙门和修炼圣地都有高手，人家可是富得流油，根本不把俗世的钱财放在眼里。

    刚刚起步，要一刹那变成绝色高手，是不可能的，除非梦中例外。

    但为了家人的安全，必须尽快招揽到高手，这样特价集团才会安全。

    和佛门圣地叫板，陈小凡倍感压力，感到自己必须加快速度提升修为，自身硬才是硬道理。

    查看丹田紫府，一群法器灵兽都在里面接受丹田紫府淬炼，很享受的样子。

    把它们全部召唤出来。

    “凡少好！”一个个眉开眼笑，此刻他们不再是精怪妖兽，而是灵兽，法器灵兽。

    将会追随陈小凡走向修炼大道的巅峰。

    陈小凡把佛门圣地的事情说出来。

    法器灵兽们脸色都大变，知道圣地不是好招惹的，那是比仙门还高一个等级的大势力。

    修炼者至高无上的势力，没有想到主子竟然招惹了这般恐怖的大势力。

    一个个都没有办法，毕竟他们没有人脑那般灵活。

    看到这一群器灵灵兽没有办法，陈小凡一脸苦涩。

    让他们回去修行，自己另想办法。

    习惯性在梦里制造芯片这些高科技电器。

    经过上次的黑客之战，让陈小凡知道科技水平还要提高，预防不测。

    一个晚上的睡觉试验，高科技水平没有多少进展，但对于电子计算机的知识认知更加清楚了，只要不断试验，绝对可以炼制找更加先进的芯片智脑。

    第二天早上，梁静娴一大早就来了。

    陈小凡感应到梁静娴来了，马上起床，施展一个除尘术，马上神清气爽，精神奕奕走下楼。

    看到娇媚妩媚的梁静娴在客厅坐着，特别养眼，心中暗叹，如果这个真的是自己媳妇就好了。

    不禁想起了方晓欣，这般久了没有半点消息，一个电话都没有打来，对方把自己忘记了？

    “你怎么了？”梁静娴看到陈小凡愁眉不展的，诧异问。

    “我招惹了天竺的佛门圣地，我担心家人的安危。”

    “你怎么得罪那般远的大势力？”梁静娴诧异地问。

    感到不可思议，陈小凡怎么样会得罪万里之遥的佛门圣地？

    陈小凡把事情经过说出来。

    “原来是隐山寺的续集。”梁静娴脸色变得凝重起来，知道事情不处理好的话，后果不堪设想。

    “我想招揽高手，但不知道哪里有高手。”陈小凡把心中的想法说出来。

    “走，我们去找爷爷。”梁静娴拉着陈小凡往外跑。

    用直升机代步。

    来到了梁静娴的家里。

    一家都在，看到陈小凡来了，都特别热情，都知道陈小凡是世外高人，他们可以修炼，还是陈小凡领进门的。

    陈小凡和梁静娴的家人打了招呼，直奔老爷子的书房。

    老爷子早上修炼之后，马上到书房练字，练字可以心平气和。

    看到陈小凡来了，马上把毛笔放下，露出和蔼慈祥的笑容。

    “小凡，一大早的，有急事？”

    “是的。”

    “到那边坐下来再说。”

    坐下来，梁静娴马上泡功夫茶。

    陈小凡把事情经过和想法说出来。

    “你想招揽什么等级的高手？”老爷子笑呵呵地问。

    陈小凡眼睛一亮，知道老爷子人面广，绝对知道有绝世高手。

    “最巅峰的等级。”

    “小凡，我认识一个散修，和我很投缘，你可以试一下，但招揽到是特别难，毕竟那些圣地也邀请他，他就是不去，喜欢独来独往。”

    老爷子能够走到今天，没有两下子，早已经被时代淘汰了。

    老爷子把当年和这位绝顶高手认识的事情经过说了一次。

    老爷子当年带着一支战队和鬼子开战，遇到敌人大扫荡，带着战队进入了深山老林。

    但深山老林之中出现轰隆隆的爆炸声，吓得一跳，难道敌人早就这里埋伏好了。

    必须进去，否则敌人大部队来了，他的这一支战队必死无疑。

    冒险前进。

    结果看到惊世骇俗的场面。

    看到两个有蝙蝠翅膀的人和一位侠士在教授，打斗余波接触四周山岭都轰隆隆作响！

    简直就是宛如炮弹击中一般，引起大爆炸的狂潮。

    简直就是世界末日一般，天地一片苍茫，飞沙走石，比炮火纷飞的场面还恐怖。

    一些大石头，一刹那化为粉末，树木一刹那爆炸，变成碎末。

    一个个都惊呆了，世间竟然有这般恐怖的武林高手，简直就是神仙。

    最后那位侠士战胜了，但突然出现一位和尚，猛然偷袭，把侠士击伤。

    “偷袭又能够怎么样？我虽然身受重伤，但亦可把你们全部灭了，凡是侵入我东方古国者，虽远必诛！”

    侠士的一句话，让老爷子这一群热血青年血液沸腾起来！

    “兄弟们开火。”老爷子果断开火。

    步枪手榴弹，疯狂对三个外国佬开火。

    和尚脸色大变，急忙闪避，但闪避的时候，侠士其人之道还其人之身，猛然偷袭，把和尚大的吐血。

    子弹击中和尚身上，竟然滑落，那是什么存在的防御力，子弹都打不穿的肉身，确实是惊世骇俗，让老爷子这一群人都极为震惊！

    但被侠士刺了一剑，一个恐怖的伤口出现，鲜血飞剑，受伤很重。

