    看见云黛，他们齐齐盯着。

    “那是谁？长得这般俊。”

    “没见过啊。莫非是跟着大周的皇太后来的婢女？”

    “有可能。”

    “都说大周的女人温柔似水，没想到连一个侍女也有如此美貌。咱们北齐可难见到这样娇柔的美人。”

    其中一个守卫凑过来，笑嘻嘻道，“美人儿，这是去哪儿啊？有什么事，哥哥帮你。”

    哥哥？

    云黛心中好笑。

    看来自己这身衣服，还真是够嫩的。

    她说：“我想见北齐王。”

    “你见王爷有什么事？”

    “哦，当娘的想见儿子，人之常情。”

    “原来你是替太后传话啊？这容易，我领你去找王爷。他的住处离这里可远，你一个人乱走的话，容易迷路。”

    云黛微笑：“我认识路。”

    “小美人别跟哥哥见外，来来来，哥哥牵着你去。”说着就伸手来拉云黛的胳膊。

    其余三四个守卫见此，也都围过来。

    “你们放肆。”云黛皱眉，“我是北齐王的母后，大周的皇太后。你们是不要命了？”

    “你？我们王爷的母后？”

    几个侍卫相互看看，哄笑起来。

    “小美人，你若要做人家的娘，可得打扮的老一点才成。”

    “敢冒充皇太后，这胆子也是不小。”

    “莫非你是害怕我们哥儿几个？别怕呀，我们都是斯文人，只是想跟小美人亲香亲香，绝没有其他歹意的。”

    云黛纵有百般机智，可惜手无缚鸡之力。

    她想到了幼儿。

    幼儿是武功强悍，但不肯动脑子。

    而她刚好相反。

    四肢懒惰的坏处，就是此时她面对着几个言行无状的守卫，根本没有反击之力。

    正当她的手臂被扯着往墙角拉的时候，一道声音传来。

    “你们在干什么？”

    几个守卫回头，看见北齐王走过来，身后还跟着许多侍卫。

    他们连忙松开云黛，跪下行礼。

    小二一开始没注意这边，以为是几个侍卫喝醉了闹腾，想着惩罚一下就行了。但当他再看一眼的时候，就发现几个侍卫在拉扯一个身穿鹅黄裙衫的女子。

    侍卫敢拉扯宫女？

    小二走过来。

    然后，就看见了自己的母后。

    他脸色微变，快步走来，急问：“发生什么事了？”

    云黛道：“你说呢？”

    小二抬头看向几个守卫：“刚才，谁的手拉她了？”

    三名守卫看向其中一个。

    那守卫吓的慌忙跪下：“属下知罪，属下一时糊涂，冒犯了这位姑娘。求王爷降罪！”

    小二伸手拔出刀，毫不犹豫砍断了侍卫的手。

    从手腕处，齐齐截断。

    守卫惨叫一声，昏死过去。

    其余三个守卫吓的脸色发白，跪在地上不停磕头。

    小二冷冷道：“连本王的母后也敢冒犯，你们是有几个胆子？”

    守卫们震惊。

    这美人，竟真的是王爷的母后？

    怎么这么年轻？

    他们此时恨不得抬手扇死自己。

    但，他们已经没有这个机会了。

    小二冷冷吩咐随从：“把他们几个都拖下去砍了，丢到野外喂狗。”

