    第765章765见到

    杨家辉明白了，“行，我明天去曾家，你要一起吗？”

    “行啊，去问问那个丫头。还有，如果我们真的成了，我会跟着出去三年的时间。”

    “出去？外面也不太平。”

    “嗯，爸爸你明天见到他们姐弟就会知道了。”

    杨家辉点头，他当然知道曾家的两个孩子出去有两年的时间了。回来以后还真的没有看到过。

    杨六郎从父亲的书房出来了。他走在家里，看着家里的景象。笑了。

    曾红菱和爸爸谈完以后，心里松快了很多了。反正也是要结婚的。既然这样，杨六郎挺不错的。凭着他的人品，绝对做不出对不起自己的事情。

    这样后半辈子也少生气不是？就他吧，再说，他也说了不会离婚的。

    这姑娘就没有想过人家会不同意的。

    晚上吃饭的时候，所有人都看出来了曾红菱的心情开朗了很多，都猜想她这是想通了。

    曾耀祖心里是最高兴的，孙女也要成家了。就剩下孙子了。自己一定可以看到曾家的下一代的。

    苏媛媛晚上也没有看书，洗澡后收拾干净了就躺在床上。

    现在也没有什么活动量，到了天黑以后也睡不着。

    心里都是想着那三个孩子。她其实心里一直都在期盼，想着如果能够有几下多好，这样就知道三个孩子小时候的事情了。

    可是真的一点印象都没有，也就是在见到三个孩子的时候。会非常的难受。

    那么可爱的孩子，是自己的。苏媛媛想到这里的脸上都是笑容。

    他们还有两年多的时间就可以回来了。自己就耐心的等着，到时候自己受伤为借口忘了他们也是正常的。

    两年以后自己也有人陪着一起生活，那时候就没有这么严了，到时候可以带着孩子们全国各地的溜达。读万卷书不如行万里路。就不信到时候他们还会生分？

    想着想着，也不知道什么时候睡着了。

    第二天起来后。锻炼了一会儿和曾红菱一起做饭。

    “心情挺好的？”调侃这好友。

    “当然了，想通了心情就好了。”

    吃过早饭，三人一起出去了。曾耀祖嘱咐他们早点回来，今天杨家辉一定会过来的。

    “爷爷，我们就是出去买菜。”

    “今天还是北方的菜，海鲜还是多做点。”

    “爷爷，我都泡上了。放心吧。”

    “媛媛，今天有猪肉，我想吃肉饼了。你拌馅行吗？”

    “行啊，没问题的。”

    曾亦新就负责给她们在后面拎东西。买的东西真的不少，青菜，水果，肉。

    “曾红菱？”

    听到了有女人叫自己，曾红菱非常诧异的回头看究竟是谁。

    “曾红菱，你不认识我了吧？”

    “我还真的想不起来了。不好意思了。”

    “没事，没事，咱们也好长时间没有见到了，咱们小时候在杨家见过。我叫田素素。”

    曾红菱还是没有想起来，也就不再浪费自己的脑细胞了。

    “不知道叫我什么事？”

    “没事，没事，就是今天出来买菜看到你了。过来打声招呼，毕竟这么多年也没见过了。”

    曾红菱非常想说，都不认识，你打什么招呼？

    “不好意思，今天家里有客人，我们要回去准备了。”

    “好，以后有机会去找我玩，我家西街第三家。”

    那不是李家吗？这是嫁到了李家了。

    “有机会的。”

    三人转身离开了。田素素就在后面看着他们背影。

    苏媛媛非常的厌恶这个女人。刚才她的心里想法她都知道了。原来是来看自己的，还有她怎么知道杨六郎喜欢自己？

    还有就是一个有夫之妇还惦记着别的男人，还真是不正常。

    “亦新，你知道这个女人吗？”

    “以前在杨家见过，她那时候就是跟着杨六郎身后，我听老八老九说过，这个女人喜欢杨六郎，不过被拒绝了，最后年纪大了，只能嫁给李家的老二，就是那个死了两个老婆的李家老二。”

    “喜欢杨六郎？这是来看我的？可是她怎么知道的？毕竟我们对方还不知道结果呢？”

    苏媛媛想要告诉曾红菱那个女人是来看自己的。可是这要怎么说？算了，只要是不惹到自己，还真的懒得搭理她。

    三人回到家，曾红菱拒绝了苏媛媛的帮忙，这样正好，苏媛媛觉得这就是相亲宴，让男方家长看看女方有多贤惠，自己就不和人家争了。

    上午十点的时候，杨家父子两个过来了。

    都是能人从对方的态度上就看出来了，这是两个年轻人同意了。

    所以曾耀祖和杨家辉那是分外的热情，就好像现在已经是亲家了。

    杨家辉看着端着水果进来的曾红菱笑了，“诶呀，小丫头都这么大了。”

    “杨伯伯好。”

    “好好好，真是漂亮了。”曾家的这两个孩子真的不一样了，但是也说不上来哪里不一样。

    曾亦新出去帮忙了。客厅里就剩下四个男人了。

    “曾叔，这小六和红菱的事我可是非常的看好的，曾叔你觉得呢？”男方就应该表现出来男方的态度来。

    “我也非常的看好两个孩子，小六有担当，我家红菱也不是不懂事的。”

    “那感情好，曾叔啊，我明天就找人过来提亲，咱们一切都按照古礼来。”

    “家辉，别这样，咱们以后就是实在亲戚，没有必要弄那些面子上的事，现在这么严，咱们也别找气生了。”

    “曾叔，那样我会觉得愧对红菱的，我可是算看着这个丫头长大的。”

    “不用。别费事了，外人都在盯着呢。”

    杨家辉叹了一口气。“我会在别的方面给红菱找回来的。

    曾叔，既然这样，咱们现在也没事，咱们看看日子，就把他们的婚期定下来，小六已经不小了。”

    杨六郎就再一边规规矩矩的坐着听着老人聊天，没想到三句两句的就到了挑日子结婚了。

    不过他也不会反对就是了，曾家这边一定是得到了曾红菱的同意的消息，要不然也不会有今天这一出的。自己就等着娶媳妇吧。

    (本章完)

