    头疼自然不至于，但孔捷确实没有想到，孙德胜能这么快就把骑兵连训练出来。

    至于骑兵连现在的水平，清楚孙德胜性格的孔捷知道，孙德胜是绝对不会无的放矢的。

    孙德胜既然敢这么说，就有这份底气。

    “孙德胜啊，你总不能让我为难吧？团里的情况你也清楚，作战的区域大部分都在山区，说实话，暂时没有你们骑兵连的用武之地。”孔捷试着劝说。

    孙德胜一脸难为情道：“团长，可是承诺当初可是您亲口说的，我也转头就给骑兵连的战士们说了，您要是做不到，我倒是没什么，可我要是做不到，战士们肯定得有想法，我这个骑兵连连长也干不下去了！”

    “开会的时候我也在，团长您说了，这次是咱们全团警戒，准备投入战斗，骑兵连是隶属于独立团的，可为什么偏偏我们骑兵连不能参加战斗？”

    “团长，您是不知道，命令下达之后各连都在备战。”

    “那些问我们骑兵连借战马，借机抢，借马刀的连长们又来了，说了一堆难听话，我告诉他们，我们骑兵连马上就有仗打了，他们这才一个个闭上嘴巴离开。”

    “可您这回头又不认了……”急眼的孙德胜又开始挠头，在他那颗几乎光着的脑袋上寻找着似乎并不存在的头发，估计他的头发就是这么薅秃的。

    “话我都放出去了，结果骑兵连什么作战行动都没有，团长，您说说，以后我们骑兵连还有脸待在独立团吗？”

    “没脸好啊，正好两个骑兵连，老子一块儿带走。”一旁的李云龙乐道。

    “老李，怎么哪儿都有你？”

    孔捷有些无语，他知道李云龙这小子八成等着看自己笑话呢！

    赵刚没有开口，孙德胜的话都说到了这份儿上，就连赵刚也不知道该怎么替孔捷说话。

    孔捷沉默着，他的目光落在了一旁最近赶制出来的沙盘上。

    沙盘将独立团驻地，以及周围的游击区域，各大城镇、路口、据点，都标注的一清二楚。

    为了制作这个沙盘，孔捷可是费了不少工夫，甚至是把作战队伍临时扩充到侦察连，四处侦查搜集信息，这才汇聚到这个沙盘上。

    此刻在沙盘上呈现出来的军事信息十分的详尽，大到一处城镇，一个据点，小到一条河流，一座山坡，都标注的一清二楚。

    良久。

    孔捷的目光从沙盘上收回，原本就在心底有雏形的作战计划，越发的坚定了。

    再不犹豫的孔捷扭过头来，望见孙德胜一脸委屈，喝道：“行了，老子说话算数，也没说不答应你，只是丑话和你说在前面，仗给你们骑兵连打，要是打不出彩来……”

    “您就枪毙我！”

    峰回路转，孙德胜高兴极了，连忙开口，生怕孔捷反悔。

    孔捷黑着脸道：“枪毙你有什么用？再说了，把你枪毙了，老子到哪儿找这么好的骑兵连连长去？告诉你，你们骑兵连要是打不出彩，来，我直接撤销你们骑兵连的编制，并入步兵部队。”

    “是！”孙德胜应道，他不怕团长说狠话，团长越是说狠话，越是说明有仗打。

    看来团长的承诺这次是没跑了。

    一旁的赵刚想开口，欲言又止。

    李云龙自然是毫无顾忌，“老孔，你该不会是吹牛吧？或者说，你老兄总不是想着让骑兵连去搞破袭战，破坏鬼子的铁路和据点吧？”

    孔捷道：“放心，我没那么蠢，骑兵连要用也得用在刀刃上。”

    “那我就好奇了，你老孔到底想怎么安排骑兵连的作战计划？”

    孔捷自信地笑了笑，招呼道：“孙德胜，这仗你是主角，也过来好好看看沙盘的情况。”

    “是！”

    待赵刚、李云龙、孙德胜三人都凑到这大沙盘的近前，孔捷拿手指出阳泉西向三点，“小安镇，平乡，曲县，老赵，老李，这三处鬼子驻守的区域，你们能看出什么名堂？”

    李云龙的军事嗅觉敏锐，实战经验丰富，一眼就看出问题，率先开口道：“曲县，小安镇，平乡，这三点并不在一条直线上，你们看，如果各点连成一条线的话，这三个点正好形成一个三角形，互成掎角之势，这可是典型的三角形防御体系，攻打一点，另外两点立马就会跑过来支援，不好打呀！”

    赵刚点头道：“确实如此，曲县是日军的一条重要枢纽线，平时物资的运输，甚至包括一些军火的运输，这曲县都是必经之处。

    曲县是三角形的顶点，位于小安镇和平乡连线的北侧。

    小安镇和平乡拱卫在曲线的外围，三点共同形成一个三角形防御体系。

    小安镇和平乡之间连成的这条线，更是修建了不少的据点，用来防卫曲县。

    咱们独立团的驻地则是处在曲县的对立面，也就是小安镇和平乡这条线的南面，倒是反过来和小安镇、平乡形成一个倒立的三角形。”

    孔捷道：“那么我再问你们，小安镇，平乡和曲县这三个点，咱们打下哪一处的军事价值最大？”

    “那还用说吗？肯定是曲县呀，这里可是鬼子的物资和军火仓库，这地方要是能拿下来，老孔，咱们可发财了！”

    李云龙说着，眼睛都忍不住亮了，可很快又被现实击败。

    “日军在曲线驻军不少，外加上小安镇和平乡协助防守，四面八方还有随时过来的各路援军，想拿下曲线可没有那么容易。”

    孔捷却语出惊人道：“老李，老赵，可如果我说我就要攻打曲线呢？”

    李云龙道：“你疯了？这么大的军事行动，上级能批准吗？”

    孔捷啧啧称奇道：“听听，这还是我认识的那个，天老大他老二的李云龙吗？

    不久之后，破袭战应该就开始了，我只是在破袭的时候顺带着闹点儿军事行动，有什么不妥的？

    再说了，这次动手的规模我也不会闹得太大，或许只需要动用一个营的兵力。”

    赵刚道：“我这边会向上级汇报情况的，规模没有上升到团级作战，我想上级应该会批准的。”

    这一唱一和，还真是绝了！

    李云龙无语道：“老孔，这可不是给你吹牛的时候，我倒是想看看，你怎么用一个营的兵力，拿下鬼子重兵把守的曲县。”

    孔捷笑道：“老李，你既然好奇，不如咱们就着沙盘，来一场军事模拟对抗，如何？”

    李云龙怔了怔，随即乐道：“好主意呀！来就来，老子还怕你不成，你说，怎么个模拟对抗法？”

    孔捷道：“简单，你不是想知道我怎么用一个兵营的兵力攻打曲线吗？现在我代表八路军独立团，你代表曲县日军指挥部，如何？”

    “好，就这么干。”李云龙应道……

