    

    灰色墙壁上，白色的电子幕布缓缓放下。

    幕布上，一个美裔男子坐在视频前面。

    鹰钩鼻，棕褐色的寸头，阴鸷凶悍的眼神，让人一看就知道不是善茬。

    肌肉发达的大臂连着肩头纹着一直展翅欲翔的老鹰图腾。

    看见舒柏言，美裔男子却在镜头前站立起身，嚣张的眉目瞬间像是一只原始森林的豹子变成了主人身侧的小猫儿，温和下来不少，中文倒是意外的很是流畅标准，恭敬道：

    “舒少，好。“

    舒柏言神情淡漠，似是并没有半点受不起的意思，并没回应。

    只坐倒在沙发上，翘起长腿，双臂伏在扶手上：

    “受不起。”

    三个字，平滑无澜，就像河面上拂过的一缕微风，让人觉察不出他的任何情绪。

    男子却一个灵激，有些诚惶诚恐：“舒少今天心情不好吗？有没有需要我们效劳的？”

    “我心情不好，难道不是你造成的吗？Ace？”舒柏言冷冷讽刺。

    一句反问让男子更是浑身一抖，脸色急遽变化，明显知道舒柏言这话的意思。

    许久，被称之为Ace的男人才开声：“如果舒少是说舒二小姐今天发生的这件事，我不否认。……可是，这件事，我也早就跟舒少打过招呼了，不是吗？”

    “可我也跟你说过，不许动她。”每个字，平静异常，却又冷气逼人，能渗透入人骨髓，叫人不寒而栗。

    Ace清晰地透过荧幕，看见了舒柏言极度不悦的眼神，重重一垂头：

    “如果我的做法让舒少不高兴了，很抱歉！可是舒少应该也很清楚，自从您上次侵入Z国元首府后台系统，我们已经握有第九师部分成员的卧底名单，而傅南霆是卧底民间身份地位最高的一个凤槃成员，亦是楚修止放在歼黑行动中的核心人物。舒二小姐与他关系亲密，可以说是他生命中目前最亲近的人。”

    对于摧毁卧底的最直接的办法，就是毁灭对方身边最亲近的人。

    既能击溃卧底的心智，又能杀一儆百，震慑其他卧底军人。

    这已是整个帮派世界中不成文的规定。

    顿了一顿，继续：“……看在舒二小姐是舒少的妹妹，舒家的女儿的份上，我才一直没对舒二小姐动手。可现在，既然舒二小姐根本不是舒少的亲生妹妹，又不是舒家的血脉，我杀一儆百，应该并没错吧？”

    看在舒歌是舒柏言亲妹妹的份上，他自认已是尽量按兵不动了。

    自从舒歌的身世被人在网上揭发曝光，他知道了舒歌并非舒柏言的亲生妹妹，才派人动手。

    既然这女孩与舒少并无血缘关系，那就好办了。

    舒柏言脸微微一抬，冰雪般的眸光射向幕布上的Ace：

    “所以，你的意思就是不再听我的话了，是吗。”

    Ace垂眸：“舒少是我们的上级，舒少的话，我不敢不听。”

    舒柏言捏住手边的方形多棱玻璃杯，朝对面墙壁上摔去。

    砰一声，杯子撞击墙体，粉身碎骨。

    “我这个上级，你们真的放在眼里？”

