    次日一早，劳德诺雇了两辆大车。一辆由宁中则和岳灵珊乘坐，一辆由令狐冲和林平之乘坐。一行人向东，朝嵩山进发。

    　　两个伤员令狐冲林平之互相照顾着对方，还能时不时的讨论一下剑法和武功的修炼，也是其乐融融。

    　　这日行至韦林镇，天已将黑，但镇上的客栈已满，住不下华山众人。一行人又开始向前行进。

    　　但没走多远，宁女侠乘坐的大车车轴就坏了，她和岳灵珊只能一起步行。

    　　这时一行人看到前面树林处有座破庙，众人赶到庙外天已经黑了。外面又已经快要变天，一行人便进入破庙休息。

    　　这破庙荒废已经很久，没有僧人打理，一行人开始自行收拾破庙，埋锅造饭，打扫房间，准备休息一夜明日再行。

    　　此时外面已经下起了大雨，破庙里面四处漏水，华山众弟子也就不再打开行李，准备在大殿里面相互照看，打坐休息。

    　　大殿里面生起了火，取暖和烘烤衣服都方便的很，并且四角燃起了火把，屋里看的一清二楚。

    　　岳灵珊给林平之换药，先清洗伤口。那伤口已经明显愈合，新肉已生成，成粉红色，十分鲜嫩。

    　　两个人在大殿靠佛像处休息，还时不时地相互一笑，看着对方，不需要言语。而这破庙内供着的是神农药王师菩萨。

    　　陆大有一样陪着令狐冲，给大师兄换药清洗伤口，和大师兄聊天谈论着路上的见闻。

    　　而令狐冲的目光却一直注视着远处的岳灵珊，他眼中一直看着林平之和岳灵珊的互动，自己却久久也不能休息。

    　　大家一起用过晚饭，众人或打坐或休息，都一起挤在这大殿之上，四角的火把也开始慢慢熄灭。

    　　不一会儿，大殿中众人都已经开始进入了梦乡。而林平之却发现自己心神不定。怎么也睡不着觉。

    　　林平之犹豫片刻，怕出什么意外，还是把自己的身体交给了陈勇控制。在这荒郊野外的，还是安全第一！

    　　四周或躺或卧的众人都已经进入梦乡。身旁的岳灵珊也已经睡着了，像个婴儿一样可爱。还时不时的发出娇嗔的笑容，不知道现在做什么美梦呢。

    　　陈勇此时却听到外面有马蹄声，由远及近越来越响了……

    　　陈勇看了看周围，赶忙起身，有些警醒的师兄们也已坐起。而此时岳不群却说道：“大家别做声。”

    　　华山派众弟子此时都已陆续醒转，并且各自手握剑柄，做好了御敌的准备！

    　　而外面湍急的马蹄声由远及近，然后又渐渐远去。大家的心都开始放进肚子里面，正准备休息时，那马蹄声却又返回来的。

    　　此时庙门外有人喊道：“华山派岳不群岳掌门在吗？我等有要事相求，可否出来当面商谈？”

    　　令狐冲是华山大弟子，他自然要出来应付此事。而陈勇怕大师兄吃亏，也跟了上去。

    　　他知道大师兄现在已经身受重伤，没有办法使出一点内力。如果现在打斗，令狐冲的战力还不如自己呢。

    　　三师兄梁发看到陈勇都出来了，自己也按耐不住，起身一起出门要去迎敌！

    　　大师兄才被成不忧打的口吐鲜血，如果受伤不重，他不可能会上马车的。

    　　而小师弟林平之刚才左肩上药的情景，梁发自己已看在眼里。

    　　庙门打开，三人看到外面有十五个蒙面人，身后树上拴着十几匹好马。

    　　而这群人里面有六七人打着孔明灯，晃得庙中人更看不清楚外面人的样貌！

    　　令狐冲道：“夜深之际，是哪一路朋友来访？”

    　　只见左首一蒙面人道：“有请岳不群岳先生出来相见。”

    　　令狐冲问道：“阁下何人？敢问尊姓大名，我好向家师禀报！”

    　　那人道：“我们是何人，你们也不必多问。听说华山派得到福威镖局的《辟邪剑谱》，你去问问尊师，可能借来一观！”

    　　令狐冲道：“华山派自有本门武功，要别人的《辟邪剑谱》何用？更何况此物是有主之物，哪怕就在华山，也不会借阅旁人！你们如此强行索要，可把华山派放在眼里了吗？”

    　　陈勇梁发听到大师兄这种气势的回答，都是深为鼓舞。而外面那十五人却突然放生大笑起来！

    　　那笑声明显是催动内力所发，陈勇三人深知这十五人具是高手，但此时己方气势更不可弱！

    　　在众蒙面人大笑中，一人说道：“听说福威镖局姓林的小子已投入到华山派门下，素仰君子剑岳先生剑术通神，独步武林，自对那《辟邪剑谱》不屑一顾！我们这些无名小卒，但求一观！”

    　　陈勇听到此话，向前一步道：“我林平之自幼学习辟邪剑法，从来没有听说过家中有什么《辟邪剑谱》，更没有把这秘笈献给恩师，尔等不要污蔑好人！”

    　　此时庙内传出师父岳不群的声音：“各位均是武林中的成名人物，为何要自称无名小卒？我岳不群从不打诳语，《辟邪剑谱》并不在我这里。”

    　　庙内庙外人员听的清清楚楚，岳不群的声音并不算大，但是在十五人催动笑声中清晰可见，足见他的武功修为高人一等，陈勇更是佩服的很。

    　　只听得另一人说道：“你岳先生自称不在你这里，那剑谱却是到哪里去了？”

    　　旁边一人发话道：“姓岳的，你到底交不交出来？敢说半个不字，我们大家可要进庙去搜啦！”

    　　此时庙内师娘宁中则道：“女弟子背靠着背相互协防！男弟子拔剑，准备迎敌！”

    　　岳不群冷笑一声，并不答话，他知道现在多说无用，一场大战近在眼前！而此时的雨却越下越大了。

    　　令狐冲正要拔剑，外面众人就已一起冲了进来。

    　　一人抬腿踢向令狐冲，令狐冲正要闪身躲过，但身形却如灌铅一般，被人一脚踢开，滚落在外面的草丛之中！

    　　蒙面众人也不理陈勇和梁发，径直闯入庙中！

    　　一人说道：“我来料理这两个小子，一会儿就带这三人进庙！”

    　　那首先发话之人道：“抓活口，切不可伤人过重，尤其是林平之，万不可伤了！你可明白？”

    　　那人道：“我自知道，放心吧。我虽杀心过重，但我也会分清轻重缓急的！”说着话那人就已狂笑不止！

    　　那十四人看也不看陈勇和梁发二人，径直进庙内而去。

    　　梁发看了看陈勇道：“林师弟，我二人一起拖住此人再说！希望大师兄不会有事！”

    　　那人却开口说道：“你二人还要打过才肯束手就擒吗？刚才被我踢飞之人，是你们的师兄还是师弟啊？”

    　　陈勇突然灵机一动，便想到了田忌赛马的典故，说道：“那人是我大师兄，这位是我的三师兄。我林平之才加入华山派半年而已。”

    　　那人道：“你们二人就一起上吧，我拿不下你们两个，名字就倒着写！”

    　　陈勇道：“你莫非姓’王‘？”

    　　那人问道：“你为何这样猜？”

    　　陈勇道：“’王‘字无论倒着写正着写，还是’王‘啊！所以你没事就可以这样天天吹牛皮啦！”

    　　那人听后哇呀呀已暴跳如雷！说道：“好小子啊，林平之！要不是大哥说了，不能伤害于你，就凭这几句话，我就会把你碎尸万段了！来来来，我试试你功法如何！”

    　　说着话陈勇和那人便打在了一起！

    　　陈勇故意装作和半年前功力差不多的样子，和那人用华山剑法打了几招。那人刀法凌厉！杀的陈勇左躲右闪，十分狼狈！

    　　陈勇又换成家传绝学“72路辟邪剑法”！但是却按照自己刚来华山时的样子使剑！那人明显一样知道这是辟邪剑法，反而停刀不砍不劈，和陈勇拆招起来。

    　　当陈勇辟邪剑法使到第三遍时，那人才飞起一脚，把陈勇踢了个跟头！

    　　并且哈哈大笑起来，说道：“他妈的，这就是辟邪剑法吗？我怎么认为这剑法稀松平常？大哥为什么还要这么重视？”

    　　三师兄梁发看到陈勇被一脚踢飞，自己挺剑前来应战，和这个使刀的蒙面人打了起来。

    　　陈勇起身仔细观察着梁发的招式，真的四平八稳，纹丝不乱！

    　　看样子还能抵挡一段时间，陈勇就去草丛中，开始寻找大师兄令狐冲了。

    　　此时令狐冲正在草丛中躺着，一动也不动。陈勇到了身前道：“大师兄，你感觉怎么样了？还能动吗？”

    　　令狐冲道：“我一运内力就浑身难受！丝毫使不出力气！这已经是第二次了。看来我的内力真的废了，我这辈子就只能成为一个废人吗？”

    　　陈勇道：“大师兄，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……你挺过这段时间，就一定可以腾飞了！”

    　　令狐冲道：“现在师门有难，我却只能在此躺尸，于心难安啊！”

    　　陈勇道：“大师兄，你不用内力试试看，能不能好一些？”

    　　令狐冲试着什么内力也不动用，发觉自己可以和常人一样慢慢起身了。当下十分欣喜。

    　　陈勇扶着令狐冲来到庙门前，此时三师兄梁发剑法已乱，明显看起来就要落败！

    　　令狐冲拿剑在手，向梁发走去，他要和三师弟并肩作战！

    　　陈勇此时却绕到了那人背后。这样子明显就是要三个人一起要联手，准备和那名刀客大战一场！

    　　那蒙面刀客此时脸色也开始凝重起来：“听这三人说过，被自己一脚踢飞的是大师兄，要如此不应该那么弱啊？

    　　这三师兄已经和自己打个二十多个回合的样子，才明显有要落败的迹象，只是那个林平之实力最差，根本不值一提！”

    　　这刀客明显已把注意力八分放在前面两人身上，只留两分精神注意着身后陈勇的动静！

    　　令狐冲和梁发两人同时出剑，那刀客先挡了梁发迎面刺来的长剑。

    　　令狐冲那慢吞吞的一剑刺向自己的左胸，这刀客横刀要挡时，令狐冲却突然变招。

    　　向自己咽喉刺来！这变化太快了，而且突然异常！他赶忙侧身躲避！

    　　而此时陈勇在背后也出手了，向着自己躲避方向刺出一招辟邪剑法！

    　　刀客并没有把陈勇放在眼里，随即一个后摆腿，想踢飞陈勇手中的剑！

    　　当刀客认为这一腿必定奏效时，陈勇突然变招使出华山剑法“有凤来仪”！

    　　这招是陈勇从师姐岳灵珊手里学到的最强剑法，也是自己唯一练习超过一个月的剑法！纯熟程度自不用说啦！

