
　　苏雅的事情宁城人都知道，顾子铭再不济，应该不会瞧上她。

　　只是感情这种东西，谁能保证万无一失。

　　他厌恶着苏雅，在感情方面空白的顾子铭在满腹心机的苏雅面前就是只小白兔。

　　为了弄清楚顾子铭和苏雅的关系，顾墨成带着苏安安回顾家老宅去。

　　他们两个每周周末会带着孩子们来陪顾老夫人。正和家里佣人搓麻将的顾老夫人，一听顾墨成和苏安安来了，一问佣人今天不是周末，顾老夫人奇怪了。

　　顾老夫人越过沉着脸的顾墨成，看向跟着他身后的苏安安。

　　苏安安空着手，孩子没有抱来。

　　顾老夫人顿时没有心情理他们，让佣人过来继续陪她搓麻将。

　　顾墨成环顾着老宅的大厅，他抬起头看向楼上，问向在搓麻将的顾老夫人，“子铭那？”

　　“出去玩了。”顾老夫人说道，“可能陪女孩子逛街去。”

　　在知道顾子铭有喜欢的人，顾老夫人是乐坏了。

　　她孙子有人要了，这么早知道谈恋爱，比顾墨成强多了。

　　顾老夫人是自动把顾墨成和蒋柔的那段给忽略掉，她当苏安安才是顾墨成谈的第一个对象。

　　“女孩子？”顾墨成说着，这点和苏安安看到的对上。天籁小说网

　　难道顾子铭约的女孩子就是苏雅！顾墨成让佣人打电话把顾子铭叫回来。

　　顾老夫人回头看看脸色难看的顾墨成，她向苏安安招招手。

　　“妈，我今天不玩。”苏安安以为老夫人让坐下搓麻将。

　　顾老夫人轻声问道，“子铭犯什么错了？”

　　最近子铭很乖，学校和老宅两头跑，没有去其他地方，很久没有深更半夜回来。

　　这种改变，顾老夫人看着高兴，她心里知道这是爱情的力量。

　　顾子铭开窍，知道谈恋爱，为了追上喜欢的女孩子，他抓紧时间学习。就说他原来的一头黄毛，也染回黑色。

　　“妈。”苏安安唤道，她说道，“子铭喜欢的女孩子叫什么，你知道吗？”

　　顾老夫人摇摇头，她问过顾子铭，顾子铭说没有追到前得保密。

　　要是老夫人知道他喜欢的人，还不跑到学校里，问人家里的情况。

　　他还叮嘱过顾老夫人，不要和二叔多说，更不能让二叔去调查别人家里的情况。

　　为了孙子的终身大事，顾老夫人应下来，也就一次和苏安安聊天聊得高兴，说漏嘴。

　　“不知道。”顾老夫人说道，“出什么事情？”

　　“不过听子铭说，女孩子乖巧，而且成绩很好。”

　　乖巧？苏雅开始的时候跟着苏紫菡，不就是一副温顺的样子。

　　苏安安越想越担心顾子铭谈的女孩子是苏雅。如果是这样，顾家得大乱。

　　“他小小年纪谈什么恋爱，被人骗了还不知道。”顾墨成恼声说道，要是顾子铭真的在和苏雅一起，他不建议棒打鸳鸯。

　　真的是什么眼光！

　　女孩子那么多，挑个这么差劲的。

　　顾墨成的话听得顾老夫人不乐意。

　　“他谈恋爱有什么不好？难道要像你一样，三十多岁才结婚找老婆。”顾老夫人偏袒着顾子铭，说道。

　　三十多岁结婚找老婆这事情在顾老夫人看来是丢脸。

　　不过，比她家顾墨成丢脸的还大有人在。

　　比如萧彦这混小子，好的没有学到，继承萧父的风流。

　　“妈！”顾墨成淡声唤道，不悦顾老夫人护着顾子铭。

　　“你不知道他找的是谁！”

　　顾老夫人回道，“我家子铭眼光肯定不差，和我一样。”

　　她继续帮衬着顾子铭，顺带把自己给夸进去。

　　顾墨成和苏安安都看向她，顾墨成轻屑地哼了声。

　　“妈。”苏安安开口，轻下声音对老夫人说道，“我今天逛商场遇到他和苏雅。”

　　“就是我二婶家的女儿。”

　　“苏雅？”顾老夫人听到这名字觉得耳熟，她在脑海里搜索着苏雅是谁，等着想起苏雅是谁的时候，老夫人的脸沉下来。

　　“臭小子！”顾老夫人气得将手里的麻将打出去，身边的佣人立即露出笑容。

　　“老夫人，我糊了。”

　　顾老夫人看看自己打出去的牌，再看着佣人等着她掏钱，她想到顾子铭和苏雅一起，气得咬牙。

　　“去，把老头子的拐杖给我拿出来。”

　　顾子铭接到家里佣人的电话，说顾先生在家等他。

　　他回想最近自己做的事情，除了读书和追女孩子，当然读书也是为了追女孩子。可是他没有做其他的事情，飙车、玩游戏什么的，都是很久前的事情。

　　一想，最近自己走的是乖乖男的路线，顾子铭先送女孩子回家，然后慢悠悠地回顾家老宅。

　　他一进老宅的大厅，明显感觉到外面和里头的气氛不对劲。

　　里头比外面是冷了十几度。

　　怎么回事？

　　顾子铭抬起头看到大厅沙发处坐着的顾墨成。

　　因为沙发是背对着大厅门口，顾子铭看到的是顾墨成的后脑勺。单一个脑袋，顾子铭就觉得发冷。

　　他没闯祸吧！

　　顾子铭再看向麻将桌边的顾老太太，老太太已经停下搓麻将，她从苏安安和顾墨成的口中听到顾子铭追的女孩子可能是苏雅。

　　苏雅的事情，爱玩手机的顾老太太清楚得很。

　　她还知道，苏雅喜欢的是自家儿子，想给顾墨成下药睡了她，她弄巧成拙，和慕瑾瑜睡到一起去。

　　后面苏雅成了慕瑾瑜的情妇。

　　这种女人，顾老夫人厌恶得很。要是自家孙子真看上苏雅，她今天打断他的腿。

　　顾子铭看到麻将桌边的拐杖，拐杖是顾臻的，顾臻在的时候经常用这根拐杖揍他。

　　想到被揍，顾子铭身子一颤，想后面退了一步。

　　“奶奶。”顾子铭咧嘴露出笑容，他鼓起勇气走向顾老夫人。

　　人还没有走到，顾老夫人忽地站起身，拿起一旁的拐杖打向顾子铭。

　　“你这个不长眼的臭小子，我今天替你爷爷揍死你。”

　　顾老夫人说着，打着顾子铭。

　　顾子铭连忙转身逃跑，这是怎么回事！他没有犯错呀。

　　“奶奶，冤枉呀！”顾子铭叫嚷着。

　　他跑的时候，扭头看向沉着脸的顾墨成，还有顾墨成一旁的苏安安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第428章：冤枉呀免费阅读。https://xs.23sk.com 