    “既然你坚持，那你就换到普通宿舍去住吧，我给你安排一个单人间。”

    林老师说完，拿出手机给舍管打电话。

    学校住校的学生不是很多。

    宿舍楼空的宿舍不少，给张凡一个，不是什么问题。

    然而，让林老师没想到的是，舍管居然拒绝了林老师的要求，并告诉林老师，学校不会为任何一个学生搞特殊。

    这强硬的语气，很不寻常。

    若是以往，舍管一定会随口答应。

    难道，有谁出手干预了这件事？

    不等林老师想明白，身后传来一阵S级异能者释放出来的能力威压。

    这压迫感有被主人控制不强，只是能让人立刻感觉到有S级异能者靠近。

    张凡还是第一次见到S级异能者，感受到他们身上自带的威压能力，觉得非常好奇。

    心里也在思索着，他什么时候才能达到这个等级，做到释放威压就能压迫人的地步。

    感觉挺好玩的。

    “林老师，我接到举报电话，有人说你违规服用了违禁药物，提升自己的能力？”

    对方走过来后，声音低沉说。

    张凡：……

    这举报和闹着玩似的。

    无凭无据，就上来质问上了，这高手脑子是不是有泡啊。

    林老师也一脸懵。

    明明什么都没干，就被扣上服用违禁药物的锅了。

    “谁举报的我？”

    林老师刚问完，就觉得自己有点多余，是谁在背后胡说八道，还不明显吗。

    “我没有服用违禁药物，你可以随便检查。”

    林老师说完，直接伸出手。

    服用没服用违禁药物，高级异能者触碰一下印记感受一下就能知道。

    她坦坦荡荡，一点都不慌。

    来人瞥一眼旁边的张凡，而后朝着林老师走过去，伸手摸了一下林老师的印记，感受了一下印记内传来的能力波动。

    结果波动非常平缓正常，没有任何服用违禁药物后的混乱。

    同时，他也确定，林老师最近的实力并没有大幅度的提升。

    “你虽然没有服用违禁药物的迹象，但是刚才所有人都看到你轻松压制了实力远比你强的孙老师，这件事你是不是需要解释一下？”

    张凡：得了，这件事还是我惹来的。

    “是我压制的。”张凡也不躲了，直接老老实实站出来表示。

    学校背后的高手，自然不会嫌自己保护的学校里面出天才。

    也不会因为自己保护的学校里出天才就嫉妒的要把人家扼杀在摇篮里。

    若是这么善妒，也做不了学校背后负责紧急庇护的大佬。

    来人听到张凡说话，扭头看一眼张凡，眼神中满是不屑。

    “就你？一个F还是D级的异能者，能压制B级的异能者到那种地步，你在和我开玩笑？”

    张凡正愁，不知道自己天赋技能能对S级强者有多大的伤害，就来了一个S级强者讥讽自己。

    该说自己运气好，还是原主之前太惨了，导致他现在运气爆发呢。

    张凡笑意盈盈，丝毫没有因为被对方瞧不起而生气。

    “大佬，我知道您是S级异能者，但不知道您的名字，但是没有关系，你既然不相信我有能力压制孙老师，那么，可否让我证明一下？”

    对方用鼻孔冷哼一声，没有任何要自报姓名的意思，似乎是觉得张凡这样的小角色，不配他做自我介绍。

    林老师在旁边，靠近张凡耳边说，“他是学校幕后的董事之一，名叫张正天。”

    张凡心中腹诽。

    欧呦，这个名字很不错嘛。

    和龙傲天啥的，有的一拼。

    有时候，人起名字似乎也是很重要的，就这名字，就能加十分气势。

    “你想怎么证明？”张正天开口。

    他倒是想看看，这个吹牛的小子，要怎么圆谎。

    林老师想说话打圆场，解释解释。

    结果张凡根本不给林老师开口的机会，抢着说。

    “我对您放个雷电技能，您自己感受一下，这个技能若是打在B级异能者身上，会造成多大的影响，如何？”

    他可不会错失这个安全对S级高手出手试技能的机会。

    若是和敌对打，风险挺高的，现在先大概了解了解，没毛病。

    张正天嗤笑一声。

    “就你？”

    “一个撑死D级异能者，对我放技能，和帮我挠痒痒有什么区别吗？”

    张凡：……

    大佬都这么狂的吗，还没感受就知道是挠痒痒级别的？

    可惜现在兜里那点天赋点不够升级天赋技能，否则他都想现场升级，然后再给对面这丫的来一下，让他感受感受，这是不是挠痒痒！

    “大佬，您既然都觉得我只能对您造成挠痒痒一样的伤害，那让我对您攻击一下试试，也没什么损失对不对。”

    “你只需要一点点精力，就能知道我的攻击大概能够对什么评级的异能者，造成影响。”

    林老师在边上冷汗都要掉下来了。

    张凡也真是太放肆了。

    对面这个可是S级的异能者，他都想上去打人家一下。

    偏偏现在她又不好上去开口说什么。

    只能眼睁睁看着张凡在那说道这些。

    好在对方是自己学校的董事，对自己学校的学生比较宽容，不会随便震怒。

    张正天冷眼看一眼一脸笑意，没有丝毫畏惧神色的张凡，不禁对张凡的提议感兴趣起来。

    他还是第一次见到D级异能者，站在他面前，能这么淡定。

    不仅仅淡定，还敢开口说要对他动手。

    若是这小子真有点实力，还好说，他可以原谅这小子的放肆。

    如果只是夸口说胡话，或者是使用什么违禁药物，提升实力，让攻击力量变大，那他一定当场让这个学生滚离学校。

    “好，你可以动手。”

    张凡看对方答应了，高兴的不行，马上开始酝酿，准备用尽全力放一个雷球过去。

    下一秒，林老师在旁边试图扯他胳膊一下，让他不要太过火，没必要证明也能解释清楚。

    谁知道刚碰到张凡胳膊，就被电流刺痛。

    好在她反应快，瞬间收回手，这才没有失态。

    张凡的这个天赋技能，居然能把他自己身体也带上雷电，简直绝了。

    这么强大的恶魔果实，如果不是已经被张凡服用了，拿出去卖绝对能卖个天文数字。

    张凡真是走了大机缘啊。

