    得出实验结果后，杨黎懒得再和这群怪物纠缠，一招手，一柄堪比卡车大小的巨大光辉战锤从空中凭空出现，对着地上的两头魔兽就是一顿乱捶。

    “砰砰砰！”

    两只魔兽用尽了浑身解数各种逃窜躲避，但最后还是躲闪不及，被比它们躯体还要庞大的攻城锤狠狠砸重。

    如同爆碎的西瓜，血浆喷溅出十米开外，取消战锤后，地面上的两个大坑里只留下一堆不可名状的肉酱。

    刚才还不可一世的两只二阶魔兽在刹那间就死于非命。

    “二阶怪物在我面前基本上就是一招的事，三阶也顶多费点劲……”

    两柄金色小刀在肉酱里一通捣鼓，杨黎面色忽然一喜。

    今天运气这么好？！

    两颗一红一白的能晶飞入杨黎手中，正是两只魔兽的能晶。

    “冰霜系……小雨，我记得你也有一个冰系的技能吧。”杨黎将红色能晶塞入张雨菲的背包，对她说道。

    “嗯嗯，有的。”张雨菲点点小脑袋。

    “那这个给你吧，应该够你升几级了。”杨黎将能晶交给她。

    “唔……”张雨菲有些为难的看着杨黎，抿着嘴不敢收下。

    她什么也没干，就这么收下总感觉不合适，而且很难为情。

    但看着杨黎那淡漠却不容拒绝的脸色，只能一闭眼，大喊道：“……谢谢黎哥哥！”

    伸手接过，顺势握在手心吸收掉。

    “不要觉得不好意思。”杨黎催动光辉“魔毯”朝前方飞去，同时淡淡说道：“我从不养废物，现在尽快提升下实力吧，不然等会就晚了。”

    张雨菲眨巴了下眼睛，听出了杨黎话里有话，但没有多问。

    “你现在怎么还是18级？”杨黎忽然问道。

    “啊，我不知道该怎么分配，有个血之躯的能力还是空的。”张雨菲面色为难的说道，随即有些不好意思的笑了笑，“那个，我有选择困难症。”

    “……先把等级提升到20级。”杨黎顿了一下，闷闷道。

    “哦哦。”张雨菲从善如流的点点头。

    紧接着，便见张雨菲忽然闭上眼睛，面色迅速变得潮红，搂住杨黎腰的双手也开始用力，身体在微微颤抖。

    第一次进化已然开始。

    杨黎放缓点速度，等待她的进化完毕。

    仅仅几分钟过后，张雨菲长长吐出一口浊气，睁开了眼。

    “黎哥哥！我感觉自己变得好强！可以一拳打死一头牛！”张雨菲浑身大汗淋漓，但小脸上满是欣喜之色。

    “不要怀疑，你现在确实可以一拳打死一头牛。”杨黎平静道。

    二阶的进化者，严格意义上来说已经超脱了寻常人类的概念，光是身体素质就超出三倍以上，而张雨菲的耐力值甚至超过常人的六倍以上。

    “嗯……这样的吗。”张雨菲恍然点头，而后又出现浮现出惊喜的笑容，“我还多出了一个技能唉。”

    “……”杨黎面色一僵，沉吟不语。

    直到张雨菲以为自己说错话了惹得黎哥哥生气而胆战心惊时，杨黎才重新开口，“把你的面板数值投射出来。”

    每个进化者的系统面板都可以用像投影仪那样投射出来，方便其他人查看，但极少有人这么做，毕竟面板上详细记载了他们的能力，没有人愿意给其他人透露自己的老底，就算是最亲近的人也不行。

    “哦。”

    但小姑娘显然没有这种想法，傻乎乎的应了下来，一道蓝色的面板数值从她双眼投射出来，悬浮在空中。

    杨黎定眼一看，眼神微变：

    名称：张雨菲

    种族：黄种智人

    等级：20（425/10000）

    体系：

    一.【病毒原体】一阶（100%）：病毒的完美宿主，病毒是你，你即是病毒。

    体系能力：

    1.病毒之躯：每提升一级，力量、速度属性额外提升一点，耐力额外提升两点。病毒原体阶级越高，自愈能力越强。

    二.【血之躯】零阶（0%）：品尝鲜血的滋味吧。

    体系能力：

    1.血液操纵：可使用能量值操控自身或目标的血液，操纵程度视能量值使用的多少而定。

    技能：

    1.冰霜：3级（536/5000）：消耗能量值可使用冰霜能力。

    被动技能：

    1.死战守护【史诗】（不可升级）：心之所在，无所畏惧。

    效果一：“心之所在”视线范围内，精神意志大幅度增强。

    效果二：战斗时，随着伤势增加，意志逐步增加，全属性增加，最多可增加至百分之一百，增幅受意志影响。

    效果三：当处于“心之所在”视线范围外，精神意志大幅度缩减。“心之所在”如若失去，意志、全属性下降百分之五十。

    “这丫头……”杨黎忍不住看了张雨菲一眼，心中感慨万千不知道该说什么好。

    竟然觉醒了一个史诗级的被动技能！不得不说张雨菲这丫头的资质非常好。

    但是这个技能，简直一言难尽。

    觉醒的能力不是随机的，而是根据个人的各项综合因素而诞生的，比如心向光明之人，是绝对不会诞生出黑暗系技能。

    嗯，他的光明女神不算，是夺来的，他自问自己是一个彻头彻尾的大坏蛋。

    毫无疑问，张雨菲这个技能是她内心的真实写照，和她一直以来的表现简直如出一辙。

    有他在，张雨菲勇敢得甚至让杨黎都惊叹不已，但只要他一离开，这丫头就跟个真正的小女孩一样，什么都害怕。

    心之所在吗……杨黎心中有些触动，看向张雨菲的目光都柔和了许多。

    “黎哥哥~”

    张雨菲面色绯红，秋波似水的双眼与杨黎对视着，眼里是无穷的柔情，红润的双唇轻启，轻柔至极的呼唤了一声，声音婉转低吟，惹人遐想。

    闻言，杨黎身体一颤连忙扭过头，操控的光辉魔毯都差点掉下去，“你别这样，我有点寒碜。”

    “哼！”张雨菲好不容易酝酿出来的情绪被杨黎这一句话给瞬间打破，顿时气急，白了杨黎一眼，随后眼睛又弯成了月牙，喜滋滋的说道：

    “再过一个月，我就满十六岁啦。”

    “哦。”杨黎平淡的应了一句，目光盯着不远处的城市景象。

    “十六岁了唉，黎哥哥你就没什么想法吗？”张雨菲用力搂住杨黎的腰，胸膛和面颊紧紧贴着他的后背，贪婪的闻者其身上散发出来的如向日葵般的清新味道。

    哼，我可是听的很清楚，安姐姐马上就可以变成人了，到时候肯定会勾引黎哥哥！

    决不能让安姐姐抢走我的黎哥哥！黎哥哥是我的！

