
深夜，乌黑的穹顶下，安东尼一个人弹着钢琴。

他一直弹同一支曲子，反反复复，轻柔神秘，像是情人夜间的低声的倾述。

“这是爱德华·艾尔加的《夜之钢琴曲》。”，灰羽推门走了进来，她自顾自地找了个地方坐下，脸上带着一丝淡淡地笑意。

沉浸在钢琴中的安东尼似乎没有听到灰羽的声音，他眼睛微闭着，睫毛覆在眼睑上。旋律从他修长的手指间流淌出来，在宽大空旷的房间里打旋。

“如果用来作为一手告别的曲子，会不会有些太低沉了？”，钢琴曲进行到尾声的时候，灰羽轻声说道：“一名刺客不应该像你这样多愁善感。”

“我只是感到有点可惜”，曲闭，安东尼将手指从钢琴上拿开，轻轻地笑着：“这次的刺杀太过简单了，我还留了好多后手没能用得上。”

“我也感到有点可惜。”，灰羽轻声笑了笑：“没想到你居然会要求在一名淑女家里过夜，这可不是什么绅士的行为。”

“是吗？”，安东尼合上钢琴的盖板，看向灰羽：“一般来说，真正的淑女可不会自称淑女。”

“也许我是特例？”，灰羽耸了耸肩。

恰好远处的房门此刻又被重新打开，身着女仆装的维斯黑奴正端着一个托盘，从那里挤了进来，动作非常优雅，完全是熟门熟路的贵族女仆范儿。

“您的红茶。”

女仆迅速地将茶具放好，为安东尼与灰羽分别倒上一杯散发着浓浓香气的红茶，然后拿走托盘，安静的站在两人的身后。

但是城堡的主人并没有给女仆侍奉的机会，她伸手托起红茶的杯盏，冷声道：“退下吧，我和客人还有些事情需要商谈。”

“是。”

女仆乖巧地应了一声，便转身朝着门口走去。

“您的眼睛好像一直没有从她的身上移开过？”，关上门后，灰羽看向对面的安东尼，忍不住笑道。

“啧！”，安东尼挠了挠头：“虽然说上次已经感慨过一次了，但是我还是得说一句维斯黑奴的腿真的很长啊！”

“如果你喜欢的话，我可以让她跟你回家去慢慢观赏。”，灰羽脸上的笑意更加浓郁了。

“那倒不用。”，安东尼低头喝了一口红茶，若无其事地转移话题：“不愧是‘献给世界的礼物’，这样顶级的红茶我还是第一次享受过。”

灰羽笑了笑，也喝了一口红茶，但并没有评论红茶的口味，而是平淡地开口：“那么，尊敬的‘七月皇帝’，您现在可以颁布您的旨意了。”

安东尼放下杯子，摇了摇头，看向四周。

这是一个装潢很简洁的书房，木质地板上铺着印花羊毛地毯，卡其布的沙发，因为很少有客人来而盖着沙发套。

四壁只挂了几幅名家油画，虽然看上去简陋，但这些画确实是真迹。

不大的房间里，处处透露出一股优雅而高贵的气质。

“你在看什么？”，灰羽有些不解地问道。

“没什么。”，安东尼笑了笑，他将修长的手指放在钢琴上，有节奏地敲打着：“我的旨意很复杂，但是执行起来并不算困难。”

“第一，这是一件关于人员方面的事，我需要十名顶尖的刺客，他们需要有百分之百的忠诚能够为我所用。”

“第二，是关于情报方面的事，我需要有关奥古斯都大帝的信息，越详细越好，特别是关于‘机械师’魔药方面的。”

“第三，是关于你的事。”，说到这里，安东尼将目光投向了坐在对面椅子上悠闲喝着红茶的灰羽：“我想要知道那些传闻是不是真实的。”

“你指的是什么传闻？”，灰羽那张精致的小脸上看不出丝毫的表情：“如果是和我父亲有关的传闻，那么恕我无可奉告。”

“和你有关的。”，安东尼看着灰羽的眼睛：“听说你被某位神明诅咒过，这一生都无法踏出脚下的黑天鹅庄园？”

“这是一件真实的事情。”，灰羽点了点头：“只要我靠近灰天鹅庄园边缘的十米处，天上就会有乌云开始聚集，而在五米左右的距离，就会有轻微的闪电落在我的头上，至于更近一步的话，我还没有试过。”

“这样么？”，安东尼忍不住皱起了眉头：“那你之前说过，要和我一起去维林诺......”

“会有机会的。”，灰羽挠了挠头，碧蓝色的瞳孔中闪过了一丝怅惘：“既然是诅咒，那么就有解开的办法，对于这个事情，我现在已经有了一些头绪。”

“好”，安东尼没再追究，他轻声笑了笑：“如果你能从庄园里出来的话，可以到纽卡斯尔或者达灵顿郡来玩，那两个地方我都有自己的房产。秋天天气好的时候可以带你去打猎。”

“嗯？你在那两个地方都有房产？”，听到安东尼的话语，灰羽突然愣了一下：“我还以为你只是一个落魄家族的私生子......”

安东尼摊了摊手：“我好像从来没有说过我很穷吧？”

“可你不是从维林诺被流放过来的么...”，灰羽意识到自己以前似乎对这个年轻人有着什么误解。

“相比于维林诺的那些家伙我其实并不算有钱。”，安东尼脸上露出了无奈地笑容：“但是如果在弗仑萨的话，应该就不太一样了。”

“好的我明白了。”

灰羽没有在这个话题上纠结，毕竟她对金钱这种东西本身也不是很敏感，她所在意的其实只是安东尼许诺带她出去打猎而已。

从出生到现在从未离开过黑天鹅庄园的她无法想象那是一种什么样的感觉，但是据她那位早逝的父亲说，那是一件非常惬意的事情。

“至于你说的另外两件事情，我会以信件的方式寄给各个家族，如果没有意外的话，最多在三天之内，你的旨意就会得到回报。”，灰羽从椅子上站了起来，将杯中的红茶喝的只剩下一个浅浅的底：“那么，祝你好运，安东尼先生。”

“明天的行程对你来说应该并不算轻松。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69361677"  chaptername="第五十七章  皇帝旨意（下）">加入书签</a>
</div>
