    看着那毫不动摇的目光，莫晓韵也不再多言了。

    她已然明白，仅凭一些口头上的话，是不可能挽回何一文的。

    “你的意思我已经明白了。”

    莫晓韵说完微微抬起右手，一旁的老仆连忙扶住，谨慎小心的将她扶起。

    “莫夫人？”

    见对方准备离去，何一文不明所以的问了一声。

    “老身还有些事要处理，离婚的事我们之后再议吧。”

    注意到莫晓韵严肃的眼神，何一文便明白她想去做什么。

    “莫夫人，没必要…”

    何一文劝阻的话还没说完，莫晓韵的身影便消失在了门外。

    看着那看不见人影的大门，何一文轻叹一声后，神情复杂的望向窗外那已经暗下来的天色。

    …

    …

    “奶奶，我现在真的有点忙，暂时走不开…”安小璐用为难的语气对着电话说道。

    “现在，立即来宏安大厦见我！如果我在一个小时见不到你的话，后果你清楚！”

    电话那边的莫晓韵态度强硬至极，让得安小璐也不敢多言忤逆之词。

    “好的奶奶，我明白了，我会尽快去宏安大厦的。”安小璐咬着牙齿说道。

    “需要我帮什么忙吗？”正与莫晓韵共享晚餐的宫熠问道。

    “不需要。”

    说完安小璐就起身拿包准备离开。

    宫熠也识趣的没有过多挽留，只是看着安小璐离开的倩影，遥遥说道：“我的警告不要忘了。”

    这话让安小璐的脚步微微一缓，随后她以更快的步伐离开了餐厅。

    半个小时后，宏安大厦顶层。

    安小璐乖巧的站在莫晓韵面前，脸上带着甜甜的笑容，嘴上却一句话都不敢说。

    莫晓韵则低着头不停的吹茶，并用杯盖玩弄着茶叶，看也不看安小璐一眼。

    就这样持续了好几分钟，莫晓韵才轻抿了一口茶，缓缓抬起了头。

    “小璐啊，你知不知道，在今天之前，我一直觉得你非常优秀，优秀得我都想直接放权，将你扶到掌舵者的位置上。”

    明明莫晓韵的话非常温柔，但入安小璐耳中，却让她冷汗直流，连脸上的笑容都维持不住。

    “奶奶，我，我做错了什么吗？”安小璐脸上的惊慌毫不作伪。

    “做错了什么，你不知道？”

    莫晓韵平静地注视她，让得安小璐心脏咚咚直跳。

    她现在的心很乱，因为她不知道莫晓韵到底发现了些什么。

    这老太婆到底什么意思？

    难道是我国外做的那些事被她发现了？

    还是说，首都那边做的手脚，被她看出了端倪？

    难不成……

    安小璐心乱如麻，但还是努力镇静下来，露出娇弱的表情。

    “奶奶，孙女不知哪里做错了。”

    看着安小璐那劣质的演技，莫晓韵也懒得跟她废话，直接点明道：“你结婚的这两年里到底做了些什么，需不需要我一条条的帮你回忆？”

    “啊？”

    这意外的答案让安小璐神色一愣。

    她怎么也没想到，莫晓韵大动干戈的来魔都找她兴师问罪的原因，居然跟她的婚姻有关。

    莫晓韵见安小璐这个样子，以为她还想做隐瞒，便重重的将茶杯往桌上一砸，弄出很大的声响。

    “怎么，还想继续瞒下去！？”

    “啊，不，不是，我…”安小璐支支吾吾地连忙摇头。

    莫晓韵严肃的看了安小璐几眼后，才深吸一口气的说道：“老身真是想不出来，我是怎样教出你这样一个不知廉耻的东西！”

    安小璐面露愧色的低下头，但心中却顿时平静了许多。

    心思敏锐的她，很快就把事情捋得差不多了。

    只是她不太明白，莫晓韵为何如此的生气。

    虽然以世俗的眼光来看，她安小璐确实算不上一个合格的妻子。

    但若是放在整个豪门中的话，她却已经比绝大多数女人都要好了。

    要知道，在豪门中，不少已婚女性都或多或少的有好几个情人，婚外出轨这种事，更是非常的普遍。

    有些招有上门赘婿的女子，更是明目张胆的在家中养好几个男人，完全不把赘婿放在眼中，甚至有的赘婿在家中，活的还不如一条狗。

    以此为对比的话，她对何一文已经算是相当友好的了。

    “奶奶，我知道错了，我再也不在外面乱玩了。”

    即便心中思绪万千，但安小璐明面上还是果断认错，希望以此将莫晓韵安抚下来。

    “这些道歉的话，你该对你的丈夫说。”

    莫晓韵语气冷漠，对安小璐没有一点好脸色。

    “我明白，我会向他好好道歉的。”

    安小璐的态度非常诚恳，仿佛真的要痛改前非似的。

    不过即便她装的再像，也瞒不过莫晓韵的眼睛。

    深叹一口气后，莫晓韵语气惆怅的问道：“你知道当初我和你父亲为什么要让你跟一文结婚吗？”

    安小璐略有些疑惑的抬起头：“不是因为他是我父亲好友的儿子吗？”

    “你真的以为就只是这么简单的原因吗？”莫晓韵露出恨铁不成钢的眼神。

    安小璐不自觉地闭上了嘴巴。

    她当然明白不可能是这么简单的原因。

    可她调查了两年，也没发现何一文有什么特别之处。

    除了长得有些高大威武以外，整个人非常的平凡，属于那种把他丢到人群里，便很难再找出来的普通人。

    “唉…”

    轻轻的摇头后，莫晓韵也不再隐瞒，直接说出了真相：“他是武道宗师！一个不满三十岁的武道宗师！”

    “什么！？”

    安小璐杏眼圆瞪，俏脸上满是难以置信的神色。

    她实在难以想象，自己视为‘垃圾’的男人，居然是传闻中的武道宗师！

    安小璐震惊的同时，莫晓韵嘴上的言语也没有停下。

    “他也不是你父亲战友的儿子，他就是你父亲的战友，而他之所以会入赘我们家，也是因为你父亲帮了他很大一个忙，不然身为武道宗师的他，何须入赘我们安家？”

    “你们为什么不早点告诉我…”安小璐捏紧了拳头。

    要是她早点知道何一文是武道宗师的话，她肯定就不会那样对他了。

    一个武道宗师的价值，她心里还是很清楚的。

