    吼！

    巨大龙吼声响起。

    前方追击怪物们仿佛收到命令，不顾一切拼命加速，直接朝前方女精灵扑去。

    以精灵游侠移动速度，其实想甩开身后怪物轻而易举，只是因为要把目标引入陷阱区域，所以只能控制奔跑速度，并且还时不时扭身朝远处绿龙射击，好激起对方怒火。

    每一根箭矢飞行速度都奇快无比，刚离弦就射到目标面前。

    光看箭矢飞行速度，就能知道穿透力很强，可就是如此可怕射击，在命中绿龙身上那些如同绿宝石般的翠绿色鳞片时，却只能轻松被弹飞，证明了龙鳞防御力有多恐怖。

    终于，逃跑一行人停下了脚步，在一颗几人合抱粗细树下站好，转身摆出了半圆形防御阵形。

    看到猎物停下，地精、狗头人、兽人一涌而上。

    其实这些怪物并不是心甘情愿投靠绿龙，可绿龙成年后就能拥有暗示术这个类法术能力，可以支配心智低下生物，而这些怪物正好处于支配范围，所以成年绿龙才会组建怪物大军，完全是因为成年后才能使用暗示术。

    受到暗示术影响之后，心智低下怪物会下意识服从绿龙，而随着时间推移，怪物大军也会越来越庞大。

    暗示术只要不能解除就可以一直生效，如果再过几十上百年之后，甚至会出现一头龙族领主也不是不可能，诺恩德世界这类龙族领主可不少。

    女性精灵游侠缓缓拉开复合长弓，瞄准了远处冲来的一头几米高食人魔。

    拥有着与地精相同绿色肤色的食人魔智力不高，不过体型却要比地精大太多，成年食人魔战斗力堪比白银阶，毕竟强悍无比力量、可怕回复力，就足以匹敌白银阶了。

    嗖！

    箭支离弦射出，掀起一阵肉眼可见强风，与之前射击截然不同。

    一名手握着巨大木棒，宽大脚掌跑动时将草地踩出深深印记食人魔猛然停步看向胸口，那里出现鸡蛋大小贯穿伤口，大量血液从中涌出，不过它并没有太在意，这种伤势很快就会愈合。

    战斗瞬间展开，身穿银色轻铠巨魔屠戮者卫队，面对地精和狗头人，完全就是一场屠戮。

    这些连普通农夫都能对付目标，面对武装到牙齿，经历过大量战斗的战士，完全不可能造成任何威胁。

    只有怪物大军中兽人才能对这些巨魔屠戮者卫队造成威胁。

    碰！

    巨大碰撞声响起，另外一名食人魔挥动手中木棒，直接将一名全副武装战士击飞，然后大量地精和狗头人瞬间淹没了这名战士。

    群体牛之力量！

    一个男性声音从半圆阵形后方靠树处响起，这是冒险小队中牧师出手，而且一出手就是群体二环神术。

    “白银阶牧师吗？”

    罗林站在战场侧面不远树干上，看着下方热闹战场轻声道。

    他有种跃跃欲试感觉，毕竟这可是刷经验大好时机，不过现在不是刷经验时机，所以他按捺内心冲动，转而关注那名出手牧师。

    二环神术黑铁阶牧师就能使用，可群体加持最少白银阶才行，并且对魔力消耗可怕无比，光这个法术就抽干一名白银阶牧师大半魔力也不是不可能。

    只是看着那名牧师在绿龙还没有进入战斗就敢使用，表明对方魔力还剩很多，而这也说明了这支冒险队为什么敢猎杀巨龙，因为他们有这个实力。

    “希望能成功吧！”

    罗林希望这次猎杀巨龙成功，那样对他来说很有好处，而且讨伐失败的话道谈镇可能有危险，那是他不愿意看到的事，毕竟还有家人在那里。

    巨树周围，加持牛之力量这个二环神术后，巨魔屠戮者卫队战斗力瞬间飚升，之前与兽人战斗时，这些经过大量训练战士们力量上依旧处于劣势，可现在有神术加持后，每次攻击却反过来压制兽人。

    连兽人都能压制的话，更不要说夹杂在其中的地精和狗头人了，完全就是擦着就伤，碰着就亡，如果不是为了保持阵形，早就能发动反攻了，一时间巨魔屠戮者卫队彻底占据了上风。

    可怪物大军并不是没有帮手。

    跟在身后不远处的绿龙终于动了，收拢双翼猛然一展，粗壮四肢同时一蹬地面，如同箭矢般朝前方扑来，动作犹如猫科动物般迅速。

    虽说巨龙体型庞大，可动作却灵巧无比，完全没有半点因为自身超大体型带来笨拙。

    嗡！

    就在绿龙扑出同时，被树冠遮蔽上空，穿着重铠，手提魔法盾牌冒险小队中战士从天而降，用手中盾牌狠狠砸中绿龙那巨大的狰狞头颅，发出了钟鸣般的碰撞声。

    与此同时，一枚魔法飞弹升空而起炸开，这是约定好信号。

    罗林第一时间解开缠绕在树枝上大截金属链，好让浮球能升空。

    战场周围树冠中突然冒出一排排浮球。

    这些两人大小，下面连接着一条铁链浮球，在战场周围组成了浮球陷阱。

    对一般体型飞行生物来说，这些浮球当然不会阻碍飞行，可对于张开肉翼后足足几十尺宽绿龙来说，想不碰到完全不可能，算是一个保险装置，避免重创绿龙后，对方利用飞行能力逃脱。

    将浮球升起后，接下来战斗就与他们没有关系了，最起码理论上如此，于是罗林小心的滑下树身，顺着绿龙来的方向前进，准备去追踪龙巢。

    不知道多少冒险者做梦都想找到龙巢，毕竟龙族喜欢收集宝物放在自己巢穴，多少吟游诗人口中冒险者屠龙成功，获得宝物迎娶公主，那些可都是从龙巢中获得。

    所以搜刮一个龙巢的话，获得收益虽说与巢穴存在时间挂钩，可最起码也不会让人空手而归。

    由于有大量痕迹指引，不用担心找不到地方。

    没多久时间，罗林就找到了目标。

    看着前方那位于大量巨树包裹中的龙巢，罗林眼神闪动，犹豫着要不要硬上，因为还有十几名地精守在巢穴周围，想搜刮龙巢必须要先解决这些怪物才行。

    其实光有地精自然不用担心，可里面偏偏还有着几头熊地精就非常棘手了。

    熊地精是地精近亲变种，体型硕大威猛有力，皮肤颜色介于淡黄色到黄棕色，上面还覆盖着浓厚粗糙棕色毛发，绿白色眼珠中央有个红色瞳孔，还有一对铲子形耳朵，嘴里长满尖锐的长牙，看起来就如同凶残棕熊一样可怕。

    每头熊地精都要比地精大几倍以上，可两者却是同一类生物，看上去十分违合。

    远处传来战斗声，到了这里就近乎微不可察了，这也代表着这里发生战斗不用担心会被人听到。