    墨笙柳眉舒展，看着非常呆的王小二捂着樱桃小嘴轻笑，这个呆若木鸡的傻子怎么这么单纯。

    她话都已经说到这份上了，王小二还没听出，若是旁人，早就跪下来求她喊她，也要学到仙剑忘情。

    王小二如此单纯的心性，是怎么在上界残酷的环境里活下来的？

    王小二挠着头，思考了很久才继续问道：“少宗主，小二真的可以学吗？”

    肚子笑的有些痛的墨笙强忍笑意，抽出了手中的法剑，神情严肃道：“王小二，看剑！”

    话落，她单手持剑，在宽阔的平底上舞剑，道道白色幻影在平地中散开又聚合。

    几百道白色幻影形态不一，舞着不同的仙剑剑意，这是只有仙人血脉才能传承仙剑精髓。

    剑意穿梭在空中，犹如放着一场烟花盛宴，白色的剑影或长或短，或圆或方，组成了一道道绚丽的图案。

    每一道剑意，都是仙宗前人留下的感悟，墨笙持剑舞了一炷香的时间才停下，白皙的额头上挂满了黄豆般的香汗。

    她现在很累，按理说，只有培养仙宗宗主墨笙才会动用这些剑意。

    资质如此之差的王小二，能够观看仙宗数百名老祖的剑意，不知是哪辈子积来的阴德。

    墨笙捂着胸口大口喘气，柔声说着：“小二，仙宗剑意，你懂了几分？”

    她已经做了最坏的打算，王小二就算资质在差，只要能领悟其中一道，墨笙也心满意足了。

    这些剑意，墨笙身为仙宗少宗主，身体流淌着仙人血脉都不能多次召唤，百年之中，只能召唤一次。

    王小二呆呆的盯着空中肆虐的剑意，单手指着空中，非常兴奋的喊着：“少宗主，你看，放烟花了！放烟花了！”

    “我……”

    这句话让墨笙气的差点吐血，她废了很多心神才召唤而出的仙宗剑意，竟然被王小二当成了烟花。

    失望的墨笙无奈的摇了摇头，叹息道：“唉，罢了罢了！这孩子能领悟几分算几分……”

    她失落的离开了空地，来到屋里恢复刚才消耗的心神，召唤这些剑意需要很多的仙人之力。

    为的就是保护仙宗的传承不会落入他人之手，每位宗主只能百年召唤一次。

    王小二如果把握不了这份机缘，就要等到百年之后。

    墨笙心中有一种强烈的预感，诸天世界不久后将会大乱，这种预感非常强烈，她也不清楚来自哪里。

    她倒是有时间教王小二，天尊境强者寿命就有几千年，倒也不必在意百年的时间。

    问题是，女儿墨诗思早晚要回到上界继承仙宗宗主，宗内现在是什么情况，她也不了解。

    万一墨诗思不能服众，日后该如何是好。

    直到中午，墨笙才恢复很少的仙人之力，叹息一声准备去看看王小二领悟的怎么样了。

    井内平地。

    王小二举剑跟着空中的白色剑意一起起舞，朴实无华的脸上挂着兴奋的笑意。

    轻钢法剑在他手中化作一道道炽白的光芒，冲向空中与白色烟花融合。

    王小二不知道他在干什么，只觉得天上的烟花非常好看，忍不住，举着法剑模仿烟花的轨迹，一模仿就是一上午。

    几百道烟花少了二十几道，全都被王小二吸收，进入了他的身体。

    墨笙隔着很远就看到了持剑起舞的王小二，吓得下巴都快掉了！

    她攥紧娇小的拳头，颤抖说着：“王小二，谁敢说你笨……”

    只有墨笙知道，王小二无意间模仿的剑意，竟然将先祖的仙剑忘情瞬势推演了出来，融入了自身。

    空中少的二十几道烟花，让墨笙的心都有些颤抖。她身为最正统的仙宗传人，第一次领悟仙剑剑意，只能领悟其中的十几道。

    这样的资质，在仙宗历史上已经算非常罕见的天才，而这个资质奇差的王小二短短半日，便领会了二十几道！

    若是让仙宗的人看到王小二现在的样子，那些长老定会发了疯一般争着抢着，哪怕是跪在求她，也要将王小二收为亲传弟子！

    傻子竟然变成了天才！

    墨笙心中的失落消失不见，燃起了希望，睁大了灵动的双眼，一丝不苟的看着王小二的翩翩起舞。

    不一会，一道甜美的声音从井外传来。

    “娘！吃饭啦！”

    “思儿，娘这就过去！”

    简陋木桌上放着六个热乎乎的馒头，多了一盘青菜，这是墨诗思特意为王小二买的。

    昨天与王小二短暂的接触，他别具一格的“傻”，给墨诗思带来了很多欢乐，脑海中悲惨的记忆竟然暗淡了几丝，让她非常开心。

    童年悲惨的记忆虽然在墨笙的陪伴下已经淡了很多，但墨诗思总有一些阴影无法走出，就连墨笙都没有办法。

    墨笙知道她的可怜女儿已经被人洗过一次灵魂，若是在洗一次，女儿连她这个娘都不认识了。

    啃着馒头的墨诗思甜甜说着：“小二怎么不来吃啊！今天的青菜非常新鲜，我还多买了几个馒头！”

    听着女儿开心的话语，墨笙温柔的摸着她的秀发，柔声说着：“思儿，小二在修炼，娘先陪你吃。”

    母女两人很快吃完了饭，到了晚上王小二还没出来，墨笙的心脏砰砰砰跳着。

    心中想到：“小二难道领悟了所有的剑意？不，不可能……”

    她有些欢喜，有些忧愁，娇小的拳头在微微发抖。

    喜的是王小二如果真的将几百道仙剑剑意悟透，对她而言算是一件好事。

    忧的是，先祖留下的剑意，只要被后人领悟就会消失，进入领悟剑意的人身上。

    这些剑意非同小可，对仙宗而言是最为宝贵的东西。

    剑意教会了墨诗思还好，现在竟然交给了一个外人，让墨笙的心有些颤抖。

    她怎么也不会想到，王小二竟然有大智若愚的潜质！

    旁边的墨诗思看出了母亲的异样，用手摸着墨笙的额头，担心问着：“娘，你怎么了？不舒服吗？”

    “没……没事，娘有些累了，思儿，娘问你几句话，你要老实告诉娘。”

    墨诗思点了点头，靠在了她的怀中，竖起了耳朵仔细听着。

    心脏剧烈跳动的墨笙激动说着：“思儿，王小二这个人，你觉得怎么样？”

    两只小手转圈的墨诗思脸上浮现了一抹桃红，很小的声音说道：“还好吧，他傻乎乎的……！”

    听到女儿的回答，墨笙郑重的点了点头，抱着她不再说话。

    时间慢慢过去，三日之后王小二才停下了舞剑，空中的白色烟花全都消失不见，被他在毫不知情的情况夏完全掌握。

    白色烟花消失，突然停下的王小二刚要发呆，胸口传来了一股剧痛，让他咬牙坚持着。

    仙剑忘情恐怖的剑意聚集在了胸口，似乎要与身体融合，又像是冲出身体。

    王小二不知道胸口为何剧痛，只能咬牙苦撑，仙剑剑意凝成的白色汁液想要跟身体融合，却找不到一丝仙人之力，只能停在胸口。

    几百道恐怖的剑意虽然没有攻击王小二，但可怕的余威差点要了他的命！

    毕竟，王小二只是一个凡人，身体里没有一丝仙人之力，几个呼吸的功夫，胸骨就被余威震成了骨粉。

    余威震碎了胸骨，继续往上，冲击着他的灵魂，王小二双手抱头，疯狂嘶吼：“啊！！！好疼……好疼啊！……”

    正在外面吃饭的墨笙拉着女儿瞬间来到了他的面前，透过王小二的身体，墨笙明白了一切。

    墨诗思捂着嘴巴，呆呆看着抱头打滚的王小二，拉着墨笙的胳膊哀求说着：“娘！小二怎么了！”

    “思儿，娘要就小二，就要放弃仙人血脉成为一个凡人，到时候，谁来保护你呢？”

    “娘不许变成凡人，小二也不能死！……”

    抱头打滚的王小二，气息越来越弱，他天尊境的身体根本扛不住恐怖的仙剑余威，几个呼吸就失去了意识。

    在这样下去，王小二的灵魂很快就要消散天地，墨笙轻叹，温柔擦干了女儿的眼泪。

    小声说着：“思儿，你早晚都要去上界，仙宗才是你的家，日后你就跟着小二吧！”

    “娘！我不想去上界！”

    墨笙挣开了女儿的手，蹲到昏迷的王小二面前，她举起手中的锋利匕首，划开了手腕。

    鲜血洒在了地上，快速融合，变成了一颗很小的白色光球。

    墨笙手持光球，虚弱说着：“小二，我将仙人之力传你，日后莫要辜负了思儿！”

    话落，她将光球按在王小二的眉心，炽白的光芒瞬间充斥了千万道，将整片空间染成了白色。

    仙人之力进入了王小二的身体，停留在胸口的仙剑剑意快速与光球融合，进入了心脏。

    “砰！砰砰！……”

    心脏跳动的声音传来，王小二即将消散的灵魂快速恢复，震成骨粉的胸口也在快速复原。

    几个呼吸的功夫，王小二就睁开了眼睛，他的眼中多了一把白色小剑。

    这是仙宗宗主的标志，代表仙剑！

    上界仙宗不管实力多么恐怖的强者，见仙剑如见宗主，王小二获得了仙人之力，又获得了仙宗传承。

    名正言顺的成为了仙宗宗主。

    失去仙人之力的墨笙大口咳血，实力暴跌，从真神境巅峰一直跌到了天尊境才停下。

    王小二感受着身体的变化，朴实无华的脸上没有一丝兴奋，也没有半点膨胀。

    他快速蹲下身来，将墨笙扶着，担忧怒喊：“少宗主！你怎么了！”

    墨笙脸色惨白，“小二，我不再是你的少宗主，我把思儿交给你，日后去了上界，咳咳……不许，让人欺负她。”

    “少宗主！你别吓小二！”

    “娘！呜呜……”

    过了很久墨笙的伤势才稳定下来，她躺在床上看着王小二担忧的脸，欣慰说着：“小二，你一点都不傻。”

