    对于这些顶尖大派的虚伪，龙帝算是长见识了。

    明明就是要夺取他的资产，但却说得如此冠冕堂皇，也是没谁了。

    “如果我说不呢？”龙帝嘴角噙着冷意：“说句不客气的话，你们也配？”

    血娘子眼中有滔天血海在翻滚：“你说什么！”

    道门门主周身涌动着森冷之意：“你敢侮辱我等？！”

    风玄亦是杀意如潮：“你这是要打算以一己之力对抗我三大势力不成！”

    天音有些焦急，想要开口，却被身边的老姝按住了肩膀，冲她摇摇头。

    龙帝看似鲁莽的话语，但却是最好的应对之法。

    面对这些吃人不吐骨头的强盗，只有表现出足够的强势，足够的癫狂，一副你敢动我拼着一口好牙也要从你身上撕扯下一块肉的决心，才有可能让他们忌惮，从而不敢轻举妄动。

    龙帝霍然站了起来：“我无意跟你们为敌，但你们要想动属于我的东西，那么咱们就不死不休！”

    右手翻转，八宝撼天印浮现，在龙帝的催动之下威能绽放到极致，整个府邸的大阵都在这一刻复苏，流淌着毁灭乾坤的霸道之力。

    三大势力的人脸色皆是有了变化，不少人更是拔出武器，严阵以待。

    这个时候，尸一拿着三份文书分别放在三大首脑的面前：“看看吧，没有问题就签字。”

    三人拿起来一看。

    文书倒是没有什么，就是一份普普通通的盟友契约。

    一旦签订了，他们跟龙帝以及天家就是合作关系，自然就不能再对龙帝发动攻击了。

    至少，在明面上他们不敢也不会。

    风玄最先看完，合上文书，淡淡的道：“如果我们不签呢？”

    “不签？”龙帝咧嘴一笑：“那么，三大势力的掌权者就要换人了。”

    语气中，带着一股霸道绝伦的意志，不容他人反驳！

    伴随着龙帝话语的落下，众人头顶上天雷滚滚，更有各种上古神兽之虚影浮现。

    这是当年叶家先祖在创造此杀阵的时候，抓取来大量的上古神兽，将它们的鲜血挥洒其中，神魂拘禁，足有一百二十种。

    一旦威力全部爆发，神劫前六阶的都不可能有生还的希望。

    这一次他们所带来的强者最高也就神劫第五劫，一旦龙帝真的想要强行留下，难度并不高。

    气氛再次变得异常沉重起来，针落可闻。

    而要让三大势力首脑向一个小辈低头，他们根本做不到，因为背后还代表着一个庞然大物。

    如若身后的势力威望折损，是需要付出很大代价才能挽回来的。

    “大哥，不必把事情搞得这么严肃吧。”眼看着场面变得无比僵硬，道子不得不站了出来，打起了圆场：“我道门愿意跟大哥合作。”

    他又看向道门门主：“父亲，大哥为人义气，实力又很强大，是一个很好的合作对象。”

    这时血凌薇也站了出来，对龙帝道：“大哥，我血神教也愿意跟你们合作。”

    而后又对血娘子道：“双方本来就关系匪浅，其中只是有一些小误会罢了，母亲您说对吧？”

    道门门主神色稍微缓和：“既然如此，那么看在我儿的份上，要合作也不是不行。”

    血娘子也趁坡下驴：“我女儿是下一任教主，她的话我自然需要给面子。”

    这下子，就只剩下风玄没有表态了。

    风玄眼皮抖了抖，此番前来憋了一肚子火，偏偏还没有办法发泄，让他着实恼怒。

    但他心思深沉，很快就把各种纷扰情绪压制下去，淡然开口：“既然两位都同意了，我要是再不同意，那么就是不给两位面子了。”

    龙帝又重新坐回位子，大笑起来：“既然三位如此迫切想要合作，那么就签名吗！”

    这种颠倒是非的话，他也会说！

    三人都被气得不轻，但情势没人强，只能忍了下来。

    等他们三个签完字之后，就被尸一收集起来，送到龙帝面前。

    而龙帝看了一眼就放到一边，拍了拍手。

    顿时，大殿内亮起了成千上万道光华，瞬间洞穿虚空，消失不见。

    血娘子脸色略微有些难看：“记录水晶！”

    龙帝笑容不减：“没错，刚才三位签字的场景都已经被记录下来，现在应该已经开始传出去了。看我多为你们着想，连宣传的费用都省了。”

    连影像都传出去了，他们就算是想要反悔都不行了。

    不求太长时间，但最起码短时间内他们不敢明目张胆的对龙帝下手。

    而以他的成长速度，要不了多久就能把更多的力量掌握在手里。

    再次被龙帝摆了一道，他们就算心思再如何深沉，脸色也都变得有些难看起来，纷纷愤而离席。

    龙帝随便派了一个人送他们，自己连动都不想动。

    反正他们现在已经对自己恨之入骨了，一些不必要的礼节能免则免。

    等他们走了之后，叶双双跟天音整个人都瘫软在椅子上，对视一眼后异口同声的道：“太刺激了！”

    时间不长，但是她们整个身体都被汗水给弄湿了，比经历几十场血战还要恐怖。

    外头，三大势力来到停留乘坐工具的地方。

    血娘子率先开口：“今天的事情没完！”

    道门门主已经恢复了冷静，开始分析：“那小子有一个巨大破绽！”

    风玄接口：“虚张声势！”

    “没错。”道门门主点头：“他刚才表现得太过于强势，但实际上也可以算是心虚的一种。”

    血娘子道：“现在说这些用处不大，还是该想想如何解决掉这小子比较好。”

    “很简单。”道门门主成竹在胸：“那小子是主心骨，只要灭掉他，一切都好说。”

    风玄想到了什么：“他一直呆在里面，我们的人不可能悄无声息的进入，除非...请杀手！”

    “正是。”道门门主点头：“请动永夜的杀手，这是其一。其二，我们可以慢慢派人渗透进去。其三，天神路马上开启了，他肯定会进去，如果第一个失败了，那么就把所有心力放在第三个上面！”

