    ……

    　　“不行，不能太执着于自己的进攻，也时刻要观察对手的动向，知道吗？”

    　　“知道了，师傅。”

    　　言雀看着自己的师傅右手，食指和中指比成剑指，顶在自己的脖子上，这剑指上散发着锋寒的气息，就如同冰冷的剑锋一般。

    　　“再来。”曾易淡淡说道。

    　　“是！”

    　　言雀应声，身体迅速的向后一跳，与曾易拉开距离，双手紧握着剑柄，目光盯着曾易，脸上神色凝重。

    　　虽然自己的师傅平时对她很好，但是，在修炼的时候，真的严厉无比，和平时简直就是换了一个人一样。

    　　“用上你的魂技，使出全力，要是不能让我出这个圈字，今天挥剑训练在加一倍。”曾易严厉的说道。

    　　此时的曾易，站在一个画着直径为一米的圆圈内。他给言雀的任务，就是让她在半个小时之内，对自己进行攻击，而他只是被动防御，只要言雀让他退出这个圈子，就算完成任务。

    　　不过曾易的实力，可不是这么简简单单就能让小言雀成为这个任务的。他可不会对小言雀进行放水，对于言雀的期盼，曾易可是想要她成为同阶无敌的存在。

    　　听自己师傅这样说，言雀脸色又苦了起来。这个训练，言雀不是第一次了，每一次做这个训练，她都会以失败告终。这让她感觉，根本就算不可能完成的任务，毕竟两人的实力相差太多了，即使曾易只是被动防御，她也奈何不了。

    　　想让我加倍训练就直说嘛，干嘛还要这样一直打击我的自信心，真是讨厌。

    　　看着对面的师傅，面色淡然双手附背，言雀心中暗恨恨想到。

    　　不过之前，自己还只是没有魂环的魂士，现在有了魂环，实力大增，应该能完成这个任务吧？

    　　心中想着，随后魂力波动从身上爆发开来，一个黄色的魂环从脚下升起，魂环闪烁光芒，魂技石穿瞬间发动。

    　　言雀与曾易之间的距离不足十米，她的魂技使以她为中心周围十米内的地面，形成了一个石场区域，原本比较平坦的地面，变得有些凹凸不平，露出坚硬的石块。

    　　嗤嗤嗤嗤嗤——

    　　数十道碎石块快速的射向曾易，而言雀也没有停止攻击，脚步一踏，身体跟着石块的后面，双手提剑，向着曾易奔袭而去。

    　　石场内的她，有着百分之三十的速度提升，而她是速度更加的快速。

    　　飞石急速穿射袭来，而言雀她提剑随后而至。

    　　看着这个场面，曾易笑了笑。

    　　这进攻的方式倒是有模有样了啊。

    　　欣慰归欣慰，但曾易并不打算放太多的水。曾易这样做，自然是有意义的，当小言雀她习惯了和自己这种老奸巨猾，技巧诡异的人战斗后，再去和那些同龄的人，或者同级的魂师战斗时，会发现，他们都是菜鸡。

    　　手臂一挥，一道肉眼可见的风墙挡在前方，把飞射来的碎石块纷纷挡下。但是石块落下后，言雀的身影已经出现在曾易的眼前，手中的长剑散发着寒意，剑刃闪烁着光芒，凌厉锋锐的气势扑面而来。

    　　言雀没有收力，全力挥动长剑向着师傅斩下，因为，她也知道，自己根本不可能伤到师傅。

    　　锵~

    　　只见，冰寒的剑锋斩下时，被曾易的两根手指给夹住，强大的力道，让锋锐的剑身发出了一声清脆的颤鸣。

    　　曾易眼睛对上言雀的目光，发现她的目光中，闪过了一丝狡黠之色，瞬间就警惕了起来。

    　　下一刻，感到一股魂力在脚下涌动，瞬间向上一跃，随后，一根石柱从刚才踩的地面上冲天而起。

    　　看着这个石柱，曾易额头不由冒吃一点冷汗。这小言雀学坏了啊，竟然会使用声东击西的策略了。不过，这种攻击方式能随便用的吗？倒是被打到了那还得了？

    　　见这个攻击没有击中，言雀有些意外，不过看着自己的师傅现在是在空中，嘴角不由一勾。

    　　在空中，看你还怎么躲，臭师傅。

    　　言雀脚底一踏，地面上的数十块碎石瞬间暴起，向着空中的曾易袭去。

    　　远处的一块大石头上，小菊慵懒的趴着石头上面，晒着暖暖的阳光，碧绿色的眼眸看着一边那在打斗着的师徒，懒洋洋的张大了嘴巴，打了一个哈欠。

    　　......

    　　曾易和言雀战斗的结果，最后，还是以言雀魂力耗尽，依然没有把曾易逼出圈子，罚了一倍的挥剑训练量。

    　　看着这个对自己坏笑的师傅，言雀心中泪流满面。

    　　......

    　　“师傅，我们现在要去那里啊？”言雀不由问道。现在魂环也已经得到了，继续待在这猎魂森林附近，也没有什么意义了，那是不是要回顺丁城了？还是说，去师傅的家乡，或者是师傅背后的势力里？

    　　话说回来，自己跟了师傅怎么久，还不知道师傅是什么身份呢。

    　　看着走在前面曾易的身影，言雀心中不由想起这个问题。

    　　“这里离萨卡城很近，我们就去萨卡城一趟吧。正好，小言雀你也是一个魂师了，去那里的武魂殿登记一下身份，每个月还能领到一个金魂币呢。”曾易说道。

    　　“一个金魂币？”

    　　这可把言雀给惊住了，魂师一个月竟然能拿到这么多钱？一个金魂币足以让一个普通的家庭生活上半年了啊。

    　　难怪师傅这么有钱，原来是这样啊。

    　　“真的吗？我们不用为武魂殿做些什么，就能拿到钱？”

    　　“真的，不过我们并不需要为武魂出什么力，反正就算白拿的。”曾易笑道。武魂殿为什么发钱，曾易不知道，不过白拿的钱不拿，就是浪费啊！而他离上一次领钱已经过去一个月多的时间了，正好，他也能去领点钱救济一下生活。

    　　但是，这个武魂殿的做法，还真的是不错呢。因为有了武魂殿，大陆上的许多平民魂师，才得以出头，不然，有人可能一辈子都觉醒不了武魂，更别说成为魂师了。至于那些贵族，宗门势力的人，他们才懒得这样去做，费时费力又不讨好。所以说，武魂殿这个势力还真的是挺好的。

    　　但就是因为被与主角唐三扯上了恩怨，最后败倒在主角光环之下。

    　　曾易不禁想，要是武魂殿能统一整个大陆，这样会不会更好？反正他是看那些帝国的贵族挺不爽。毕竟这个世界，阶级地位真的太严重了，什么年代了，竟然还能又奴隶？这让他一个赤色主义下长大的社会良好青年根本看不过眼啊。

    　　或许，在武魂殿的统治下，这个现状还会有，但以武魂殿对平民的态度，至少会减轻许多。

    　　“师傅，是宗门势力的人吗？”言雀冷不丁的问了一声。

    　　这个，曾易倒是愣了一下，“为什么会这么说呢？”

    　　“师傅你这么厉害，又年轻，应该是什么宗门的天才吧！”言雀说出了自己心理的想法，她可不认识，自己的师傅会是一个普通的平民。普通的平民魂师，怎么可能能有这样的实力？因为平民魂师，没有背景，资源，是很难在这个年纪取得这样的成就的，可以说几乎没有。

    　　“哪有？师傅我这是一个普通人罢了。”曾易笑道，他要是一个大宗门的弟子，那还用这样四处浪荡着。

    　　“那师傅你家乡在哪？”

    　　“我？家乡？”曾易愣了一下，脑海里不禁回忆起拉拉村，还有穿越之前的家乡，头不由向上抬起，望着天上，那纯白无暇的积云，一览无际的蓝色天暮，思绪飘荡，眼神中带着许些思念之情。

    　　“师傅的家乡啊......在一个很远的地方。”

    　　“有多远？”

    　　“很远很远。”

    　　“那师傅，我们去完萨卡城后，又要去哪里呢？”言雀又问一句，像一个好奇宝宝。

    　　“之后？”曾易喃喃一句。他自己的行程，他也不是很清楚，就是一边走一边修炼，没有一个固定的位置，随心所欲的浪。

    　　但是......

    　　看着身边的徒弟小言雀，曾易不由陷入的沉思。

    　　让小言雀一直跟着自己流浪，这样真的好吗？自己是一个浪客，生无定所，一个倒是无所谓。但现在有了一个徒弟，这就很有问题了。小言雀才八岁，就这样跟着自己流浪，没有一个可以交流的同龄人，没有朋友，这样未免也太孤独，太可怜了吧。

    　　或许，自己应该让小言雀去魂师学院上学。

    　　而自己，究终还是要离开的啊！

    　　曾易伸手摸了摸言雀的脑袋，笑道：“之后我们就去天斗皇城吧！”

    　　曾易的打算，是在萨卡城里，因为萨卡城是一个主城级别的城市，有斗魂场，正好让言雀去斗魂场里锻炼一下。

    　　之后的旅行路程嘛，曾易记得，好像就要进行全大陆魂师学院的比赛了，这个可是这个斗罗大陆魂师界的一大盛典啊。能参加这个比赛的，基本就是年轻的天才魂师，而他们，将代表了后几十年里，魂师界的强者候补。

    　　这等盛典，曾易自然要去现在观看一波。而且，他甚至还想着上场，和这些同龄的天才门，好好较量一下呢，毕竟，这些人已经是同龄魂师的天花板了。

    　　想到这里，他内心就不由有些热血沸腾起来。

    　　......

    　　此时，剑斗罗还在赶来的路上......

    　　......

