    在文献记载中，硫磺矿这种天然的矿石在被找到后，早在圣经时代就被称为“硫磺”。

    在古埃及和希腊记载中，硫磺是用于作药物和熏蒸。

    早期的采矿涉及到矿工们在火山地区，如西西里岛，直到20世纪，也可以在盐穹顶上找到硫磺。

    一般硫磺矿的出现地点要么在火山区域，要么在盐丘区域。

    “这地形怎么也不像是能出产硫磺矿的地方啊，真就是资源点随机埋藏，还是说在投放之前这里曾经有火山活动过？”

    仔细的在地上刨了刨泥土，苏摩找到了如同碎石一般的点点硫磺矿。

    这种东西，平时如果不仔细打量，或者知道这里有矿产，根本不会认为是硫磺这种东西，只会当做是有颜色的小石头。

    沿着地形，苏摩用脚步丈量了一圈碎硫磺矿的分布范围，约莫有接近百米的范围内都有其存在的痕迹。

    转了一圈后，找到一处没有树木，并且地势稍高的小坡，苏摩掏出精良品质的铲子，开始挖掘。

    “好家伙，这精良品质的铲子能比普通品质强这么多？”

    铁铲上一阵流光闪过，竟是第一次铲动就触发了暴击，20秒内泥土的阻力大大减少。

    一铲子下去，几乎像是铲豆腐一样，苏摩毫不费力气的就扒拉出来一铲子土。

    随着泥土的带出，苏摩刨了刨，确定了里面有硫磺碎矿后，开始放心挖掘起来。

    挖坑也是个技术活，如果单纯的往下挖很可能一个周围结构不稳塌方，就能将人塌死在下面。

    苏摩小时候就亲眼在老家农村看到有人挖地窖，结果没挖到两米深，周围土质结构崩塌。

    等到周边的邻居发现后，那人已经被泥土压在下面罩住了口鼻，活生生的闷死在不足两米深的小坑里。

    因此，苏摩选择了最为稳妥的阶梯式挖法，牺牲了点效率，但胜在安全。

    煌煌大日下，一铲一铲的泥土随着苏摩的动作堆在一边。

    打造铁铲虽然花费了小半天，此时，苏摩却觉得非常值得。

    铁铲的效率加成极为恐怖，尤其是这个暴击更是不讲道理，可以无限叠加时间。

    意味着只要能不断的挖下去，就能一直触发这个效果。

    这对于在没有机械工具挖掘时，拥有这把铁铲，完全可以充当小半个挖掘机了。

    “这地下也没有硫化气体喷出啊，是咋形成硫磺矿的”

    约莫挖了有一米深左右，逐渐的铲子遇到了阻力，叮叮当当的声音随着铲头触地传来。

    蹲下身，苏摩用手在泥土表面一抹，顿时发现了土黄色的硫磺矿石。

    硫磺矿石的表面有点点细微的气孔，这是代表硫气体在逃逸。

    将铲子收回到储物空间，苏摩又拿出优秀品质的铁镐。

    【铁镐（优秀）】

    描述：一把由良心匠人“苏摩”打造出来的铁铲，用料扎实，做工粗糙，但因为莫名原因，被提升到了优秀品质。

    特殊效果：1.锋利度+1

    2.在开采矿石时，有小概率产生暴击（强度低于5的矿石崩解）

    评价：可惜它并不是那把令人羡慕的金镐子！

    掏出装着幽能水的矿泉水瓶，猛喝两口恢复体力后，苏摩拿起铁镐对着地面上的黄色矿石用力敲击下去。

    一阵令人舒爽的声音响起。

    地面上的还算坚硬的黄色硫磺矿石顿时崩解成一块块分散的小矿石。

    低下头，苏摩默念储物空间吸取，地面上的矿石渣顿时被全部收进了储物空间内。

    “哦豁，这效率真是有够高的，看起来开采一个小时，就应该够我长时间使用了！”

    打量了一下收进去的硫磺碎石块数量，苏摩心中有了腹稿。

    触发了崩解特效，一次暴击就能收获约莫20kg左右的硫磺矿石。

    在没有大量的热武器弹药或者火药需求下，基本挖个半吨左右就完全足够了。

    叮咣叮咣，东边升起的大日，慢慢随着时间开始往西方降下。

    每挖五分钟，苏摩就得抬起头爬出坑洞，巡视一圈周围是否有变异生物的迹象。

    渐渐地，大日终于走到了天边。

    一抹夕阳光芒洒下，落在苍莽大地上，给大地也映照上了一抹硫磺的颜色。

    “好了，就挖这么多，到时候用完了在来挖，这东西多了也没地放”

    抬起头，苏摩看了看天色，停下了手上的活计。

    此时两立方的储物空间内，多余空间几乎已经要被硫磺矿石堆满，按照提纯效率，很长一段时间都不会欠缺硫磺。

    从坑中爬出，拍拍雨衣上的土，苏摩开始将挖出来的土填充回去。

    没有根源的硫磺是会逸散的，土质的掩埋也能提高硫磺矿的保存时间。

    本来挖掘的小高坡，在掩盖后变成了平地。

    做了一个记号后，苏摩转身回返避难所。

    比起外面的炎热，避难所在下沉后，更显得像是阴凉的地窖。

    一进入到入户隧道里，就隔绝了大部分的热量，直到进入避难所内部后，温度又有所回升。

    “这不能洗澡的日子什么时候是个头啊！”

    站在武器装备室，脱掉身上的雨衣，看着已经被闷的发黄的背心，苏摩面色愁苦。

    用幽能水去洗衣服这种畜生事，暂时他还心疼的干不出来。

    华夏人埋藏在基因里的囤积天赋。

    哪怕是如今已经囤了20L左右的幽能水，平时早上洗脸，苏摩都只敢用抹布蘸点水擦擦。

    “见了鬼了，这个世界一次性投放了几十亿的地球人，竟然没有一个人能投放在水源附近”

    “只能等暴风雪来了以后，才能大量囤积普通用水了”

    砸吧砸吧嘴，再度将矿泉水瓶里剩下的幽能水一饮而净后，喉咙中火烧的感觉才下去不少。

    一个奇怪的求生世界。

    这是这些天来所有人都发现的事实。

    这些变异生物就像是和人类一样从天而降一般，因为没有水源，已经有大量的生物开始渴死在野外。

    除了少数动物能够喝酸雨的存活了下来，基本上大多数变异生物只能自相残杀，靠着鲜血度日。

    没有一处地方发现淡水水源。

    世界就像是删除了有水源这个设定，或者说直白点，没有添加有水源的选项。

    人类想要水，除去开宝箱，就只能想法设法靠着一些科学法子，例如：

    在一段树叶浓密的嫩枝上套一只塑料袋，叶面蒸腾作用会产生凝结水。

    或者在相对潮湿的地面挖一小坑，坑底部中央放一集水器，坑面悬一条拉成弧形的塑料膜。

    光能升高坑内潮湿土壤和空气的温度，蒸发产生水汽，水汽与塑料膜接触遇冷凝结成水珠，下滑至器皿中。

    这两种方法都能勉强的混一点足够维持生命的水源。

    收集的方法也经过大多数人的分享，逐渐普及了下来。

    只是因为快递费的原因，有人就算手里有多余的水，也交易不出去。

    “也不知道什么原因，我就算做出了第二个水井装置，系统也不能对其升级”

    就和雨衣没有放置进衣柜不能升级一样，水井也同样如此。

    摇摇头，将奇奇怪怪的想法抛到脑后，苏摩开始检视此次出去的收获。

