    第21章 本县姓田

    “本县姓田，名横，字一横。”

    “敢问县令大人，贵县出了什么事情，怎么连一个人都没有？”刘剧看着空落落的街道和城门，揣着明白装糊涂。

    “唉，一言难尽，不知金世兄能不能帮本县一个忙？”

    “能有我们父子一个容身之地，我父亲感激不尽，县尊请讲。”

    “你替我在这里把守，等张班头回来，立刻抓捕，丢进大牢。这是本县的信物，违令者，斩！”说道这里，县令大人才真正的怒火中烧，自己堂堂一县之令，城里人跑光了，妈的，连衙役、捕快这些自己的下属都找不到了，城门打开，这要是被自己的顶头上司知道了，不知道怎么洗刷自己。

    “可是。。。我。。。”刘剧看看自己，一身乞丐打扮，我就是拿着你的信物，你没人相信呀。

    “你们俩留下一个，协助金班头。”田县令指着还跟小三一起捡竹简的俩衙役中的一个，把他叫过来，吩咐一句，然后又对刘剧说道：“现在开始，你就是班头了。”

    “诺！”

    “好了，我还要到其他三门去看看，这里，就有劳金世兄了。”交代完毕，田县令就急匆匆的走了，他能不急吗，另外三个城门还不知道怎么样呢。

    “金班头，你老饿么，小人给你弄点吃的”留下的那个衙役，看县令已经走了，赶紧过来溜须。别看这个人现在像个乞丐要饭的，刚才可是跟县令大人称兄道弟的，还跟真人是挚友，张真人他不知道是谁，县令知道啊，刚才谈到真人，县令可是一脸的崇拜，他可是一丝不落地都看在眼里，这个人，现在不巴结，什么时候巴结。

    “好啊好啊”还没等父亲开口，刘畅在旁边拍手叫好，十几天都没像样吃顿饭了，有人献殷勤，可不能浪费。

    “好，你老坐着，我这就去张罗。”还没等刘剧表态，那个衙役就飞一样的跑开了。

    大约过来一炷香的时间，那个衙役提着一个食盒，满脸愧疚地回来了“班头，属下办事不力，那些食舍的人都跑光了，实在找不到人，属下就找到两只鸡，连酒都没人卖了。”

    “到底发现何事，人都跑哪去了？”刘剧在衙役布菜的时候，好整以暇的问道。

    “嘿，金班头，你不知道，太子出现了！”

    “就算是太子出现，也不会有这么大的阵仗吧，都去迎接太子了，太子这么受爱戴？”

    “什么迎接，是去抓！”衙役一边把鸡拆分成三份，一边神秘的说：“那可是一场富贵。”

    “哦？”作为太子本尊，刘剧表现出很自然的好奇。

    衙役把事情大体的讲述了一遍，具体的他也不太清楚，毕竟他今天在衙内当值，不在现场。

    “那你咋不去呀，那可是一场大富贵，封侯啊，连李广都没封上。”

    “你以为我不想啊，今天倒霉，正好被。。。。”说道这里，发觉自己的话多了，有些说漏了，赶紧纠正：“金班头，菜备好了，你老赶紧用吧，不然就凉了”

    “好好好，用菜，用菜”刘剧抿嘴一乐，没有继续追问。

    刘畅和二哥，只管低头猛吃，没有说话，表现出对食物的兴趣比大富贵更大，他是个孩子，必须表现像一个孩子。事实也是如此，对他来说，大富贵的确没有一只鸡更重要。

    “接下来该怎么办啊？”吃完鸡后，趁着那个衙役到城门外去看情况，刘剧低声问刘畅，说实在话，心里有鬼，他不想留在这里，尤其是田县令还说，那个班头也在这里，而且很快就会回来，当县令提到张班头的时候，刘剧心里的慌张无以复加。

    “既来之，则安之吧，现在关键是那个姓张的。”刘畅也低声回答

    “是啊，一会那个张班头就会回来，他肯定会认出我们来。他见过我们三个！”

    “怎样才能让他回不来呢？”刘畅用手抚摸自己的下巴。

    “最好一见面就杀了，让他没法开口”太子眼中的狠厉一闪而逝。

    “这个做不到，你看那些人，都疯了！只要他开口说一句，我们是太子，我们就会被那些人撕碎。”刘畅瑶瑶头，否定了父亲的主意，不是他不想做，是他们做不到。靠那个衙役？算了，还不如靠自己。可靠自己，父亲根本就没有一击必杀的手段，再说，一见面就把他杀了，从道理上也说不过去，人家也没死罪啊。最多是擅离职守，革职就顶天了。

    “那如何是好，我们还是跑吧。”刘剧有些六神无主了，时间越来越近，他开始慌张了。

    “来不及了。我们现在跑，更会被怀疑。看来只有赌一把了”刘畅心里有了主意。

    “赌什么？”刘剧急忙问道。

    “赌张班头还有点人缘。让那个衙役主动去通知他，让他跑。他跑了，我们就不用跑了。”

    “好，事不宜迟，我去找他。”

    “不不不，父亲，这事我来做，你做不合适！万一他与班头有仇，你还可以回旋一下。”

    “好吧！”

    刘畅起身，走出城门，来到衙役身边。外边已经有人陆续回来了，三三两两的，边走边议论着，都是懊恼的口气，埋怨自己跑得慢，没追上，对大富贵绝望了。

    “小公子”看见刘畅走了过来，衙役一脸媚笑，主动打招呼。

    “差大哥，看到了张班头了吗？我们不认识，你可要给我们介绍一下。”

    “小公子放心，一看到张班头，我立刻通知金班头。”

    “那就好，可别让他跑了，这可父亲的第一个差事，弄砸了，可就不好了。你说，这个张班头会不会拒捕？”

    “这个。。。。这个。。。。属下就不知道了，也许会吧，也许不会，也没多大的罪过，最多被开革。”

    “他要是拒捕就好了.”刘畅好似顺口说了一句。

    “为什么？”衙役一听，可吓了一跳，一时间没反应过来，瞪圆了眼睛，看着刘畅，追问道。

    刘畅可没管他瞪没瞪眼睛，只是看着路的远方，路的远方，陆续有人影出现，嘴里也没闲着，继续说道：

    “你想啊，他一看到我父亲接了他的差事，肯定心有怨恨，还不知道以后给我们带来多大的麻烦，你知道，我们父子刚来这里，人生地不熟的。要是拒捕多好，就可以直接杀了，免得后患。你杀的了他不？”

    “啊？你。。。我我我。。。”衙役不知道怎么回答，有些惊慌失措，关键是，他没杀过人啊，现在要他杀人，他怎能平静。

    “唉，我父亲好几天都没休息了，现在他要休息一会。看到他，你就直接杀了，就说他拒捕。你也听到了，这是县尊大人的意思！但愿他别跑了。你盯紧了，可别让他跑了！”

    “这这这是金班头的意思？”

    “哎~这怎么是家父的意思，这是县尊的意思，我们不过想推动一下。县尊不会和班头有仇吧。唉，可怜的张班头！可让县尊抓到把柄了！我也要去睡一会了，没事别来打扰我们，啊~~”

    刘畅也没管还呆立在那里，不知所措的衙役，迈动小短腿，回到刘剧的身边。

    “办完了？”

    “先别说话，我们走”

    “走？往哪走？”

    “找个地方躲起来再说。”

    先不说刘剧父子到哪里躲起来，那个衙役呆呆的看着刘剧父子慢慢的消失在城门里，真的不知道该怎么办才好了。说实在话，张富昌是捕快，他是衙役，是俩个部门，虽然平时也有来往，但交集不多。

    但这个张富昌平时很豪爽，私下里喝酒，逛花街倒是经常在一起，而且都是张富昌会的帐，所以，这个衙役对张班头倒也没什么坏印象。

    别看他们这些衙役平时腰里挂着腰刀，人五人六的不可一世，自己人知道自家事，那就是吓唬外人的，很多人连把刀拔出来的兴趣都没有，让他去砍人？能把刀轮圆就不错了。

    而捕快不一样啊，他们经常游走在街上，还要缉拿个流氓、小偷什么的，那是见过血的，还有些直接就是军伍下来的。

    杀班头？开什么玩笑！张班头想捏死自己，和捏死蚂蚁没什么区别。

    可一想到这位新来的金班头，头更大了。这个主武力强不强不知道，心黑呀！还没见面，就想把人弄死。

    现在这个金班头，看他和县令的关系，没准几天就会爬到我们的头上，如果现在不能把事办好，以后肯定没好果子吃。说不定被他阴了都有可能，一想到这里，衙役不禁觉得背后一阵凉风，嗖嗖的

    “可别让他跑了！可别让他跑了！”衙役的脑海了，突然响起刘畅临走的时候说的话。看一下门洞里，哪还有那三个死要饭的身影：

    “妈的，这是怕我被杀了，溅你们一身血啊。读书人没一个好东西”衙役心里恨恨的想。

    “对呀，他要是跑了，我不就没事了！”衙役的心中灵光一闪：“他跑了，我没看着，我也没办法呀。反正你也没跟着，得赶紧找到张班头，让他跑。”

    衙役拿定主意，回到刘剧他们刚才呆的地方，左右看了看，果然没发现他们的身影，这才放下心，大步流星的朝人群来的方向走去。

    “好了，我们暂时没事了。”从一个小胡同了，刘剧父子走了出来，刘畅看看消失在远处的衙役的身影，抹了一下额头上的汗珠，终于歇了口气，说道。

    如果那个衙役站在原地不动，他们父子就得想办法动了，现在，那个衙役动了，他们就不用动了。最少，他的计策成功了八成。八成！足够了。

    “我们现在，就在这等吧，等那个衙役回来说，人跑了，我们就去田县令那里交差。不过，我们可能要等得很晚。”

    刘畅从衣服里掏出没吃完的腿，大口的咬了一口，看见哥哥眼睛直直地盯着，就随手递给了哥哥，然后，又从胸口掏出一副鸡架，虽然上面整块的肉已经没有了，但骨头上，还有一些小肉丝，刘畅就掰下一个骨头，放到嘴里慢慢啃着。

    “他居然敢逃逸？”当刘畅和那个衙役指挥守门的兵丁，关了城门，回到衙门向县令交令的时候，县令根本不信，盯着刘剧的眼睛，疑惑地问道：“不会你真把他给杀了吧？”

    “县尊，我根本不认识张班头，不信你问阿三，我们一直在门口等着，直到关闭城门，也没看到他。”刘剧指了指站在自己身后的那个衙役。

    “是这样吗？”县令的目光透过刘剧的肩膀，看着那个叫阿三的衙役，冷冷的问道。

    “是的，县令大人，我们一直等到天黑，也没见到张班头的身影，估计，估计是他自己感到罪孽深重。”衙役赶紧低下头，大声回答。

    “罪孽深重？谁教你的？”县令嘴角露出一丝嘲讽，眼睛却盯着刘剧的脸。

    “是是是金班头教的。”衙役有些慌乱了，他哪会四个字的成语啊，领俸禄的时候，连三都写不平。

    “你教的？这些话都说你教他说的？果然不简单啊。深藏不露啊，佩服，佩服！”

    “大人过誉了，我知道罪孽深重这四个字很奇怪吗？”刘剧并没有在乎县令那如锥子一般的目光和嘲讽的口气，跟我玩这些小把戏，也太幼稚了吧。

    “他的话是不是我教的，你应该比我更清楚。哼！我杀了张班头，你也太高看我了，我就是想杀，我也得杀得了啊。

    你真认为我为了一个小小的班头，就去杀人？我父子虽然落难，但君子有所为，有所不为。

    这是县令大人的信物，县令大人交代的事，我已完成，现在，完璧归赵，告辞！”刘剧说完，拉着俩儿子就向门外走去。

    直到刘剧父子的身影彻底消失，县令才收回目光：

    “来人啊”

    “大人，有什么吩咐。”县令话音未落，从门外走进一个属吏，走到县令面前，躬身行礼。

    “安排人，给我盯紧了”

    “诺”来人又鞠躬唱了个诺，便出去了。

    安排完这些事后，把目光重新投向阿三：“说，到底是怎么回事，不得有丝毫隐瞒。”

    “是，大人”于是阿三便将今天发生的事，细细地说了一遍，当然，小三跟他说的话和自己去找张班头的事，没敢说。因为，自己知道没法跟一个孩子去对质。

    “难道真是我看错了？”县令用一个手指，挠了挠太阳穴，看见阿三还站在原地，便挥了一下手说：“你下去吧！”

    今天的突发事件，的确让田县令一下子失了方寸，一两个时辰，整个湖县几乎空城，这是从来没有遇到的事，就是匈奴兵临城下，也不可能一下子就让整个城空了。了解了情况后，更是浑身冒冷汗，自己千防万防，就是要防止太子跑到他的地盘。他可没有一夜成侯的打算，大富贵才是大麻烦！

    前几天，张班头弄回来的两具尸体，他还不知道怎么处理呢。尤其是那个张班头，心里虽然恨的要死，可也真不敢让他真死，那可是一口锅，顶雷的锅，是福是祸，都得他顶着。

    尤其是这爷仨，一想到这爷仨，田县令不禁又开始挠太阳穴，这个姓金的，肯定不是一般人，在这个风口浪尖，自己可不敢冒太大的风险。识文断字，自带风范这种人怎么会沿街乞讨，就是到哪家商铺做账房，也保温饱无忧。

    “不管你是谁，都必须离开这里！”县令终于下定了决心。

    (本章完)

