    “再来！”

    轰，一道人影被劈飞。

    “我靠，再来。”

    又一道人影被劈飞。

    “奶奶的，我就不信了，干！”

    不出十息时间，又一道人影被轰飞。

    看着陈阳被一次次劈飞，沈碧罗都有些看不下去了，道：“打不过就是打不过，你再试一百次，结果也是一样的。”

    陈阳站定，咬牙道：“那怎么办，总不能被困死在这里吧。”

    沈碧罗无言以对，她也不知道怎么办才好。

    “要不把麒麟真君的尸体劈了？”陈阳突然说道，眼底闪烁着疯狂的目光。

    沈碧罗忙拦着，她觉得陈阳是真疯了。

    陈阳也就随口说说，把麒麟真君的尸体破坏了，他也舍不得，这可是关系麒麟真君的道统传承。

    “我倒是还有一个办法。”陈阳突然道。

    “什么办法？”

    陈阳道：“我的战法若是再提升一重境界，实力还能倍增，到时候肯定能战胜这金甲傀儡。”

    无相法身提升到二重境界，实力再提升一倍，陈阳的实力至少能达到塑神境二重，可以稳胜这金甲傀儡。

    沈碧罗眼前一亮，急声道：“那你倒是快提升啊。”

    此刻沈碧罗也不奢望可以战胜金甲傀儡，获得麒麟真君传承了，只想着赶紧出去。

    陈阳道：“你以为我不想提升吗，只是这战法太过困难，之前我还有法宝相助，如今没有法宝相助，至少要数月时间才行。”

    “数月时间？”沈碧罗不由得瞪大了眼睛，想说有那么夸张吗，但转念想想，陈阳以区区元魂境八重实力，就能匹敌塑神境强者，不就是因为战法足够强。

    沈碧罗皱眉问道：“就不能快一点儿吗？”被困在这里数月时间，沈碧罗真怕自己被逼疯了。

    陈阳道：“有倒是有，可以提升百倍速度，不过要消耗海量元晶，而且还是上品元晶。”

    一再失败之后，陈阳就考虑过挂上时光流转，加快速度参悟无相法身了。

    陈阳估算了一下，以半年，一百八十天左右的时间为限，差不多就能领悟无相法身第二重境界。

    千倍时光流转陈阳是舍不得挂，花费太惊人了。

    百倍情况下，也就两天不到的时间，花费将近五十万上品元晶。

    这个花费，还是可以接受的。

    至于为何要加速，陈阳也有自己的考虑。

    主要是外面的血祭大阵，如果可以战胜金甲傀儡，不出意外的话，战胜刑天也不成问题，到时候可以顺利夺取血祭大阵成果。

    陈阳推测，血祭大阵凝聚的极有可能就是魔神之血。

    之前三名黑衣使者就说了，大概还需要三日时间，大阵才能准备完毕。

    三日时间一过，刑天带着魔神之血离开，再想找他可就万难了。

    唯有在三天时间之内，领悟无相法身第二重境界，不仅可以获得麒麟真君传承，还能夺取魔神之血。

    双份收益，投入五十万上品元晶也是值得的。

    光魔神之血，就值得陈阳如此投入。

    不过想法是好的，问题是陈阳现在身上也没有这么多元晶。

    “元晶，我有啊。”沈碧罗下意识的道。

    陈阳眼前一亮，等的就是这句话，忙道：“你有归你有，和我有什么关系，咱们还是慢慢熬吧，半年时间也不长。”

    半年时间是不长，可是对于沈碧罗而言，就太过漫长了。

    因为还有一件事，等着沈碧罗去做，她耗不起这个时间。

    “你就说吧，需要多少元晶。”沈碧罗道。

    陈阳张口欲言，但话到嘴边，又吞了回去，摇摇头，道：“算了，太多了。”

    沈碧罗一瞪眼，道：“你怎么磨磨唧唧的，多少，直说。”

    “这可是你问的啊。”

    陈阳顿了一下，道：“大概要五十万上品元晶吧。”

    “五十万？”

    沈碧罗一惊。

    旁边李云鹤也吓了一大跳，五十万上品元晶，陈阳这是要做什么，怎么会消耗如此之多的上品元晶。

    陈阳小心翼翼的观察着沈碧罗表情，发现沈碧罗流露出迟疑的表情，不由得眼前一亮，有门儿啊，这姑娘身上可能真带着五十万上品元晶。

    不愧是三丰别院的弟子，就是有钱。

    “太多了是吧，算了，你就当我没说。”陈阳道。

    “咱们慢慢熬吧。”

    陈阳坐了下来。

    一听陈阳这么说，沈碧罗也不再犹豫，咬牙道：“好，这五十万上品元晶，我借给你。”

    “好！”

    陈阳一阵狂喜，心中狂吼，这傻白甜就是好忽悠，五十万上品元晶到手。

    不对！

    陈阳猛然一怔，急忙道：“借？”

    沈碧罗点点头，道：“对啊，你总不会以为我给你五十万上品元晶吧？”

    陈阳下意识的想点头。

    “这可是整整五十万上品元晶，咱们又不熟，我直接给你，你好意思要吗？”沈碧罗笑盈盈的说道。

    “我怎么不……”

    陈阳下意识的说道，话到一半儿，看着沈碧罗笑盈盈的看着自己，哪里还不反应过来，咬牙道：“你耍我？”

    沈碧罗轻哼一声，道：“是你耍我才对。”

    “你说领悟战法可以提升实力，而且还有秘法可以提升百倍速度，这个我相信。”

    “不过明明半年时间就能领悟的战法，你为何要花费整整五十万上品元晶，去提升百倍速度，在两日之内完成，肯定有自己的目的，不是为了麒麟真君的传承，应该是为了外面那座血祭大阵吧。”

    “恰好，我之前也听见了，那三名黑衣使者说三日之内，血祭大阵必成。”

    “这金甲傀儡的实力，估计和那刑天相差无几，你能战胜金甲傀儡，也能战胜刑天，夺取血祭大阵成果，哼，你倒是好算计，借鸡下蛋，一箭双雕。”

    沈碧罗一一分析道。

    陈阳瞪大了眼睛，这妞不傻啊？

    旁边李云鹤捂嘴轻笑，他还是第一次见到陈阳吃瘪。

    沈碧罗笑着道：“五十万上品元晶我有，你想要，我可以借给你，或者你拿法宝来换，我看你的刀就不错，恐怕是道器吧，换五十万上品元晶绰绰有余。”

    “你就不信我杀了你！”陈阳沉声道。

    “杀了你，五十万上品元晶就是我的。”

    借，那是不可能的。

    拿道器换，那更是百分百不可能的。

    沈碧罗脸色不变，道：“那你就杀啊，别忘了我可是三丰别院的弟子。”

    靠！

    陈阳暗骂一声，寒声道：“是又如何，这荒郊野岭的，杀了你谁知道是我干的。”

    旁边李云鹤突然觉出一丝凉气，他觉得这一刻陈阳真的动了杀心，而且***最后会把自己灭口，理由都是现成的，没有把自己救出去。

    沈碧罗毫无畏惧的直视着陈阳，道：“那你就动手吧，别怪我没有提醒你，我身上可是有三丰别院的秘宝，我若是死了，三丰别院立刻就会有所感应，而且连是谁动的手也能知道，到时候天涯海角，你跑不掉的。”

    “当然，你信不信就看你自己了。”

    沈碧罗耸耸肩，一副反正我不是你对手，你随意的表情。

    陈阳瞬间要暴走了。

