    血战团的仇，金毛狮王，青云豹，毒皇蝎的仇，还等着她回焚血天城替他们报呢！

    所以，苏陌凉片刻都不敢耽搁，与夏侯婉璇回到住处后，便是专心致志的修炼了起来。

    一晃十天过去，苏陌凉经过疗伤丹药的调养，身体已经好了一大半，所以吸收灵力的速度是越来越快。

    眨眼间，空间里的二百多万灵力石都被她给吸收殆尽，若是让外人看到一定会被吓得够呛。

    试问有谁能一次性吸收这么多灵力，就算有这个胆量，身体也会负荷不了这种高强度的力量，自爆而亡。

    苏陌凉是因为受了重创，耗尽了灵力，就像一个沙漠中极度缺水的人，需要用大量的水源来补充体力。

    再加上，她是荒古灵体的缘故，本就对灵力的需求巨大，所以，两百多万的灵力石对她来说，依然不够。

    不过，经过这十天的吸收，她的实力也提升了不少，直接从中期圣灵师提升到了后期尊灵师，提升了整整四个等级。

    短短时间内，有这样的突破，已经称得上神速了。

    感受到体内充盈的力量，苏陌凉满意的点点头，双手一划，结束了本次修炼。

    就在这时，外边传来敲门声，正是夏侯婉璇，“苏沫，起床了吗？今天是学院招生的日子，我现在要与他们一同去学院报名，不知道考核什么时候能结束，所以给说一声，免得担心。就暂时留在府上，乖乖等我回来哦。”

    听到这话，苏陌凉才想起今天就是入学考试的日子，立马站起身，打开了房门，“我跟一起去。”

    夏侯婉璇愣了一下，解释道，“我听说入学考核，没那么快结束，去了，估计会在那儿等很久啊。”

    “没关系，一年一度的学院招生，我也想去凑凑热闹。”苏陌凉不介意的道。

    夏侯婉璇闻言，只当她是没见过世面，好奇的想去瞧瞧四大学院招生的盛况，说来，她自己也是挺好奇的，所以非常理解苏陌凉的心情，笑着点点头，“好，跟我一起去。夏侯府的马车已经停在外边了，赶紧收拾下，别耽搁时间了。”

    苏陌凉也没什么好准备的，干脆的点点头，“走吧，别让他们久等了。”

    话落，两人便是快步朝前院走去。

    因为今天是四大学院公开招生的日子，枫林帝都格外热闹，大街上全都是来来往往，朝气蓬勃的年轻人。

    大家三五成群结伴而行，个个精神饱满，有说有笑，热情高涨，看得出来，大伙儿对这四大学院十分向往。

    苏陌凉的马车刚刚驶入了招生的广场，便看到其他五大家族的马车也陆陆续续到了。

    不等她细细打量其他家族的车辆，夏侯家族的孩子们全都从马车上跳了下来，纷纷朝报名的地方走去，苏陌凉和夏侯婉璇等人也是紧随其后。

    整个广场上，总共有四名长老负责招生，分别代表的是四大学院。

    虽说学院不同，但这招生的考核规则却是完全一致的。

    看到人群围上来，负责招生的长老才朗声宣布考核规则，“这次的考核还如往年的一样，进入火麟森林，打灵兽，集兽核，不管们是真的从灵兽身上挖出的兽核，还是从对方手里抢夺的兽核，谁的兽核多，谁就获胜，我们只看结果，不看过程。”

    听到这样的比赛规则，苏陌凉倒是挺满意。

    她的天魔貂和通天火烈鸟受了重伤，正好需要大量的兽核来疗伤。

    这次她刚好可以借着这次机会，去帮他们弄些兽核来。

    就在苏陌凉沉吟之时，旁边忽然走来了一大群年轻人，看样子也是上前报名的。

    只是对方的穿着打扮高贵奢华，隐隐有压过夏侯家的趋势。

    对方领头的是个男子，此时不屑的扫了夏侯家族的众人一眼，目光最终落到了夏侯婉璇和苏陌凉等人的身上，看到几张陌生的面孔，他微微挑眉，勾唇笑起来，“听闻们夏侯家前段时间从乡下接了几个废物回来，现在看来似乎是真的。真是没想到啊，堂堂夏侯家族竟然连乡下的废物都瞧得上眼，果然是衰败得不成样子了。说，再这样下去，们夏侯家会不会从六大家族中除名啊？”

    说完，男子仰头大笑，那嚣张的姿态，气得夏侯元姗等人咬牙切齿。

    “哼，宋若鸿，怕是要让失望了，我夏侯家不但不被除名，迟早有一天，还要立于六大家族之首！”夏侯元姗对眼前这人恨得牙痒痒，掷地有声的反驳。

    宋家的人听到这话，顿时笑得前仰后合，而那位被唤为宋若鸿的嚣张男子，更是故作惊奇的指了指夏侯婉璇和苏陌凉等人，一脸不敢相信的反问，“就凭们这群人，也想立于六大家族之首！哈哈哈，是我听错了，还是没睡醒？到底是谁给勇气，谁给的脸说这话的！”

    “——”夏侯元姗等人被奚落得面红耳赤，说不出话来。

    宋若鸿则是轻蔑的瞥了他们一眼，冷笑道，“这次考核好好表现吧，身为六大家族之一的后辈，若是连琉光学院都进不了，那可就要贻笑大方了啊！”

    话落，他嘴角一咧，划过一抹不屑的弧度，而后执笔在报名簿上签下了自己的大名，便是与夏侯家族的人错身而过。

    夏侯元姗被对方一顿羞辱，气得直跺脚，而后转头瞪向苏陌凉等人，咬牙切齿的咒骂，“夏侯家的档次都被们这群废物给拉低了，可恶！”

    “夏侯婉嫣，夏侯婉璇，我丑话说在前面，这次前往火麟森林历练，们别想跟我们组队。最好滚得远远的，不要让我看到们！”

    本来和这群人走在一起，就够拉低他们的档次了，要是让这群乡下来的贱东西加入他们的队伍，那还不得扯他们的后腿啊。

    这次入学考核这么重要，关系到他们一辈子的前途，也关系着夏侯家的名誉，父亲和爷爷就指望着他们几个能赛出好成绩，成功进入四大学院中最好的琉光学院呢。

    所以，这次比赛，不能有半点差池，绝对不能毁在几个乡下来的废物手上！