
　　陈化吉第一次见到柳清怜，是在她的初舞台。

　　彼时桃谷楼提前一个月就开始造势，甚至不惜将小柳姑娘宣传成“四千年一遇的美少女”，吊起了全城文人雅士的胃口。

　　如此造势其实是一种很危险的行为，因为那位好姑娘一旦不符合人们心中的期待，期望越大，失望越大。

　　但是，小柳姑娘接住了全城人的期待。

　　而且还大大超出了。

　　她当日的第一曲，穿着和周围伴舞姑娘们同样的服饰，可是在人群中，所有人都一眼就看出了她的不一样。

　　一舞南国花落尽。

　　回家以后，陈化吉在日记中写下。

　　“六月十三，记得初初见你，人群中独自美丽。”

　　“就在今天，我遇上了此生的真爱，小柳姑娘。”

　　“这次是真正的真爱……”

　　“和之前对颜小腰、陈白漪、戴露浓、隋杨柳、楚卿颜、萧明月……的，都不一样。”

　　“我发誓。”

　　“顺便，把前几次的誓言统统作废。”

　　……

　　七天之后，待全城的文人雅士的好奇心都已经烘到极致，桃谷楼才再次让小柳姑娘进行表演。

　　并且在表演结束后，选择桃花榜上的雅客清谈，来积攒人气。

　　桃谷楼的打赏，是用绢帛做的桃花替代。十两银可以换一枝桃花，文人雅士们遇见喜欢的姑娘，便可以赠予桃花。

　　捐得较多的前排雅客，可以上桃花榜。

　　小柳姑娘选择的清谈对象，不一定是打赏最多的，但一定要在桃花榜上。

　　这一日，陈化吉没有上榜。

　　他捐了一支价值不菲的珠钗，换了二十朵桃花。若是在别的姑娘那，铁定足够上榜了。

　　可小柳姑娘的人气实在非比寻常。

　　朝天阙的俸禄虽然很高，但是他的出手和那些一掷千金的土豪比起来，还是有些不太够看。

　　于是他写下。

　　“六月二十一，假如我年少有为不自卑，妻妾肯定一大堆。”

　　“今天体会到了贫穷带来的苦楚，我捐了一支二百两的珠花，居然都不足以上榜。”

　　“喜欢小柳姑娘的人实在太多了。”

　　“不过这也正说明了我的眼光很好。”

　　“希望，她能戴上那朵珠花吧。”

　　“这样在她和别的文人雅士会面的时候。”

　　“我也能有一丝参与感。”

　　……

　　又过了七天，这一次，陈化吉早早赶到了桃谷楼，在小柳姑娘还没出场的时候，就捐了一整个月的俸禄。

　　终于，他上榜了，甚至一度占据了榜一的位置。

　　长达三息时间。

　　只可惜，最后的环节，他并没有被选中。

　　毕竟，榜上的文人雅士足有百名。

　　于是他写下。

　　“六月二十八，在有生之年遇见你，竟花光我所有运气。”

　　“今天终于上了小柳姑娘。”

　　“的榜。”

　　“在她念着我的名字、说出感谢的话语的那时候。”

　　“觉得生命都从此与众不同了起来。”

　　“现在回想起来，好像……”

　　“锅里的冷粥变香了。”

　　“饭碗里的咸菜变甜了。”

　　“昨夜的馒头变软了。”

　　“房子虽然漏了雨，却也格外温暖。”

　　“我决定了。”

　　“明天开始，我要打两份工。”

　　……

　　又过了七天，陈化吉拖着疲惫的身躯，来到了桃谷楼。

　　最近这阵子，他白天在朝天阙当值，夜晚还另外给一个大户人家看宅护院。

　　仗着神合境初期修者的神魂强大，每天只睡一个时辰。

　　其实，若是正经的神合境修者，是相当受尊重的。

　　光是在大户人家挂上一个供奉牌子，偶尔出一两次手，每个月就可以有相当可观的收入。

　　可是……

　　陈化吉只会五行遁法。

　　大户人家需要的供奉都是威慑旁人，或者坐镇家宅。

　　至少得有一样唬人的神通。

　　而陈化吉……专业精通各系崩撤卖溜。

　　输出全靠符箓。

　　嗯……

　　他只好自降身份，去做夜间护院。

　　雇他的这户人家，是因为家宅很大，夜里担心进飞贼，但是家里几位夫人又都很怕狗……

　　一条夜用型的陈化吉，完美地填补了这个空缺。

　　走进桃谷楼的时候，他的怀里揣着自己所有的积蓄。

　　这些积蓄，勉强让他搭上了小柳姑娘的榜尾。

　　当最后环节，司仪念出他的名字的时候，他难以置信。

　　我被选中了？

　　我被选中了？

　　我被选中了？

　　我这辈子居然有这样的机会，能够和小柳姑娘，面对面（隔着屏风），闲聊一个时辰。

　　天呐。

　　便是死也值了。

　　直到小丫鬟领着他上楼，兜兜转转来到小柳姑娘的会客厅时，他还是晕乎乎的。

　　小柳姑娘轻轻说了一声坐。

　　他才如梦方醒的坐下，随即，便给出一个大大的笑容。

　　这笑容温暖纯真。

　　隔着那层淡淡的花鸟屏风，他能看见小柳姑娘窈窕的身形、清雅的面容，就好像在眼前一样。

　　他几乎不知道自己说了什么。

　　但又每一句都深深记在脑海。

　　回家以后，他激动地写下。

　　“七月五日，想要带你去浪漫的流花河，然后一起，去神洛和朝歌。”

　　“今天我被选中和小柳姑娘清谈了。”

　　“我和她整整说了六十八句话、七百八十二个字，其中八成是我说的，两成是她说的。”

　　“她的话里，除去‘哦’、‘呵呵’、‘然后呢’，还有整整四十几个字。”

　　“满满的干货。”

　　“我问了她许多体贴而不失礼貌的问题。”

　　“譬如。”

　　“吃了吗？”

　　“吃的什么？”

　　“在干嘛？”

　　“一个月赚多少？”

　　“多大了？”

　　“家里几口人”

　　“……”

　　“经过这一次长谈，我对小柳姑娘有了极为深入的了解。”

　　“相信我风趣而不失内涵的谈吐，一定也给她留下了深刻的印象。”

　　“这才只是我们的第一次谈话而已。”

　　“来日方长。”

　　“唯一有点遗憾的是。”

　　“她太累了。”

　　“才聊了半个时辰。”

　　“她就说她今天想早点睡。”

　　“先去洗澡了。”

　　……

　　之后又过了一个多月，陈化吉对小柳姑娘的思念日益加剧。

　　他相信上次一别，小柳姑娘对自己应该也有几分怀念。

　　这一个多月里，小柳姑娘的名气愈发得大。

　　他打两份工的速度，已经抵不上喜欢她的文人雅士增长的速度了。

　　小柳姑娘的桃花榜，他再没有沾过边。

　　但是小柳姑娘的表演，他一场也没有落下过。

　　当听说她挤掉萧明月成为这一年的月下花魁时，他大喜过望。

　　虽然萧明月还是他上一个真爱来着……

　　但是……

　　男人，最重要的就是专一。

　　舌头只有一条，真爱也只能有一个。

　　中秋节。

　　他等啊等，等啊等。

　　等到了圆月升空，皎透云间。

　　等到了华灯初上，溢彩千条。

　　等到了她披一身明月彩霞，顺着透明缎带缓缓从天而降，那一刻，颠倒众生。

　　那一舞，倾国倾城。

　　他与千千万万的观众一样，为之陶醉。

　　可是万万没想到，那一舞之后，她竟颓然倒地，显化妖身。

　　人群骚乱，在场的朝天阙门下当场将她缉拿，押入大牢。

　　他也是朝天阙门下，却呆呆愣在原地。

　　原来……她是妖精吗？

　　一路行尸走肉一般回到住处，沉思良久，他下定决心。

　　他相信小柳姑娘是一个善良的女子，她不论是人是妖，都没有做出过伤天害理的事情。

　　但按照河洛律法，这样混入城池、引起骚乱的妖怪，轻则放逐、重则发卖。

　　他不能看着小柳姑娘沦为奴隶！

　　必须去救她！

　　朝天阙的大牢守卫森严。

　　万幸小柳姑娘只被关在第一层。

　　凭他的遁术，应该不难带她出入。至于镣铐的钥匙，对于内鬼来说也不难搞到。

　　心中定好了周密的计划之后。

　　他又写下。

　　“八月十五，你知道就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。”

　　“我决定去救小柳姑娘。”

　　“虽然她出身青楼，还变成了妖怪。”

　　“但我相信她是个好女孩儿。”

　　“虽然危险，可只要经这一次劫狱，能够让她看清我的真心，那就值得。”

　　“我决定……”

　　“今后生男孩儿就叫陈清，生女孩儿就叫陈怜。”

　　……

　　这一晚。

　　他勇闯朝天阙大牢，冲锋陷阵，矫若游龙，将小柳姑娘救了出来。

　　却不想小柳姑娘第一眼居然没认出自己。

　　嗯……

　　她刚刚经历过大起大落，精神有些恍惚，是很正常的事情。

　　还好，提起名字，她就记起了自己的身份。

　　说明自己对她还是非常独特的存在。

　　对吧？

　　可是即便忆起了自己的身份。

　　她好像不是很信任自己。

　　嗯……

　　她一个弱女子……弱女妖，在人类世界里没有安全感，是很正常的事情。

　　只要自己慢慢的展露友善和真心，想必她很快就会被自己的爱意融化。

　　对吧？

　　这时候一个小道士出现了。

　　她突然间……很信任那个小道士。

　　还拉住了凝神戒备的自己，说那个小道士不是坏人。

　　那个小道士看起来除了英俊之外，一无是处。

　　嗯……

　　她身为一个青楼女子，对“修道之人”感到亲切，也是一件很正常的事情。

　　对吧？

　　小道士走了过来，他明明面无表情。

　　而自己的笑容温暖纯真。

　　可小柳姑娘偏偏下意识地向他靠近。

　　还越靠越近。

　　她还在靠。

　　别靠了，求求了。

　　靠。

　　嗯……

　　既然她说她不是妖精，那可能是还不习惯这副蛇躯，倚靠一些附近的物体，也是一件很正常的事情。

　　对吧？

　　看着小柳姑娘娇柔地倚着小道士，越聊越开心似的。

　　陈化吉温暖纯真的笑容消失了，他的嘴角渐渐弯曲向下，鼻孔渐渐扩大，眼里泪光隐现……

　　他在心中默默记着。

　　“八月十六，我不应该在庙里，我应该在庙底。”

　　“我费尽千辛万苦救出了小柳姑娘。”

　　“她却对一个小道士比对我亲近。”

　　“可是……没关系。”

　　“只要待会儿你对我说一句你们是清白的。”

　　“我一定相信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十章 陈化吉的舔狗日记免费阅读。https://xs.23sk.com 