    “这是什么拳法？”

    已然站在传送阵中的琅凝霜，面色凝重到了极点，失声惊问。

    “撞不周！”

    陆川眸光依旧古井无波，缓缓收回右拳，好似一拳轰杀一尊神藏人仙，是一件多么微不足道的事情，神情淡漠道，“某家自创的拳法！”

    “好好好，阁下天赋才情超绝，能够自创功法，心志必然坚毅无双，想来无人能够改变你的心意！”

    琅凝霜深吸口气，冷声道，“希望阁下不要后悔，从今往后，你将与十三家一样，是我琅家不共戴天的大敌！”

    “我很期待，琅家能带来什么惊喜！”

    陆川淡淡道。

    “哼！”

    琅凝霜面色微寒，拂袖转身，已然完全没入升腾而起的金白色毫光之中，眨眼便既消失不见。

    “琅家！”

    陆川古井无波的双眸之中，森然之色一闪而逝，随手将那名琅家人仙的百宝囊摄入手中，神识横扫而出，便将其上的神识烙印破了个七七八八。

    正如他所料，琅家之人留在上面的禁制，也是相差无几。

    换个同阶来此，甚至是神藏人仙，或许不至于束手无策，至多很麻烦，但于他而言，实在算不得什么。

    此前那几名琅家归真境武者被搜魂，陆川已然得到，如何破解这种禁制。

    “走的了吗？”

    陆川眉峰微扬，脚下的影子，彷如活物一般，蓦然狂涨而起，仿若张牙舞爪的妖魔一般，瞬息覆盖了大半个密室。

    呜呜！

    影影绰绰中，鬼哭狼嚎般的呼嚎乍现，直如地狱幽冥洞开，笼罩了一点隐晦扭曲的身影，好似有万千手掌撕扯，令其无法维持人形。

    “啊啊……你这个魔头，你是魔教之人，你……啊！”

    这影子，正是此前的琅家神藏人仙的神魂，被陆川的拳意镇压，崩散了大半，却是活了下来。

    并非他不想提醒被附体的琅凝霜，实在是无形中的威压太强，他根本连句话都说不出。

    “按理说，似你这般怨煞入体，心魔已生的武者，应该是在外域与外敌厮杀所致，我不应对你出手，至少也该给你个转世轮回的机会！”

    陆川缓缓转身，看着已然扭曲不成人形的影子，淡漠道，“可惜，你家那位老祖，太高估自己，也太高估了琅家，从一开始，便没想着留下丝毫缓和的余地，所以……只能让琅家灰飞烟灭了！”

    “哈哈哈……嘿嘿嘿，似你这等卑鄙小人，本座见了太多太多，什么冠冕堂皇的话都能说出口！”

    人影扭曲挣扎，歇斯底里，疯狂道，“想我琅家世代为人族忠良，驻守外域，守得一方平安，却落得个家破人亡，祖地被鸠占鹊巢的下场。

    你这魔崽子，有什么手段，尽管使出来吧，本座如今已是魔念深种，就算是死，也会咬下你一块肉来！”

    “你活着的时候，陆某都不在乎，更何况，你如今不过是一缕残魂！”

    陆川冷冷一晒，古井无波的眸子中，诡异神光闪烁，淡淡道，“事实上，留下你，是因为陆某很好奇，你这心魔深种的残魂，能否抗住搜魂炼魄之术！”

    “什么？”

    饶是残魂已然入魔，此时也是悚然一惊，旋即似听到了天大的笑话一般，发出歇斯底里的狂笑，“哈哈哈，无知小辈儿，本座乃是神藏人仙，即便只是剩下一缕残魂，也曾明悟了本真之意，受天地伟力庇护，凭你也想对本座搜魂？

    你真以为，自己是灵寂显圣境大修士不成？”

    “能与不能，自然要试过才知道！”

    陆川淡然一笑，随手一挥，九重尸塔滴溜溜浮现，化作尺许高下，将残魂收入塔中，身后的影子，在发出隐晦瘆人的呜呜嘶吼中，眨眼恢复如常。

    早在大半年前，得知有这一类存在时，陆川便曾动了心思，想要试一试了。

    可惜，一直没有机会。

    与琅琊十三家的明争暗斗中，虽然搏杀了六七个神藏人仙，奈何这些人的心中没有多少破绽可寻。

    即便如今的陆川，自身底蕴，已经到了现阶段的极限，依旧无法对神藏人仙搜魂。

    或许，只有等他突破之后，才能做到吧。

    但如今福地中出了不小的动乱，琅琊十三家已经容不下的存在，现在只是一个开头，接下来，才是真正的狂风暴雨。

    陆川很清楚，自己或许能在三大势力争斗的夹缝中生存，甚至捞到不小的好处，却也不过是挣扎求存罢了。

    这里，毕竟是琅琊十三家的地盘，留给他慢慢积累的时间和余地，已然不多了。

    如此一来，一个神藏人仙的阅历见识，便是陆川最急需的知识。

    “放心，慢慢来，以后有的是时间！”

    陆川看也未看传送阵，转身向外走去。

    虽然通过传送阵离开的话，是最方便的选择，可用膝盖想也知道，琅家那位老祖，绝对不会留下这种后患。

    但这并不妨碍，陆川毁去传送阵，断了外面那些琅家强者的退路。

    只有浑水，才能摸鱼！

    咔嚓！

    当陆川踏入地道时，阵基嗡然一颤，瞬间四分五裂。

    ……

    轰隆隆！

    外间，轰鸣阵阵，各色流光闪烁，浩瀚无垠的各种异象铺天盖地，直如改天换地，斗转星移！

    此时此刻，半空中，只有十几道身影，正在惨烈搏杀。

    陆川放眼望去，轻易便分辨出，琅家和十三家追兵的情况，后者已然落入了下风。

    原本七名的追索队伍，如今只剩下四人，还在苦苦挣扎。

    琅家强者却有七人，占据了明显上风，胜利不过是迟早的事情罢了。

    毕竟，方圆数十里以内，还被阵法封禁。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，没有插手双方的争斗，也没有想着什么捡便宜，敛去了自身气息，游走在山间群落之中。

    “主人老爷，阵眼就在前方十五丈外！”

    未过多久，玄瞳的声音便既传来。

    若非受限于陆川的阵法境界，玄瞳怕是早已青出于蓝而胜于蓝了。

    但即便如此，数以百计的分念铺散出去，比之陆川自己推演和寻找，也快了数倍不止。

    “啊……”

    就在此时，半空中一声惨叫戛然而止，却见一片恢弘光影虚幻散逸，一道身影浴血跌落，旋即便被凌厉剑光绞成了血雨。

    死者，正是追兵中的一员。

    胜利的天秤，已然完全倒向了琅家，若无意外的话，短短片刻，便会结束。

    而意外，往往就在出其不意下发生。

    琅家错就错在，不该轻视陆川，若在第一时间，将之完全禁锢，怕就没有这些意外发生了。

    当然，琅家之人的顾忌，也在情在理。

    那等情形下，玄澜宝镜随时都会锁定陆川的方位，若是陆川反抗激烈，暴露了他们所在的话，计划必然无疾而终。

    为了玄澜宝镜，琅家之人经不起任何意外。

    可惜的是，在这他们眼中，一个小小的半步神藏，根本不足以让琅家认真对待。

    亦或者，陆川是那些大势力的棋子，是为谋夺琅琊福地打前站，早晚不过是敌人，自然是该死了！

    只要首尾处理干净，神不知鬼不觉，日后说不得，还有合作的机会。

    奈何，陆川现在的行事风格，太过霸烈，根本没有留下任何缓和的余地，琅家同样也没将他放在心上。

    从一开始，双方就没有合作的可能，不存在什么政治的妥协。

    于陆川而言，人家都想要他的命了，还眼巴巴的凑上去寻求合作，那不是什么政治觉悟的艺术，而是犯贱。

    两世为人，早已看清了这些所谓世家，亦或朝廷，乃至大势力，骨子里的虚伪与无情。

    陆川岂会选择妥协？

    所以，只有一往无前的血勇，以匹夫之意，血溅五步，杀他个血流成河，尸横遍野，才能挣得一方净土。

    无论是妥协，亦或是低头，得来的生存空间，不过是他人施舍罢了。

    既是施舍，便能夺走！

    唯有自己得来的东西，才真正属于自己，谁想动心思，都得掂量掂量，能不能抗住匹夫之怒，血溅五步的惨烈反击！

    所以，陆川毫无迟疑，一脚踏出，山字经斗转之下，沛然伟力宣泄，轰然击入地脉。

    轰！

    大地巨震，彷如地龙翻滚，方圆数十丈范围之内，似乎投入了一颗石子，形成了层层波浪涟漪，咔咔碎裂声不绝于耳。

    嗡嗡嗡！

    几乎在同时，半透明的光罩涟漪激荡，彷如抖动的玻璃，剧烈起伏不定，须臾便裂开了几道巨大的口子。

    “阵法破了！”

    仅剩的三个追兵，登时大喜过望，毫不迟疑的运转最后的真元，施展出压箱底的手段，奋力迫退对手，疯也似的逃向破口所在。

    “可恶，哪里走！”

    琅家强者自然不会放过，怒啸而起，穷追不舍。

    于他们而言，玄澜宝镜的是首要目标，杀死十三家这些鸠占鹊巢之徒，是次要目标。

    若有可能的话，自然是想要两全其美。

    奈何，天不遂人愿！

    陆川破坏阵法时，同样泄露了自身气机，自然被琅家强者察觉，可他们现在，根本没有时间管顾一个半步神藏，也不想去探究，这个诱饵是如何脱困的。

    若是玄澜宝镜没有到手，琅家这些年的布置，不说一朝化作乌有，满盘皆输，也是白瞎了大半心血。

    所以，当众神藏人仙拼命搏杀之际，陆川已是奕奕然离开了山峰所在，眨眼消失无踪。

