    叶辰称呼风家圣主为老狗，使得无数人吃惊，觉得叶辰太有胆量了，竟然敢如此！当然也有冷笑者，在静观叶辰将会怎么死。

    “蝼蚁，本圣主今日要让你后悔做人！”

    风家圣主气疯了，他催动帝兵，使得永恒天灯光芒照耀九天，灯火腾腾，像是要焚塌九重天。

    “嗡！”

    永恒天灯飞向叶辰，悬浮在他头顶上方，那摇曳的灯火突然猛增万倍，无尽的帝道圣火汹涌，瞬间垂落了下来，淹没一方天地，将下方化为无边火海。

    帝道圣火恐怖无边，将这方天地的一切都焚烧成了灰烬。

    叶辰浑身一颤，眼看帝道圣火就要将身体淹没，就在这时，体内的血液开始发光，九个帝道古字复苏了。

    九个帝道古帝复苏之后并未从叶辰的体内飞出来，叶辰只觉得一瞬间他的心神似乎与命海中的祖神墓相通，可以控制它了。

    顿时，叶辰心大喜，眼中浮现中冷酷的光芒。

    “轰！”

    血色的光芒自叶辰的体表爆发出来，血光中至尊道纹闪烁，远比永恒天灯要恐怖。

    “轰隆隆！”

    在那血色的光芒中，一座巨大的坟墓浮现在世人的眼中，使得每个人都震惊。

    “那是！”

    圣皇传承与古帝世家的人都大惊，盯着血光中的坟墓，感受到了一股恐怖的威压。

    “轰！！”

    祖神墓自叶辰的体内显化了出来，它在空中沉浮，刚一出现，那股惨烈与恐怖的气息就席卷八荒六合，使得天地都在颤栗。

    那一座坟墓太过震慑人心，其墓门上有一道清晰的掌印，流动极道之力。其中散发出的惨烈与杀戮气息似乎可以剥夺人的生命精气，使得每个人都全身发抖。

    这片被阵法封印的地域，若是没有帝兵与至尊器相护，就算是姜家的大祖都要被压得伏跪下来。远处观望的人们虽然有法阵隔断了大部分的气息，且又相距数千里上万里之遥，但是他们还是忍不住颤抖，体若筛糠，匍匐在地颤栗不已。

    “这是地狱祖神的墓！想不要地狱祖神的墓竟然在他的体内，难道是被永恒天灯的气息所刺激自动显化的么？”

    姜家圣主震惊地说道，他的眼神惊疑不定，按照常理说来，帝道气息是无法刺激到祖神墓的。

    风家圣主大惊失色，如今至尊器伏羲琴飞向星空，不在身边，祖神墓的气息威压波动而来，使得他肌体几乎要崩裂了。

    “你！”

    风家圣主气得要吐血，想不到地狱祖神的墓竟然在叶辰的体内，当下他快速召回永恒天灯，摇曳出帝光，将自己身边的人都护在其中。

    秦家的人早已来到风家圣主身边，他们也被帝兵护在其中，但是祖神墓的气息太恐怖了，就算有帝兵的光芒相互，他们还是承受了极大的压力。

    “哼！”远处传来叶辰的冷哼声，使得人们身体一颤。

    “轰！！”

    叶辰大步而行，此时此刻，他不再退避，而是主动走了过来，每一步踏出都发出惊天轰响，像是一座山岳在移动。

    头顶上，一座巨大的墓悬浮着，惨烈与杀伐的气息震慑洪荒宇宙，恐怖滔天。

    叶辰迈步而行，黄金血气澎湃，轰隆隆作响，如同神河奔涌，使得他浑身金光无尽，像是一座浓缩的神日。

    “风家老狗，你不是要镇杀叶某么？秦家老东西，你不是想要置叶某于死地么？”

    叶辰大步而来，冷声喝问，像是一个强者在喝问蝼蚁，这一刻形势大逆转，叶辰变得很强势。

    叶辰很快就来到风家与秦家的人面前，他冷眼逼视风家圣主与秦家家主，眼神很冷漠，杀机都快要化为实质夺眶而出。

    姜家圣主、大祖、造化圣山圣主、太阳圣山圣主以及其余古帝世家的人全都看着叶辰，不知道他头顶祖神墓主动走上前来是要做什么。

    “弱小的蚂蚁而已！你若没有祖神墓与那至尊器，我风家任何一人可以捏死你，你以为依仗祖神墓与至尊器就可以在本圣主面前狂妄了吗？”

    风家圣主冷声到，他的眼神很冷冽，有杀机迸射。

    “叶辰，今日算你走运，若是换个地方，我们等不用帝兵与至尊器，你体内的祖神墓与那至尊器也不会受到刺激被激活，只需一指便可灭你。你逃得过今日，逃不过明日，天下之大也无你容身之处！”

    风家家主也冷冷地说道，他的眼神很淡漠，仿佛将叶辰看作了一只微不足道的爬虫，抬手就可以灭之。

    像他们这种存在，从来都是高高在上，叶辰虽为混沌体，潜力巨大，但也不被他们放在眼中。现在的叶辰对于他们来说实在是太弱了，随时都可以灭掉。

    叶辰看着风家圣主与秦家家主，刚毅俊美的脸上闪过一抹冷笑。

    “何用等到明日，现在叶某就让你们无处可逃！”

    叶辰的声音震得天穹都轰隆隆作响，他一头黑发飞舞，眸光迸射冷电，旺盛的黄金血气在澎湃，头顶上悬浮的祖神墓顿时就颤鸣起来。

    “嗡！”

    祖神墓一颤，无尽的血色光芒倾落而下，将风家的人与秦家的人完全湮灭，永恒天灯灯火摇曳，爆发出璀璨的光，它在这一刻自动复活了。

    永恒天灯中的神祇自动复苏，发出大帝之威，摇曳出一道炽盛的光，当空扫向叶辰。

    “帝兵也想与祖神墓争锋！”

    叶辰冷笑，头顶的祖神墓一颤，然后轰隆隆一声镇压过去。

    “轰！”

    那一道炽盛的帝道光芒顿时就崩散了，化为了满天的光雨，绚烂无比，其中的帝极道则直接崩断，化为了虚无。

    地狱祖神，那是地狱的至尊，等同于苍天大地的圣皇，虽然只是他的一座坟墓，但也有皇极之威。最重要的是它是由九个帝道古帝控制的，帝兵不可挡，即便是帝兵中的神祇复苏了也难以真正与其争锋。

    “什么风家圣主，什么秦家家主，不过就是两只无耻的老狗，今日叶某将你们打到爆！”

    “轰！！”

    叶辰一步迈出，黄金血气淹没天地，头顶的祖神墓也跟着镇压而去，瞬间与永恒天灯对撞上千次。

    “锵、锵、锵！”

    永恒天灯颤鸣，像是在哀叫，在这等剧烈的对撞之中，灯身竟然出现了裂痕。

    皇极道痕与帝极道痕闪烁，交织在一起，相互穿杀，进行惊天大碰撞，崩灭一方天地。

    其余古帝世家的人都退得老远，以帝兵护住己身，方才完好无损。三大圣皇传承的人也退了老远，以皇极之兵护住自己的人，吃惊地看着这一场大战。

    被大阵隔断的地域之外，无数人目瞪口呆，心神巨震，想不到叶辰真的敢对古帝世家与圣皇传承势力之主动手，他竟然要逆杀，这简直就是神话一般。

    要知道，即便是秦家的家主那也是巅峰神尊境界的存在，而风家圣主更是准圣者，只差一步就迈入圣境，成为圣人，而且他们手中还有帝极之兵。

    而今叶辰头顶地狱祖神的坟墓，强势镇压，竟然要打爆风家圣主与秦家的家主，这简直就跟做梦一般。

    自古以来，从未发生过这样的事情，不管结局如何，绝对可以记入史册了，一个准神王敢向巅峰神尊与准圣者出手，开了修炼界之先河！

    “锵、锵、锵！”

    祖神墓血光冲天，皇道之痕不断浮现，与永恒天灯大碰撞。永恒天灯在哀鸣，灯身出现好几道裂痕，其中的神祇退缩了，承受不住皇道之力，它哀鸣一声竟然不受秦家人控制，直接化为一道璀璨的光破开虚空飞走了，瞬间消失不见。

    看到这一幕，众人目瞪口呆，永恒天灯终究不敌，竟然自己逃走了。

    永恒天灯一消失，没有皇道与帝道的碰撞，这片天地又恢复了，裂痕不见，黑洞消失，只有叶辰那金色的身体与祖神墓的血光笼罩了天地。

    秦家与风家的人大惊，竟然会发生这样的事情。这只是祖神之墓而已，竟然连神祇复苏的永恒天灯都不敌。只是他们又怎么知道地狱祖神墓乃是被九个帝道古字所控制，否则绝对不会有这么大的威力，始终只是一座坟墓而已，不是皇极之兵。

    “风水轮流转，你们是不是没有想到形式逆转得如此之快，先前你们视我为蝼蚁，而今我有祖神墓，我同样可视你等为蝼蚁！”

    叶辰冷声说道，他眼中的杀意是不加掩饰的。所有想杀他的人，只要有机会他就不会留情，必杀之！

    “放肆，你一个小小修者，竟然如此嚣张！”风家一名老者说道，他冷冷看着叶辰，道：“你应该知道，你面对的是古帝世家与圣皇传承势力，你若能看清局势，现在当着所有人的面跪下来认错，我等可以不与你计较！”

    “死到临头还谈优越感？看不清局势的是你们！”

    叶辰嘴角泛起一抹残酷的笑意。

    话落，他头顶的祖神墓轻轻一震，皇道之力笼罩天地，并无杀伐，但是却有一股恐怖的禁锢之力，直接将秦家与风家的人禁锢了，使得他们的一身道行被封，连血气都被封住了。

