    噗！陶乐乐差点呕血。看来刚才她和医生说的话慕瑾谦全部都听见了，还特地以这种方式告诉她：他刚才听到了。

    看慕瑾谦都承认陶乐乐是叶世杰的正牌女友，李医生也就不避讳什么了，将叶世杰的情况和两人反馈了下。大体和慕瑾谦刚才分析的结论差不多，似乎还要更乐观一些。

    除了头部的外伤以及身上几处软组织挫伤外，连骨折都没有，真是不幸中的万幸。可毕竟叶世杰被撞晕，昏迷时间较长，所以仍然要住院观察一些时日。

    叶世杰从手术室推出来后，被直接送到了vip病房。本来他伤的不重，不需要家属陪护。可陶乐乐硬是要等他醒过来才肯离开。慕瑾谦也不劝她，由着她去。交代了值班护士几句就下楼去找蓝裴琳。

    推开休息室的门，看到床上的小妻子正睡得昏天黑地，慕瑾谦站在门口，目光柔和的看了她一会儿，正要抬脚走过去，电话铃突然响了。

    他怕吵到蓝裴琳，马上将铃声调成振动模式，走出门外接起电话。

    电话那头的人不知道和他说了什么，慕瑾谦的眸色越来越暗沉，脸上浮现出瘆人的阴霾。

    电话是在公安分局工作的朋友打来的，说这起车祸是一起蓄意伤害案件。肇事车辆已经找到，可驾驶员早已逃之夭夭，经查，这是一辆失窃车辆，车主这段时间一直在外国旅游，根本没有作案时间。

    案发当天路口的监控无法清晰的识别驾车者的面目，但清晰的记录下了该车作案的全部经过。警方正在全力侦查此案，并在事发路段寻找目击证人。

    挂掉电话后，慕瑾谦的手指一下一下敲击着桌面，脑子里寻思着什么。半晌他拨通了叶世杰助理史炎的电话。

    他微微蹙眉将叶世杰出车祸的情况和他一说，史炎当即吓得什么心情都没了。

    慕瑾谦只说了一句：“限你二十分钟内赶到医院，我有事儿问你。”说完便挂掉了电话。

    慕瑾谦很少用这么命令的口气对待叶世杰身边的人，他在电话里也没有说的很清楚，只是说叶世杰出了车祸，暂时没有生命危险。这话听上去却不怎么让人放心。

    况且慕瑾谦在电话里又那么严肃的让他二十分钟赶来，让他更加的紧张。要是叶世杰出了什么事儿，他怎么和董事长交代。

    史炎挂了电话后怔忪了片刻，一横心丢下床上媚眼如丝的妹纸，只用了十五分钟就火速飞奔到医院。

    到了医院后，史炎连自己老板都没来得及看，就被人带到了一间会客室。

    房间里烟雾袅袅，慕瑾谦正坐在最中间的沙发上，指尖夹着一根点燃的香烟，剑眉紧蹙，双腿交叠，整个人略显疲惫却气场不减。

    “慕总！”史炎站在门口怔怔的喊了他一声。

    “坐吧！”慕瑾谦示意他在对面坐下。

    “慕总，我们叶总，他现在到底怎么样了？”这才是史炎真正关心的事儿。

    “医生说没什么大碍，不过头部受到撞击，身上软组织也有多处挫伤，得住院观察几天。”慕瑾谦淡淡的说。

    史炎一听，蓦的站起身来：“要不我先去看看他？”

    “坐下！”慕瑾谦沉声道，“他还没有醒，现在有人陪着。你先坐下，我有话问你。”

    听到有人陪，史炎更加紧张，“您是说，董事长和夫人都知道了？”

    “没有。”慕瑾谦淡淡道，“伯父伯母年纪大了，我没通知他们，只打了电话给世勋和你。”

    史炎抹了一把汗，颇为感激的看着慕瑾谦：“还是慕总想的周到。”说完才放心的重新坐了下来。

    谁知屁股刚刚碰到沙发，慕瑾谦冰冷的声音就传了过来：“最近世杰得罪什么人了？”

    此言一出，史炎怔了怔，随即心虚的向慕瑾谦瞥了一眼，“得罪人？当然没有。叶总这人您又不是不知道，整天嘻嘻哈哈，人缘又好，哪里会结仇得罪人啊？”说完又觉得不够，还补充了一句：“慕总，您怎么突然这么问？”

    “世杰的车祸不是意外，是蓄意谋杀！”慕瑾谦的语气严肃，目光凛冽让人不寒而栗。

    “谋杀？！”史炎一惊，蓦的从沙发上跳起来，“是谁？哪个混蛋敢谋害我们叶总！？”

    “是谁难道你不比我清楚？！”慕瑾谦挑了挑眉，将香烟在烟缸边缘磕了磕烟灰。

    “我怎么会清楚呢？”史炎说这句话的时候，心里虚得很，连头都不敢抬。刚才慕瑾谦开口问他最近叶世杰有没有结怨的时候，他心里就猜到了几分。现在听说这次车祸不是意外的时候，他完全明白这事儿是谁干的了。

    然！没有叶世杰的吩咐，他哪里敢随便和人说？只能装傻到底了。

    “哦？你不清楚？”慕瑾谦深邃的眸子盯着他，好似要把他的内心看穿，“那唐家公子受伤是怎么回事？”

    史炎心里咯噔了一下，看来什么事儿都瞒不过神通广大的慕瑾谦。

    看史炎不说话，慕瑾谦接着说：“唐权锋最近干的那些龌龊事儿，我也略知一二。世杰是不是英雄救美、行侠仗义，让你帮着关照了一下唐权锋？我听说你们对他这一次关照力度可不小，还在医院躺着吧？那里有没有被废？”

    史炎抬眸看了慕瑾谦一眼，却一句话都说不出来。不是他不想回答，而是，既然慕瑾谦都查的那么清楚明了了，他还说个什么劲？

    “怎么？还是不愿意和我说？”慕瑾谦看着史炎，不紧不慢的将香烟放在唇边吸了一口，一缕青烟随着唇角往外蔓延，“肇事车辆已经找到，可驾驶员早已逃之夭夭，路口的监控无法识别凶手的真面。我知道世杰很信任你，什么事儿都让你去办，所以我想你一定知道他最近得罪了什么人。这起事故很明显是有人寻仇。我想帮助世杰尽快找出凶手，如果你都不告诉我实话，那恐怕……”

    史炎深吸一口气，抬眸对上慕瑾谦深不可测的双眸，点头道：“好！我说！慕总，你猜的没错。叶总最近确实得罪了人……”

    的确，在上个礼拜，叶世杰将他叫到办公室，吩咐他找几个可靠的人，“关照”一下唐家公子。

    史炎当然知道关照是什么意思。可他不明白，唐家素来和叶家没有生意往来，也没有什么过节。叶世杰平时虽然玩世不恭，可也不喜欢找事情，拉仇恨。

    这次连原因都没说，一开口就让他去关照人家。可人家是老板，他只有服从的份，哪里敢问原因。

    听闻这个唐权锋花的没品。叶世杰又特地吩咐关照的时候多多关照他二兄弟。于是乎，史炎大胆的推测叶世杰大概是为了女人才那样做的。

    要知道叶世杰身边从来不缺女人，且都是主动投怀送抱的。他一直很好奇，到底是什么女人让他们家大boss愿意花这么深的功夫。

    于是他找了几个可靠的人，在唐权锋经常出没的地段埋伏，用棍棒将他打成了猪头。

    听说那厮被送到医院后嚷嚷着要报仇。

    史炎将事情的经过和慕瑾谦和盘托出，“慕总。我不是故意瞒着您。是叶总不让我说出去。我也是……我……”

    “我又没有怪你。”慕瑾谦说，“你是世杰的心腹。保守老板的秘密天经地义。”

    史炎长舒一口气，又问：“那公安那边？”

    “放心，我有分寸。这件事情交给我处理就好。世杰的事情也是我的事情。我不会让他白受伤。”慕瑾谦看了他一眼，冷冷的开口道：“你先回去吧。要是其他人问起来，你就一问三不知，就像刚才对我那样保密就可以了。”

    “……是！”史炎紧张的出了一身冷汗，背后的衣服都湿了。他无比的庆幸，自己没有遇到这么气场强大的老板，要不然分分钟都得换衣服。

    走出会客室，史炎还是有些不放心，打算去病房看看叶世杰。刚走到电梯门口，就看到一个熟悉的背影站在那里。

    “二少爷！”史炎试探着朝那人的背后喊了一声。

    电梯门口的男人转过身来，一身制服，精神抖擞：“史助理。你也来看我哥？”

    年轻男人是叶世杰的胞弟叶世勋，叶家的二少爷，今年二十六岁。虽然是亲兄弟，可长相和个性却极为不同，叶世杰是属于妖孽长相。而叶世勋却长了一张标准的文青脸。

    叶世杰从颇有商业头脑，很早就指定为叶氏集团的继承人，而叶世勋却对做生意一窍不通，他的职业是……法医！

    “二少爷，这是刚下班呢还是正要去上班？”史炎看着一身公安制服的叶世勋问道。

