    金果每根贴补商家三分，西游就贴补四分，金果贴补五分，西游就贴补六分。

    争的就是市场，烧的就是钱，这就是价格战最残忍的方式。

    李斯文有办法避战吗？有，就像他说的，他可以继续推出新产品转变市场风向，可是一味的避战，只会让贺远父子蹬鼻子上脸，这一次他要彻底击垮对方。

    起先每天只赔进去几千块，后来补贴到一毛，两毛的时候，每天要赔进去两三万。

    别说一个曹州的食品厂了，就算在省会齐州，也没几个厂子敢这么赔。

    金果火腿加工厂的办公室里，贺远闲庭信步的走着，嘴里叼着他最喜欢的进口雪茄。

    “老板，西游那面的补贴已经到三毛了，我们要不要继续提高补贴金额？”会计问道。

    “不用了吧？”贺远还没说话，贺光就跟着开口道。

    “你懂个屁。”贺远瞪了一眼贺光：“价格战才刚刚开始。”

    “刚开始？爸，咱们虽然销量没西游高，但一天四五万根，加上赔的以及补贴，至少两万多了。”贺光急着说道。

    “我们赔两万，李斯文就要赔四万，你明白吗？”贺远抿嘴一笑：“他比我们还要痛苦。”

    贺远这句话说的一点毛病没有，他在烧钱不假，可市场庞大的西游火腿也在烧钱，在这个节骨眼上，李斯文是绝对不敢把市场份额降低的，因为一旦降低了很可能永远赢不回来。

    说白了，无论是贺远还是李斯文，都是抱着破釜沉舟的心态。

    “爸，你的话我明白，但我听说，李斯文进的那些原料都是压的钱，也就是说，价格战对他的影响不大，而我们很多原材料都是现金支付的。”贺光提醒道。

    贺远只是笑了笑，没有说话，一旁的会计倒是开口道：“李斯文这种做法虽然有利，但也有弊，一旦那些原料商不信任他，他的市场便会如同大坝决堤一样瓦解。”

    “不信任他？”贺光皱皱眉，外面突然响起了敲门声，赵健笑着走了进来。

    “老板，你让我做的事，我已经办妥了，姜成他们一听李斯文如此疯狂的补贴商家，都害怕李斯文回笼不了现金，最后还不上他们的钱。”赵健微微一顿又补充道：“估计今天晚上，他们就会去找李斯文，没准明天就会断供。”

    听见赵健的话，贺光有些傻眼，怪不得父亲一副泰然自若的模样，原来早就安排好了。

    分析赵健的话，他渐渐明白了其中的道理，

    ——

    迎宾楼，最大的包厢里，李斯文让服务员起了两瓶茅台，叫了满满一桌子菜，可是即便如此，姜成等人依然一副胆战心惊的模样。

    他们是来找李斯文谈事的，可是每次面对这个年轻人，他们都有种不好的预感。

    看着李斯文挨个倒酒，姜成连忙道：“李老板，咱们还是敞开天窗说亮话吧？”

    “我是去年的11月5号开始建厂，然后与各位老板合作，到今天也两个多月了，咱们哪怕算不上兄弟，也是老朋友了吧？”李斯文笑着问道。

    “那是。”姜成，王兵，吕鑫等人纷纷点头。

    “既然是兄弟，先把这杯酒喝了，然后再谈其他的事。”李斯文举起了酒杯一饮而尽。

    喝完又忍不住抿抿嘴：“这酒真特么香，怪不得贵呢。”

    姜成等人也跟着把酒喝光，刚要开口，却见李斯文先开口了：“其实你们不用说，我知道来找我的目的。”

    “从1月15号开始，我和金果的价格战已经打了一周，补贴从刚开始的四五分提升到了现在的三毛，我一根火腿肠能收回的资金仅有两毛，你们来找我，就是害怕价格战再打下去，我连原材料钱都给不上，对吧？”李斯文毫不迟疑的说出了众人的想法。

    “李老板，你说的没错。”姜成叹了口气道：“你自从和金果斗起来之后，我们这些原料商受过不少压力，贺远托人不仅一次找过我们，但我们一直念着和你的情怀，不仅没断供，甚至连价格都没涨，说白了，哥几个也算是够意思了。”

    “是啊，李老板，我们真的很够意思了。”王兵也说道。

    李斯文淡淡的一笑，又喝了一杯酒，情怀？这些人真的有情怀吗？但他并没有戳破，听着姜成继续道。

    “我们几个由衷的希望你能把金果干倒，可是你现在和金果打起了价格战，我们真的不看好。”姜成又叹一口长气：“李老板，我不得不劝你一句，金果家大业大，资金充足，而且背后还有其他资本支持，你根本斗不过他的。”

    “是啊，和金果打价格战，你就是在用自己的短处去打人家的长处，你这段时间虽然赚了不少钱，但根本不够赔的。”王兵说道，吕鑫以及李春华兄弟也跟着点了点头。

    “而且我们还听说，你最近打算把工厂扩建，再建两条生产线，这不是拿钱打水漂嘛！”姜成沉默几秒又道：“我也不怕告诉你，现在外面都觉得你撑不了太久，尤其新建生产线这种行为，更让人嗤之以鼻，就连贺远他们都觉得你有些不自量力了。”

    “不自量力？”李斯文双眉向上挑了一下，露出了白色的眼仁，他的目光让姜成出了一身冷汗。

    “你也别怪老哥说话不中听，我们也是为你着急啊！”姜成摆出语重心长的态度。

    “按照年龄，几位确实有资格当我的老大哥了。”李斯文再次喝了杯酒，轻声问道：“那你们说说，我该怎么办？”

    “我看，倒不如去找贺远聊聊，这样下去两败俱伤没什么意义啊。”姜成说道。

    “找贺远聊聊？是他找你来当和事佬了么？”李斯文反问。

    “没有，不过我也不瞒你，贺远的人找过我，说明了你的情况以及你们之间的差距，我觉得挺对的。至于让你去找贺远聊聊，完全是出于我的好意。”姜成解释道。

    “也对，贺远一直想置我于死地，又怎么可能让你当和事佬。”

    李斯文笑了。

    【作者有话说】

    李斯文笑了：欺负老子没钱，但老子有书迷！！好评，催更，耶

