777

“好恐怖的巨人族！”

不知道逃出了多远，三人才从半空中落到地面上，但是他们却不敢变回原来的大小。

“那些巨人族没有修炼，只靠肉身便达到了相当于果位极致的力量！我全力一击，竟然没有将他打死！”

大致圣魔尊骇然的说道。

方才，他与那巨人硬碰硬对轰了一记，现阶段他施展翻天印的全力一击，竟然没有将那个巨人打死！

翻天印，号称仙界第一后天至宝，攻伐第一，杀力第一，乃是三大仙道开创者之一炼制成的恐怖大杀器。

但是那个巨人在翻天印一击之下，竟然依旧活蹦乱跳，这已经超出了大致圣魔尊的理解。

“那是你的修为太弱。”

阿树仔细的观察了一下四周，“你们要小心了，我知道这里是怎么一回事了。”

“嗯？”

陆云看向阿树。

“帝陨之前的世界！隍蛇大道法则演化出来的墓界，是帝陨之前的世界！”

阿树深吸一口气：“先前我们见到的巨人族，也不是远古之前灭绝的巨人族，而是帝陨之前，天地间那方唯一的大地之上的巨人族！”

“帝陨之前，人族繁盛，远远超过其他族群，更有无数分支存在，巨人族便是人族分支中比较强大的一支。成年的巨人族，哪怕是没有修炼，便拥有相当于现在混元极限的力量。”

陆云和大致圣魔尊呆呆的看着阿树。

“巨人族虽然天赋异禀，但对于那个时代的世界而言，也只能算是中上。那个时代，天地间真正强大的巅峰族群的绝世天才，一出生便拥有相当于人王境的修为。”

“那个时代，天地大道已经演化到极致，真正的繁荣昌盛。人王满地走，大帝多如狗！超脱大帝的存在，也有那么几尊。”

阿树感叹道：“现在的仙道，还太弱小了，与那个恢弘浩瀚的时代相比，仙道开创不足六亿年的仙道，连一个婴儿都算不上！”

“不对，仙道已经出现六亿年了。”

忽然间，阿树看向陆云，他怔怔的说道：“你……”

“我怎么了？”

陆云已经被阿树口中那个帝陨之前的世界镇住了，现在阿树突然间停口，神色怪异的看着自己，陆云有些摸不着头脑。

“玄黄历元年元月一日，恰好是仙道开辟的第六亿年零一天。”

“什么？！”

陆云，大致圣魔尊，连同在地府中偷听的葛龙，都不禁跳了起来。

下一刻，葛龙赶忙掐动手指开始推算起来，“果然，已经六亿年了。那一日，恰好是六亿年零一天！”

葛龙看向陆云的目光中，敬畏之色更深，“六亿年，恰好是一个小轮回！”

……

“巧合吗？”

陆云有些不敢相信，在那一天立下仙界历法，乃是他计划了很久的事情，他觉得现在的仙界太过混乱，想要终结这种混乱，必须要有一个统一的历法。

于是，他就按照地球上的历法，在结合仙界的实际情况，以术道进行推演，便出现了玄黄历。

在那一日立下历法，为玄黄历元年元月，也是陆云和卿语经过缜密推算的结果。

但也正是如此，才让葛龙对陆云和卿语有了更深刻的敬畏……术道是陆云和卿语等人合力开创出来的，以术道，竟然能推算仙道。

术道并不在生死天书之下，完全独立于生死天书。

……

“六亿年，太短了……那个时代，一尊大帝神游一次，也许就是六亿年。”

阿树继续说道，“当仙道变得足够强大的时候，仙道之下的生灵也会水涨船高，变得和巨人族一样强大。”

“六亿年啊——”

说话之间，阿树古怪的看着陆云，不再纠结玄黄历的事情，在他看来，卿语是仙道的少年道尊，也许玄黄历立下的日子，与卿语有关。

“既然这方墓界是帝陨之前的世界，也许还有帝陨前一些更加可怕的生灵，我们得小心了。”

陆云点了点头，接口说道：“不过帝陨之前的世界终究已经毁了，现在主宰天道的是仙道，这些生灵已经没有修炼的可能了……”

阿树一怔。

先前那些巨人虽然强悍，但却只拥有强横的肉身，却并不修神通道法，似乎只是一群强大到有些离谱的普通生灵。

“若是将他们带到外界，让他们修炼仙道的话……”

大致圣魔尊的眼睛也亮了。

陆云微微的摇了摇头，没有说话。

阿树也沉默不语。

“他们，也是守墓人。”

蓦地，阿树叹了一口气，“离开这里，他们就会消散。”

“轩辕奴！他们是轩辕奴的后裔！”

忽的，阿树说出了一个陌生的名字，“很久以前，轩辕奴就消失了，我以为他们已经消散在历史中，却没想到……轩辕奴竟然生活在这里，守护这座阳间墓。”

“轩辕奴？”

陆云的眉毛一扬。

“轩辕奴，顾名思义，轩辕之奴！”

“轩辕，就是这座墓的墓主！在帝陨之前的时代中，一尊超越大帝的无上存在！在他陨落之后，轩辕奴并未背弃轩辕，以轩辕奴自居，让轩辕的荣耀依旧照耀诸天！”

“现在，轩辕奴的修为尽失，却依旧守护着轩辕墓。”

“对了，尸火！先前我们遇到的尸火，应该是被轩辕奴掌控，他们凭借尸火控制墓中的僵尸！”

猛然间，阿树一下子紧张起来，“轩辕奴不修仙道，修为尽失，被限制在这方墓界当中，但是他们却有着诸多奇异的本领，现在他们极有可能推算出我们的所在。”

轰——

还未等阿树将话说完，这方虚空之上猛的传出一声轰鸣，一只巨大的兽爪狠狠的抓向了这个位置。

一朵巨大的蘑菇云腾空而起。

这是一头全身上下燃烧着金色火焰的狮子，它那淡金色的眼眸，死死的盯着虚空当中的某处，那一颗小小的微粒之上的三个渺小的生灵。

“胆敢打扰我主安寝，罪无可恕！”

金色的狮子放声咆哮，它挥舞两只巨大的前爪，再一次的扑了过去，同时，虚空之上，金色的火焰化作火海，将方圆五万里内的虚空笼罩。

嗡——

巨大的翻天印暴涨，化为一座小山，朝着那头狮子砸了下去。

……