    昨天夜里他就已经叮嘱过小妹了，身为女子不能这般，只不过从这般情况来看，很显然他所说的话并没有起到任何作用……

    不光如此，令狐媛还振振有词地对他说教了一番。

    她这么多年来都没有见到过心仪的男子，如今好不容于见到了，为什么不能主动一些。

    一旦错过了这个机会，她觉得将来很有可能会后悔，而她并不想做会让自己后悔的事情。

    听见这个答案，令狐赫也有些无奈，但不得不说，在某种程度上的确是说服了他几分。

    既然是小妹喜欢的人，不论是一见钟情还是日久生情，终归都是有着一定的道理的。

    他阻拦也没有用，倒不如就看小妹的造化了。

    他不了解百里言澈，但是从百里红妆和帝北宸的为人以及实力来看，百里言澈的天赋无疑也是十分不错的。

    何况，他知道自家小妹的容色也十分出众，若非如此，平日里也不会有那么多的公子哥围着她转。

    百里言澈面对小妹的追求，十分坦然的拒绝，反倒是让他高看了几分。

    百里红妆正徐徐向秘地走着，令狐赫却是悄然走到了她的身边。

    “百里姑娘。”

    “令狐公子有事？”百里红妆眉梢微挑，这模样很显然是有话想要对她说啊。

    令狐赫点了点头，又向着百里红妆身旁的帝北宸笑了笑，这才道：“不知两位能否向我介绍一下百里公子的为人？”

    百里红妆：“……”

    帝北宸：“……”

    什么情况？

    这算是令狐赫也改变主意了？真打算将言澈纳入他们考虑的范围了？

    令狐赫的笑容透着几分尴尬，眼眸深处却满是认真。

    “实不相瞒，媛儿这些年来一直都没有喜欢过哪位公子，也希望你们不要因为她昨日的举动就对她产生误会。”

    听言，百里红妆连连摆手，“令狐公子不必多虑，我们并没有这样的想法。”

    她倒是没想到令狐媛从来就没喜欢过其他男子，不过从昨晚的举动来看，这位姑娘也着实有趣的很。

    令狐赫也不知道自己这一番话，对方究竟相不相信，他也只能的尽力为小妹辩解两句。

    “如果两位不介意，我想问问百里公子的情况，也好多个了解。”令狐赫道，“他性格如何？”

    令狐赫的态度十分认真，百里红妆也不能一笑置之，只不过这般模样倒真像是长辈之间商量小辈的婚事。

    “言澈的性格一直都很好，也没有什么不好的习惯，其实他修炼的时间并不长，只有十几年罢了。”

    百里红妆眼底透着一丝自豪，言澈身为兽王，实力自然是极强。

    到了这般实力之后，大家都已经看不出年纪，因此只能大致地判断出在几百岁之内。

    实际上，这么短的修炼时间，可谓是天才中的天才了。

    果不其然，伴随着百里红妆的话音落下，令狐赫眼中漫上了浓浓的震惊之色。

    原本他觉得百里言澈现在的实力还是差了些，至少得达到六品境才比较符合他的标准。

    只是，一听这时间，他顿时就没有这般想法了。

    那可是真正的天才啊！

