    黄毛挥舞着寒光闪闪的大刀，这嗓子吼出来，显得非常有气势，但是吼了个寂寞，在坐的乘客，都被那两只怨灵控制住了，他们坐在椅子上，都没有半点反应。

    一个个脸庞上的神情木纳，眼神呆滞，黄毛的吼声，让他们连眼皮都没有眨下。

    就我眨了眨眼，感到格外的震惊。

    这三个人年轻人，不得不说很豪横啊。

    404班车，可是辆鬼车，售票员和司机，就是两只实力强横的怨灵，打劫打到这里来了，他们得有多大胆啊？

    而我看他们三人印堂发黑，身上还缭绕有淡淡的阴气。

    毫无疑问，他们这明显是个撞过鬼的。

    难怪运气会这么背。

    至于售票员和司机，一时间有些懵，脸庞上的神色都凝固住了。

    他们俩也没想到，竟然有人敢在他们车上打劫。

    “卧糟，怎么都没有点反应？”

    横眼在座的乘客，黄毛发现都没有半点反应，顿时间有些傻眼，旋即恼羞成怒吼道：“我们是来打劫的，你们听到没有？赶紧把钱都给交出来，要不然把你们给宰了。”

    “我跟你们讲，我黄毛可不是跟你们闹着玩的，在丰城也不打听打听，我黄毛是什么样的人物，那可是打劫专业户，杀人不犯法的狠人。”

    “都速度给我交钱！”

    这话说完，他再看眼我们这七个乘客，顿时就发现仍然没有反应。

    “你们咋回事？”

    黄毛看到这气氛不对劲，“你们特么的是耳聋还是眼瞎，我是来打劫的，你们都看不到吗？”

    此时此刻，黄毛是真的怒了。

    感觉自己的威严，已经受到了很严重的挑衅。

    要知道换在以前，他的两米长大刀亮出来，车里的乘客，就一个个都吓得惊恐尖叫，抱头鼠窜了，胆的甚至直接跪地求饶，都会乖乖的把钱给掏出来。

    但是今晚这辆车的乘车，可谓都有点反常啊。

    “大哥。”

    此刻，绿毛青年开口道：“你这出场的气势大足了，把俺都吓得软腿，他们这七人，肯定都被你给吓傻了。”

    “吓傻了也不是这副表情啊。”

    黄毛说道：“玛德，一个个像个死人样，连点表示都没有，嗯，司机给我停车，你特么的往哪开呢？”

    黄毛转头，看到司机开着车，竟然没有停下来的意思。

    霎时间，他就拿刀指了过去。

    “各位大哥别冲动。”

    售票员女人吓了跳，连忙对司机说道：“叔，你赶紧停车，就车在那路边吧。”

    “还是你这妞懂事。”黄毛笑了起来。

    司机怨灵点点头，就把404班车停在了路边的山边上。

    而这周遭一片漆黑，只有乌鸦在咕咕叫，让人听着就有种毛骨悚然的感觉。

    “他们是咋回事？”

    黄毛指了指我们七人，就询问售票员女人。

    “他们…他们是七个神经病。”

    售票员女人看眼黄毛，战战兢兢说道：“我们正想把他们，给送到精神病员。”

    “七个神经病？”

    听到这句话，黄毛三人的脸色就黑了下来，不过对售票员女人的话，他们也没有半分怀疑，因为我们七个乘客，真的就像七个木头样，傻呼呼的没有任何的表情。

    当然。

    我全是装出来的，就是不想引起这两只怨灵的注意。

    至于其他七人，自然是被控制住了。

    “原来是七个傻子啊。”

    绿衣青年点头，挥舞着手里的大刀，就瞪着售票员女人，还有司机怨灵，然后就恶狠狠说道：“他们没有钱，你们肯定有钱吧，快点，把你们身上的钱都交出来。”

    “三位大哥别慌。”

    怨灵司机说道：“我们有钱，我这就把钱给你们。”

    然后。

    他从口袋里，拿出来四扎钱。

    一扎一千块。

    一起有四千块钱。

    不过，怨灵司机给的钱，全部都是冥币，但是怨灵司机施展了鬼术，就算是给的冥币，黄毛三人也认不出来。

    看到那四千块钱，顿时让黄毛三人一脸的欣喜若狂。

    四千块啊。

    当时在那个时代，可是笔惊人的财物了。

    是很多人大半年的工资。

    “你呢？”

    黄毛把四千块钱递给绿毛青年，目光就落在售票员女人身上。

    “三位大哥我没钱。”

    售票员女人很紧张地说，呼吸都变得急促起来，眼里都是害怕神色。

    这演技杠杠的啊。

    但是我真的搞不明白，这两只怨灵，为什么要对黄毛三人演戏。

    麻蛋的。

    这简直就是在浪费我的时间啊。

    “没钱？”

    听到这句话，黄毛盯着售票员女人便邪笑起来。

    售票员女人幻化出来的模样，可是非常性感而漂亮的，尤其双着超短裙的大长腿，无论是哪个男人都得心动啊呀。

    “你们别杀我。”

    售票员女人说道：“只要你们别杀我，你们想要什么都可以。”

    “要什么都可以？”

    黄毛抓着她的手，便笑眯眯说道：“姑娘，大哥要你这个人你给吗？？”

    “给。”

    售票员女人拼命点头，“我愿意，你们想怎么样都可以。”

    听到这句话，他们三人眼里直冒绿光。

    “那就跟我下车吧。”

    黄毛说道：“你要是表现得好，我就放过你，你放心，我黄毛最讲信用，说到就能做到。”

    “三位大哥放心，我一定好好表现。”

    售票员女人很乖巧听话点头。

    然后。

    她就被黄毛三人带下车了。

    “绿毛你在这里守着，我们等下坐这辆车回去。”黄毛吩咐绿毛青年，要他在这里盯着司机怨灵。

    “大哥我知道了。”

    绿毛青年道：“你们赶紧办完事来顶替我。”

    “知道了。”

    黄毛和长毛两人，带着怨灵售票员女人，打着手电筒就钻进了树林里。

    做的什么事，自然是不方而喻了。

    车里就剩下绿毛青年看着。

    “老人家你别怕。”

    绿毛青年看着怨灵司机，他便笑眯眯说道：“我们很有原则的，只劫财不要你们的命。”

    “你如果想要我的命，我也可给你。”

    看着绿毛青年，怨灵司机同样咧嘴笑道：“真的，我没有骗你。”

    “愿意把命给我？”

    古怪看眼怨灵司机，绿毛青年黑着张脸道：“你是不是也有神经病？或者是嫌命长了啊？”

    “我没有神经病，也不是嫌命长。”

    怨灵司机道：“我真的没有骗你，现在我自己，把脑袋给摘下来给你看。”

    这话落音。

    在绿毛青年那目瞪口呆的眼神注视下，就见怨灵司机抓着自己的脑袋，猛然就将脑袋给拔了下来。

    而且脑袋还血淋淋的，不断有殷红的鲜血滴答到地面。

    这幅画面。

    在绿毛青年眼里，无疑是非常的恐怖绝伦，让他那圆瞪着的眼珠，都快要从眼眶里给瞪出来。

    脸庞上的神色凝固住，身体也僵硬在了原地。

    只剩下恐惧。

    此时此刻，他真的傻眼了，无论如何都没有想到，怨灵司机会这么果断，竟然敢将自己的脑袋，毫不犹豫的就拔出来。

    他们也算是狠人了，但是对自己这么狠谁敢？

    谁敢跟自己过不去？

    毫无疑问，这司机就算不是个疯子，也是个神经病，要不然，不带这样求死的。

    “年轻人，现在你让你满意了吗？”

    怨灵司机把脑袋拔出来后，就捧在手里给绿毛青年看，紧接着，怨灵司机的脸庞变得惨白起来，双眼也翻起的白瞳，直勾勾看着绿毛青年，顿时就露出抹狰狞的邪笑。

    “我去……”

    看到怨灵司机，把脑袋拔出来后，骤然还能说话，直接把绿毛青年的肝胆都给吓出来了。

    扑通。

    两腿颤了颤，他便软倒在了地面，然后，脑袋一歪，两腿瞪了瞪便昏迷了过去。

    这谁顶得住？

    他吓昏过去，都算是轻的，要是遇到胆小的人，撞见这幕，真能把人给活活吓死。

    “就这点胆量，也敢来打劫我？”

    怨灵司机把脑袋装回去，那张可怖的脸庞，又恢复成了人的模样，横眼昏迷的绿毛青年，他一指弹过去，一缕阴气就射进了绿毛青年的体内。

    “给我睁眼起来。”怨灵司机开口。

    绿毛青年猛然睁开了双眼，从地面爬了起来，但是脸庞上的神色变得木纳，双眼也变得空洞无神了。

    然后在旁边的椅子上坐了下来。

    一动不动。

    怨灵司机掏出包烟，点燃抽了口，然后就说道：“要不是你能卖个好价钱，看我不把你的阳气吸尽，不过，被我卖给双头鬼王，你那两颗腰子就别想保住了。”

    “双头鬼王？”

    我听着，就在心里嘀咕了一句，同时明白过来了，怨灵司机做人贩子，就是把人卖给那双头鬼王的。

    情况都已经搞清楚，就等到目的地，见到双头鬼王便出手了。

    过去片刻，售票员女人回来了。

    就她一个人回来的，至于黄毛和长毛没看到，但是肯定死在她手里了。

    “阿灵你也不能闲下啊？”

    怨灵司机说道：“那两个年轻人，刚好能凑满十个，现在被你给祸害死，我们还得再找两个。”

    “那就再找两个呗。”

    售票员女人笑道：“有好些天没玩男人了，这不图个新鲜吗？”

    “叔也不错。”

    怨灵司机道：“要不你考虑考虑？”

    “考虑个屁啊。”

    售票员女人道：“俗话说得好，兔子不吃窝边草，何况，我对大叔不感兴趣，我感兴趣的，是年轻帅气的男人，嗯，这个男人挺不错的，我怎么现在才注意到，啧啧，这长相，典型的小白脸啊。”

    她说的是我。

    走到我近前，一脸邪恶笑容打量起来。

