    “砰砰砰！”

    在吴凡开着车向前猛冲的时候，他感觉到车子的轮胎又中了几箭，再次发出沉闷的声音，好在，他车子的轮胎和窗户一样，防御强度极高，几支利箭依然没有能够刺穿。

    被埋伏了！

    被修炼者埋伏了！

    吴凡很快就明白了自己此时的处境，很显然，自己被人埋伏了，而通过对方使用的是弓箭而不是枪械来看，埋伏他的人，很有可能是修炼者，因为这些人通常不怎么看得起热武器，他们更热衷于使用冷兵器。

    所以，吴凡第一时间就排除了埋伏自己的人是蒋家保镖的可能性，如果是他们的话，那自己的车子刚刚中的就不是箭矢，而是子弹了。

    当然，就算是子弹，也依然不可能打穿吴凡车子的窗户和轮胎。

    不过，就算不是蒋家的保镖，这些埋伏自己的人，也和蒋家脱不了干系，因为，　最近他只和蒋家发生过矛盾，而蒋家的背后也是有宗门作为靠山的。

    所以，吴凡猜测，埋伏自己的人，多半是少阳门的人！

    蒋家出事，少阳门会出头，并不会太让人惊讶。

    “碰！”

    在吴凡想着埋伏自己的人的身份的时候，他的车子已经和前面的车子撞到了一起，对方的车子明显也是经过改造的，防御能力不是一般的车子可以比的，不过，吴凡的车子显然不是一般的车子，两辆车子相撞之后，迎面的那辆车子直接被吴凡的车子撞得停了下来，之后，便被吴凡的车子推着后退。

    “碰！”

    吴凡这边推着那辆车子行驶了不久，就从旁边冲来一辆车子，狠狠的撞击在了吴凡的车子的侧面。

    吴凡的车子经此一撞，顿时就翻滚了出去，在地上滚了两圈，这才重新恢复平衡，好在车子停下来之后，不是翻倒的，车内的吴凡晃了晃自己有些晕乎乎的脑袋，再次启动车子，往前冲去。

    这个时候，又从旁边冲出几辆车子，朝着吴凡的车子撞来，而且周围的车子似乎越来越多，此时全都冲过来，想要围攻吴凡的车子。

    吴凡不敢怠慢，直接撞翻了前面的一辆车子之后，利用自己的中级骑术，在周围众多车辆的夹缝中左突右绕，灵活前进。

    那些围攻吴凡的车子，很想撞到吴凡，然而，周围毕竟不是只有吴凡那一辆车子，吴凡的驾驭技术又要比他们更高明，所以，他们只能是勉强的跟在吴凡的车子周围，　想要撞到吴凡的车子并不容易。

    这里的汽车大战，明显已经惊动了周围其他的车子和行人，众人纷纷躲避，这样一来，周围显得更加的慌乱，在这种情况下，吴凡反而有种如鱼得水的感觉，他的车子就像是水中的一条小鱼，快而灵活。

    “追！”

    眼见吴凡已经冲出包围圈，周围埋伏他的人，纷纷驱车追赶，既然已经出手，他们就不能半途放弃，否则的话，很有可能会在事后遭到吴凡的报复。

    于是，十多辆的车子纷纷的追赶吴凡的车子，只是，他们技术没有吴凡好，车子的性能也不如吴凡的车子，想要追上吴凡，明显不太可能。

    “幸好之前还留了后手！”追赶吴凡的车队中的某辆车子里，阮剑锋看着远处吴凡的车子小声自语。

    埋伏吴凡的人，正是阮剑锋等人，吴凡猜得没错，少阳门因为蒋家的事情对他动手了，当然，他猜得也不全对，因为，少阳门之所以对他动手，不全是因为蒋家，而且，今晚对他动手的，除了少阳门的人之外，还有其他宗门的人。

    之前蒋泛舟说过，他的人在长宁街附近跟丢的吴凡，猜测吴凡应该是有事去了，所以，阮剑锋没有让蒋泛舟的人再继续跟踪吴凡，以消除吴凡的戒心，而他的人和其他宗门的人，则是在长宁街附近埋伏，在半路埋伏显然比在吴凡住处附近埋伏，要更加容易得手。

    阮剑锋等人也的确是打了吴凡一个措手不及，不过，他们小看了吴凡车子的防御能力，本来，在他们的设想中，第一轮的箭矢攻击，就能够杀伤或者杀死吴凡的，结果，却是连吴凡车子窗户都没有能够击穿，而后，吴凡更是利用他的技术和车子的性能，从他们的包围中突围而出。

    不过，就像阮剑锋之前在门派驻地所说的那样，如果对吴凡动手，就一定要谋划完全，不能给吴凡逃生的机会，所以，阮剑锋等人这两天一直在谋划，在今天晚上谋划完全了，这才对吴凡动手的，而且，他们虽然有很大把握能够在半路上对吴凡一击必杀，但也同样做好了吴凡从包围圈冲出去的准备，所以，在包围圈的外围，他们同样设有埋伏，因为是数个门派同时行动，埋伏的人手，还是相当充足的。

    吴凡一边开着车往前，一边通过后视镜观察后面的情况，他虽然拉开了和后面车子的距离，但是，那些埋伏他的人并没有放弃，依旧在驱车追赶。

    “不能往回走，得把他们引向别处。”吴凡心中想道。

    阮剑锋等人以为吴凡遇到埋伏之后，所想的一定是逃离追杀，等事后联系上他背后的势力，再进行反击，但实际上，吴凡身后并没有什么势力，他现在想的也不只是逃离现场，而是找机会反杀了追杀他的人！

    所以，吴凡开车的方向，不是他住处的方向，而是没有摄像头的城外。

    “还挺聪明，知道回住处的路上可能还有埋伏，不过，你以为出城就没有埋伏了吗？吴凡，今天你死定了！”阮剑锋看到吴凡车子行驶的方向冷笑道。

    在几个方向上，他们都埋伏了重兵，准备拦截吴凡，而在吴凡回去的那个方向上，布置的人手是最多的，吴凡的选择有些出乎他们的预料，不过，即便如此，他们也一样还有准备。

    今天晚上，必须杀了吴凡！

    几十辆车子轰鸣着朝着城外而去，在车队最后方跟着的，赫然便是蒋泛舟的座驾。

