    “终于回来了啊——”

    南希在推开酒店房间的大门之后。

    她整个人的脸上顿时就出现了的一丝丝放松的神色。

    但是还没有等南希她的话说完。

    她身后的楚云就直接把她给抱了起来。

    让南希的声音一下子就变得惊异了起来。

    不过她在看清楚是楚云之后，整个人顿时就放下心来了。

    但小脸还是变得通红了起来。

    有些嗔娇的说了起来。

    “楚云，你……你快点把我放下来！！”

    一边说，还一边用她的小拳头敲打着楚云的胸膛。

    楚云感受着他胸膛之上的那软绵绵的触感。

    整个人当即就装作是受到了什么重击一样。

    仿佛是濒临死亡一样，虚弱的说了起来。

    “额……好强的攻击……”

    “我……我从来都没有见到过……这么强的对手……”

    南希看着耍宝的楚云。

    她脸上的神色只是微微怔了一下。

    就变成了一副羞涩的样子。

    “楚云你不要闹了！”

    “好好好……”

    楚云一下就拜托了那耍宝的样子。

    变成了笑眯眯的样子。

    但是楚云他虽然面上全然答应，但他手上却是一点也没有松下来。

    反而还是紧紧的抱着南希。

    南希的嘴巴一下子就嘟了起来。

    但是还没有等她开口。

    就已经有一道声音传到了她的耳中。

    “南希，我今天带你飙车，这么刺激的事情。”

    “你是不是也该给我一些奖励了啊？！”

    楚云全然一副挤眉弄眼的样子。

    “要知道，之前咱们刚刚开始的训练可是被打断了啊……”

    “没……没有！”

    南希迟疑了一下子，马上就摇了摇头。

    “这可不行！”

    楚云根本就没有理会南希的回应。

    笑着抱着她进入了房间……

    ……

    次日。

    一道电话直接就打破了房间之内的平静。

    “这个时候是谁啊？”

    楚云睁开有些睡意朦胧的眼睛。

    要知道他昨天可是狠狠的锻炼了一下。

    现在还没有睡太够了。

    但楚云他还是接起了电话。

    一听对面的声音之后，楚云的脸上的眉毛顿时就挑了一下子。

    显得有些意外。

    但思索片刻之后，楚云还是点点头回应了对面。

    “行，我知道了。”

    而这个时候，南希的小脑袋也是钻了出来。

    同样睡眼朦胧的看着楚云。

    “楚云，什么事情啊？人家还困的了……”

    “没有什么，南希你接着休息吧，不是什么大事情。”

    “就是刘晓冉请我一起吃个饭。”

    楚云笑着说道，脸上全都是随意的样子。

    “哦……”

    “那我先睡了……”

    南希显然还没有完全醒过来，懵懵的点了点头。

    根本没有在意楚云刚才说了什么。

    只是呆板的回应了一下子。

    而楚云他也是一下子就起床了。

    一下子就整理好了他自己。

    南希的脑海之中这才反应过来楚云刚才的话。

    去和……刘晓冉吃个饭……

    不是……什么大事情……

    等等！！

    去和刘晓冉吃饭？！！！

    刚刚还有些懵懵的南希突然之间就意识到了什么。

    那个家伙该不会是想……

    南希一下子就坐不住了。

    整个人一下子就从床上窜了起来。

    脸上全都是十分严肃的样子。

    “一级戒备！”

    “一级戒备！”

    嘴巴之中也是小声的嘟囔了起来。

    “南希，你这是怎么了？”

    楚云看着突然精神起来的南希。

    整个人一脸的好奇。

    “额……”

    “没什么……”

    南希当即就扭捏了起来。

    “那我就先走了。”

    楚云耸了耸肩膀，也没多说什么。

    但是南希却是一下子就激动了起来

    “等等！”

    “楚云……我和你一起去吧……”

    “正好我也有点饿了……”

    南希当即就露出了一副正色。

    “可是……你不是还很困吗？”

    楚云微微迟疑了一下，脸上有些疑惑。

    因为南希这变得也太快了吧……

    在听到楚云的话，南希的俏脸一下子就红了起来。

    但是她还是装作什么事情都没有发生的样子。

    抱着楚云的胳膊说道。

    “我不困了！”

    “行不行嘛……”

    “好吧。”

    楚云看着南希这个样子，也没有多想。

    就答应了下来。

    反正刘晓冉邀请自己的时候，也没有说不能够带人嘛……

    楚云这样想到。

    太好了！

    南希在看到楚云答应了下来，当即就在心里面比了一个兴奋的手势。

    但是很快她就强行让她自己冷静了下来。

    现在还不是兴奋的时候。

    自己一定要做好防御整线的准备。

    马上就要进行战斗了。

    一定不能够粗心大意！

    不然，就可能让敌人得逞了。

    南希的心里面全然一副严肃的样子。

    仿佛真的是在开作战会议一样。

    而她心里面的各种念头也仿佛是变成了一个个“南希”。

    参加了这一次的作战会议。

    楚云看着楞住的南希。

    他当即就把南希从床上抱了下来。

    “南希，快点准备吧……”

    ……

    很快，楚云他就带着南希来到了刘晓冉订好的饭店。

    那是一家很普通的饭店。

    不过看那门口的招牌，显然是一家很老的店铺了。

    而楚云和南希在门口的时候就看到了刘晓冉。

    因为刘晓冉在今天穿着一身青春靓丽的衣服。

    很是显眼。

    而南希在看到这一幕的时候。

    她的小脸顿时就板了起来。

    眼神也是变得前所未有的严肃了。

    甚至她还不由得深吸了一口气。

    就仿佛是准备上战场一样。

    而同样的，南希她的小脑袋之中也是一样的严肃。

    果然，真的是敌人！

    而且还不是一般的敌人。

    对方已经全副武装了！

    这不可能是意外！这是对自己的挑衅！！！

    不能够就这么算了！

    自己一定要正面击败她！

    而且这一波……

    优势在我啊！

    南希的脸上顿时就露出一抹自信的神色。

    甚至就连她的嘴角都不由得翘了起来。

    “南希，你这是在干什么啊……”

    楚云看着再一次楞住的南希，整个人顿时就轻轻的敲了一下她小脑袋。

    脸上全都是无奈的神色。

    “啊呜……”

    而南希却是当即就捂住了她自己的脑袋。

    看着楚云和向他们走过来的刘晓冉，两人脸上疑惑之色。

    她当即就有些尴尬了起来。

