    天神耕介眼帘一垂，矮身猛然冲向前方的十名武装人员，冲刺途中，双手紧握太刀后托，大量白色的气涌出覆盖在太刀刀身。

    “天神流·必胜！”

    “嘭！”

    正在冲刺当中的天神耕介只觉背上一痛，一阵“咔咔”的骨折声从背部传来。

    一道高大身影陡然出现在天神耕介头顶，蓦然踩在天神耕介的背上。

    “轰！”

    一声巨响，硬生生把他踩进了土里，踩出了一个直径两米的圆型大坑。

    “咳…噗！”

    趴在圆坑里的天神耕介轻轻咳嗽，却咳出一大口鲜血。

    他感觉自己的肋骨断了好几根。

    太痛了，就像肺部被人用火棍烧出了一个洞一样，痛得他无法呼吸。

    “唔，还活着。”

    普莱德低头俯视着无法动弹的天神耕介，一脚将其掀了过来。

    “嗬嗬…”

    天神耕介就这么躺在圆坑里，一动不动，嘴里呼出白气。

    不是他不想动，而是他不能动。

    刚才那一脚，踩断了他的脊椎，他已经瘫痪了。

    失败了，败得很惨。

    虽然他有想过这种可能，但直到现在，他才知道。

    之前的那些追兵，不过是安布雷拉公司的冰山一角，就比如他眼前的这支小队。

    每个人都穿着一身古怪的黑色制服，肩膀上的臂章印着【emer】的单词。

    他们胸前的黑色制服有些许隆起，很可能是装置了有特殊的防弹夹层。

    最奇怪的是，他们外面都有一层漆黑的机械骨架，头上戴着三角形的机械头盔，双眼部位还泛着红光。

    而他们手中的步枪上面还配备有一个奇怪的小型屏幕，也是他从未见过的。

    天神耕介自然不知道，这支小队是由普莱德率领的【emer】特殊应急小队，他们配备的无论是武器还是辅助装备，全都是伊路谜不惜成本，花费重金打造。

    他们身上的每一套装备，其价值都超过了三千万戒尼的制造成本，属于下个世纪的武器装备产品。

    身上轻便的纳米纤维防弹层，能够抵抗十米以内的绝大部分步枪子弹，还能充当保暖和水上救生圈。

    手上的改造版步枪，除了镭射瞄准外，还配备了单独数据传输模块，能够自动修正弹道和保持数据联网。

    同时还拥有生命探测仪的功能，能够准确探测出隐藏在墙壁或者地下的生命。

    简单的说，就是集湿度计、温度计、风向、风力、坐标、热成像、透视仪等等功能于一体。

    而在扳机上，也配备了按压式指纹识别系统，只有通过指纹识别的公司人员，才能解锁枪支的锁死装置。

    至于头上的游骑兵神经机械头盔，就不多做介绍。

    现在，这支部队才初步建设起来。不过只是这十个人，就足足耗费了三亿多戒尼的资金，可见这些先进的武器装备何等烧钱。

    而若是再加上研发成本，这个数字还得往上翻一番。

    不过伊路谜不在乎，虽然三亿戒尼在任何地方都是一笔大数目，但安布雷拉公司在接下来的基地建设项目上，投入的资金数以万亿计。

    三亿戒尼，不过是毛毛雨。

    “把人带走。”

    普莱德命令道，两名队员上前抓住天神耕介的肩膀，将他提起，朝着园区深处走去。

    “主管，另外三个人呢？”

    一名队员向普莱德询问道。

    “一并带去生物科技研究所。”

    *

    *

    *

    “唔…”

    不知过了多久，天神耕介苏醒，举目四望。

    首先发现自己在一个四周都是纯白墙壁的房间内，然后才看到了和自己一样被捆缚在手术台上的三名同伴。

    “帕帕！”

    “克斯缇！”

    “芥川！”

    天神耕介忍着身上的剧痛，大声呼喊着他们的名字。

    “这里是……哪里？”

    其他三人也苏醒过来，先是被一阵白色光芒照的睁不开眼，适应光芒后，却茫然地四处张望。

    “他自己送上门来的？”

    实验室外面，伊路谜背负着双手，望着里面苏醒过来的四人。

    “没错。”

    “你还让他们看了公司的文件档案，并且让他们杀掉了一个新复仇者士兵？”

    “我给他们看了点有趣的东西，但只是一些作用不大的前期实验数据。”

    “至于复仇者，只是给他们一个见面礼。但他们意志还算坚定，即便同伴死在自己手上，也没有对他们的精神造成多大影响。”

    伊路谜眉头轻皱，看向普莱德，道。

    “不要再做这种恶趣味的事情了，浪费时间和资源。”

    “嗯，我知道了。”

    普莱德点头应道。

    “奥斯汀说天神耕介的背后有什么势力，查到了吗？”

    伊路谜问完，普莱德让其中一名部下将一面平板递给他，手指在触摸显示屏上轻轻一点，实验室的玻璃墙上顿时出现一个电子屏。

    “我查了猎人协会的身份信息库。”

    “天神耕介，26岁，出生于一个岛国，岛国位于奥奇大陆南部群岛，和奥兹玛联邦是邻国。”

    “天神耕介，就是出生于这个岛国内一个有着源远流长的家族一一天神家族。”

    伊路谜身前的电子屏上，显示着天神耕介这个人的全部身份信息。

    “还有吗？”

    伊路谜问道。

    “这个家族非常神秘，即使是那个岛国的身份信息库里也没有关于这个家族的记录。”

    普莱德关掉手上的平板，旁边的部下立刻接过。

    “有点意思，派人去调查一下，如果可以的话，直接解决他们。”

    “派谁去？”

    普莱德问道，伊路谜沉思片刻，脑海中一道道身影闪过，最终确定在一张略显疯狂的脸上。

    “让拉斯特和格拉托尼带着安德烈斯、埃里克去吧。”

    伊路谜吩咐道，这件事情他无法亲自前往，因为他马上就要启程前往卡金帝国了。

    而此次前往暗黑大陆的人员名单中，除了金·布拉德雷、格利德、普莱德、斯洛斯和他本人以外。

    还有三十名没有自主思想和恐惧的复仇者士兵。

    至于恩维，他则潜入了卡金帝国的特别渡航科，以此调查卡金帝国特别渡航科内是如何与【守门人】进行交涉，并召唤【引路人】带领他们前往暗黑大陆。

    尤里乌斯、安德烈斯、艾麦德等人在得知他即将前往暗黑大陆时，纷纷向伊路谜提出前往暗黑大陆的申请。

    但被伊路谜以实力不足为由拒绝了。

    况且，在七宗罪念兽尽数离开总部的时候，需要他们来镇守公司总部基地。

    现在的安布雷拉公司总部还是很重要的，在【深渊基地】建成之前，这里一直都会是他们的总部基地。

    不过总部基地也分为三个区域，办公区域、生产区域、研发区域。

    而研发区域则是公司的重中之重，防守力度是其他两个区域的四倍。

    而这次让安德烈斯跟着拉斯特一起外出执行任务，也算是让他发泄一下。

    “嘭嘭…”

    正在伊路谜思考的时候，实验室内响起一阵碰撞声。

    抬头望去，原来是那名叫帕帕的胖子正在奋力挣扎，试图挣脱手术台上的合金镣铐。

    “芥川，有办法打开这些东西吗？”

    天神耕介望向躺在他旁边手术台上的芥川平理，询问道。

    “不行，我连动弹都……做不到。”

    芥川平理声音痛苦，他现在身受重伤，别说发动能力了，动都动不了。也就帕帕那个强化系的家伙，才能在受了重伤后还有那么大的力气挣扎。

    “我也是。”

    天神耕介闻声望去，克斯缇嘴角挂着血迹，嘴唇发紫，脸色虚弱，腹部的伤口正不断往外渗血。

    “咔呲~”

    此时，他们身下的手术台响起一道机械声。

    紧接着，从手术台下升起大量的黑红色植物触手，在一阵“噗噗”声中插入他们皮肤。

    一颗颗特殊孢子植入他们体内，沿着血管深入，迅速进入全身血液循环。

    “唔唔…”

    一时间，四人浑身剧烈抽搐，全身上下的皮肤和肌肉都在急剧膨胀，青筋和血管宛如一条条小蛇，蜿蜒扭动。

    来自全身系统性质的改变，DNA链条不停断裂重组，全身的血液细胞组织也在剧烈的改变，其中痛苦可想而知。

    天神耕介目眦欲裂，大脑痛得就像要炸裂开来。

    跟其余三人不同，此时的天神耕介虽然浑身不停变化着，但他却是紧咬牙关，大脑中不断循环着从小到达的记忆片段。

    还是和以前一样，伊路谜站在实验室外，驻足观看着实验室内四人的一切变化和动静。

    “鲍德温博士，这种程度的身体变化，能量来自于哪里？”

    伊路谜望着那四道疯狂抽搐的身影，忽然心中好奇。DNA分子重组，全身彻底改变，这里面所需要的能量绝对不少，如此不符合能量守恒的现象，原因到底是什么？

    “我觉得，这全都在气，这种人体中所蕴含的奇特能量上面。”

    鲍德温博士推了推眼镜，轻笑道。

    “在我们不知道气的存在之前，我们也无法想象，人体内竟然蕴含着如此庞大的能量。”

    伊路谜沉默了。的确，要说不合理，气这种能量的存在，本身就是不合理的。

    更别说在这个世界里，还有那么多违背科学常理的奇珍异兽和秘宝，这本就是一个光怪陆离的世界。

    十分钟过去……

    “boss！”

    “快看实验室！”

    鲍德温博士忽然激动地喊了一句，让伊路谜从沉思中清醒过来，望向实验室内，一时讶然。

    实验室内的四人，其余三人只活下来两人，那个女性念能力者没能扛过发作期死了。

    但他们的关注点不在他们身上，而是在天神耕介身上。

    “体型没有变化，心跳没有停止，这是……”

    “这是完成品！完成品！boss！”

    跟伊路谜讶然的表情不同，此时的鲍德温博士神色激动无比，望着实验室内的天神耕介，像是看着一个宝藏一样。

    “boss，这个人还请一定要留他一命。”

    鲍德温向伊路谜请示道，他觉得这个人类很不简单，他需要从他身上找到他与其他人的不同之处。

    “可以。”

    伊路谜同意了，人体潜能激发实验进行了长达两年的时间，终于出现了第一例真正的完成品。

    “哐噹！”

    此时，实验室内的天神耕介骤然睁开双目，第一时间就是挣开自己身上的束缚，“哐噹”一声，捆缚着他手脚的镣铐竟然出现一丝丝裂痕。

    “嘭！”

    下一刻，天神耕介竟然连着镣铐一起将双手从手术台上拔出，然后挣扎着要拔出自己的双腿。

    “嘭！嘭！”

    连续两声巨响，天神耕介拔出了自己的双腿，但镣铐依然留在他的双手双脚上。

    “哦~？”

    “一瞬间就挣开了，还让玛娜合金制作的镣铐出现了裂纹？”

    伊路谜兴趣大增，从表现上来看，完成品的力量是碾压半成品的。

    同时，他心中也觉得天神耕介这个人的运气未免也太好了。

    不仅受住了特殊孢子改造过程中85%的死亡率，还扛过了发作期，就此成为了真正的完成品。

    那么自己是不是也……

    但伊路谜只是想了想，便摇头否决了这种可能性。

    毕竟现在的技术还不成熟，天神耕介这样的例子简直就是被幸运女神眷顾，不可能是个人就能成功。

    只有等到改造技术完全成熟，风险降到最低，他或许会尝试一下。

    而且，他自己的天赋也不低，如果不是迫不得已，还是不要进行这种实验的好。

    “啊啊啊啊~！！！”

    就在伊路谜沉思的时候，实验室内的天神耕介跪在克斯缇扭曲、膨胀的青黑尸体前，抱头惨叫。

    “吼！”

    “吼！”

    与此同时，另外两张手术台上新诞生的复仇者士兵朝着天神耕介发出咆哮。

    “帕帕，芥川……”

    抱着克斯缇尸体的天神耕介望着化作“怪物”的两位同伴，心中越加悲愤。

    “唰！”

    他猛然转头，望向实验室外伊路谜的方向，双眼血丝泛滥，杀气腾腾。

    “感知也提升不少，竟然察觉到了我们的存在。”

    伊路谜望着实验室内的天神耕介，对身后的研究人员道。

    “解开镣铐，看看半成品跟完成品之间的差距。”

