    

    这算助攻吗？可是这个助攻来得太措手不及，直接让房子多都不敢看池烆了，连忙收回视线，落在水果盘里装着的哈密瓜上。

    问题就跟射出弦上的箭一样，直接命中池烆，接下来就看他怎么回答了。

    说到答案，说不关心，是不可能的。可是过于期待，也是会让自己失望告终。

    池烆没有直接回复，而是伸手拿了一块哈密瓜，啃了起来。

    “哥，你选择逃避，看来答案已经出来了！”王莉莉道，“房子多，我哥喜欢你！”

    房子多闻言，抬起头看向王莉莉：“你哪只眼睛看到他喜欢我？”

    “以你的思维应该能理解，就算不喜欢你，我哥也不讨厌你！”王莉莉道。

    房子多觉得王莉莉纯粹是自我感觉良好，于是回道：“你哥肯定不敢讨厌我，因为我是他的救命恩人！”

    池烆把一块哈密瓜啃完了，抽了一张纸擦了下他那修长好看的手，随后拿过手机，点击了一下朱跃刚发给他的信息。

    看完之后，池烆将手机递到房子多的面前：“解释一下！”

    房子多看着屏幕上的信息，极为震惊：“这简直就是污蔑！”

    王莉莉探身过来，看到信息内容，热搜内容的消息来源出自in科技内部员工，以录音为证。而这个矛头直接指向房子多本人。

    池烆直接播放了录音，房子多直接听到了自己的声音，与xx自媒体的大咖聊天对话。

    房子多连忙摇头：“真的不是我说的，我没有跟她谈及任何跟你和王莉莉有关的内容！”

    池烆看着房子多，收回手机，回复朱跃：“去做语音对比，还有联系警方，去查xx自媒体那个人所有资料。”

    在书房的朱跃立马照办，不过从他接收回来的消息，in科技楼下一堆记者，池烆家的小区一堆记者，王莉莉的家也是如此。

    幸好提前离开公司，不然真的很麻烦。

    房子多看着池烆，强调道：“请你相信我！”

    坐在一旁的王莉莉道：“我哥也没有怀疑你！他怀疑的人是我！”

    话多之人必然是自找麻烦的，池烆听了这句话，再次反问：“是你干的吗？”

    王莉莉笑：“看吧，我哥怀疑我，却信任你！”

    房子多此刻没空理会这些，她需要自证清白，于是想打电话给中午一起吃饭的自媒体大咖。

    可是打电话过去，是关机状态。

    房子多忍不住爆粗：“他妈的！想不到老子竟然有被人陷害的一天。无缘无故约我吃饭，就是想陷害我。”

    见房子多这么激动，王莉莉笑：“不过陷害也是有好处的，至少证明了你在我哥心中的位置。”

    房子多闻言，两只眼睛直视着王莉莉：“不会是你为了这个目的，跟媒体自曝？”

    王莉莉笑着道：“我有这么无聊吗？”

    “你不是无聊，你是…你是嫉妒！”房子多道。

    “我为什么要嫉妒？”王莉莉不承认。

    “从丢包一事来看，你对于我很是在意，你想通过我来测试一些东西对不对？”房子多追问。

    王莉莉笑：“你有这个分量吗？”

    “我没有这个分量，但是你想知道有没有，莉莉，我不是筹码，不是测试品，你哥与你之间有任何问题，你们直接摊开来说，无需把我牵扯进去！”房子多道。

