    凤卿尘知道安易的心思，握住了她的手低声说道：“放心，我会安排好一切的！“

    “安排？”安易一愣，用安排这个词，总会联想到后事……

    安易赶紧摇摇头，觉着自己的想法有点晦气。

    “怎么了？”凤卿尘好笑的望着她，理了理她鬓边的发丝，低声说道，“小九就算有这样的心思，他暂时这几年也不会动手，老太后可不是善茬，就算是将老二拖出来顶罪，但是老太后没有完全放心之前，是不会将皇权交出来的！”

    安易点点头：“那咱们目前要解决的就是忘川城！我发现那黑雾之中有毒，薛灵乔已经在研究了，若是能偷出来一个人偶就好了，只要破开那黑雾，说不定咱们能很快破了那阵法！”

    凤卿尘心里的确是着急，他想要快点攻破忘川，他上次亲自闯过那阵法，的确非同一般，牺牲的一百红袍军有很多是他的心腹。

    安易说的以静制动的法子，目前看来是最好的法子，但是凤卿尘不知道自己还有多少时间，他一定要在六识全都失去之前，安排好这一切。

    如今他已经闻不到味道了，安易做的野菜包子那么好吃，他也闻不到香味儿，安易身上的味道那么香，他也闻不到……

    所以绕过虞山从忘川城后城攻打的法子，凤卿尘还是打算用一下。

    下午的时候，凤卿尘与安易一起启程前去蛤蟆岭下的营帐，毕竟大部队在那边，而且还能随时注意忘川城的情况。

    到了蛤蟆岭下，安易望着前面笼罩整座忘川城的黑雾忍不住皱皱眉，这阵法的确是诡异，就连安易一靠近，浑身都起鸡皮疙瘩。

    阴气与煞气都很厉害。

    此刻距离安易与凤卿尘帐篷很近的小帐篷中，阿瑶正在帮着小蓝凫铺床，阿炑冷冷地望向阿瑶，低声说道：“你到底是谁？”

    阿瑶一怔，回眸说道：“我是阿瑶啊，炑炑姐！”

    阿炑沉声说道：“昨天在帐篷外，她暗中伤了那个阿姆教的教主，你别以为我没看到！”

    阿瑶继续笑道：“这还要多谢炑炑姐平日里对我们的严加教导，我的武功还是炑炑姐教的呢！那个阿姆教的教主那么坏，竟然想伤害小公子，我就趁着她不备，暗中偷袭了她！”

    阿瑶说着的时候，抬起头来，很是得意，就跟普通少女一样。

    阿炑皱眉，她才不相信，那阿姆教教主的厉害，就连他们夫人都只能将她逼退，可是这阿瑶却能伤了她！

    阿炑一下子抓住阿瑶的手：“走，你跟我去见夫人，我一定要告诉夫人！”

    阿炑扯着阿瑶的手就要向外走。

    “阿炑！”小蓝凫奶声奶气的声音在两人身后响起来。

    阿瑶去铺床的时候，小蓝凫是坐在桌前吃糕点的，那糕点颜色十分的好看，红色黄色绿色，还做成各种形状，有小狗还有小熊与花朵，飘着诱人的香味儿。

    阿炑本不想惊动小蓝凫，如今听小蓝凫唤她，她只能回眸低声问道：“小姐，可是糖糕不够？”

