    此刻罗丞洗着牛奶浴，享受着水灵厂妹的服务，看着B站，群里的讨论，哈哈一笑。

    想要老子发牛奶浴的视频，没门啊。

    我靠你们姥姥的，你们是不是变态，让我发洗牛奶浴的视频？

    这时候厂妹说：“张口”

    “啊~~”罗丞张口，接着厂妹将剥好的葡萄放在罗丞嘴里。

    真泥马的享受啊、

    牛奶浴，还有长得像小松菜奈的厂妹伺候。

    罗丞轻轻一叹：“这人生阿”

    想他罗丞刚刚来沪市的时候，那个惨样，啧啧，睡公园还被蚊子咬，还着凉了。

    现在泡着牛奶浴，还有美女服侍，这人生啊！

    接着罗丞对着厂妹说，“来到我怀里合个影，再给我喂一颗葡萄”

    厂妹笑了笑，照办。

    接着罗丞发到了群里，老色批顿时兴奋极了

    “我靠你丫的，简直是艳福不浅啊”

    “你小子也太会享受了吧？”

    “上次我去洗脚，让足疗师做我腿上她都不敢，你丫的居然让小松菜奈一样的厂妹在你怀里喂你葡萄”

    “我靠，你丫的怎么做到的啊”

    “我要厂妹啊，水灵灵的那种！”

    ··

    这时候出来一个叫黄彪男的人，他说：“洗脚，按摩，推油，拔罐，牛奶浴一条龙，让这样的厂妹服务，我都愿意出2000啊”

    “他妈的，上次我约了一个女白领，喝咖啡，吃西餐，喝红酒，还购物，住五星酒店，花掉老子4万块，然而约一个比女白领还漂亮的厂妹，我只花了1000块就搞定了，哈哈，我现在就喜欢小厂妹，哈哈，告诉你们我认识很多厂妹，服装厂，制糖厂，酒厂，电子厂的都有”

    “哈哈，老司机牛逼”

    “赶紧分享一些资源啊”

    “老师，求资源啊（饥渴）”

    “好人一生平安啊，赶紧分享资源”

    接着那名老司机还真的分享资源出来了。

    泥马的，这群里有约泡高手！

    这时候金融小散户说：“这不是黄总吗？你不是在VIP群里的吗？怎么又回来散户群了？”

    黄彪男是一家公司的老板，但是炒黄金的水平菜到极点，他能进入VIP群，那是因为他之前的账户资金高达100万美元。

    原本黄彪也是在散户群的，后面入金将账户资金提高到100万美元，去了VIP群里。

    现在又回来了。

    到底怎么回事？

    黄彪男说：“老子100万美元亏得还剩下他妈的3万美元了，这VIP群的资金门槛最少是50万美元以上，里面很多大牛装逼，我一个亏货都不敢说话，所以又回来这个散户群里了”

    原来如此。

    这个黄彪男是公司老板，很有钱的，没事的时候玩玩金融投资，但是就是一个超级大亏货，能亏掉97%的钱。

    接着黄彪男说：“@金融帝王，观察你一天了，你怎么看明天的现货黄金啊？”

    罗丞：“暂时不知道，应该是继续追涨吧”

    众人一惊！

    最近都TM的暴涨那么多点了，特别是今天暴涨500个点，你丫的还要追涨？

    你他妈的就不担心暴跌吗？

    黄彪也是倒吸一口气：“不敢跟你追涨”

    “有空一起去玩啊，找妹子约起，平时都是一个人去玩，总感觉少了些什么”

    “你认识的厂妹很漂亮啊，让她多介绍几个厂妹出来玩啊”

    “大家一起玩，人多开心”

    罗丞：“可以啊，你这个约泡老司机，多多分享资源啊”

    黄彪男：“没问题，我都试过的，不客气，尽管拿去用，没有病”

    罗丞：“.......”

    泥马的，你不提病，我还没想到这块，你丫的提病了，老子还敢用吗？

    我靠你姥姥的哦。

    黄彪男：“各位，我去约厂妹了，哈哈，服装厂的，回头聊”

    水了一下群，罗丞开始推油了。

    而微博，抖音上的粉丝们发私信来问他为什么还不更新今天的动态。

    让罗丞赶紧打脸黑粉们。

    泥马，还差点忘记了，于是发抖音，微博了，专门打脸今天早上的黑粉们。

    【今天暴赚4000美元，提款2000美元，留下4000美元的净值，租了一辆奥迪A6，没有让大家失望，晚上在足疗中心洗脚，挺舒服的。】

    “@八零华哥，你不是说我自我膨胀吗？看好了，小爷我资金4000美元，要不是提款2000美元，已经到6000美元了，还不出来接受打脸？”

    八零华哥回应：“呵呵，赚了4000美元，尾巴翘上天了？还租奥迪A6？我敢说你永远都买不起奥迪！”

    “@小码哥，你不是说2000美元已经是我职业巅峰了吗？小马儿出来接受踩马脸！”

    小码哥回应：“不过就是赚4000美元而已，还提款2000美元去消费，呵呵，租奥迪A6，我看你能租几天？你的层次就决定你的职业巅峰，我看你是没有任何机会做到1万美元的！”

    “@刘世杰，今早上你不是说爆仓才是我的归属吗？人妖刘出来说人话！”

    刘世杰回应：“你这小吊丝，赚点小钱就觉得自己很牛逼，沾沾自喜，目中无人是吧？你这水平，我的交易天才弟弟差了十万八千里，当天翻3倍算什么，我弟弟曾经当天资金翻过十倍”

    “还他妈的租奥迪A6出来炫耀嘚瑟，你到底要不要脸？开不起，买不起，就租来炫耀装逼，你这小吊丝太LOW了”

    “看看我的兰博基尼，法拉利，宾利，那是你一辈子仰望的东西，你一辈子都买不起的车！”

    “奥迪A6也配出来嘚瑟炫耀，遇到我法拉利，你连油门都不敢轰！”

    罗丞怒怼：“走着瞧，人妖刘，小爷我早晚法拉利随便开，兰博基尼随便砸，宾利随便扔！”

    刘世杰：“我特么笑死了，我的茜茜说你是普信男天花板，我现在认为你是普信吊丝中的钢板！”

    两人怒怼着，刘世杰的大批女粉又来锤罗丞。

    而罗丞的粉丝也很多出现，特意来支持。

    “博主大大很厉害，一天将资金翻3倍”

    “这个星期肯定能做到1万美元，加油”

    “1.4亿美元的小目标！奥利给！”

    ··

    初三小学渣：“那些黑粉们赶紧滚，一群傻逼！”

    莫俊：“一群蠢货们，你们能日入4000美元？还不赶紧滚一边去！”

    ··

    可爱的粉丝们给罗丞力量，鼓励。

    黑粉们的脸都被打肿！

