    ??

    　　李七夜带着李霜颜、陈宝娇启程去帝魔小世界，白剑真也跟上来了，她既然答应跟随李七夜，就说得到做得到。

    　　李霜颜是冷冰如霜，而白剑真不出剑的时候，她也冷，冷的一种沉默，或者说，冷如金，她的冷，与李霜颜的冷，完全是不一样。

    　　两个都冷的人走在一起，那实在是有着另一番的风采，是一道风景线。

    　　“我愿随公子同去。”在启程之时，来了另外一个人，梅素瑶。第一美人的她，此时是素衣淡颜，尽得是如此，她依然美丽的让人窒息，此时，她的美丽与以前的美丽完全不一样，一种出尘，一种自然，闲于心，淡于神，难于用笔墨来形容。

    　　看着梅素瑶的双眸，而梅素瑶的目光也迎上李七夜的目光，坦然自在，不过，在她双眸深处，李七夜看到了不一样的东西。

    　　“大道漫漫，会很精采的。”李七夜含笑点头，缓缓地说道。

    　　梅素瑶轻缓地说道：“公子指点迷津，否则，小妹一生，也只是困于一隅而己，此乃实是坐井观天。”

    　　李七夜含笑，只是淡淡地点了点头。

    　　“以后与诸位姐妹朝夕共处，还望姐妹照顾。”梅素瑶闲定自然，姿态很低。

    　　陈宝娇抿嘴而笑，看了看她，又看了看李七夜，轻轻地笑着说道：“有梅仙子在，我们就放宽心了。”

    　　而李霜颜轻轻点头，以作招呼，不管是谁。李霜颜一向都是话不多。至于白剑真。她就更加没话可说了，她比谁都沉默，沉默似金！

    　　李七夜带着诸女启程，前往帝魔小世界，不过，他刚出城，就遇到了冰语夏了。

    　　冰语夏坐在神车之上，依然是美女环绕。李七夜看到她，不由看了一下天空，露出笑容，说道：“看来，你是不与我同行了。”

    　　“臭七夜，你身边那么多美女，都不分我一个，谁要跟你走在一起了，我还怕你抢我的女人呢。”冰语夏横了李七夜一眼，笑着说道。

    　　当然。冰语夏此行入帝魔小世界，李七夜也不为她提心。因为冰羽宫的老祖来了。

    　　李七夜只是一笑，一步踏空，直接坐上了冰语夏的神车，坐在冰语夏的身边，看着眼前的冰语夏，恍然间，她的确像一个人。

    　　李七夜舒服地坐着，闭了一会儿眼，然后看着冰语夏，说道：“你已经决定了。”

    　　冰语夏看着李七夜，目光中闪动了一下不一样的异彩，好一会儿，她露出洒脱的笑容，说道：“世界很精采，我想自由自在，仙帝也好，无敌也罢，都已经不重要了，你说是吧。”

    　　“世界的确很精采，每个人都有每个人的活法。”李七夜默默地点了点头，说道：“眷恋红尘，也让人羡慕。”

    　　冰语夏手中的折扇一拍手掌，洒脱地笑着说道：“美人如玉，世间佳丽无数，我是要享尽世间艳福。”

    　　听到她这样的话，李七夜不由笑了起来，最终，他递给了冰语夏一卷秘笈，说道：“这里面是昨夜写出来的心得，有关于截天碑，你好好看看。”

    　　看着李七夜手中的一卷秘笈，冰语夏不由为之一怔，她也没有想到会这样，因为她已经有了自己的决定。

    　　“为什么呢？”冰语夏不由怔了一下，喃喃地说道。

    　　李七夜轻轻地撩了一下她的秀发，说道：“或者，这是一种缘份，或者，你让我看到了一些东西。”

    　　冰语夏默默地收起了这一卷秘笈，轻轻地点了点头，说道：“谢谢——”这句话，说得很轻，但是，很有份量。

    　　“九界，很美丽，值得让人一生去眷恋。”最终，李七夜轻轻地拍了拍她的香肩，意味深长，站了起来，转身就走。

    　　在这个时候，冰语夏拉住了他的右手，看着李七夜，她双眸深处有不一样的东西再次闪动了一下，最终，她缓缓地说道：“冰羽宫的大门，永远为你敝开，我就在那里！”

    　　“相见是缘，相别，也是缘。”李七夜笑了起来，离开了冰语夏的马车。

    　　李七夜离开马车之后，冰语夏不由闭上秀目，喃喃地说道：“相见是缘，相别，也是缘。”

    　　眨眼之间，冰语夏的马车消失在了天边，他们先走了一步。

    　　李七夜带着诸女，继续前行，安步当车，并不着急。

    　　“第一凶人来了。”当李七夜来到了大湖的时候，不知道是谁叫了一声，无数的目光都一下子聚集在了他们的身上。

    　　一时之间，众人都纷纷让出一条路来，没有人敢挡道，所有人都看着他们。

    　　“第一凶人，刀剑双娇，白剑神，梅仙子。”看到跟随着李七夜身边的人，有人不由低声地喃喃地说道。

    　　此时，一双双目光落在李七夜的身上，此时都不知道这些目光是敬畏还是羡慕，甚至是嫉妒。

    　　但是，不管是羡慕还是嫉妒，此时，都没有人敢出声，在今天，对于第一凶人，谁都忌惮三分。

    　　直到李七夜他们进入了佛门进入了帝魔小世界之后，很多人这才松了一口气。

    　　“我的妈呀，第一凶人就是第一凶人呀，这风头，谁人能比，不说刀剑双娇了，白剑神，梅仙子，都跟他走在一起了。”当李七夜他们进入了佛门之后，有人忍不住唠叨地说道。

    　　甚至有年轻一辈更是有点忿忿不平地说道：“第一凶人这是要把天下的美女都收入自己的帐中吗？这有没有考虑过我们这些光棍的感受。”

    　　“感受你的头！”有长辈就是一巴掌抽在他的后脑勺上，笑骂地说道：“好像白剑神她们能看得上你一样，也不撒泡尿看一看自己。”

    　　这位晚辈嘿嘿地干笑，说道：“师叔，你不能这样打击我呀，我好歹也是你的师侄。”

    　　“第一凶人，不愧是第一的称号。”有人不由感慨地说道：“不说白剑神，如梅仙子，谁能入她的法眼了？谁能得她的垂青了？听说，姬空无敌都曾经追求过她，但是，梅仙子根本对姬空无敌没兴趣。现在好了，一下子被第一凶人收了，这份艳福，实在是让人嫉妒呀。”

    　　“让人嫉妒到发狂。”也有人又羡慕又嫉妒地说道：“男儿，应当如此！”

    　　踏入佛门，李七夜他们瞬间传入了帝魔小世界，当踏入了这个世界之后，放眼望去，山河壮丽，波澜起伏，一个世界就这样呈现在眼前，给人一种绝无伦比的感觉。

    　　“一念成佛，一念成魔，又有谁知道，一念成帝！”踏入了帝魔小世界，李七夜淡淡地说道。

    　　“好不一样的感觉。”当踏入了帝魔小世界之后，就算是寡言的李霜颜都不由喃喃地说道。

    　　“是，不一样，我们站在这里，好像是有两股力量左右着我们一样。”陈宝娇也感受到了，不由说道。

    　　白剑真抱剑不语，眺望天际，她的秀目一凝，宛如能看穿天地，过了好一会儿，她收回目光，抱剑，守心。

    　　“嗯，剑真做得很好，你们两个应该学着她，不要只是好奇。”李七夜笑了笑，说道。

    　　李霜颜与陈宝娇也感受到不一样的力量，此时她们也纷纷守住道心。

    　　“这力量从何而来。”陈宝娇依然是掩不住好奇，问道。

    　　李七夜看了一下安静地站在身边的梅素瑶，她是那样的自然，那样的美丽，闲于心，淡于神。

    　　“素瑶，跟她们说说。”李七夜吩咐地说道。

    　　比起李霜颜和陈宝娇来，梅素瑶更加博学，毕竟她是出身于一门三帝的长河宗。

    　　梅素瑶也没有卖弄，她只是陈述地说道：“我们站在帝疆和魔界的分界处，这里是交界线，左为帝疆，右为魔界，所以，站在这里，我们能感受到两股力量左右着我们，如果我们一踏入魔界，就会感受到魔气，一踏入帝疆，就会感受到帝势。”

    　　“魔界，帝疆。”陈宝娇不由好奇地问道：“难道说，帝魔小世界还有势力划分？”

    　　“你说对了，是有势力划分，而且，这两块地方，都算得上是有主之地。”李七夜笑着说道。

    　　“恶魔与帝兵吗？”李霜颜都不由说道。

    　　“我们上路吧，素瑶让她们了解一下帝魔小世界。”李七夜在前面带路，吩咐说道。

    　　梅素瑶轻轻点头，对她们说道：“有人是这样称呼，是不是恶魔，是不是帝兵，我们是无法判断。就像它的名称一样，这里是一个小世界，这一块广阔的疆土，整个小世界比葬佛高原小不少。这整块疆土看起来就像一只巨大的太极，左为帝，右为魔。双方各自为政，互不往来。”

    　　“这么说来，这里面不就是跟外面一样，一个世界，有生灵，有众生。”陈宝娇说道。

    　　“应该说，与灵山一样。”此时，不开口白剑真说道。

    　　梅素瑶说道：“白姑娘说的对，这里是有生灵，但，跟我们不一样的生灵，他们是长生的生灵，甚至可以说，有可能比灵山的圣僧还有长生的生灵。”

    　　“没血肉，没生命。”白剑真冷冷地说道，此时，她的目光已经锁住了一个位置。

