    月黑风高。

    一行人闷头赶路。

    周凡看了一眼系统物品栏里面的，那六个晶莹剔透，流光溢彩的碎片。

    这是来自于他自己，吴邪，小哥，胖子，潘子，解连环和吴三省交替而成的“三爷”。

    属于他们六个人的执念碎片。

    周凡嘴角一勾，把之前焦躁的情绪扔到了一边。

    周凡的眼神中又恢复了搏搏的斗志，心中暗道：

    “我现在对于‘它’的了解还是太少。”

    “连‘它’具体是怎样实行的长生计划，都还不太清楚。”

    “不过随着‘它’现在对小哥和吴邪等人，慢慢的开始收网。”

    “我们和‘它’的接触将会越来越频繁。”

    “即便‘它’的驭下之术高明，众多手下像是集合在一起的，契合度极高的庞然大物。”

    “但是，只要是人就会有弱点。”

    “何况是这么多的人，历经数千年的超级庞大的长生计划。”

    “其中的漏洞必然不少。”

    “就好比是一个，运转起来霸道绝伦的顶级阵法。”

    “但是要想破阵，也有两种方法。”

    “要么是，一力降十会。”

    “直接把‘它’给碾压推平……不过这个就纯属想多了，呵呵。”

    “要么就是，找到它的阵眼。”

    “集中火力把阵眼给破坏掉，那么整个阵法就如同无根之萍，立马崩塌。”

    “也就是说，只要把‘它’的长生计划的关键节点给破坏掉。”

    “斩断小哥和吴邪体内的，属于汪藏海和铁面生的，等待‘夺舍’的意识和神魂。”

    “那么小哥和吴邪，此后就可以高枕无忧了。”

    “而且，‘它’也会大伤元气。”

    “虽然到时候‘它’也会有一些狗急跳墙的举动。”

    “但是等到了那个时候。”

    “‘它’就会像是很多年以前的，张家族人那样。”

    “当时张家族人被小哥的师父，当众揭穿了小哥是个冒充‘三千年圣婴’的冒牌货的时候。”

    “那些张家族人，瞬间反目成仇，分崩离析，内斗不断，实力锐减。”

    “就算是‘它’比张家族人要强大太多，但是仍然逃脱不了这种自然规律。”

    “也没准……到时候我还能捡点漏，带点土特产走了，嘿嘿。”

    “不过现在说这一切都还为之过早。”

    “既然小哥和吴邪，是‘它’所看重的，第一套‘完美长生’的试验品。”

    “那么‘它’必然早就在小哥和吴邪两个人的体内，安置好了众多的后手。”

    “否则，‘它’也不会这么放心的，让小哥和吴邪，还能当一个自由身，到处乱跑。”

    周凡又看了一眼小哥的背影，默默的想到：

    “不知道小哥当初在陨玉里面，到底看到了什么。”

    “小哥出来之后，一直在重复‘没有时间了’。”

    “难道说，小哥看到了他自己和‘它’的长生计划之间的牵绊？”

    “可惜的是，小哥再次失忆之后，那些事情全都忘的精光。”

    “而且，西王母国遗迹里面的那块陨玉。”

    “其中的五分之四，都被宁王带去的天青蚕给吃光了。”

    “剩下的五分之一，也被我的尸鳖皇给啃没了……”

    “不过好在是，现在还没到最后的生死关头。”

    “我还有一些时间，去解决这个问题。”

    “毕竟，就算是在引爆炸药的时候，从点燃引线到爆炸，也会有一个时间差。”

    “更何况是‘它’所追求的，没有副作用的，并且可以批量生产的长生术。”

    “所以，我得趁这个时间，抓紧提升自己的实力。”

    “以后跟‘它’正面碰撞的时候，肯定是一场空前绝后的，最高难度的大战……”

    胖子从旁边凑了过来，左右看了看。

    又特地盯着前方带路的，盘马老爹的儿子小盘瞅了瞅。

    胖子拨开齐腰高的杂草，挤到了周凡的旁边，压低了声音的说道：

    “小周，咋地了？”

    “胖爷我看你这一段路走的，脸色不太好啊？”

    “莫不是吃坏了肚子吧？哈哈哈。”

    “还是说有啥难事了？”

    “小周，要是你有啥不开心的事，就说出来听听，让胖爷我也捡个乐呵……害，就是跟你逗个闷子。”

    “说实在的，咋地了？”

    “要是能说出来的事，那就都没大事，缓一缓总能过去。”

    “要是不能说出来的事，那才是真的苦。”

    “不过话说回来，要是以小周你的武力值都解决不了的话。”

    “胖爷我估么着更解决不了，不过天底下就没有过不去的坎。”

    “最差，最点背，不过就是眼睛一闭，不睁，一辈子就过去了。”

    “给你一个鸡腿啃着，吃点东西，心里多少能痛快点。”

    说着话，胖子就从背包里面，拿出来一个塑封的鸡腿，递给周凡。

    周凡侧过头，看向胖子，心里有点感动的想着：

    “虽然说，胖子不论是自身实力，外貌体型，身体素质，机遇幸运值，和众人认识的时间长短……”

    “不管从哪个方面来说，都不是团队里面最拔尖的。”

    “但是，在团队中的任何一个人，每一次，情绪发生了不对劲的时候。”

    “胖子都能够凭借他敏锐的直觉，以及心细如尘的观察力。”

    “胖子总能够在第一时间，发现同伴的不对劲，并且热情的，任劳任怨的跑去关心照顾同伴。”

    “而且真遇到了危急关头，胖子也是每次都身体力行的，冲在最前面。”

    “胖子没有小哥的身手和麒麟血，也没有像样的武器。”

    “胖子只是一个普通人，虽然他的脖子上面一直挂着一个摸金符，但是他基本上也没用过。”

    “胖子也知道他自己是一个，被粽子挠两下就会死掉的普通人。”

    “但是，每次吴邪遇到危险的时候，胖子都会顶上去。”

    “并且从来没有怨言，也没有往后偷溜的时候。”

    “也记不清到底胖子替吴邪，挡掉了多少的生死危机。”

    “就说这一次的张家古楼之行。”

    “按照原本的进程，吴邪，小哥，胖子。”

    “三个人陷入了，能够在陨玉山脉当中穿行的，密洛陀的围攻当中。”

    “小哥和胖子都是拼死的保护吴邪。”

    “最后的时候，吴邪的身上完全没有受伤。”

    “小哥一身的抓痕，咬痕，更是流掉了将近半身的麒麟血。”

    “最后小哥苦熬到，密洛陀因为未知原因自动退去的时候。”

    “小哥只硬撑着，跟吴邪说了一句话就陷入了昏迷。”

    “而胖子作为一个普通人，更是在被围攻的过程里。”

    “连肠子都被掏出来了，陷入了濒死状态。”

    “而且，说起来，胖子原本跟吴家，张家，老九门，‘它’之间完全没有牵扯。”

    “胖子只不过是一个有点手贱，嘴贱，喜欢拿冥器换钱的普通人。”

    “但是胖子却是一次又一次的。”

    “为了他和吴邪之间的兄弟情义，主动跳进了这一滩浑水里面。”

    “这一次啊……有我在。”

    “潘子就不会死。”

    “小哥也不会，流掉半身的麒麟血。”

    “胖子更不会，把肠子都被扯出去。”

    这么想着，周凡伸手接过了，胖子递过来的鸡腿。

    周凡三口两口的就把鸡腿给吃完了。

    然后周凡又看了一眼，系统物品栏里面的，胖子曾经掉落过的那个。

    “生死有命，富贵在天，考的都会，蒙的都对”的一支签。

    周凡沉吟了一下，在心里盘算着：

    “看来有必要，使用一下胖子的这种天赋技能，做出一个选择了。”

    “作为终极BOSS的‘它’，在数千年的时间里面，不断的制造着诡异尸变。”

    “并且把那些，‘它’看上眼的尸变因素，剥离出来。”

    “厉害的，顶尖的，诡异尸变的因素，给‘它’自己安上。”

    “普通的诡异尸变的能力，给‘它’的手下和小弟安上。”

    “并且要用小哥和吴邪，作为第一套没有副作用的‘完美长生’的试验品。”

    “如果我想要把所有的一切问题，都解决掉。”

    “应该去哪里，找寻‘它’的‘阵眼’？”

    “不过这个问题不能直接问胖子。”

    “只能换一个说法。”

    然后周凡也压低了声音，对着胖子说道：

    “胖子，我这还真遇到了一个难题。”

    “你这不是有‘瞎蒙全对’的天赋吗，就借你的天赋技能用一用，你给选个正确的方向。”

    “不过这个问题太过严重，不能直说。”

    “我只能换一种问法，你一定要凭直觉回答，非常，非常的重要。”

    “这个问题，会影响很多人的命运。”

    胖子顿时悚然一惊，擦了把冷汗，有点发虚的小声说道：

    “小周，你这么一弄，胖爷我也有点虚啊。”

    但是马上胖子就又一脸得瑟的，悄声说道：

    “不过说实在的，要是让胖爷我凭技术干啥，还真有可能出错。”

    “但是凭借我这个，‘瞎几把猜，每次都能选到对的答案’的天赋技能。”

    “胖爷我还从来没输过。”

    “从小到大，胖爷我的选择题从来都是全对，嘿嘿嘿。”

    周凡点了点头，想了想，低声的说道：

    “蓄水池，有甲乙丙丁……数万条进水管。”

    “如果没有出水管……”

    胖子直接一摆手，小声的说道：

    “好了，不用说了，我明白了。”

    “一般这种水池子，进水，出水的问题。”

    “不是问，啥时候池水被灌满？”

    “就是问，啥时候池水被排干？”

    “但是你这问题，明显进水管有好几万个，又没有排水管，小周你还那么犯愁。”

    “所以你肯定是想知道，啥时候能让水排干，对吧。”

    【叮！恭喜特殊物品，每次都能够选到正确答案的一支签，已经开启进化，目前正在飞速的进化过程当中。】

    周凡眼神一亮，看了一眼系统物品栏里面，正在闪烁着光芒的那一支签。

    然后周凡又用目光凝视着胖子。

    胖子嘿嘿一笑，虽然压低了声音，但是还是能够看出他满满的得瑟的说道：

    “回到建造水池子的时候，直接就给丫都刨了！”

    【叮！恭喜特殊物品，每次都能够选到正确答案的一支签，进化程度达到了100%.】

    周凡一愣，听到胖子的说法，再加上系统的提示，陷入了沉思当中：

    “看来要想彻底解决掉‘它’，胖子指出的这个方向，肯定是正确无误的了。”

    “不过怎样才能够回到‘它’当年‘建造水池子的时候’？”

    “这又是一个新的难题……”

    不过一道突兀出现的惊雷闪电，打断了周凡的思路。

    轰隆隆。

    咔嚓——

    一道极为粗犷的紫金色的闪电。

    伴随着巨大的，震的人耳朵发聋的雷声。

    撕裂了夜晚的天空。

    众人全都停下了脚步，惊讶的抬起头望向天空。

    紫金色的雷电，如同蛟龙在夜空中飞舞盘旋。

    不过却未曾见到风起。

    也不见雨落。

    咔嚓。咔嚓。

    轰隆隆——

    众人呆呆地看着半空中的天象，惊讶的瞪大了双眼。

    胖子更是惊愕万分的，长大了嘴巴。

    四十九秒之后。

    紫金色的雷电，烟消云散。

    突兀的出现，又悄然的散去。

    【叮！千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙！】

    【大衍之数五十，其用四十有九。】

    【选中了墓气化龙的正确方向。】

    【恭喜获得，紫金雷劈龙脉灵穴，激荡而起的墓气。】

    【七星龙渊剑上面的第三颗星辰，已被点亮30%.（本次点亮了一整颗星）】

    周凡也是不可思议的瞪大了眼睛，思绪在心中疯狂的翻滚着：

    “我草！”

    “看来胖子这个天赋技能指出的，能够干掉‘它’的方向，毫无疑问是绝对正确的了。”

    “不过这怎么都引动天地异象了？”

    “七星龙渊剑，也是直接点亮了一颗星。”

    “系统提示是因为，选中了墓气化龙的正确方向？”

    “等等……七星龙渊剑，之前点亮上面的星辰。”

    “是要吸收，埋在龙脉灵穴上面的古墓里面，所蕴含的墓气。”

    “其实，如果要按照时间先后的顺序来说。”

    “先是有了一整条，由天地灵气凝结而成的龙脉，掩埋在地下深处。”

    “之后山川衍形，根据龙脉而起起伏伏。”

    “形成了不同的山河海域。”

    “距离龙脉越近的地方，所蕴含的天地灵气也就越充足。”

    “虽然龙脉原本是一个整体。”

    “但是在过往的历史长河当中。”

    “总会被一些极其厉害的能人异士，使用术法，给斩断下来一小节的龙脉。”

    “或者改变一小段龙脉的走势。”

    “再加上，原本的龙脉，也有龙头，龙尾，主脉，支脉等等之分。”

    “虽然统称为龙脉，但是在它们附近，渗透出来的天地灵气，自然是有着强弱之分。”

    “天生地长的龙脉成型了之后。”

    “会有一些，能够通过各种手段，探寻龙脉踪迹的人。”

    “在山川大河之中寻龙定穴，圈定一小块龙脉的范围。”

    “然后再安排一些死人，在这些天地灵气浓郁，也就是风水极好的地方埋进去。”

    “日久天长，因为这些人所埋葬下去的位置。”

    “就是处于龙脉灵穴的上面。”

    “所以，这些古墓，就会多多少少的，吸收了一部分龙脉当中的天地灵气。”

    “然后在它们的古墓当中，慢慢的凝聚成了墓气。”

    想到这里，周凡的眼中有一道亮光划过，心中暗道：

    “如此说来，我的七星龙渊剑所吸收的，‘千官枯冢，万里孤坟’里面所蕴含的墓气。”

    “其实本质上面吸收的是，天生地长的龙脉里面，所蕴含的龙脉之气。”

    “怪不得……等到七星龙渊剑上面的，七颗星辰都点亮了之后。”

    “就可以使用‘墓气化龙，重塑龙脉’。”

    “因为这原本就是同一种物质能量。”

    周凡又是疑惑的，皱紧了眉头的想着：

    “不过我和胖子，刚才讨论的是，怎么干掉终极反派‘它’的方向。”

    “为什么会引发紫金雷劈龙脉灵穴？”

    “而且，大衍之数五十，其用四十有九，表示着还留有一线生机。”

    “这个和胖子刚才靠着‘瞎几把猜全都对’的天赋技能。”

    “凭借直觉说出的‘回到水池子搭建的时候，给丫都拆了’。”

    “这一切，难道是表示……”

    周凡忽然惊惧交加的想到：

    “难道说……‘它’在这数千年的，漫长的时间里面。”

    “做了两件相辅相成的事情。”

    “一件，是它要制作出来，毫无副作用的‘完美的长生’。”

    “另外一件，之前还有些奇怪。”

    “‘它’为什么一直热衷的，致力于，不停的人工制造尸变，诡异的尸变，诡异的尸变大军？”

    “虽说一旦获得长生之后，肯定需要有相匹配的武力值，和手下小弟们，来保护自身的势力。”

    “但是也犯不着，制作那么多的尸变大军吧？”

    “更何况是诡异尸变的大军，制作那么多有什么必要吗？”

    “养着小弟和手下，难道不用耗费很多的物资么？”

    “就像是我们之前在，西王母国遗迹里面看到的。”

    “宁王和他的六万五千个，正在处于尸变状态的大军。”

    “之前一直很奇怪，为啥弄了那么多的尸变的手下？图啥？”

    “现在，我大概是窥探到了其中的一部分真相。”

    “宁王的尸变大军，肯定还有其他人制作的尸变大军，不过我们目前还没遇到过。”

    “以及‘它’一直热衷制作的，诡异尸变大军的目的……”

    “根本就不是为了和其他势力的人打架。”

    “而是为了，拿这些诡异尸变大军里面的‘人’。”

    “像是钉子一样，插到天地灵气所凝聚的，天生地长的龙脉当中。”

    “把整条龙脉，给钉死！”

    想到这里，周凡也是觉得一股寒气，从脚后跟直冲天灵盖。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

