    诚如洛青辞自己所说，她并非是一个绝对善良的人。

    对敌人，她从不心慈手软。

    对朋友，也会保持清晰的界限。

    对属下足够的好也足够的掌控到位。

    是以，针对她和墨九钦之间的关系，她也有清醒的认识。

    论自己和主神墨九钦的身份而言，她是蓝星的帝国主帅，身份位置不低，但是比起他创世主神的高度，还是差了很多。

    但她并不虚，这来源于她有着强大的自信。

    从前，她是没有接触过神魔世界，一旦接触了，有方法修炼了，只要给她时间，她相信自己早晚都能和墨九钦并肩……

    但是男女之间的感情，却也是要精心经营的。

    轰轰烈烈太过度了，就会更早进入乏味期。

    太过于平平淡淡了，却又会逐渐疏远和冷漠。

    一方强势一方柔软，新鲜感过了，就会失去平衡。

    不能依赖要独立，亲密过后也要适当的保持距离。

    要有不能跨过的底线和原则，也要保留自己独特的小神秘……

    总归是要势均力敌的爱情才能长久的。

    也总归是你伤了我，不可能这么轻轻松松就过去的。

    越是深刻的，越不容易就放弃呢！

    ——

    洛青辞将丹炉拿出来，将这些天的收获扔进炉子里开始炼丹。

    心想：若是你能像上一个小世界那样，宠爱我一辈子，我也会因为贪恋你给的爱和温柔，迟迟不愿意进行下一个任务，但我知道这样终究是不行的。

    九钦，别怪我心狠！如果不是我真的爱上了你，想努力的找到我们之间情感的平衡，能梦想着找齐你所有的神魂碎片后，我们在神域相见，永生永世在一起，我不会这么冷漠的不愿原谅你……

    为了避免出意外，秦河几乎是一刻不停的再挖掘仙晶。

    可不管他挖多少，再一次从矿洞里出来的时候，都发现上一次的仙晶已经被消耗掉了。

    洛青辞也不知道用了什么方法，炼丹的速度出奇的快。

    丹炉的上面，密密麻麻的漂浮着各种各样的丹药……

    丹香传出去，往整个唯一秘境扩散。

    可因为秘境的生物都已经死绝了，也不会再吸引来什么危险……

    一整夜就这么过去了。

    天亮起来的时候，秦河又将一千枚仙晶送上去，已经要推开那些丹药才能走到洛青辞的面前。

    “夫人，这么多的药丹，该是够了吧？属下送夫人回去吧？”

    秦河见洛青辞的脸色惨白如纸，终于急的把话说出来了。

    “再等一会儿。”洛青辞盯着那一炉丹药。

    想了下，又一挥手，围着丹炉的这些丹药顿时往上飞了一段，至少将下边的空间都留出来了。

    洛青辞又将那些黑色的丹药召回来，送到了秦河的面前：“这是给秦护法的，秦护法收起来吧。”

    几百颗丹药，每一颗都散发着浓郁的仙灵之气，只感受一下，都相信这是能晋升为仙的好东西，秦河忙将丹药都收了起来。

    又问洛青辞：“那其它的丹药属下也都装起来？”

    “其它的不用秦护法处理，”洛青辞说：“会有人来收的。”

    “有人？谁？”秦河惊讶。

    这唯一秘境不是只有他和夫人两人吗？还有谁来？

    就在这时，统子激动的喊【宿主宿主！魔尊大人来了！】

    天边，一道金色的流光迅速的往这边过来。

    洛青辞最后一炉丹药也终于炼制好了。

    她缓缓的站起来，看向那道流光：“你看，他来了……”

