    张山用熊猫宝宝勾过来一队行军蚁，数量足足有二十多只。

    这些魔化的行军蚁，好像是不会单独行动。都是成群结队的。

    他还是尽量找了一队数量最少的，居然还是有二十多只。

    魔化的行军蚁攻击力是两千四，以熊猫宝宝十万的血量和皮糙肉厚的防御。

    二十几只应该能扛得住吧。

    只要他打得快一点，应该就没事。

    随便对准一只行军蚁，子弹快速射出，伤害1507。

    晕哦，张山三千八的攻击力，加上魔族克星称号，才打出一千五的伤害。

    伤害差不多被压制了三分之二了啊。

    一只魔化的行军蚁，血量有一万二，杀一只不得要打八下伤害啊。

    张山有点小郁闷，不过，能刷得动就行，慢慢来吧，等他升到二十六级后。

    等级压制效果应该会减少一些，那时候应该可以刷得更快一点。

    而且四十级的怪经验也更多，一只魔化的行军蚁给四百二经验值。

    升级速度会比刷野狼慢一些，但比其它玩家还是要快的。

    虽然行军蚁在等级上压制了张山，减少了他大量的伤害输出，但是他的暴击特效多。

    时不时的就能打出暴击，特别是重击和神圣一击，只要出一下就能秒怪。

    平均下来的话，杀一只行军蚁都不用打七下。

    看了下经验条，还差不到五百万经验升到二十六级。

    由于是刷四十级的行军蚁，升级速度要比之前慢一些，一小时最多二十万多点。

    明天应该都升不到二十六级吧，除非能找几只大BOSS打打，要不然就只能肝了啊。

    今天晚点睡觉，争取明天晚上八点，在公会战前升到二十六级。

    纵横四海公会的人大部分还是二十级的，只有部分人达到二十一级。

    到时张山等级比他高个五到六级，还有一定的等级压制效果呢。

    他打别人的伤害会高一些，别人打他则伤害减少一些，哪怕只能压制一丢丢，也是好的啊。

    虽然张山一直觉得这次的公会战，是十拿九稳的事，但是能提高一点是一点嘛。

    张山一直在蚁山地图刷怪，为了多刷点经验，很晚才睡觉。

    第二天起来又继续，要向肝帝们看齐啊，虽然不能像别人那样，几天都不睡觉。

    但是少睡一点总是可以的吧。

    上线后，张山才发现风云天下在公会频道中，发布了一道公告。

    是关于今天晚上公会战，人员选拔和参与奖励之类的。

    公告内容大致是。

    想参加晚上公会战的成员，找风云小秘书报名，共选两百人参战。

    也对，公会战一方的，参与人数为一到两百人，风云公会已经招满了一千了，而且马上就升到二公会，可以招一万人了。

    不可能所有人都能参加公会战，只能用先报名再选人的方式，选取合适的参战人员了。

    找风云小秘书报名，并将角色属性和技能面板发给他，就算参战备选了。

    等到下午六点，最后确认所有参战名单，如果名单上晚上有事，不能上线的，要尽快提出。

    以角色属性和技能强弱，再根据职业搭配，选出最合适的参战人员。

    还有，就是说了一下，参战人员的奖励，如果公会战获胜，赢取的一百万金币挑战费。

    全体参与人员，按公会战中的战力榜系统分配。

    也就是说，只要赢了的话，每个参战人员或多或少都能分到一些金币。

    毕竟总数有一百万的，哪怕战力榜吊尾巴的人，也能分不少。

    另外赢的对方的公会贡献度，也根据战力榜排名自动分配。

    需要说明一下的是，个人在公会中的贡献度是很有用的，比如使用公会设施就要消耗一定的贡献度。

    另外个人贡献度，还可以在公会仓库中换取物品。

    只是现在公会仓库中的东西还比较少，基本上都是一些常见材料和垃圾装备。

    等以后公会等级升上来，招收的公会成员变多后，公会仓库自然就会充实起来。

    那时候的公会仓库，就相当于一个另类的商店，使用公会个人贡献度的内部商店。

    总之，多搞点个人公会贡献度是没错的，张山每天都保持向公会捐一个金币。

    材料和垃圾装备也一直都有在捐，但是过了这么多天，也才弄两百多个贡献。

    毕竟好装备现在还是不能捐的，紫色以上的装备，现在拍卖行还比较抢手，只要价格正常，基本很快就能卖出去。

    等以后他变得更牛披后，可以往公会仓库中捐点橙装什么，也算为公会升等级做点贡献。

    联系小秘书，先报名再说。

    将角色属性和技能面板发给小秘书后，呼叫小秘书。

    “小秘书，给我报名。”

    “神器大佬，你这是在开嘲讽么，你还要报个屁的名啊，打公会战的时候，就算你在睡觉，我们也得把你拉起来啊。”

    “嘿嘿，不是刚看到老大发的公告嘛，就找你报名喽。”

    “过份啊，那你发个屁的角色属性和技能面板啊，你是要打击我吗？近四千的攻击力，十多个技能，还让不让别人活啊。”

    “哥们，别激动，要低调，低调啊。”

    “你还低调个毛线，信不信，晚上公会战的时候，东海龙王肯定会安排几十个大汉，一直盯死你。”

    “怕什么，又不是只有我一个人，不是还有你们在的嘛。”

    “也不能大意啊，听说东海龙王搞到了两个牛披的卷轴，就是不知道是哪种类型的，反正要认真对待就是了。”

    “握草，两个卷轴？消息可靠吗？他们哪弄来的啊。”

    “线下收购的，他们一直有人，在论坛和其它地方，高价收购游戏物品，所以能收到两个卷轴，并不奇怪。”

    “还好我们公会马上就要升到二级了，两级战旗能提高我们不少的战力，旗子的血量也更多。”

    “嗯，是快了，你要是有不用的装备，也赶紧去捐点，尽早把公会等级搞到二级。“

    张山有点尴尬，他现在什么都没有，垃圾装备早捐完了，要么就丢商店了，至于材料，他仓库中的都是有用的。

    现在他除了捐一个金币外，什么也没得捐。

    “现在没有，今天刷一天怪就有了，先靠你们了。”

    “好吧，晚上八点前把公会搞到二级，问题不大。”

