    

    欧峰目光看着被妖狼群包围的秦问天和凡乐，眼中的杀气越发的浓郁。

    觉醒血脉力量的武修万中无一，而眼前的两个家伙，都拥有血脉，必须要尽早除掉了。

    “牧野，动手。”欧峰看向旁边妖狼王背上的兽皮少年，开口道。

    “好，欧峰，记住这次我帮了你们一回。”牧野脸上露出冷冽的笑意，给人的感觉极为妖异，只见他低吼了一声，顿时那些妖狼暴动了起来，同时朝着秦问天和凡乐扑去，这些妖狼都是二级、三级妖兽，他坐下的妖狼王则是一头四级妖兽。

    “你怎么样？”凡乐星辰弓箭射出连珠箭矢，二级的妖狼身体都在恐怖箭矢之下炸裂，但一些三级的妖狼则很难缠。

    三级妖兽，实力等同于人类炼体上三重，而且妖兽狂野，因此一头三级妖兽的实力，一般都超过武修炼体七重，达到八重或九重层次。

    “掌控不了。”秦问天面色难看，这股血脉的力量，他无法驾驭。

    “真叫人羡慕啊。”胖子咧嘴笑道，掌控不了的血脉，当然是强大的血脉，秦问天的境界无法驾驭。

    “既然掌控不了，那就，尽情燃烧吧。”胖子将一根箭矢直接插入一头扑向秦问天的妖狼头颅之中。

    “好。”一滴狼血溅在秦问天的脸上，只见他的目光中露出疯狂的神色，随即完全的放开，体内，那股恐怖的血脉力量在咆哮翻滚，他身上流露出一股君临天下的恐怖气息。

    “杀。”秦问天怒吼一声，顿时那些妖狼的妖瞳之中都似露出敬畏之色，只见秦问天浑身仿佛笼罩着血色光环，依旧是降龙拳，然而此刻一拳轰出，却犹如一头血色巨龙在咆哮，前方的一头三级妖狼瞬间爆裂，化作漫天血雨。

    “吼。”一头妖狼瞬息从后面扑了过来，这些妖狼的敏捷度太强了，而且数量庞大，即便秦问天和凡乐的战力足以抗衡四级妖狼，但面对这种群狼，依旧会很被动。

    “滚。”凡乐冲到秦问天身后，对着那头妖狼怒吼了一声，第一次，他释放了自己的第二星魂，那是一尊魔鬼般的人脸，人脸上的瞳孔，摄人心魄，那扑向秦问天的妖狼竟直接身体往下坠，同时凡乐的以箭矢为兵，又一次刺入了他的头颅。

    这是的秦问天已经冲向了前方，降龙拳所过之处，血肉横飞，但狼群依旧不绝。

    “兄弟，杀狼王。”凡乐吼了一声，帮秦问天挡住后路。

    “咚！”秦问天脚步狠狠的践踏地面，大地皲裂开来，只见他的身体腾空，朝着那扑来的妖狼迎面轰出一拳，将妖狼砸碎，而他的身体落地之时产生一股巨大的冲力，秦问天整个人化作弓形，如同利箭般朝着前方狂奔。

    “嗷呜……”狼王怒啸，所有的妖狼都舍弃了凡乐，全部朝着朝前的秦问天围剿而去。

    “胖子我拼了。”凡乐神色一狠，双星魂疯狂绽放，手中星辰弓箭璀璨无边，九支箭矢同时破空，噗、噗的声响不断，秦问天左右的妖狼不断被射杀，一箭一妖狼。

    这一刻的秦问天和凡乐都暴走了，只见一支支箭矢化作箭之雨幕，不断索命。

    欧峰和兽皮少年牧野看到秦问天疯狂冲击而来，瞳孔都收缩了下，此刻的秦问天血脉仿佛在燃烧，处于极度狂暴的状态，实力提升很恐怖。

    “欧峰，你可是轮脉二重境、双星魂。”牧野对着欧峰说道，显然是让欧峰去阻挡秦问天。

    欧峰神色一凛，双星魂绽放，长枪星魂和盾甲星魂显现，这一次他没有大意，若是第一次和凡乐交手之时他释放了第二星魂，就不会被箭矢射伤手掌了。

    两大星魂，第一星魂主攻击、第二星魂主防御。

    狂暴的秦问天此刻已经冲击而来，欧峰怒叱一声，长枪虚空颤动，毒龙枪法释放恐怖力量，好似一头黑龙朝着秦问天咆哮杀去。

    欧峰轮脉二重境，开辟了两条轮脉，使用神通力量，威力极为强横。

    暴走的秦问天降龙拳轰杀而出，九天龙啸，以力破法，虚空中发出恐怖爆裂之音，秦问天势如破竹。

    “好恐怖的力量。”欧峰面色一沉，此刻秦问天发出的力量，早已超越了两百头牛的力量，犹如泰山压顶。

    “杀！”欧峰的枪法如同毒龙，虚空连点，直刺秦问天眼睛。

    然而只见此时秦问天伸出左手，猛然间一握，竟将长枪握住，顷刻间他的手掌鲜血直流，但他右手的拳头携带无上之威，砸向了欧峰。

    “疯子。”欧峰神色骇然剧变，星辰之力化作一面虚幻盾牌，阻挡在前，流转着璀璨光华。

    “轰咔。”虚幻的盾甲直接崩碎，那恐怖力量将欧峰的身体震飞掉来。

    此刻，远处出现了很多学员身影，他们都好奇的朝着这边往来，刚才的战斗动静很大，而且有狼啸之音，吸引了周边不少人过来，也在同时，马蹄声颤，远处的地面不断颤动着。

    但暴走的秦问天以及凡乐根本无暇顾及这么多，他们的眼中唯有杀伐，大片的狼群竟然被凡乐的连珠箭清理得差不多了，他的身体和秦问天一起，朝着前方的欧峰狂奔，同时直接给了那头狼王以及牧野三道追踪之箭。

    “走。”牧野驾着狼王往回奔跑，地面上的欧峰也在转身逃窜，那两人是两个疯子。

    “奶奶的，星辰之力快耗尽了。”凡乐低骂一声，手中的弓箭消失，但他依旧和秦问天并行，朝着前方扑去，追杀落单的欧峰。

    欧峰咳嗽了几声，嘴角溢血，面色苍白，朝着前方的一处坡地狂奔，眼中露出一抹深深的忌惮。

    坡地之上，遽然间出现了许多道身影，那些身影骑踏龙马而来，乃是那些监督这次黑暗森林历练的高级学员。

    “住手。”欧辰骑坐在一头龙马之上，朝前扑出，怒吼一声，使得秦问天和凡乐瞳孔收缩了下。

    凡乐脚步停下，最后的星辰力量汇聚成弓箭以及三支箭矢，破空杀出，直扑欧峰而去。

    “放肆。”欧辰眼中闪过一道寒光，坐下的龙马化作一道飓风，手中的长枪划过，一道璀璨的光束闪耀，三支箭矢同时在虚空炸裂。

    “你找死。”欧辰手中的长枪爆射而出，直扑凡乐而去。

    凡乐神色一变，身体往后跳跃，长枪直插地面，大地爆裂，同时抢尾震荡，直接扫中了凡乐的脑袋，将凡乐震飞了出去。

    “胖子。”秦问天面色僵硬，脚步停了下来，他的身前便是骑坐在龙马之上的欧辰，只见欧辰目光俯瞰着他，神色冰凉，冷道：“你们考核是来猎杀妖兽的，你们竟胆敢对付自己的同伴。”

    话音落下，欧辰一拳朝着秦问天砸去，秦问天抬手阻挡，然而那巨力根本不是他能抗衡，他的身体被震得在地面上划过，气血翻滚，愤怒的眼眸直视欧辰，透着强烈的杀气。

    这次欧峰杀他们，这欧辰岂会不知道，如今，却颠倒黑白。

    “你们太放肆了。”一道清冷的声音传来，莫倾城乘飞鹤而来，看向秦问天和凡乐的目光有些冷。

    莫倾城自然认出了秦问天，但她没有想到前来考核的秦问天却对学员下杀手，若是如此，当初不救他也罢。

    “莫小姐，这两人如此贼胆，是否当场格杀。”欧辰对着莫倾城问道。

    “我不想看到自相残杀，让他们走吧，但不要有下一次。”莫倾城冷漠说道。

    “好。”欧辰点了点头，看向秦问天，道：“今日饶你贱命，滚。”

    秦问天体内的那股血脉力量渐渐平息了下来，他的眼眸冰凉，扫了欧辰和莫倾城一眼，随即露出一抹冰凉的笑。

    “你们，都很好。”秦问天的笑显得有些凄凉，他走到凡乐面前，看着受伤的凡乐，道：“没事吧？”

    “胖子命大，死不了。”凡乐咧嘴笑道：“兄弟，看来漂亮的女人，也不一定是女神。”

    “走吧。”秦问天瞪了胖子一眼，随即将他背在自己背上，朝着远处走去，只听秦问天低声骂道：“胖子，你可真重。”

    莫倾城看着那两道落寞的身影，似感觉隐隐不对，随即只见一道白芒闪过，一头雪狗跳到她的前面。

    “你怎么来了。”莫倾城笑了下，却见雪狗瞪了她一眼，随即头也不回的朝着秦问天跑了过去，使得莫倾城的美眸僵在了那里，那可爱的雪狗，刚才的眼神中尽都是冷漠之意。

    后面，若欢也乘黑鹰而来，悬浮于半空，看着那离去的两道身影，淡淡的道：“莫倾城，你过分了。”

    莫倾城看着若欢，露出不解的神色。

    “他叫秦问天，天雍城秦府之人，他根本不认识欧峰，为何会追杀欧峰，相反，某些人，可一直想要我秦师弟死。”若欢冷冽的扫了欧辰一眼，听到她的话莫倾城的身体颤了下，再回想起少年离去的凄凉背影以及雪狗的冷漠眼神。

    她的心，莫名的一痛！

    “他就是秦问天。”莫倾城看着远方的背影，心里很难受。        

