    连皎拎着那轻薄的外套回到了自己的临时办公室，她还没来得及吃中午饭，但是现在却一点没觉得饿。

    太顺利了。

    事情进展的速度超乎她的想象，本来以为想要见到季溏心人起码也要个三五天时间，没想到第一天来就能撞见。

    这就是老天爷给她的暗示吧，连老天都帮着她完成自己的计划，这足以证明她这么做一点错都没有。

    看着放在沙发上的外套，眼前慢慢浮现出那张娇嫩精致的小脸，怪不得戚嵘会喜欢她，长的实在是太清纯了，五官挑不出一点儿毛病，就连皮肤都好到没有瑕疵。

    她今天来的时候特意化了底妆，脸上擦了自然的粉底和腮红，看起来气色很好，可是站在季溏心面前一对比，顿时显得她就像是一个老妈子一样。

    那种年轻带来的天然优势，是不论她如何化妆都追赶不上的。

    她跟戚嵘相处了这么多年，非常了解那个男人的眼光和喜好，这种充满青春活力的单纯女生，是他最钟意的。

    季溏心，季溏心……

    这三个字就像是用烙铁烙在了她的心尖儿上，一天不处理掉那印记就会一直存在，每次想起来都让她浑身难受。

    戚嵘是她的，从小的时候就是了，她在他身边陪伴了这么多年，绝对可能看着另外一个女人将她抢走。

    哪怕有一天她做的一切被戚嵘发现，哪怕后果再严重，她都不会坐视不管。

    什么哥哥，什么家人，在她心里，留给那个戚嵘的位子只有一个——她的男人。

    ——

    另一边，将连皎送下后，戚嵘直接回了公司，最近他的私事实在太多，公司项目进度耽搁了一点，好不容易学校那边处理好，他立刻过来处理。

    兴许是心事太重，他整个人看起来都非常压抑严肃，导致整个办公的氛围都因为他的到来变得凝重起来。

    特别是高层领导，开会的时候就连想来话多的吴征都像是霜打的茄子一样，老实安分的坐在自己的位子上，尽量保持安静，全程一副倾听的姿态。

    秦瑞航将技术组的进展一一汇报，戚嵘越听眉头皱的越紧，所有人都捏了一把汗，果不其然，刚一汇报完便听到男人不耐的声音响起，“从我批准第一批次模型到现在，已经过去将近两个月了，你们的成品在哪里？工厂那边对接到现在还没有核实完，是准备拖到过年？”

    “抱歉戚总，工厂前段时间出现了工人受伤的事情，一直在处理纠纷，所以耽误了点时间……”

    “纠纷？”戚嵘气笑，直接将手里的文件摔在桌面上，“这件事儿怎么没人跟我上报？”

    秦瑞航张了张嘴，有些惊讶和意外的看向技术组的组长，他以为这件事情是上报过所以才会现在说，没想到……

    “都长能耐了，敢背着我私自去处理了是吧？”戚嵘看向技术组的组长，每一道投过去的视线都像是割在肉上的刀子。

    组长战战兢兢的站起来，连声道歉，“戚总，事情是这样的，那个工人是在下班回去的路上被高空坠物砸伤，却一直都死咬着是工厂的工伤要求我们来负责，我们一直在找律师回应，现在已经解决了……”

