    下午的时候，张一凡把唐武叫来，两人在宾馆里见面。何萧萧为了避嫌，就借故先离开了。

    唐武正在老爸家里吃饭，听到老大召唤，立刻就开着警车过来。通程大酒店的1314房间，他进门之后，凭着多年的干警敏锐性，立刻就察觉出这里曾经发生过男女之间激励的搏斗。

    于是，他略不正经地笑道：“凡哥，怎么就不叫我看一眼呢？以后有什么事，咱也好照应一下。”

    张一凡知道是属狗的，鼻子特灵，朝唐武沉声道：“坐吧！该让你们认识的时候自然就让你们见面。”

    唐武就坐下来，看到张一凡正准备倒茶，他赶紧起身，“我来吧！你这不是折杀我？”

    “滚——当老子养尊处优是不？”张一凡很少开玩笑，难得跟他们在一起，才有得放松。

    唐武也不知道张一凡找自己干什么，本来还想等他回来之后，去沙县给他拜年，没想到他自己居然跑过来了。肯定有什么急事吧？听胡雷这小子透露，老大可是省城的人。

    没等唐武问十万个为什么，张一凡扔了支烟过去，唐武立刻给他点上火，等候张一凡的吩咐。

    “把你调到沙县去怎么样？我那边没什么人手，施展不开。”

    听到张一凡这句话，唐武立刻就意识到，他要动大手术了。看来沙县的官场，必将有一场小小的换血行动。早在以前，他就听说过，沙县不是个容易处的地方。

    上次张一凡让他把柳海派过去，他就意识到了什么。唐武没有犹豫，点了点头，“一切听您的安排，说吧，让我干什么？”

    “你先别急，等过了年后，我向市里请示一下，把你调到沙县公安局。只是你到那边的职位，恐怕不比现在，你要委屈一下。”

    象唐武过去的话，要平调估计很难，那边没有副局退下位，也就不可能补上去。要调的话，可能会比现在还不如。

    唐武也是体制内的人，他当然知道其中的得失，跟张一凡混了这么年，他早不去考虑这个了。要是没有张一凡，他说不定还在柳水镇里呆着，做他的山大王似的派出所所长。

    短短两年里，唐武也算是升得快的一位。从治安大队副队长，调到了柳水镇，然后又从柳水镇调到了市局当大队长，没多久，他就升为了现在的副局。

    这个过程，很多人要走一辈子。唐武火箭般的升势，当然得益于张一凡。这就是站队的重要性，所以唐武常常说，认识了张一凡和胡雷，是他这一辈子最大的幸福。

    因此张一凡提到这个问题的时候，唐武根本就没有犹豫过。

    聪明一点的人都知道，张一凡现在是沙县的县长，既然他想给沙县班子换换血，自己调过去不论是什么级别，升上来还不是他一句话的事？

    唐武的果决，让张一凡也感到很欣慰。

    他弹了弹烟灰，“那就这么定了，过年之后，我就给你去办手续。”

    “好的。其实我早就想跟你去沙县了，呆在这里弄这个不上不下的副职，估计这辈子也难再动动了。呵呵……”

    “小子，你别得意。沙县那边不是你想象的那样。”张一凡看着他笑道。

    “难道还有比上次更惊险的？”唐武扬了扬眉头，开心地笑了起来，终于又找到组织了。

    见唐武眉飞色舞的模样，张一凡就暗自摇头。

    “凡哥，要不晚上我们去近水楼台吃顿饭？把老陈也叫上。”

    “晚上？我”张一凡本来今天晚上要给林书记去拜年的，但刚才打了个电话问问，林书记告诉他，自己要明天才能回通城，现在一家人正在乡下呢！

    唐武就站起身来，“那我等你的消息，四点钟来接你。”

    提到近水楼台，张一凡就想起了那位风骚撩人的音姐，敢情这小子是那里的常客，要不一开口就提到了那个地方？

    也不知道汪远洋在不在通城，张一凡又挂了个电话过去，那头就响起汪远洋的声音。“哪位？”汪远洋正奇怪，知道自己这个号码的人不多，但张一凡换了手机，他就分不出来了。

    “新年好！汪县长。”张一凡笑笑道。

    “原来是你？新年好！。”里面响起汪远洋开心的笑声。“我正在段书记家里打牌呢，你在哪？”

    “哦，原来在段书记家里。我在通城，本来想叫你晚上一起吃饭的，既然这样，我就不打扰了。你们玩得开心点，代我向段书记问好！”

    那边段书记问了句，“谁？”

    “以前通城县的那个张副县长张一凡。”

    “把电话拿过来，这小子就想一句话打发我？”汪远洋就把电话递过去，段书记接在手里，“是一凡同志吗？你这个人啊，真是要不得，怎么？连句问候的话也要汪远洋带给我？给道我就这么不招人待见？哈哈……你还笑，怎么样？在沙县还好吗？什么时候大家见面，好好聊聊。我也好久没有见到你了，倒是林书记经常提起你。”

    “谢谢领导的关心，我张一凡何德何能让你们如此牵挂？好的，好的，有机会一定来济州看您。”

    挂了这个电话后，张一凡就感慨万千，真没想到段书记还一直记挂着自己。当初封国富要整倒自己时，他也算是力挺自己的人物。

    既然汪远洋没空，那就叫上李治国好了，这家伙也在交通局混了个副局，一直有种向自己靠拢的味道。

    接到张一凡的电话，李治国比吃了药还兴奋，本来在岳母娘家拜年的他，立刻就要赶回来。他老婆杨碧娇见他就发骚的公鸡似的，就问道，“干嘛呢？”

    “张县长来通城了，他叫我晚上去吃饭。你快拿二千块钱给我，总不能让他请客吧！”李治国朝老婆伸出了手，杨碧娇就怀疑地看着他，“你不会是去哪个狐狸精那里吧！还二千块钱，不给。”

    李治国就不乐意了，“你这是干嘛？人家好不容易来了通城，我估计他是给林书记拜年来的，你怎么就不开明呢？”

    看到李治国一本正经，杨碧娇就抢过手机，“给我看看！”

    见刚才那个已接电话写着张一凡的名字，她才换了付脸色，回到屋里拿了二千块钱给他。上次李治国调到交通局的事，也是因为张一凡帮了忙，在这方面杨碧娇还是很识大体的。要是李治国跟其他的人在一起，她就不放心了。

    “早点回来！别在外面乱来。”小两口在门口嘀嘀咕咕，刚好杨咪从外面进来，“哎，姐夫，这个时候你要去哪？不是说好今天晚上咱们一家人玩几圈麻将的吗？”

    杨咪还是那么漂亮，一袭风衣包裹着她娇好的身材。白晰的脖子露在外面，常常看得李治国做梦都在后悔，当初怎么就不选中这个堂妹呢？虽然杨咪的家境差点，父母都是下岗工人，但人发骚的时候，就不会想那么多。

    看到杨咪俏生生地进来，杨治国就道：“张县长来通城了，他叫我去吃饭。”

    “啊？就是以前那个常务副县长张一凡？”杨咪有些惊讶。

    “除了他还有谁？”李治国好象春天来了一般，说起话来也有些眉飞色舞。

    “那我也去。”杨咪顿时来了兴趣，因为她知道了沈婉云与张一凡的关系不错，就想借这机会跟他亲近一些，好调到省报社去。

    李治国就有点为难了，“带你去，不好吧！那边都是男人。”

    这时，老婆杨碧娇就不爽地说了句，“男人怎么啦？你们男人还不是那点事？杨咪，你就去跟着他，别让他在外面花了心思。省得回来看我这个黄脸婆不顺眼。”

    “遵命！姐，我一定帮你看好这头大灰狼。”杨咪就开心地笑了起来。

    “走吧，姐夫！”看杨咪那得意的劲，李治国就狠不得立刻反她按倒，就地正法。

    两人坐了杨咪的QQ，一起朝张一凡住的酒店赶来。进酒店的时候，杨咪象小情人一样挽着李治国的手臂，胸前那对翘挺紧贴着那里，令李治国一阵心猿意马，走路的时候，眼神总是不由自主地朝杨咪光洁的脖子处瞟了又瞟。

    到了酒店的房间，李治国去敲门，“张县长，我李治国。”

    张一凡打开门，“这么快？”当他看到杨咪后，微微皱了一下眉头。尽管杨咪这个女孩子长相不错，因为施永然的关系，一直在他心里留个阴影。

    杨咪是个记者，口才很好，将张一凡的表情看在眼里，她也不在意，依然笑嘻嘻地喊道：“张县长，新年快乐！”

    正所谓开口不打笑脸人，杨咪的甜密笑容，博得了张一凡的好感。看在李治国的面子上，他也不跟杨咪计较。没想到自己叫他来吃饭，他倒带了个尾巴过来。看来是老婆不放心啊！张一凡当然明白其中的原由。

    杨碧娇是不可能跟着过来的，所以就由杨咪出面了。但这个杨咪历来野心比较重，今天绝不可能只是为了陪姐夫应酬这么简单。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

