    “哼，跟我动手？找死。”

    董晨根本没把叶秋放在眼里。

    在他看来，虽然叶秋的身手不错，但是作为巫神教江州分堂的堂主，要是没有点实力，怎么镇守一方？

    轰！

    在叶秋的拳头距离他只有半米的时候，一拳轰出。

    “嘭！”

    两拳相撞。

    董晨只觉得有一股巨大无比的力量，排山倒海似的从叶秋的拳头上传过来，轰得他身体不由自主的后退。

    一步，两步，三步……

    十步！

    蹭——

    鞋底与地面摩擦，发出尖锐而又刺耳的声音。

    董晨足足退了十步，才稳住身子。

    喉咙里一阵腥甜，有液体要喷出来一般。

    这一击，让他内脏受伤了。

    “年纪轻轻就能伤我，不错。”

    董晨用手抹了抹嘴角，将沾满鲜血的手指放进嘴里舔了舔，看着叶秋说道：“如果你只有这点儿本事，就想要我的命，那我只能送你四个字——异想天开！”

    “是不是异想天开，你很快就知道了。”叶秋握着拳头向董晨走去。

    董晨一言不发，眼神冰冷，突然间，他浑身上下发出“噼里啪啦”的声音。

    叶秋停下了脚步，观察了一下。

    发现董晨身上的每一个关节，都变得灵活无比，仿佛没有骨头似的。

    这是什么功夫？

    叶秋心里的疑惑一闪而逝，接着冲了出去，想要用最快的速度干掉董晨。

    擒贼先擒王。只要杀掉董晨，巫神教的这几个弟子成不了气候。

    “轰！”

    叶秋刚冲到董晨面前，还没来得及挥出拳头，董晨的拳头就砸了过来。

    叶秋正准备举拳迎击，陡然看到，董晨拳头上的皮肤竟然变成了深紫色。

    急忙收回拳头，快速后退。

    叶秋不敢托大，他记得龙王说过，巫神教的人手段神秘莫测，万一董晨的拳头上有毒呢？

    见叶秋后退，董晨腾空一脚踢了过来，猛若雷霆。

    叶秋再后退避开。

    董晨欺身而上，又跟着一拳轰向叶秋的脸颊。

    拳头未到，劲风以至。

    叶秋只觉得面颊一阵生疼，脑袋往旁边一偏，躲开了拳头。

    就在这时，只听“啪”的一声响起，紧接着，胸口上传来一阵火辣辣的疼痛。

    叶秋被击退，只等后背靠在了墙壁上，才稳住身子，低头一看，胸口有一个掌印。

    怎么回事儿？

    叶秋疑惑不解，刚才明明已经躲开了董晨的拳头，怎么还是会被击中？

    看了董晨的右手一眼，并没有发现什么奇特之处。

    那自己到底是怎么受伤的？

    就在这个时候，董晨的拳头又砸了过来。

    叶秋往后退了一步，再次避开。

    董晨追击过来，趁此机会，叶秋猛然冲上去，一拳砸向董晨的下巴。

    董晨的身子一侧，躲开叶秋的拳头，顺势反手如刀切向叶秋的脖颈。叶秋一记肘击，挡住了董晨的手掌，又看到董晨的右拳向他的心脏击来。

    叶秋快速侧开身子，让董晨的拳头击空，可就在这时，他忽然看到，董晨的拳头竟然违背人体结构，在手腕上转了一个一百八十度的圈，“砰”的一声，砸在心口上。

    蹭蹭蹭！

    叶秋退出去十几步，胸腔内一阵气血翻涌，嘴角流出了血丝。

    叶秋满脸惊骇。

    这到底是什么功夫？

    怎么会如此恐怖？

    要知道，正常情况下挥动拳头，力量都是先从手臂传达到手腕，再从手腕灌注到拳头。

    可是刚才，董晨的手臂没动，手腕也没动，完全靠的是拳头上的力量，不仅如此，他的拳头和手腕仿佛脱节了一般，可以自如的旋转。

    简直就是……

    变态！

    因为正常人的拳头，绝不可能像个球一样的在手腕上旋转，但董晨可以！

    一时间，叶秋的脸色无比沉重，心中暗道，这家伙能够成为巫神教江州分堂的堂主，果然不简单。

    “知道你刚才有多可笑吗，就这点本事也想要我的命，不是异想天开是什么。”

    董晨嘴角泛着森冷的笑容，一步一步的向叶秋靠近。

    叶秋回头看了一眼，赵云和那两个巫神教弟子打得难分难解。

    门口还有两个拿刀的家伙虎视眈眈。

    既然无路可退，那就战吧！

    叶秋在心中快速做出决定，接着，他的身子犹如一支射出去的利箭，主动冲向董晨。

    “找死。”董晨见到叶秋的举动，停下了脚步，满脸讥讽。

    这时，叶秋已经来到了董晨的面前，攻势如同狂风骤雨。

    轰！

    嘭！

    两人打得难分难解。

    ……

    在古德寺一百米的西南角，有一栋民宅，高十二层。

    此时在民宅的天台上，一袭青衣，随风猎猎作响。

    曹渊居高临下，看着古德寺里面发生的一切，过了会儿，淡淡的说道：“我给了他三天时间，没想到他只用了一天就找到了凶手，还挖出了巫神教在江州的分堂，着实让我有点意外。”

    “这就让你意外吗？我今天早上就找到了凶手，要不是你不让我出手，巫神教这个分堂早就被我连根拔起了。”

    一个略显阴冷的声音在曹渊的身后响起，让人感到奇怪的是，曹渊身后并没有任何人影。

    “你是龙门四大龙使之一的青龙使，而他不过是一个小小的外科医生，这能相提并论么？”

    “那小子太笨，但凡有点脑子，也不至于落入巫神教的阴谋之中。”

    “他还很年轻，对江湖上的事情不是很了解，偶尔犯点错误，对他来说这并不是一件坏事。”曹渊微笑道。

    “你看中他了？”

    曹渊避开这个话题不谈，问道：“听说你跑到北境找萧九打架去了？”

    “嗯。”

    “你输了？”

    “输了半招。”那个阴冷的声音似乎有些不服气，说道：“如果不是听说你遇刺了，担心你的安危，那我根本就不会输给萧九。”

    “是吗？呵呵……”

    “你不信？”

    “呵呵……”

    “你呵呵是什么意思？”

    “没什么意思，呵呵……”

    青龙使心里大骂，妈卖批！

    就在这时，曹渊眼神陡然变的犀利，说道：“叶秋要吃亏了。”

