    自小才高，却爱抱大腿的陈继儒，书画双绝的董其昌，还有这粗大腿，衙内王衡，这三人无一不是出类拔萃的才俊。

    换了一般同龄读书人见了这三人，要敛手敛脚的，但对于林延潮而言，三人只是文坛后辈而已。

    林延潮从头到尾都不说话，只是静静站在袁宏道的身后，足显气度。

    待袁宏道与王衡见礼，董其昌见林延潮气度不凡，笑着与袁宏道道：“中郎兄，结交并非凡辈，这位兄台可否与我引见一番？”

    林延潮正要开口，袁宏道笑着道：“这是自然，我这位朋友乃是诸生，姓林，字宗海，闽地侯官人士。”

    诸生就是生员。

    林延潮微微讶异，自己不是与袁宏道说自己是落第书生吗？反是被他往脸上贴金说成了生员。

    林延潮见袁宏道给自己使了眼色，于是只能默认下来，向三人行礼道：“久闻吴中出名士，幸会，幸会。”

    林延潮只是淡淡的拱手，以他今日身份地位，是要三位先向他致礼才是。但此刻三人除了陈继儒，都是举人的身份，林延潮只能先向他们见礼，但行止却丝毫也没有居于下风的意思。

    王衡看了一眼，点点头，算是答允过了，他本来就傲慢。在他看来林延潮不过是一名普通生员，就算不持重行礼，也没什么，不值得计较。

    陈继儒才学极高，不仅受王锡爵，王世贞赏识，连前首辅徐阶，对他也是十分器重，但考举人时却落第，所以算是个落第秀才。

    陈继儒为人谦和随性，也是笑着拱手道：“幸会，幸会，某陈继儒，朋友都称我眉公，读书不求进取，只爱游山玩水、莳竹养花、焚香抚琴、赏月晒书，懒散闲人一个。”

    林延潮笑着道：“正合吾意，正是不是闲人闲不得，闲人不是等闲人。”

    陈继儒听林延潮这一句，不由目光一亮，笑着道：“林朋友高才，这一句才是真合吾意。”

    林延潮与陈继儒都是大笑。

    董其昌在旁笑着道：“看来这位林朋友，与眉公倒是可以说得来的好朋友。”

    王衡亦是点点头。

    众人一阵笑谈，于是入舱里坐下，几人围桌畅谈。其中也有华传芳，等其他几名士子。众人序齿后，就打开话匣子。

    华传芳为人八面玲珑，与众人聊了几句，相谈甚欢。

    华传芳看了林延潮一眼问道：“林朋友，是闽地侯官的诸生？”

    林延潮没有半点瞧不起商人的意思，故而华传芳尽管商贾出身，在礼数上也没怠慢笑着道：“是。”

    华传芳对众人道：“我知今科状元，就出自侯官，林朋友，既姓林，台甫又与状元郎相同，也真是恰巧了。”

    林延潮勉强地道：“是在下沾光了。”

    众人都是大笑。

    一名士子又问道：“林朋友，既是侯官诸生，可曾见过状元郎一面？”

    众人都看向林延潮，林延潮不好答，支吾地道：“似有见过吧。”

    众人听了都是诶地一声道：“见过就是见过，没见过就是没见过，什么叫似有见过。”

    又一人道：“林三元，乃当今文魁，我若是在闽地，若能见之一面，听几句教诲，恐也是终身受益的。”

    众人纷纷点头称是，言语和神情上都露出十分敬仰的神色。

    而华传芳却是心思细密的人，他见林延潮言语支吾，留了个心眼问道：“不知林朋友，是在县学，还是府学？”

    林延潮没好气地看了袁宏道一眼。

    袁宏道也露出尴尬的神色，这画舫里等闲都是有生员功名的，就算是华传芳虽没考中生员，但他有个有钱的爹，给他捐了个监生，故而也可以与众人平起平坐。

    读书人都是有圈子。正如生员不会与童生序齿，在这样的宴席上，生员是不会与童生同席的。

    但是袁宏道又觉得林延潮言谈出众，故而有将他引荐给众人的意思，也是希望他能在此扬名出头，将来也是大有好处。袁宏道是一片好意，林延潮不忍辜负朋友，索性也只能随着他继续撒谎。

    林延潮岔开话去道：“县学，府学有何分别，在下进学后，就向教谕请[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]出外游学了。”

    当时庙学荒废，生员有了功名后，不受籍贯所限，出外游学也是常理。

    华传芳恍然道：“原来林朋友是侯官县学生员。”

    华传芳这么推断也是有道理，府学学官称教授，州学学官称学正，县学学官称教谕。林延潮心想，华传芳这么推断也是没错的。当然他也确实是侯官县学出身的，只不过已是毕业很多年了。

    华传芳问道：“林朋友可识得侯官县学周莫儒？”

    这就不妙了。

    林延潮又看了袁宏道，但见他已是羞愧得无地自容，连忙出面替林延潮解围道：“林朋友不是说了，他进学后就出外游学了，那县学里的朋友，断然是不认识的。”

    但华传芳微微一笑向林延潮问道：“哦，林朋友是这样吗？”

    林延潮道：“是吧。”

    听到这里袁宏道也是松了口气。

    华传芳哈哈一笑道：“那正是巧了，今日周莫儒亦恰巧就在船上，我介绍你们好好认识！”

    听了华传芳这话，袁宏道则是差一点给噎死。

    华传芳找来下人吩咐一声，不久一名三十余岁穿着襕衫的士子走入船舱。

    这周莫儒是侯官生员不假，科第无望后，就四处闲游，后结识了好结纳名士，家中多金的华传芳。周莫儒有意巴结，投靠至华传芳府上作一名清客。但华传芳对周莫儒却是看不上，只是拿他当一般的帮闲来看。

    这一次华传芳身为菰川文会的金主，他也来上船打打下手。

    听华传芳邀周莫儒入舱，这等名士齐集的场合，周莫儒可有几分怯场。

    但见华传芳与周莫儒道：“周先生，我与你介绍一同乡，这位侯官县学的林朋友。”

    说完华传芳朝林延潮一指。

    听说县学同船，周莫儒先是高兴地道：“原来是他乡遇故知，我也是侯官县学。”

    但周莫儒说完这句后，仔细看了林延潮后疑惑地道：“可是这位林朋友面生得很啊，我怎么没见过你？”

    此刻对林延潮而言，这就非常尴尬了。

    华传芳则是轻哼一声，一副我早就知道真相的样子。(未完待续。)

