    鲲鹏把一道元神印记打入到那地磁玄光结晶之中，他瞬间就和这地磁玄光之间多了一些更加紧密的联系。

    这东西，完全就像是一件灵宝一般，显得很是得心应手。

    鲲鹏把手一松开，那禁锢之力消散，他顿时感觉到一股股奇特的存在从四面八方汇聚而来，灌注到了这地磁玄光之中。

    鲲鹏虽然看不见，但是他却可以肯定，那些存在不是灵气，而是一种神秘的光，地磁玄光！

    这些存在正迅速的修复着地磁玄光结晶，它也在快速变得活跃起来。

    那一人大小的液态水银体流动不休，渐渐的竟然幻化出了一个人形来。

    它是在按照鲲鹏的模板化形，很快的便有一个楚楚动人的女性形象出现在鲲鹏面前。

    鲲鹏打入其中的元神印记显然给这地磁玄光结晶注入了许多信息，因此她就按照最优化的方式化形成了一个女性样子。

    “见过天帝陛下！”

    这化形而出的女子一身银色衣裙，她的长发同样是水银一般的颜色，那玲珑有致的身材，倒是别有一番韵味。

    鲲鹏点头说道：“既然你我有缘，便赐你名号玄光！”。

    鲲鹏之前曾收玄磁山七仙为徒，可惜他们当初在北冥覆灭之战中陨落，连一丝真灵都没能留存下来。

    那七个弟子就是地磁玄光化形而出，而眼前这个地磁玄光结晶，她的跟脚比起玄磁山七仙更加优秀，不过她却没有灵智，更像是一个傀儡这般。

    这让鲲鹏心生亲切，不禁又想起了自己那七个徒儿。

    “多谢陛下赐名！”

    玄光女盈盈一福，显得很是灵动。

    鲲鹏收了玄光，这周围的混沌旋涡终于彻底静止了下来，那阻止建木快速延伸的场域也终于消失不见。

    “看来这一切，都是玄光造成的。以后再遇到这种情况就会轻松许多了！”

    鲲鹏再次融入建木之中，他与建木之根系融合在一起，迅速向着虚空深处继续延伸而去。

    这一次之后再无阻碍，鲲鹏在建木之中前行，很快他就靠近了通道的另一端。

    经过漫长的前进，建木之根已经跨越无尽空间，来到了那神秘通道的尽头之处。

    到达这里之后，建木根系停止了迅速扩张，它就像是植根在肥沃的土壤中一样，开始了疯狂的吸收。

    鲲鹏心中一阵好奇，这里的宇宙中，仿佛有建木需要的养份一样，它们对建木有巨大的吸引力，能够给建木提供特别的能量。

    这些感觉都是鲲鹏通过建木感知到的，鲲鹏心头疑惑的同时，他倒是也有一些兴奋。

    只要这一方世界对建木有用，鲲鹏拿下这里之后，就可以让建木随意的进行吞噬，然后不断壮大自身。

    此时此刻，鲲鹏降临在这一方世界当中，他和建木的根系融合在一起，只是处于世界的外围，因此并不会被发现。

    鲲鹏观察周围的情况，在确认没有任何生灵的痕迹之后，他这才现身出来，脱离了建木之根。

    玄光女跟随在鲲鹏身旁，她散发出来的场域可以隔绝一切探查，所以鲲鹏决定一直将她带在身旁。

    与建木分离之后，鲲鹏立刻就感觉到一阵不适应。

    之前在建木根系的保护下，他能从建木根系之中感受到微微的兴奋之感，那种感觉就像是普通的生灵在进食，有一种满足和愉悦的情绪。

    可是现在，鲲鹏从周围的环境之中，他感受到的却是一种“恶心”的感觉。

    “这周围的一切，似乎与我之前生活的洪荒格格不入！”

    鲲鹏仔细观察四周，他渐渐的就找到了问题的所在，这也让鲲鹏的眉头皱的更重了一些。

    如果说洪荒世界是一片干净的世界，那鲲鹏现在立足之地，就像是一片藏污纳后的场所，或者直接就是五谷轮回之地。

    然而建木需要的，似乎正是这样的“养份”。

    当初的地窟，建木就很是喜欢里面的神魔气息，它扎根其中，就是为了吸收那种神魔气息，而吸收这些神魔气息，同样也是无意间净化了洪荒世界的环境。

    鲲鹏离开建木所在之地，他带着玄光女，慢慢靠近这一方世界而去。

    从外面的混沌之地，到世界之中的距离并不算远，不过坤鹏也没有贸然前进，他遁走一段距离之后，决定先行观察一下，寻找一个合适的生灵打探消息。

    毕竟这可是一个完整的世界，而且其中还有鲲鹏的敌人，那魔祖罗睺和神秘的至尊，他们可都是想要铲除鲲鹏而后快的。

    鲲鹏的元神之力铺展开来，他很快就在混沌之中找到了一个游荡的生灵。

    “留步！”

    鲲鹏直接开口叫住了对方，直到鲲鹏现身，对方才察觉到了他的存在。

    那修士一个激灵，急忙向鲲鹏拜道：

    “仙尊在上，小子不知仙尊在此，冲撞了仙尊大驾，还请仙尊饶恕！”。

    鲲鹏点头，脸上一副满意的表情，在这混沌之中只要拥有实力，那在任何地方都会得到尊重。

    “我且问你，你是何方修士？可有名号？”

    听到鲲鹏问话，那修士立刻笑道：

    “不敢有瞒仙尊，小子本是魔域之中，恶龙山，脏水洞修士，发号无净！”。

    鲲鹏闻言，他已经得到了几个消息。

    面前这个世界，竟然叫做魔域，也怪不得魔族罗睺在逃离洪荒世界之后会降生到了这里。

    当初那魔祖罗睺和鸿钧道祖一场大战之后，他的元神也几乎崩散，当时洪荒世界的壁垒都被直接炸裂，罗睺也是侥幸的逃入到那空间裂缝之中，不成想最终到达了魔域世界。

    可以说这魔祖罗睺，正是被魔域世界所牵引，然后才成功活了下来。

    鲲鹏上下打量着无净，他点头说道：

    “我来自域外，你也不用紧张，我只是向你询问一些基础的问题，你若是配合，本尊自然不会为难与你！”。

    鲲鹏的安抚显然起到了一定的效果，无净点头赔笑不已，直言不敢欺瞒。

    “这魔域世界当中，最强大的至尊姓甚名谁？别以后让我撞到了，和对方起了争执，那就不好办了！”

