    墨云寂震惊得看着邵九霄，一时间不明白为什么邵九霄那么自信。

    对于当年的这件事情，他也不是很清楚，也是最近才知道了，但是自家老大似乎很早之前就已经知道了这件事。

    墨云寂没有多问，他相信自家大哥一定能把所有的事情都处理的很好，不需要自己置喙。

    直到邵九霄又点燃了那根雪茄，吞云吐雾半日，才在弥漫着浓烈烟草味的会客厅里缓缓开口。

    “让你查的事呢？”

    墨云寂回过神来，看着最近烟瘾有超过之前架势的邵九霄，到了嘴边的劝说始终没有说出口，而是走上前去，把手里的文件递给了邵九霄。

    “咱们当年在帝都留下的产业都已经被吃得差不多了，邵老二下手还真是狠，这些年你在S城顾不上帝都，他能派商业间谍的就派商业间谍，能够策反就策反，再不行就收购，或者是联合其他公司做空。我带着人带了一轮帐，大概还剩一周的工作量，事务所那里正在加班加点，但是差不多能估算个大概，咱们在帝都的产业三分之二都已经被那帮蛀虫蛀空了。”

    邵九霄仍旧是浑不在意的样子，懒懒靠在了沙发上，一只手夹着雪茄，伸出另一只手接过了那份文件，放在沙发上，一页一页的翻开。

    他看书很快，就像是随手在翻页一样，但是边上的墨云寂却知道，邵九霄非但已经把这些内容都看完了，甚至已经背下来了。

    这是智商超过200的人才能做的到的强大记忆力。

    不过半分钟的时间，邵九霄就已经随意的翻完了墨云寂递过来的那份文件，随手一扔。

    啪嗒一声，文件落在了茶几上。

    邵九霄的声音几乎同时响起。

    “既然这些垃圾他们想要，那就给他们吧。”

    墨云寂看见邵九霄靠在那里，整个人几乎都氤氲在一片朦胧的白烟之中，唇角勾起一抹冷笑，邪佞而又狂狷，他不由得打了个寒颤。

    大哥这是要拿着这些夕阳产业反过来坑一波那些自以为是的傻逼。

    墨云寂勾了勾唇角，吹出一声口哨，一双似笑非笑的桃花眼里噙着幸灾乐祸的味道。

    这帮傻逼看来是撞在大哥的枪口上了，这回怕是不死都要脱层皮了。

    他嗤笑了一声，心情顿时变好了。

    就听见邵九霄随即又开口道。

    “十月底之前要推进sp大厦的落成，这关系到EM在华夏的总部，你多盯着点，毕竟你是EM的全球CEO。”

    墨云寂听到邵九霄这话，惨叫一声，捂着自己的脸就想给邵九霄跪了。

    “大哥，我错了，我不该过问你跟大嫂的事情，求求你饶了我，我不想做这个劳什子的全球CEO，你让莫思聪来做成不？反正他现在闲得很，每天不跟泡这个嫩模，就是跟那个明星吃饭，每天为了娱乐华夏八卦大众而奋斗，不如你给他找点正经事做做？”

    邵九霄却是瞥了他一眼，随即摇了摇头，冷酷无情的驳回了墨云寂的请求。

    “不行。”

    墨云寂无语问苍天。

    “这是为什么啊!!!”

    “因为你曝光率少。”

    墨云寂几乎抓狂，一下子就从地上跳了起来，冲着邵九霄叉着腰叫嚣，活像是一个无理取闹的小娘们。

    “曝光率少，你可以找白茉莉啊！那个女人现在待在国外大门不出二门不迈，有记者头铁在迈阿密的公司门口蹲了三个月，都没拍到她一张正脸照。你让她回国啊！她什么都听你的，特别好用！”

    邵九霄却是淡淡扫了墨云寂一眼，再次驳回了墨云寂无理取闹的要求。

    “茉莉在国外有她该做的事情要做，暂时不能回国，EM的担子你接也要接，不接也要接。”

    墨云寂暴走。

    “你他妈持股百分之九十，然后就把这么大个担子丢给我！你无情！你残酷！你无理取闹！”

    邵九霄无情、残酷且无理取闹的掀了掀眼皮，语气平静到不起一丝丝波澜。

    “那打一架，输的那个人听赢的？”

    墨云寂在心底里呸了一声。

    他绝对不会上当的！

    和邵九霄动手那单纯就是被单方面虐菜，他是去做人肉沙包给不高兴的邵九爷泄愤的。

    这他妈哪里叫公平竞争！

    分明就是单方面挨揍。

    他甚至怀疑，这个世界上到底有没有人能够正面接得住邵九霄十招的。

    墨云寂跟受了气的小媳妇儿似的叉腰。

    “这话你敢对秦暖暖去说吗！！！”

    邵九霄用看傻逼的目光看着墨云寂，随后淡淡下了决定。

    “既然不打，那就是你了。”

    一句话，成功让墨云寂萎了。

    就看见邵九霄缓缓站了起来，轻轻踢了踢跪在地上地上死赖着不肯起来的墨云寂，低声对他说。

    “再有一年那个人就要回来了，你也该振作起来了，别让人看轻。”

    说完，邵九霄走到了酒柜前，开了一瓶1945年的罗曼尼康帝，一杯放在了墨云寂身边的茶几上，一杯则是自己喝了一口，缓步走到了会客厅巨大的落地窗前。

    落地窗外，一整个帝都的中心尽收眼底，他如帝王君临，高高在上，即将回归，要将这片江山玩弄于鼓掌之中。

    墨云寂看着这样的邵九霄，忽然觉得，颓废多年、得过且过，对一切竞争已经失去了兴趣的邵九霄骤然间活了过来，像是重新变回了那个在整个世界搅风搅雨的邵九霄。

    他像是重新回到了当年，恢复了对权势和财富的欲望，想要将所有一切的资源都牢牢握在手心。

    忽然，邵九霄的声音淡淡响起。

    “只有得到了一切，掌握了所有，控制住了天下，爱得那个人才是真真正正属于你的，谁也抢不走，谁也不敢抢。”

    一句话，让墨云寂热血沸腾。

    他眼前一亮，蓦得握住了茶几上的水晶高脚玻璃杯，将里面的红酒一饮而尽。

    ……

    ……

    深夜。

    帝都国际酒店，顶楼的总统套房里。

    巨大落地窗的窗帘拉开着，浴室里是昏暗的地灯和浴缸边上的阶梯上摆放着的几个香薰蜡烛。

    舒缓的音乐从音质优秀的音响里缓缓流泻而出，是一首西班牙的慢节奏情歌，女歌手的嗓音温柔而有磁性，缠绵悱恻，叫人不禁动容。

    秦暖暖懒懒躺在放满了热水的按摩浴缸里昏昏欲睡，头顶一盏壁灯照下温和的灯光，搭在她手上的一份文件之上，她看的很入神，思绪却已经不知道飘到了什么地方。

    就在这个时候，套房的门骤然被人踹开。

    一道人影怒气冲冲得闯了进来。

