    第10445章一头雾水

    整个讲堂变得非常热闹，原本大家还有些拘束，但随着一个又一个的问题提出，其中还伴随着一些大笑的讨论，气氛变得轻松而热闹。

    百里红妆坐在一旁听着众人的交谈，从这些对话中也能够看出炼药师的水平。

    之前已经从杨云寂的口中了解了一些，但是真正要了解炼药师们的水平，还是得看看他们的表现。

    直到这讨论到了后期之后，大家的想法也渐渐达成了统一，明白了李麒为什么会选择用这五种药材来置换，因为这五种药材已经是他能所想到的最好最适合替换的了。

    这不过，后来在尝试将这丹药炼制出来的时候就遇到了种种问题。

    哪怕最后成功将这丹药炼制了出来，也不免遇到了问题。

    苛察自从被百里红妆轻描淡写地说了一句就被所有人排斥之后，她也不敢再多说其他，而她的大哥也保持着沉默。

    如今整个炼丹点对于他们而言都不算友好，杨云寂成了殿主，当初爹经常打压他，如今简直就是风水轮流转，一切情况都变得不一样了。

    之前炼丹殿的众人自然也都知道这一层关系，所以在面对他们的时候也难免有些疏远，显然是不想惹上麻烦。

    再加上苛察刚才那么一闹，使得原本对他们印象好算不错的人现在印象变得更差了。

    毕竟帝后这几日在炼丹殿就已经建立了很高的威望，从这些人眼中的崇拜就能看出来，苛察偏要选择在这么多人的面前针锋相对，实在是不明智了。

    “看来大家都和李麒的想法一样，除此之外可还有其他的想法？”百里红妆淡笑着问道。

    众人面面相觑，都陷入了池遗址中，经过之前李麒的一番讲述，大家都觉得他的说法并没有任何问题，仔细想想情况也的确如此。

    “兽皇虫和凌罗草这两味药材的确是比之前丹方里的药材效果更好，能够加快修炼者伤势的愈合，而且看起来这两者之间也并不冲突，但是你们仔细想想……这两者放在一起之后是什么属性，与其他的药材放在一起之中又会产生什么变化？”

    百里红妆淡淡地留下一句话，便让众人好好思量这其中的问题。

    众人饶是被提醒了一句，依旧是一头雾水。

    这一点他们之前就已经讨论过了，的确是没有发现任何问题，难道这里边还有什么是他们不知道的？

    百里红妆也不着急，这种事情直接被点出来的印象远没有自己想出来的深刻，只要能自己想明白，这印象一定会非常深刻，比起之前所想的都要深刻得多。

    李麒亦是陷入了思索，总觉得有些不对劲，只是这一时半会又想不明白究竟是什么地方不对劲。

    “你们可以慢慢想，不必着急。”

    百里红妆站起身来，“三日之后，我相信你们之中便会有人得出答案了。”

    “这改善的丹方之所以会失败，问题就在这两味药材上，只需要再加一味药材便能将这个问题解决，期待你们发现。”

    (本章完)

