    “咦，您认识楚先生？”

    “正是楚先生买下了b栋楼。”

    汤臣一品的工作人员说道。

    原本这是保密的，但既然对方认识楚先生，说了也无所谓了。

    哐当！

    男骗子电话直接从手中滑落，砸到了桌子上。

    “真的？”

    “那小子没有骗我们？”

    男骗子声音颤抖，震撼到了极点。

    打死他，他也想不到，那小子说的，居然是真的。

    他在汤臣一品买下了一楼楼？！

    旁边，女骗子同样瞠目结舌。

    分析了半天，得出那小子是装逼，不是真正的超级高富帅。

    可是现在......

    事实证明了，人家就是超级高富帅！！！

    别人买房子，都是一套，一套的买，最多也就买个两三套而已。

    结果到了这个小哥哥那里，直接一栋一栋的买，而且还不是从魔都其他地方买的楼。

    而是在全国闻名的汤臣一品买了一栋楼。

    果然是壕无人性！

    随便给她一两套房子，她就能吃一辈子。

    话说，汤臣一品的一栋楼有多少钱？

    一套房子按三千万算，一层楼有.......

    “三六十八.....”

    女骗子掰着指头数。

    可是算到了最后，她也没有算出来。

    “不算了。”

    女骗子放弃，反正她知道，汤臣一品一栋楼，要好多好多钱。

    女骗子觉得自己仿佛进入了一个用钱堆成的房子里，里里外外，全是钱。

    “怎么样，验证完了吗？”

    男骗子的手机里，传来了一道平淡的声音。

    “验证完了，完了。”

    男骗子连忙回答。

    这可是一位超级大富翁啊。

    如果自己能稍稍骗到一点点，哪怕是九牛一毛，自己这一辈子就不用愁了。

    男骗子甚至开始幻想之后，自己骗到了楚尘的钱后，各种豪车，豪宅，花天酒地的奢靡生活了。

    那时，各种各样的美女任他选择，至于旁边的那个女“同事”一边去吧。

    “这样吧，电话里说不方便，我们一会儿见个面吧，详细聊一下。”

    “你应该在魔都吧。”

    楚尘建议道。

    刚才楚尘接电话时注意到，男骗子手机号是魔都的。

    “对，我就在魔都。”

    楚尘和他约定了地点后，就挂断了电话。

    楚尘为这个男骗子，准备了一份礼物，很厚，很厚的礼。

    ……

    “老子要发财了。”

    男骗子挂了电话，激动的跳了起来。

    拿起了外套，男骗子夺门而出，直接前往了商场，他花了不少钱，买了一套西服换上。

    之后，男骗子激动的去和楚尘约好的咖啡厅等着。

    坐在那里，男骗子一脸的高兴与喜悦，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    等了好久，一个严肃的男子突然走了过来。

    “你是楚先生吗，我是之前打电话的人呀？”

    男骗子站起来，客气的问道。

    嗯？！

    听到这里，严肃男子确定了男骗子的身份。

    严肃男子回了一句令男骗子万万没想到的话。

    “我不是楚先生，我是警察。”

    男骗子整个人愣住了，仿佛被雷劈了一般。

    什么？

    他是......

    不等男骗子反应过来，其他几个便衣警察也冲了过来，一下子制服了男骗子。

    被带出了咖啡厅，男骗子怀疑起了人生，欲哭无泪。

    此刻，他的内心在咆哮。

    怎么会这样啊。

    他的豪车，他的豪宅，他的无数美女呀！

    他再也不相信任何人了。

    “骗子，你这个骗子，大骗子！！”

    男骗子大呼楚尘是骗子。

    “闭嘴，你才是真正的骗子。”警察呵斥。

    你才是骗子？

    听到这里，男骗子身体一颤，对呀，他才是骗子，从业好几年的老手了。

    结果最后，他这个老骗子，居然被别人忽悠，被别人骗了？！

    真是奇耻大辱啊。

    说出去，他恐怕会成为“业内”最大的笑柄。

    太丢人了。

    男骗子羞愧的低下了头。

    最终，在男骗子的配合下，警察一举击破了这个“诈骗公司”。

    没有一个人逃走。

    当然了，这都是以后的事情。

    ……

    魔都迪士尼乐园中，韩诗诗几人也从里面出来，和楚尘汇合。

    在里面转了一会儿，楚尘和韩诗诗几人就离开了迪士尼。

    当他们在路上走着时，一个三十多岁，头发异常茂密的墨镜男子突然拦住了他们。

    “你们好。”

    墨镜男子摘下墨镜，露出了和善的笑容。

    “别担心，我不是坏人，我是一名星探。”

    墨镜男子主动介绍自己。

    星探？

    听到墨镜男子的身份，韩诗诗和闺蜜三人都十分诧异。

    这个职业，她们只从电视剧、电影中见过，但在现在中，还是第一次见。

    “你有什么事情吗？”

    韩诗诗的一个闺蜜好奇的问道。

    星探找她们做什么？

    难道她们有做明星的潜质吗？

    大部分女孩，都有一个明星梦。

    灯光璀璨，万众瞩目，光彩照人！

    “我是福元娱乐的首席星探，福元娱乐你们听说过吗？”

    男星探得意洋洋的问道。

    “没听说过。”

    “那是什么娱乐公司？”

    韩诗诗几人摇头，都表示没有听说过什么福元娱乐。

    瞬间，男星探尴尬极了。

    这让他怎么接？

    我不要面子啊。

    “咳咳。”

    男星探咳嗽一声，缓解一下气氛，装逼道：

    “没有听说过福元娱乐，那你们肯定听说过千达影业吧？”

    “千达影业，当然听说过了。”

    “我最喜欢的一部电影，就是千达影业拍的。”

    韩诗诗的闺蜜激动的回答。

    千达影业，那可是国内顶级的影视公司，当然听说过了。

    “告诉你们一个内部消息，前不久，千达影业已经准备投资我们福元娱乐了。”

    男星探再次装逼。

    听到这里，几个小女生十分惊讶，千达影业要投资他们公司？

    这么厉害？

    连千达影业的投资都能弄到？！

    “千达影业真的很厉害吗？”

    楚尘好奇的问道。

    楚尘很好奇，普通人对千达影业是什么印象。

    毕竟自己刚刚得到了它。

    听到楚尘的问题，男星探一脸嫌弃的模样，仿佛在看乡巴佬一般看着楚尘。

    “哎，果然什么都不懂呀。”

    男星探嘚瑟的对楚尘说道：

    “千达影业岂止是厉害，那是非常牛逼！”

