    电话响起。

    是“先生”打来的。

    时繁星犹豫了一下，还是接了起来：“喂？”

    “繁星，回来吧，好吗？”

    她没说话。

    或许是电流声把他的嗓音拉的更加沙哑，听起来有些绝望：“我真的什么都没有了，这一次回来找你我付出了巨大的代价，如果连你也讨厌我了，我真的不知道该怎么活下去……”

    时繁星的喉咙一紧：“……你别这样，先冷静一下。”

    “我冷静不了！”他低吼，却又无奈的叹息：“繁星，我求求你，不要走，不要离开我……”

    “我……”

    “你要是走了，我就直接从窗户上跳下去，繁星，你记得回来给我收尸。”

    “别——”时繁星吓了一跳，赶紧惊叫了一声：“这段时间你是不是经历了什么？”

    “何止这段时间？我从有记忆开始，就一直在经历着被抛弃的痛苦。被父母抛弃，被整个世界抛弃，我一个人在暗夜中行走，直到遇到了你愿意陪我一起。可是现在……连你都要走了。繁星，你难道忘了吗？你答应过我的，只要我不是封云霆，你就永远都不会离开我……”

    她的心底抽痛了一下：“我没有忘。”

    “我们的秘密基地榕城大酒店1231号房间，你家房前屋后的向日葵，还有我带你去看的‘雪’，我在满天星光下跟你求婚，你说过你会嫁给我的，你说过的……”

    沈如意开着车，从后视镜里看到时繁星的表情不对，关切道：“怎么了繁星？”

    “女人？”电话里的“先生”忽而问道：“繁星，刚刚说话的那个女人是谁？”

    “……你听不出来吗？”

    “我……我除了你的声音之外，其他女人的声音都不想记得。”

    “……是如意。”

    “沈如意？”

    “嗯，她不放心我，来接我的。”时繁星深吸了一口气，道：“先生，你今天的情绪不太好，先休息一下好吗？等我忙完了小辰的手术就来找你。”

    “几天？”

    “……我也不知道，要看孩子的情况。”

    “繁星，我给你三天，这是我的极限了。三天后我仍旧在蔷薇花园等你来，如果你还是不来，那我就……”

    他把手机伸出窗外，故意让她听到呼呼的风声。

    时繁星的心都悬了起来。

    “听到了吗？外面的风好大，如果你也抛弃了我，那我就只能从这里跳下去，跟风一样自由的飞翔，哪怕只有短短几秒也好。”

    “诶……”

    她刚想再劝几句，可那头已经把电话挂断了。

    沈如意猜了出来：“是那个假先生给你打的电话吧？”

    “如意，是陆爵告诉你他是假的吗？”

    “对，”沈如意很肯定：“繁星，你不觉得这个‘先生’出现的时机太奇怪了吗？你跟封云霆刚刚才在封老爷子的寿宴上公开关系，他就立刻出现了。我总觉得他的出现就是为了阻止你们的。”

    时繁星仔细思索了一下，还是百思不得其解：“可是他……如意，你没有见过他，他的脸真的跟先生一模一样，声音也一模一样，他还知道我们曾经的很多过往，如果他不是先生，那他会是谁？”

    沈如意摇了摇头：“繁星，你比我聪明，连你都拿不准的事情，我怎么会知道呢。”

    沈如意开着车直接去了陆氏集团。

    可是陆爵竟然不在。

    沈如意有些着急：“他人呢？不是说好了在这里等我的吗？”

    陆爵的秘书小心翼翼的道：“好像是封总出了点事，陆总急忙赶过去了，他留下话来，让我见到你们后转告你们一声，直接回封家。”

    “好。”

    “那个……沈小姐，陆总说了，不是封家老宅，是封总和时小姐曾经的那个婚房。”

    “他有没有说封云霆出什么事了？”

    “没有，但是看陆总的表情很凝重，应该挺严重的。”

    沈如意拉着时繁星就跑。

    一路风驰电掣的开到了她曾经一个人独自居住了四年的别墅。

    屋外的草坪上，还停着一辆黑色的奥古斯塔。

    一进屋，陆爵就坐在客厅的沙发上，似乎在等她们。

    “陆爵！”沈如意急吼吼的冲了进来：“你要告诉繁星什么？快说呀！”

    陆爵的面色很不好看，看向时繁星的眼神有些复杂：“这件事先不着急，时小姐，我觉得你可以先去看看云霆。”

    “他怎么了？”

    “你去看看就知道了。”

    时繁星点了点头，上楼往卧室去。

    沈如意也想跟着上去，却被陆爵拉住了：“让他们两个说说话吧，我们在楼下等。”

    “可是……”

    “好了，听话。”

    “……哦。”

    二楼的卧室门轻轻的虚掩着。

    时繁星轻轻转动门把手，却听到里面压抑着的痛苦低喘，“你怎么还没走？我都说了我没事了，你记得我刚刚跟你说的事，三天后的晚上，云台山后山。”

    她直接推开门走了进去：“你跟陆爵约好了去云台山做什么？”

    封云霆半靠在床头，看到她的时候猛地一愣，眼中有些惊喜，下意识的快速把被子往上提了提，把自己肩膀以下的部分全都盖住。

    “你怎么回来了？不是说今晚都不回来了吗？”

    时繁星问道：“你怎么了？”

    “我？我没事啊，”他故作轻松了笑了笑：“为什么这么问？”

    “你好好的在老宅，怎么来这里了？”

    “……我就是想一个人静一静，真的没什么事。”

    时繁星在床边坐下，她闻到了一股明显的消毒水味道。

    地上还有一些红棕色的点滴，像是碘酒的样子。

    她当即一把掀开了被子——

    “小星星别……”

    眼前，他的左臂被包裹的硬邦邦的，厚厚的一层纱布里还透着点点殷红。

    “你的手怎么了？”

    封云霆伸手去拉被子想要盖住，“不小心伤着了，不严重，休息一阵子就好了。”

    “他胡说的。”

    门外传来陆爵的声音，他叹了口气，道：“医生说了，他这条手臂之前已经遭受过一次重创，那一次就已经伤到了骨头，能恢复已经算是奇迹，却还是留下了严重的后遗症。而这一次……下手更狠，连续重重砸了三下，就算是大罗神仙也没办法了。”

    “……什么意思？”

    “意思就是，他这条手臂算是彻底废了。”

    