    傅佳彤眉头皱了起来，心里忽然有种不妙的预感。

    “什么意思？你的话，我怎么听不懂呢？你们打包茶具，难道不是想要替我送到总统府去吗？”

    工作人员满脸疑惑之色，“傅小姐，难道钱总没跟您说吗？这套茶具早就有人订了啊！连定金都付过了，当然不可能卖给您了，只不过您想看我们云品轩最好的青花瓷，他就忍不住拿出来显摆一下。现在，付定金的客人到了，这茶具……当然是要打包起来，送给它未来的主人……”

    “你说什么？！什么叫不可能卖给我！”

    听到这一番话，傅佳彤的脸色一下子变了，气得脸色通红。

    她怎么也没想到，这些工作人员到办公室来，不仅不是奉命来讨好她、拍她马屁的，反而是要来拿走“她的”瓷器！

    这简直……就是在打她的脸啊！

    她堂堂总统府大小姐，什么时候受过这样的恶气！

    傅佳彤气急败坏地叫道：“钱总呢？让他滚过来见我！刚才明明是他自己说，要把这套茶具卖给我的，现在竟然又反悔！他知不知道这套茶具是要送给总统阁下的？他竟然还敢卖给别人！是不想在帝都混了？！”

    然而，工作人员的态度依然是非常恭敬，说出来的话，却让她更是气不打一处来。

    “傅小姐，您说……钱总同意卖给您了？但是，这……这不可能啊？这买东西，总要讲究个先来后到，楼下那位客人，可是一周之前就付了定金，我们云品轩最看重信誉了，怎么可能违反合同，又把茶具卖给您呢？”

    傅佳彤简直不敢相信自己的耳朵！

    她到云品轩那么多次了，什么时候被人用这种理由拒绝过？

    凡是她看上的古董，别说是有人付了定金了，就算是已经付过全款，只要她想要，钱总都会直接转到她名下。

    毕竟，比起她这个总统府大小姐来说，帝都里其他人都只能算是普通豪门。

    就算是那些被她抢了心头好的人知道了，也只会感到荣幸而已。

    没想到，今天，云品轩竟然要按照规矩办事了！

    凭什么？！

    傅佳彤气得要命，大声说道：“你们给我把茶具放下，今天不管是谁付了定金，总之，这套茶具我要定了！要是对方不肯的话，让他亲自过来跟我说！我倒要看看，谁敢得罪我，抢我的东西！”

    “可是，傅小姐，这……这样真的不好，按照我们做古董这行的规矩，宝贝卖给了谁都是秘密，是客户的个人隐私，是不能随便透露给其他人的。这样吧，我马上把您的要求告诉钱总，请钱总亲自来跟您解释。”

    工作人员说完，向她深深鞠了个躬，随即转身，逃也似地飞快离开了。

    “站住，你们给我站住！我让你们把茶具留下来，没听到我说的吗？！”

    傅佳彤气得失去了理智，眼看她看中的东西就要被人拿走了，干脆亲自起身，从总裁办公室追了出去。