    加西亚表情中无比的复杂，除了愤怒、喜悦之外，更多的是沮丧！

    自从他进入夏德格原始热带丛林短短不到一个月的时间，仿佛经历了人生中所有的坎坷，以及最大的起伏。

    先是这里的风景令他心旷神怡，在肖科的护卫下，考古队一路十分顺利。

    很快便得到了吐火权杖的下落，得到了吐火权杖的下落，就意味着离那令人望尘莫及的宝藏更近了一步。

    可是当他们马上就要得到吐火权杖的时候，运气发生了360度大的转弯，逆转而下。

    从那时起队伍似乎一下子闯进了死神的怀抱，开始了漫长的逃亡。无数次在野人手里死里逃生。

    当跑到了那处峡谷时，他们彻底地绝望了。漫山遍野都是追杀他们的野人，丝毫没有生还下去的希望。

    可是就在这危难关头，秦铭、薛鹏从天而降，将他们从死神的手里再次拽了回来。再次看到了活下去的希望。

    在离开那里，他们又看到了久违的救援飞机，这令他那颗骚动的心再次燃烧了起来。

    只要得到充足的装备，夺回吐火权杖仿佛如同探囊取物一般。

    可是他发现，自己在队伍里的领导权无声无息间丧失殆尽。

    这令他十分的懊恼，没有办法，他只好跟着队伍暂时撤出这片该死的丛林。

    可是令他没有想到的是，自己等人误打误撞来到了这里。

    在这里，他竟然发现了传说中曾经押运着宝藏队伍的踪迹。

    这令他异常的兴奋，根据种种情况表明，那些宝藏就藏在这里。

    这令他在死寂中再次看到了一丝曙光，一丝只属于自己的曙光。

    只要自己能够拥有这些宝藏，那么他便会瞬间挤进上层贵族社会，成为金字塔顶尖的存在。

    可是似乎老天并没有打算将这批宝藏赠送给他，反而跟他开了一个大大的玩笑。

    当他经历千辛万苦费尽心机，最终只找到了一枚金币。

    除此之外，再无其他。

    刚刚看见的那一丝曙光，瞬间黯淡，最后再次消失。

    希望和失望来得也快，去得也快。快到令他根本没有时间去思考这些问题。

    这怎能令他不愤怒，不沮丧！

    现在自己最需要的就是帮手，足够多的帮手。

    想到了帮手，他不由地再次想起了秦铭。

    如果不是秦铭的存在，队伍的领导权将会死死地握在自己的手里。

    现在也不至于自己孤身一人，在这该死的地方苦苦追寻。

    如果有足够的帮手，没准现在自己早已经将那些宝藏运回自己的家了。

    现在的他几乎快要炸掉了，现在只需要一点微不足道的火星。

    “秦铭，我要杀了你……我要将你碎尸万段……我要将你切成一块一块地去喂狗……”

    加西亚万万没有想到，在这个鬼地方，竟然有人与他有着同样的想法。

    岩洞中聚积的雨水一直没有停下脚步，顺着地势向深处流去。

    为这压抑的黑暗，增添了一丝生机。

    最起码他还能时不时提醒众人他们还活着，并没有因为黑暗而死去。

    正在这时，本已处于入定中的秦铭，突然睁开了双眸，向不远处的洞口看去。

    紧接着双眸再次闭上，将听觉提升到了极致。

    刚才他发现洞内的水流声，发生了一些异样。

    似乎多了一些特别的声音，这种声音微不可查，如果秦铭不是一名修行者，有着超于常人的神识，这一丝丝的异样很难发现。

    就连躲在对面岩洞里防守的薛鹏也没有察觉到。

    经过再次聆听，秦铭断定，确实有不明生物在向这里慢慢靠近，速度异常的缓慢。

    靠近这里的生物十分的狡猾，他们并没有选择靠着岩壁那些比较干燥的路过来。

    而是选择了水路，在这条由雨水形成的地下河中行走，脚碰在石头上所发出来的声音，如果不注意辨别的话，很容易被误认为是由于水的冲击导致的。

    随着不明生物不断地靠近，在水中发出的声响，秦铭的嘴角不由微微翘起。

    看来该来的还是来了！

    通过对方种种举动来看，这回考古队算是碰到硬茬子。

    哗——

    哗——

    哗——

    通过脚步声的判断，靠过来的应该是两个人。

    秦铭确定后，不敢耽搁，按照先前与薛鹏的计划，伸手从旁边捡起两颗石子，向薛鹏等人所在的岩洞丢了过去。

    咔——

    咔——

    这两声异样的声音，立即引起了宋泽的注意，当他刚要准备叫醒薛鹏的时候！

    不想薛鹏竟然一下子清醒了过来，随即向他做了一个禁声的手势。

    被他放在身后的那把AK-47，也不知道什么时候，已经握在了他的手里。

    刚才那两个石子落地发出的声音，不但提醒了薛鹏等人，同时也引起了那两名不速之客的注意。

    他们前进的步伐，随着声音的响起戛然而止。

    秦铭本以为，自己这种行为没准将这两名不速之客吓退。

    可是也不知道过了多长时间，那种异样的声音再次响起，不是渐渐远离，而是继续慢慢靠近。

    好家伙，上天有路你不走，地狱无门你自来投。

    那你们就留在这里吧！

    秦铭想到这里，慢慢再次闭上眼睛，仔细聆听。

    一步……

    两步……

    三步……

    …………

    十五步……

    …………

    三十六步……

    …………

    秦铭一边仔细数着对方的脚步，一边大概估算对方距离薛鹏等人所在岩洞的距离。

    随着对方不断地靠近，秦铭的手指在不经意间按在了强光手电的开关上。

    哗……

    哗……

    哗……

    就在对方刚要将枪口对准薛鹏等人所在的岩洞时。秦铭身子一翻，滚落尘埃。

    这突如其来的变故，令这两名不速之客，立即将枪口对准了秦铭所在的岩洞。

    可是他们万万没有想到，就在他们刚刚转过身体的时候，一束刺眼的强光突然照在了他们的脸上。

    走过夜路的人都知道，当我们的眼睛从黑暗中转到亮处的时候，特别是强光下，最初的那一瞬间，会感到光线刺眼发眩，眼前白茫茫一片，什么事物也看不见。在科学上这个过程被称之为明适应。

