    大会开始一直没有言，如同木头的青老猛地睁开双眼，淡淡说道：“坐下，宗门议事，大吵大闹，成何体统？”

    东方兄弟和孙豪余昌明相互不满地对望一眼，但是都还是依言坐下。

    许宗主虽然是宗主，但是青木宗的最高战力却是青老，修士世界，实力为尊，东方起可以不惧许宗主，但是对甚少说话的青老，一直心怀畏惧，无他，这老怪物太沉默了，沉默的让人摸不清底细。

    等双方坐下，青老慢吞吞开口：“东方兄弟，证据不足；沉香孙豪，难脱嫌疑，不过，一年以后，孙豪需参加龙雀试炼，这却是不可缺席，试炼成绩事关宗门兴衰，大意不得，我看，双方各退一步，不管事实如何，孙豪需要付出一定代价，事后，东方长老也不准再提此事，否则就是无理取闹，我的意见，你们双方可有异议？”

    青老这番话，意思很明白，孙豪需要处理一下，东方兄弟也不能太过分，并指出，因为龙雀试炼，想制裁孙豪也是不实际的。

    孙豪开口说道：“孙豪但凭青老处置”。

    东方胜看看东方起，东方起点点头，东方胜也开口说道：“请青老为我做主”。

    青老闻言，却是又闭上了双眼。

    许宗主会意的咳嗽一声，大声说道：“刚刚青老也跟大家说了，孙豪，必须处罚，我的意见是罚处灵石百万，罚处藏经阁扫地半年，其后罚处轮值京华直至龙雀秘境开启；东方兄弟也给与一些补偿，补偿上宗精修名额，灵石百万……各位长老，你们觉得如何？”

    这许宗主却也是个人精，这样的罚处和补偿，恰到好处，也捞到了痒处，的确是很合适。

    孙豪看似处罚很重，但是真正的损失就是灵石百万，而且，这百万灵石还是宗门刚刚奖励给他的。

    东方兄弟那边，最上心的恰恰是上宗的精修名额。下宗修士筑基之后，按照上宗规矩，可以宗门总筑基修士半数的筑基修士去上宗精修五到十年，青木宗现在五名筑基修士，可以有两人去上宗精修，把名额给与他们，却是真正地照顾了他们的情绪。

    孙豪先表态：“孙豪愿意服从宗主裁决”。

    东方起随后也说道：“我们兄弟也同意，不过，在此，我建议宗门取消竹林苑小筑基丹的配额”。

    许宗主笑眯眯地说道：“好，就依你所言，孙豪的处罚加上一条，取消竹林苑小筑基丹的配额”。

    闹哄哄的议事终于结束，议事之后，孙豪从四象居搬了出来，搬进藏经阁，开始“扫地”生涯。

    青老真的给了他一把扫帚，木着个脸，沉声说道：“清晨起来先扫地，每天不下三时辰”。

    真扫？孙豪现，青老的意思还真的是要扫。

    不敢怠慢，孙豪拿起了扫帚，沉下心来，开始扫地。

    清晨入经阁，初日照高林，曲径通幽处，经房花木深。

    日日扫复洒，不容纤物侵。敢望来客口，道似主人心。

    静下心来，沉下心来，开始扫地之后，孙豪体会到了青老的一番苦心。

    白鹿探宝、峻山会猎，孙豪少年得志，名动京华，不知不觉之间，心中已经有了一些飞扬志气，心态有了一些浮躁。

    此番扫地，扫的不是地，而是心头的丝丝俗世繁华。

    此番扫地，扫地是心头的丝丝尘埃。

    此番扫地，让孙豪知道，自己需要学习的内容还很多，自己需要体悟的东西还很多。

    每日间，总能看到，那威震京华的沉香修士，拿着一把扫帚，脸色平静，丝丝豪豪，一丝不苟，从里到位，打扫一遍藏经阁。

    沉香刚刚立下大功于宗门，居然被罚扫地。

    青木宗弟子都为沉香鸣不平。

    孙豪甘之如饴。

    除了扫地，孙豪余下的时间，就是读书，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    宗门半年，平静而安详，静修的孙豪，经过半年的沉淀，洗尽了峻山会猎的铅华，原本因为封号带来的些许自满情绪，些许浮躁情绪，终于归于安宁。

    半年潜修，孙豪不仅仅是心态得到了平和，炼气修为更加夯实，距离炼气大圆满也仅仅只有一步之遥，而且，其他收获也很不错。

    其中，最让孙豪惊喜的，却是在修炼千头万念斩断炼神御物大法的过程中，无意之间，现了沉香剑蕴含的秘密。

    早在京华拍卖拍卖行，沉香剑在摆上拍卖台之后，孙豪的木丹就有了反应，自动的跳动了几下，显然，这沉香另有玄机，不过，孙豪拍下沉香之后，也研究过一番，甚至是催动木丹探查了一番，但是，除了了木丹显得较为兴奋之外，并无其他重大现。

    久而久之，孙豪也就把这件事忘到了脑后。

    没想到，修炼千头万念斩断炼神御物大法之后，终于找到了沉香的妙用。

    千头万念斩断炼神御物大法需要斩断神识，每次斩断之后，孙豪的神识自然会受到损伤，就算有木丹的神奇恢复能力，但其中的疲惫感，神识的受伤感是免不了的。

    按照孙豪的修炼计划，每天的炼气和练剑是必然的功课，就连千头万念斩断炼神御物大法修炼之际，孙豪也从没有落下过。

    练剑自然是练习剑直刺。

    千头万念斩断炼神御物大法之后，孙豪练习剑直刺，剑直刺的进境没有什么异常，但是，沉香剑入手，一股清香从剑体之中不时冒出，沁人心脾，孙豪现，这神奇的香气之中，自己神识所受的伤害，奇迹般的开始复原，相比木丹，这种回复效果更好，不仅仅如此，孙豪还现，自己的神识每次受到这香气的滋养，居然都有了一丝丝增长。

    如果不是神识受伤，孙豪还不会现沉香剑的如此妙用。

    沉香剑居然能涵养神识并让其壮大。

    现沉香剑的妙用之后，孙豪少不了反复试验，经过试验，孙豪进一步现，修炼千头万念斩断炼神御物大法之时，沉香剑神奇的缓解疼痛，快恢复，其疗效还在木丹之上，木丹能恢复不错，但是木丹的主要能力还是在肉身生机之上，对神识的疗效远远没有沉香这么专业。