    宛若山城的楼群间，高塔散发着熠熠金辉，白衣少年拾阶而上，步履顺着蜿蜒的阶梯，通往天榜的最高处。

    　　众人的目光落在他的身上，话语间引论纷纷。

    　　一个面容稚嫩的小男孩手中托着一座袖珍阁楼，他看着这个白衣少年，轻轻摇头。

    　　“师兄，你能看出他的深浅？”小男孩的身边，一个小巧玲珑的小女孩问道。

    　　小男孩道：“我看见了他的眉，所以摇头。”

    　　小女孩问：“这位公子的眉……怎么了？他的眉目很清秀啊。”

    　　“肤浅。”小男孩冷冷道：“他的眉间有霜雪。御剑而来，连灵气护体都无法做好，又怎么能是箫裘少爷的对手。”

    　　小女孩这才注意到，这个迎面走来的少年，他的眉毛与发丝之间，隐隐附着霜雪冰晶的微粒，它们正缓缓消融，将他的眉眼濡湿，于是那张被寒风吹得苍白微干的脸，看上去倒泛着些水润，像是秀水青山间的雾，更带着半遮半掩的迷离之感。

    　　“还是师兄观察得认真。”小女孩说道：“只是……他敢来，想必是有倚仗的吧？”

    　　小男孩道：“来踢榜的人并不少，但大都只是沽名钓誉之辈，不过想借着天榜和坐镇榜中的人物博一个名气，这样的人或许有些本事，但若想赢……呵，痴心妄想罢了。”

    　　“这样啊。”小女孩点了点头。

    　　不过这少年，看上去倒是挺漂亮的。只可惜等会就要挨打了，轻则被揍得鼻青脸肿，重则被打得身躯残废。

    　　箫裘才败给剑阁弟子，蓄势数月，枪意已凌然不可挡。这两个月天榜门可罗雀，想来便是师兄口中的那些沽名钓誉之辈也都选择避其锋芒了。

    　　白衣少年走过这栋楼，没有多看他们一眼。

    　　小女孩冷哼了一声，嘀咕道：“装什么装，走得这么慢，是生怕别人记不住你的脸？还一句话不说地……真当自己是高手？”

    　　小男孩道：“别看了，天星榜有异动……神灵再次降语，抓紧解读吧。这等徒有其表的挑战者你以后还会见到很多，不用放在心上。”

    　　小女孩嗯了一声，开始抄录他们楼中仙榜所演化出的文字。

    　　……

    　　一个月的风雪兼程，宁长久终究有些疲惫。

    　　他穿着素净的衣，背着寻常的剑，没有去听众人的一轮，只是步履与呼吸同调，缓步登上天榜。

    　　天榜的高楼上积满了雪。

    　　雪堆得平整干净，没有留下任何的脚印。

    　　“你叫什么名字？”箫裘看着来人。

    　　这个少年走得太慢，他已有些不耐烦。

    　　宁长久道：“我叫张久，来自古灵宗。”

    　　“张久？”

    　　古灵宗身为中土八大神宗之一，箫裘当然有了解，但古灵宗中，与自己的同龄人里，最强者似乎也只迈入了第六楼，若是再年轻一代的，据说也只有一个叫明廊的男子和一个叫宁小龄的少女迈入了紫庭。

    　　张久……从未听说过。

    　　箫裘道：“我听闻古灵宗遭逢了大变数。”

    　　宁长久点头道：“是。”

    　　箫裘看着他有些湿润的眉与发，笑了笑，简单地说了句：“节哀。”

    　　说着，他伸手抓住了立于雪中的枪杆，转身向着屋中走去。

    　　……

    　　天榜的规矩很简单，这一楼比试的胜者，便可入顶楼见到榜灵，榜灵会给予一份长卷，胜者只需要将自己想要布告天下的文字书于其上便好。

    　　所以求榜者无需杂念，获胜便好。

    　　这位白衣少年前来求榜，虽在楼中引起了不小的轰动，但大部分人还是各忙各的事，只有少数无聊之人才将目光投向高楼，期待着那个清高模样，一脸欠揍的少年被拳脚相加着撵出来。

    　　宁长久走入了屋中。

    　　箫裘握着枪，背对着他。

    　　那是一柄很奇怪的枪，枪身明亮如镜，映照着箫裘与宁长久的影，它看上去那么易碎，却又似是可以容纳着无穷的空间。

    　　“你现在离去尚来得及，我的枪稍后不会因你宗门悲剧而留情。”箫裘说道。

    　　“不必。”宁长久道。

    　　箫裘转过身，看着他，道：“听闻古灵宗的新任宗主是一个女子？”

    　　宁长久点头道：“是的。”

    　　箫裘道：“是你宗主命你来的？”

    　　宁长久想了想，道：“是的。”

    　　箫裘笑了起来：“想来你宗主是位绝世美人，否则你怎么会甘愿冒着大道折损的危险来此呢……只是为了一个女子奋不顾身者，最后下场都不会很好。”

    　　宁长久听着箫裘的话语。若不是他说起，宁长久甚至都忘了司命还是古灵宗的宗主了……

    　　而陆嫁嫁是谕剑天宗的宗主。

    　　几百年前，这两宗的宗主还是眷侣……

    　　宁长久莫名其妙地想到这些，然后牙齿轻咬，想着自己不在的日子里有可能发生的事，忍不住倒吸了一口凉气……善良纯真的嫁嫁遇到那样奸诈狡猾的坏女人，想必每日过的，都是水深火热的生活吧……早知道还是将嫁嫁带在身边了。

    　　宁长久有些愧疚。

    　　箫裘看着他略有挣扎的眼神，以为自己戳到了对方的痛处，他淡淡笑道：“若你想走，我不会强留。”

    　　只是他走之后，如今空有架子的古灵宗便要彻底名誉扫地了。

    　　宁长久摇头道：“不走。”

    　　说着，他缓缓抽出了剑，道：“宗主说我剑法不错，枪法也还能看，可以来试试。”

    　　箫裘道：“你宗主是想要你死。”

    　　他不再多言，他握着枪，拧转手腕。

    　　枪尖朝下，缓缓掠地，扫过了一个状似轻柔的圆弧。

    　　宁长久盯着枪尖流转的轨迹，忽然问道：“剑阁八弟子败你，用了几剑？”

    　　箫裘神色一厉。

    　　那一战是他的荣耀，毕竟几百年来，剑阁弟子在外，从未同境败给任何人。但这也是他的痛处，因为三个月前，剑阁弟子不败的神话被打破了。据说海国宴上，一位倾国倾城的白衣女子单剑败退了剑阁七弟子，七弟子问其姓名，却没有得到任何回应。此事闹得沸沸扬扬。

    　　自己没有做到的事让其他人做到了，无论如何皆是痛。

    　　这个名为张久的少年，分明是在刻意揭他的伤疤。

    　　“你想凭借这等下三滥的话语扰乱我的道心？”箫裘轻轻摇头，叹息声中带着隐怒。

    　　宁长久道：“只是想问问。”

    　　箫裘深吸了一口气，他脑海中不知是第几万字浮现出那一战的影，他平静开口：“五剑。”

    　　宁长久点点头，没有再说话。

    　　箫裘看着他的脸，已做好了废了他的打算。

    　　他握着枪杆，手臂张开，枪一端贴着后背，一端斜指地面，衣裳下的肌肉如水般张弛着。屋内的光线像是枪身的镜面抽走，变得黯淡，所有的明亮都汇集在枪体上，一眼望去，箫裘的手中如握着一束光。

    　　宁长久没有去看他的枪，他认真地抽出了自己鞘中的剑。

    　　箫裘看着他的剑，再次摇头。

    　　他一眼便能看出，这并不是把真正的好剑，只不过是宗中内门弟子佩剑的级别。

    　　“你那个新任宗主真是蛇蝎心肠啊。”箫裘说道。

    　　宁长久倒是没有反驳，道：“确实如此。”

    　　箫裘皱起眉，觉得他很怪。

    　　言语很怪，剑法更怪。

    　　这种怪就像是兵法上的空城计——他的动作很简单，破绽百出，就像是刚学剑弟子。

    　　箫裘从没遇到过这样的人，所以觉得有些古怪。但他转念一想，自己这种无从下手的感觉或许只是因为对方破绽太多，不知道挑哪一个击破罢了。

    　　他看对方那张清秀冷峻的脸很是不爽，便也不再忍耐。

    　　骤然之间，箫裘的身躯弯下。那种弯曲宛若以手指压下弹簧，带着潜在的、随时要勃发的力量。他的足尖在地板上微移，脚步瞬间落稳，他盯着对方的所在，紧绷的身躯压到极致，于一瞬间爆发。

    　　蹬蹬两步的声音快得几乎没有间隙，下一个瞬间，箫裘已然猛地跃起，身影似苍鹰在空。他举起那杆通透明亮的镜面长枪，对着宁长久所在的位置抡下。

    　　那是一个破坏力极大的劈扫之式。

    　　宁长久立在门口的不远处。

    　　身后大风忽起，雪花卷了进来，从他的侧脸吹过。

    　　迎风吹来的轻柔雪花与迎面而来的刚烈长枪形成了矛盾的美。

    　　宁长久盯着那杆枪。

    　　长枪如雷电劈下。

    　　钢铁交鸣。

    　　箫裘神色微异。他原本以为这个少年会施展什么奇怪的步伐避让，却不曾想他直接以那纤薄的剑刃硬接了。

    　　宁长久接住了第一枪，剑刃与枪身相撞，他的身子微晃间，枪身也被弹开。

    　　箫裘面不改色，握枪甩手，对着宁长久的所在再次斜抡而下。

    　　宁长久立在原地，手腕转动，剑身刺入了长枪的来势里，如蝴蝶飞入风暴。这一剑近乎奇迹般精准地击中了枪头，激起的金属火花里，这柄枪再次被宁长久一剑撞开。

    　　箫裘身影在空，始终没有落地。两枪被格挡之后，箫裘借势，双手握枪，于空中抡起了一个巨大的半圆长弧，朝着宁长久的头顶毫无花哨，势大力沉地劈下。

    　　宁长久举剑，对空格挡。

    　　枪身与剑刃相撞，炸起了一蓬雪白剑火瞬间将宁长久的瞳孔照成了白色。他的身躯被这一枪砸得倒滑，隐约要破门而出。

    　　但箫裘在那道明亮的白光里，分明看到他的眼神出奇地平静。

    　　砰！

    　　箫裘的身影落地，他的衣裳高高鼓胀着，其间雷电宛若蛟龙流窜，充沛的力量带着毁灭之意在他身上爆发着。他双手握着长枪，猛地一抖，镜面的枪身上，残影抖擞无数，那些镜面的枪影明明是虚幻的，却彼此映照，层层叠叠，瞬间充斥整个屋子，化作了一面巨浪般的高墙。

    　　这是他当初面对剑阁八弟子时的最后一枪。

    　　当初盏寺在他的无数枪影里寻到了真正的那一根，简简单单的一剑，连带着漫天枪影，将其一道摧破。

    　　但剑阁八弟子世上只有一位。

    　　枪如大潮压下。

    　　他唯一不解的，只是这个少年为何依旧无动于衷。

    　　宁长久举起了剑。这一剑他的印象很深——裘自观的飞升之剑。

    　　裘自观的结局虽然不好，但他那股笑傲世间，目无真龙火凤，唯有飞升大道的磅礴之气却无愧于那个年代的剑圣二字。

    　　宁长久握着剑。

    　　金乌之芒附上了剑，修罗之力附上了剑，无数的剑道感悟亦附上了剑，它们似火似雷，也似一瞬间点燃的烛火。

    　　宁长久看着剑，却始终不太满意。他抖了抖手腕。

    　　轰！

    　　剑刃上的所有一晃而过，转而归于黑暗，投不出任何的金属光泽。

    　　这是幽冥之剑。

    　　但宁长久依旧不太满意，他手腕再振，剑由换做了血红之色，带着凿穿人海为尸山的杀戮之意。再振手腕，剑又换作了飘飘仙鹤，条条白虹，剑尖上，一个个雪衣女子身影摇曳，拔剑而动，乘风而舞。

    　　这是宁长久在海国宴看女子舞蹈时悟出的剑法，但他从未施展过，因为陆嫁嫁看见了恐怕会打他。

    　　这所有发生的一切都只是刹那。

    　　箫裘捕捉到了这个刹那，他心中惊疑，心想你这是什么奇 淫巧技？哪里是出剑，分明是在给自己表演京剧变脸。

    　　漫天枪影灌下。

    　　宁长久与此同时抬头，一剑递出。

    　　……

    　　屋内的空气像是被瞬间抽去，外面的雪花挤压了进来，充斥着整个房间。

    　　宁长久的身影消失在了漫天的雪花里。

    　　这是当初白鹤真君所施展的术法。

    　　当枪影充斥着屋中的每一个角落，宁长久又能隐匿何处？

    　　箫裘枪身砸落在地后，他立刻收枪回首。扑面的大雪似白银之剑的碎屑，它们于眉前分开，宛若遇到礁石后错开的水流。

    　　倏然之间，一朵雪花缓缓飘落，悠悠停在了自己的眼前。

    　　“猖狂。”箫裘低喝一声，他没有犹豫，对着雪花一枪刺出。

    　　其余的残影同时压上。

    　　但那些残影却没有听从他的指引。

    　　他忽然发现，每一道枪影上都覆着一片雪。这些雪花像是一只只振翅的冬蝉，它们依附着枪，于是枪皆动弹不得。

    　　坠于眼前的雪花在视野里放大，于瞳孔深处骤然炸开。

    　　如尘的银屑里，宁长久排云分浪的一剑已如闪电劈下。

    　　这一剑中蕴含了数种截然不同的气息，箫裘觉得，他眼前的仿佛不是一个人，而是七个来自不同宗门的弟子同时出剑，各展绝学。

    　　他的眼中再无轻敌之意。

    　　箫裘不去理会那些杂糅的剑意，他的心神瞬间扩张，锁定了那片雪花所在的位置。

    　　他是玄丹圣阁的弟子，每日修武炼药，自给自足。他最精通的是枪术，这是他家传的武学。他的父亲是一个世俗王朝的将军，虽不能修行，却斩下过赫赫战功，在将他送去玄丹圣阁修行之前，父亲曾将那些生死拼杀的绝学私下里传授给了他，如数家珍。但箫裘并未放在心上。

    　　他知道父亲是个厉害的将军，但父亲终究不是修道者，那些人间沙场磨砺出的经验更像是老人的执着，否定它们便相当于否定父亲戎马的一生。他接过了父亲传下的长枪，却并未用它，因为那柄伤痕累累的枪比起这柄“无影”太过普通了。

    　　如今漫天枪影被破，一片雪花斩眉心之时，老人说过的许多话语才忽然涌上心头。

    　　他原本以为自己早就忘了。

    　　雪花入眼。

    　　箫裘猛地吼了一声，吼声低沉。他的身躯压了上去，肩膀抡起了巨大的、有力的幅度，咯咯作响的骨头里，明镜般的枪身喷吐着火焰，投掷般刺了出去。

    　　他这才意识到，这是自己一生至此刺出的，最快的一枪，这一枪里，他充沛的灵力和坚韧的肌肉都拉到了极致。

    　　他甚至觉得，这一枪可以击败盏司。

    　　雪花被火焰吞没。

    　　宁长久的身影浮现，他的眼眸中露出了赞许的意味。

    　　这一枪很快，但在他的时间权柄里，满得宛若老牛拉车。他看准了枪体最脆弱的点，挥剑抡下。

    　　长枪被砸落在地。

    　　火焰熄灭。

    　　宁长久一手握剑，半身风雪。

    　　这是箫裘最快的一枪，他破解它，却只用了一招。

    　　箫裘还保持着投掷长枪的姿势。

    　　他呆呆地看着地上的枪，想不明白为什么。

    　　“你太惜命了。”宁长久道：“这满天枪影看似很强大，但这不是你的力量，而是你的怯弱。”

    　　箫裘精神猛地一震。

    　　他捂着头，猛然想起了小时候，自己与父亲对练时的模样。当时他竹刀被父亲打落在地无数次，他的手臂早已麻木，他哭着，说不想练了，父亲却不依不饶，他忍无可忍，将竹刀猛地掷出，然后身躯迎着父亲的木棍扑上，又喊又抓。

    　　最后他赢了，因为他的叫喊声把娘亲惊了过来，对着自己凶神恶煞般的父亲一下子躬下身子，摸着他的头，扮演起了慈祥的模样。

    　　精神的恍惚本该是致命，但也让他再生明悟。

    　　他没有去捡地上的枪，而是随手虚握，如握着一杆枪。

    　　他缓缓直起了身子，盯着宁长久。

    　　“我不知道你到底是谁，但我感谢你，没有在刚才对我出手。”箫裘说道：“我会用这一枪报答你的仁慈。”

    　　宁长久轻轻点头：“是杆好枪。”

    　　箫裘没有说话，他用尽了哪怕是发根的力道，将这无影的一枪投掷了出来。

    　　这一枪用尽了他全部的力气。

    　　雪花还在屋中飞舞。

    　　宁长久盯着呼啸而来的虚无，伸出了手指。

    　　他原本可以凭借镜中水月术轻易躲过，但他依旧选择了硬接。

    　　如蝉的雪振翅飞舞，从屋子的四面八方汇聚在了一起。

    　　寒雪为剑。

    　　有形剑撞上了无影枪。

    　　箫裘还未反应过来，雪潮便拍打了过来，他被一股力量猛地撞起，压在了墙壁上。

    　　他从墙壁上缓缓滑落，坐在了地上。

    　　雪花落在他的发上，衣上，眉间，唇间，将他淹没得宛若雪人。

    　　箫裘嘴唇颤了颤。

    　　先前生死之前他有大明悟，此刻枪出无影又有大精进，但这本该力挽狂澜的两枪却被对方轻易破除，那个少年虽似也费了些力，但也只是脸色微白，甚至脚步都未后退半步。

    　　“你……到底是什么人？！”箫裘话语骇然。

    　　他从未如此狼狈过。

    　　宁长久道：“我是张久。”

    　　箫裘觉得这句话像是羞辱。他无法承受这种羞辱。他忽然伸出了手，取出了一枚丹药。

    　　那是噬神破灭丹。

    　　他最初成名也是因为在长命境时便炼出了这颗丹。

    　　这颗丹会短暂地吞噬修道者的精神，以此换取超越身体极限的力量。

    　　这是生死搏杀之时所要服用的丹药，箫裘虽以此成名，自己却从未服食过。

    　　“别吃这个，对身体不好。”宁长久诚心告诫。

    　　这话却彻底激怒了箫裘，他服下丹药，咬碎、吞下。

    　　箫裘抬头。

    　　他的气息已变，瞳孔烧着血红的光，身上喷薄着灵力滚烫的火。

    　　他揉身而上，猛地握住了地上的长枪。

    　　身上的火焰也将枪杆点燃，此刻，枪中再无幻影，而是纯粹的、肆意宣泄的愤怒。

    　　先前的两次明悟重叠在了一起。

    　　他紧握着枪，像是恶鬼遇到了生前杀死自己的仇人。

    　　这一枪已分不清虚幻还是真实。

    　　“你坏了规矩！”

    　　天榜之中，一个声音猛然响起，分不清性别，却震耳欲聋，险些将迷失在力量中的箫裘直接惊醒。

    　　那是天榜的榜灵。

    　　“无妨。”宁长久安慰榜灵。

    　　他认真地盯着这一枪，没有掉以轻心。

    　　虽然箫裘的境界与他其余遇到的敌人根本无法相提并论，但这一枪，他已做到了自己的最好。

    　　宁长久的瞳孔化作了金色，一袭白衣上，同样金芒如电。

    　　他双手握着剑，对着身前的某一处虚空斩去。

    　　剑如割纸般切开了空间。

    　　火光喷射，快到隐没于虚空的枪竟被再次被斩出。

    　　剑抵住了高速旋转的枪尖，幽冥之气如跗骨之蛆，瞬间包裹了长枪。

    　　火焰被瞬间吞噬。

    　　颇具灵性的神兵以为自己已经死了，停止了旋转，没了再战之力，软趴趴地躺在了地上。

    　　箫裘体力不支，跪倒在地，他盯着那杆枪，缓缓回神。

    　　“为……为什么？”这一战的过程与结果，箫裘都从未想过。

    　　宁长久安慰道：“你做得很好了。”

    　　箫裘无法接受这个答案，这像是师长在教训自己……

    　　他呆滞了许久。

    　　“为什么！”他猛地抬头，伸长了脖子，用近乎嘶吼的声音问道：“为什么我的枪，你总是能看清楚！为什么……”

    　　宁长久想了想，道：“你枪如明镜，我心亦如明镜。”

    　　……

    　　……

    　　风雪里，箫裘提着那杆枪，跌跌撞撞地走了出去。

    　　这杆枪的枪灵回过了神，发现自己被骗了，它嗡嗡作响，很不服气，还想再战。

    　　但箫裘已无再战之力，亦无再战之心。

    　　箫裘顺着阶梯缓缓望向走。

    　　这时，不知是不是看错了，他忽然发现，也有一个人在拾阶而上，那人剪着齐颈的短发，面容既秀气又英气，分不清性别。

    　　两人相对而走，擦身而过。

    　　“你……是谁？”箫裘忍不住问道。

    　　那人没有回头，只是向前走，淡淡地答了一句：“剑阁第十四弟子。”

