    第712章神秘的藤蔓

    “不如这样，我先把这楚云瑶一行人给杀了。再传消息给血影，让他们把那青澜帝身边仅剩的两个灵宗也咔嚓了。”

    墨临说着做了个抹脖子的动作，双眸精光直闪。

    靳琰看了眼城外方向，嘴巴一动，“杀。”

    可以说，两人是非常积极了。

    城外。

    楚云瑶非常享受地躺在软塌上，身边的矮凳上还摆了个雅致的果盘，放满了滋味绝佳的灵果。

    不仅如此，这些灵果的种类还十分珍稀。

    随便拿一颗放到拍卖场里，都绝对能引起炼药师的哄抢，拍出高价。

    而楚云瑶就这么漫不经心地抓了一枚在手中，看着将外界隔绝得朦朦胧胧的纱幔，突然不满地眯了眯眼。

    真是些木头疙瘩。

    显摆都不会！

    弄上这么个纱幔，神秘是神秘了，可外面的人根本看不到里面，又如何知道她楚云瑶离开这低等大陆之后过得有多风光。

    “啧。”不悦地轻嗤一声，楚云瑶想了想还是将手中把玩的这枚灵果放回。

    然而就在这时，一股莫名地寒意突然袭来。楚云瑶一个激灵，手上的力道没掌控好。

    咚地一声，果子落下。

    “糟了！”楚云瑶双目圆瞪。

    眼见果盘中堆在一起的果子瞬间被砸得四散，她连忙坐起抢救。

    但，这些果子散开的速度实在太快了。

    骨碌碌，嘭咚咚！

    四散的果子一下子滚出了果盘，砸在矮凳上，接着又立刻滚出矮凳，砸到了地上。而后更是顺着惯性一路滚得更远。

    “咦？”守在外面的灵宗很快就看到了这些滚出来的灵果。

    待看清这些灵果都是些什么品种后，他们直接惊呆了。

    “嚯，这不是雪莲果么！还有这个，这个是云雾果吧……”

    “天呐，都是一些极其难得的珍品！”

    “小姐不愧是小姐，这么珍贵的灵果也能毫不在意地随手丢弃。”

    ……

    坐在纱幔中，一手只抢救到了一个灵果的楚云瑶听着这些惊叹声，高傲的神情差点儿绷不住。

    随手丢弃？

    这些可是她好不容易从母亲那儿讨来的，怎么可能随手丢弃！

    满腔显摆的欲望根本没得到满足便出了这么一个乌龙，楚云瑶简直要气死了。

    可这个时候，她根本没法去捡这些灵果。

    难道要她同这些灵宗说，她并非有心丢弃灵果，而是不小心？

    啪叽！

    因着过于愤怒，她手中一个用力，仅存的两个灵果也被捏爆了。

    汁水瞬间溅开。

    “！”

    啊啊啊！

    这一瞬，楚云瑶的内心在尖叫。

    这到底是什么倒霉经历？

    嗤！

    就在这时，她听到一个嗤笑声突然响起。

    “谁？”楚云瑶立刻厉声质问。

    被她这么一质问，外面灵宗们的议论声一下子就消失了。

    楚云瑶眉头紧蹙，瞬间甩开手中不能再吃的灵果，恼怒不已道：“是谁在笑？”

    语落，纱幔外一片沉寂。

    灵宗们你看看我，我看看你，都有些闹不清楚云瑶这好端端的怎么就突然发脾气了。

    不过……

    他们想了想，刚刚好像并没人在笑，大伙儿都是在一个劲地感慨来着。

    可是听楚云瑶语气笃定，一时间，众灵宗有些懵。

    须臾，其中一人试探着说道：“小姐，刚刚并没有人在笑。”

    “……小姐是觉得我们太吵了吗？那，我们接下来都不说话了。”

    楚云瑶听着纱幔外一下子安静下来，眉头却蹙得更紧。

    一边不耐地用绣帕擦着手中黏腻的果汁，一边仔细回想刚刚听到的那一声充满了嘲讽意味的笑声。

    等等！

    楚云瑶的动作突然一顿。

    她想起来了，那笑声极近，好像就在她身边似的。

    楚云瑶顿时觉得有些发毛，她迅速地打量四周，可纱幔中除了她并没有旁人。

    “这到底是怎么回事？”楚云瑶顿感一阵莫名。

    而守在外面的灵宗，由于耳聪目明，对于纱幔中楚云瑶嘀咕的这句话听得十分清楚。

    而后，他们也是一阵莫名。

    小姐这到底怎么了？

    这时候，谁都不知道，之前一直扒拉在楚云瑶斗篷上的那一抹紫色，在那一声嗤笑后消失了。

    而就在距离这一行人不远处的地方，一根藤蔓忽而无声无息地生长了出来。

    颜色十分奢华的紫色藤蔓随风摇曳，但由于它选得生长位置非常巧妙，周遭野草茂盛，便也不是十分显眼。

    突然，藤蔓动了动，好似是在看向某个方向。

    很快，它看向的方向有一道身影直冲而来。

    仔细一看，那身影颇为狼狈，疾掠间更是显得十分仓惶。

    “怎会如此？”

    似有疑惑，一道如寒玉撞击般清冷的声音突然响了起来。

    可四下再一看，除了紫色的藤蔓骤然停止摇曳，并没有任何人影。

    就在这时，那道人影终于是冲过来了。

    还没靠近那纱幔，来人就已经急忙大喊，“小姐，我们快走，快走！”

    “晏长老？”

    这声音实在太熟悉了，众灵宗瞬间放松了下来。可随即，他们就有些纳闷了。

    晏长老怎么会从那个方向过来？

    不应该是从城里出来吗？

    等到这身影疾掠而来，在他们面前停下后，一众看清了晏长老此时模样的灵宗顿时更惊异了。

    “晏长老，你怎么会这样？”有人忍不住地问。

    只见晏长老满头大汗，嘴角和身上还有血渍，眼中更是涌动着明显的惊慌。

    “该死的，问什么问！”晏长老看着这些毫无紧迫感的灵宗勃然大怒。

    “还不赶紧把飞行驭兽放出来！”

    “是是是，长老，我们这就放。”

    众灵宗被骂得心惊，不敢再多问，连忙听令将飞行驭兽放出。

    而这时晏长老已经没心思继续骂他们了，撩起纱幔就冲站在里面的楚云瑶道：“小姐快出来，我们必须赶紧走！”

    “晏长老，你这到底是怎么了？”楚云瑶眉头一皱，语气有些冷。

    她正在休息呢，这老头怎能随意掀起她休息处的纱幔？

    莫不是自觉得她重用，便不知分寸。

    晏长老此时哪里知道楚云瑶还计较这个呢，他都要急死了。

    城内那煞星指不定什么时候就出来了。

    他这一路都在祈祷那煞星还没出来，小姐还活着。

    此时运气好，小姐确实还活着。

    可此处危险，再继续停留下去，谁知道接下来会发生什么。

    万一那煞星刚好就在这个时候出来……晏长老突然一个哆嗦，止不住地感到恐惧。

    他手中已经没有更多的移形阵了！

