    “这家伙没想到身手这么强！”

    向辰看着那两人对战的江小白，此刻表现还算沉稳。

    他早就知道江小白的身手不简单。

    但没有想到如此不俗。

    唐家绝对的古武家族。

    主要是以古武为主。

    跟随唐枫的两人在古武中绝对是卓越的。

    但是江小白在和两人对战中，应变能力非常强，各种反应非常到位。

    唐枫此刻也看着，神色恢复了往常平静，但双眼偶尔带着异色。

    这江小白绝对没有表面这么简单。

    没错，他姐姐身手可是不俗。

    但是却被江小白打了两巴掌，那个时候他就猜测这江小白也懂得古武。

    现在看来的确如此了。

    唐卿在旁侧冷眼看着。

    此刻的她倒是希望江小白能够获胜了。

    因为她要亲自将江小白给手刃了。

    至于最意外的莫过于何绪了。

    失策。

    真的失策。

    他还是第一次对一个人如此失策。

    他着实没有想到，看上去如此普通的江小白，竟然有如此能力。

    甚至苏锦瑜这么一个优秀的女人，也对江小白芳心暗许了。

    没错，他全程看在眼里。

    他看的出来，苏锦瑜对待江小白，并不像是假的。

    而此刻的江小白在同时面对两人的攻势，表现非常从容。

    原本打算玩玩。

    但在这个过程中，他的眉头渐渐皱了起来。

    因为这两个人的招数非常的歹毒。

    招招要害。

    力道惊人。

    但凡他事物，怕是就要出事。

    这简直就是要置他于死地。

    眼看两人出招越来越狠辣，江小白最终放下了玩的心思。

    速战速决。

    瞬间的动手，碎裂的声音直接响起。

    废话，这两个人对他这般，他何必客气？

    在一人一只手骨碎裂后，紧接着第二人。

    最后一人一脚，全部吐血飞了出去。

    重重落在地上。

    突然间的转变，让在场的同时失神。

    我靠？

    玩呢？

    没错，原本这打的激烈，你来我往的。

    就好像学武术那般。

    此刻突然间两个人倒飞了出去，还吐血？

    嘴里咬了血包？

    普通人是这么想的，但是古族的人，神色都出现了变化。

    突然间，江小白的实力层次再次提升了一截？

    向辰眉头第一次皱了起来，神色稍显郑重。

    而唐枫双眼同样微眯了起来。

    刚刚江小白的动作好快。

    竟然在瞬间卡到了他手下的招数缺陷。

    刚才的拖延，也是为了摸清路数么？

    在整个气氛变得紧绷起来时，唐枫的脸上突然流露出笑意道：“抱歉各位，受惊了，这次是给大家准备的一场表演，大家不要慌！”

    声音落下，在场的人都有些意外了。

    但很快恍然下来。

    没错，刚刚那武斗，应该是提前演练好的吧？

    否则最后的吐血可就真的有些过分了。

    江小白眉头挑起，随后面露笑容，缓缓道：“我小时候练过一些武术，献丑了，见笑了！”

    唐枫这么说虽然也是为了唐家的颜面，但也给了古武一次台阶。

    他不傻，有的时候该下就下。

    江小白的话，让在场的人更加信服了。

    不过还有一个疑惑，刚刚的求婚，乃至江小白打唐卿的也都是安排的么？

    但是这也太逼真了吧？

    不过聪明的他们并没有多问。

    或者是不敢多问。

    毕竟唐家他们真的招惹不起。

    江小白此刻来到了苏锦瑜的身边，朝着唐枫淡淡看了一眼，略过唐卿，最后看着苏锦瑜道：“美妞，戏演完了，咱们也该走了！”

    “嗯，走！”

    苏锦瑜点头间，伸出玉手抱住了江小白的胳膊。

    那所表现的亲昵模样，让在场的人嘴巴都要掉下来。

    这还是他们所了解的苏锦瑜么？

    唐枫看着两人离去的背影，双手紧握了起来。

    唐卿目光同样带着寒光。

    “我们也告退了！”

    冯健此刻走了上来，看向唐枫说完一句话后，带着两个人跟了上去。

    在几人离开后，唐枫脸上重新挂上笑容，开始起了新一轮的招待。

    而在唐枫的引导下，整个场内的气氛也重新活络了起来。

    但向辰还看着门口的方向。

    江小白……

    突然间，他感觉此人有些神秘了。

    医术了得精湛。

    诊治好了龙丈？

    如今身手也如此惊艳。

    他到底还隐藏着什么？

    是个对手！

    之前他的轻视之心，彻底消失了。

    不过江小白未来在燕京的路也不会太好走了。

    毕竟现在又被唐家给盯上了。

    唐家古武家族，这背后还有一个隐世家族。

    苏家虽然不差，但是想要保住一个人，怕是也没有那么简单吧？

    另外一边，江小白和苏锦瑜离开后。

    那位女助理并没有打扰，先一步离开了。

    这时苏锦瑜的目光直接望向了江小白道：“你怎么会来？”

    江小白听后，将张栋请柬的事情说了下。

    “你担心我？”苏锦瑜说话间，笑容浮现。

    “算是吧！”江小白轻轻点头。

    苏锦瑜含笑。

    这家伙还要面子呢？

    随后那美眸看了一眼江小白道：“你身上的衣服怪好看的，很搭配你！”

    江小白这才想起，自己还穿着这边的衣服。

    当下让苏锦瑜稍等后，他选择了离开。

    在他折返回来的时候，已经换好了自己的衣服。

    而苏锦瑜此刻在那里和冯健聊着天。

    当他过来后，冯健看向他打了一个招呼，随后面带笑容道：“苏小姐，江先生那我就先告辞了！”

    说完，带着两个人离去了。

    而江小白和苏锦瑜在这唐朝酒店内走动了起来。

    夜色之下，景色优美。

    两人就这般走着，气氛一时变得安静。

    但两人都享受其中。

    “我想家了！”

    这时苏锦瑜的声音突然响起。

    “那就回去！”江小白出声道。

    “不，我说的是咱们家！”苏锦瑜开口道。

    江小白愣了下，随后道：“下次，回家我带着你一块回去看看！”

    他知道苏锦瑜说的是他们江家。

    “好！”

    苏锦瑜笑容浮现道：“我也想成婚了！”

    “额……”

    江小白怔了怔，最后叹了口气道：“再等等？”

    “休书，你什么时候拿回去？”苏锦瑜再次一问。

    “再等等？”江小白再次说道。

    “嗯，等……”

    苏锦瑜轻轻点头，抱着江小白的胳膊，靠了上去。

