    被索林这么一问，巴德也有点尴尬。总不能说自己差点击杀史矛革，被亚伯截胡了吧。

    “恶龙是被亚伯杀死的，你要给亚伯先生付钱吗？”巴因看出来索林根本不想付钱，于是赌气的问道。

    “哦，很遗憾，亚伯早就跟我们没关系了。”索林摊了摊手看向亚伯，似乎是在遗憾对方当初选错了阵营。

    “果然是亚伯击杀了史矛革……”

    “我就知道，亚伯很厉害……”

    “不得了，亚伯要出名了……”

    城墙上的其它矮人虽然早走猜测，不过当他们亲耳听到亚伯击杀了恶龙，还是忍不住发出感叹。

    “都闭嘴～”索林用眼神制止了矮人们的讨论。

    “亚伯先生，我给他透露之前你给我的消息吗？”巴德决定在挣扎一下。毕竟他身后有一整个长湖镇的居民，等着他来寻找出路。

    “随便，这一次我完全支持你。”亚伯无所谓的说道。

    毕竟他最终的目的是求名，现在史矛革已经被他击杀。可以预见只需要一点时间发酵，他屠龙者的名声会在中土大陆流传开来。

    接下来，亚伯只需要安心等着跟半兽人军队打一波团，任务基本就算是完成了。

    等到了亚伯的肯定，巴德对着城墙上的索林说道：“孤山的麻烦并没有结束，如果你付给我应得的那一份酬劳。我们依旧还是盟友，你的麻烦我也会帮忙。”

    “虚张声势，你以为你能骗到我。我把话放到这里，只要我一天没死，你们休想从孤山得到一枚金币。”索林露出了嘲讽的神态。

    “矮人会为你的自大跟傲慢付出代价，你将带领矮人走向毁灭……”看到索林的态度，巴德也忍不住诅咒起来。

    “矮人的未来用不着你来担心……”矮人转身向金碧辉煌的大殿走去，顺便对巴林说道：“把那几个讨厌的苍蝇，给我赶走。”

    等索林消失在众人的视野之后，巴林才赔着笑脸说道：“亚伯请你不要生气，索林最近出了一些问题……我相信他最终会振作起来。

    还有巴德和比尔博，你们不要着急，我会劝说索林付给你们应得的报酬。”

    看着胡子花白的巴林给众人赔着不是，巴德也不好再说什么。冷哼了一声，退到了一旁。

    “巨龙症是吧，我理解。不过孤山最近确实有麻烦了，你最好联系上其他矮人，一起来保卫孤山。”亚伯对着巴林笑了笑说道。

    亚伯虽然理解索林，不过还是看不上对方。所以刚刚他一句话也不想跟索林说。不过，对于其他矮人，他还是忍不住提点了一句。

    “是的，索林最近确实跟他的祖父当年一样，有点迷失在了金币中。不过，我向你保证你依旧是我们矮人的朋友。”巴林说道。

    “是啊，亚伯。你这个朋友我们矮人认定了……”

    “亚伯现在可是屠龙勇士……”

    “我为有他这样的朋友，感到骄傲……”

    没有了索林，矮人们纷纷活跃起来。

    “只要你们还认我，那我们还是朋友。”亚伯觉得这些矮人有时候还是挺可爱。

    该说的不该说的，亚伯都说到位了。能不能理解，就看矮人们自己的悟性了。

    看着时间差不多了，亚伯带着巴德一行人离开了孤山，来到了长湖边上。

    “我们接下来怎么办？”巴德没有要到前，心里还是有点没底。

    “不用着急，该吃吃该喝喝。总有一天矮人会需要你的，而且时间不会太久。”亚伯在地上铺上毯子坐了下来，说道：“很快瑟兰迪尔就会带人过来跟我们汇合，到时候你如果还有兴趣，在跟索林讨价还价也来的急。”

    之前亚伯跟瑟兰迪尔约定过，只要帮他找回白宝石项链，他就会支持自己。现在白宝石项链，刚好就在亚伯系统空间里待着。

    ……

    “国王，我们的人刚刚传回来消息，半兽人军队突然在奔流河旁边消失了。”通讯精灵对着王座上的瑟兰迪尔报告道。

    “消失了？他们那么多人，没有发现什么可疑之处吗？”瑟兰迪尔问道。

    “没有，他们五万人马，好像突然凭空消失了。我们的人没有发现任何线索。”通讯精灵说道。

    “我知道了。”瑟兰迪尔揉了揉额头，说道：“让所有精灵族战士都到门口集合，准备去支援孤山。还有，那些冒险家也通知到。”

    在瑟兰迪尔的召集下，很快一万多人，就聚集在了林地王国入口处。

    他们中有六千多是精灵族战士，装备精良而且纪律严明。

    剩下的四千多人，就显得有点不那么专业。他们很多人连一套合身的盔甲都没有。

    不过比起精灵来，他们中的很多人战意反而更加高涨。

    “听说了吗，这次我们是去支援，冒险者之家的创立者亚伯。”冒险家队伍中有人聊着天。

    “昨天长湖镇那场大火，都看到了吧。亚伯就是在那里击杀了史矛革，那场面真是壮观。”有人附和着。

    “按照等级划分，现在亚伯已经可以称号冒险王了。哈哈。”一个大胡子冒险家大声说道。他胸口的太阳徽章已经有了两道杠，说明他已经是二级冒险家了。

    “不知道亚伯长的什么样，是不是身高八尺……”有人猜想起来。

    对于中土大陆来说，人们很容易会崇拜强者。亚伯昨天刚刚击杀了史矛革，现在也算是一方强者了。

    “你想知道，就是问问那些刚加入的长湖镇冒险家呗。他们应该见过亚伯。”有人说道。

    在四千多的冒险家里，有将近一千人是刚加入不久的新冒险家。他们大多是长湖镇过来的居民。

    ……

    “大家安静一下～

    我先说，接下来冒险家暂时听从我的安排。如果有不同意的，现在就可以离开。”瑟兰迪尔来到林地王国门口，对着明显懒散一些的冒险家队伍说道。

    “我想知道我们这次是去干嘛？佣金怎么给？”有胆子大一点的冒险家问道。

    “是去孤山支援，对手大概是半兽人。佣金跟以前一样，绝对不会亏待各位。”瑟兰迪尔说道。

    

