    “准备计时！”

    等牧神至尊发话完，一位封神者飞来，搬出一座小山般的沙漏，悬立在虚空当中，开始计时。

    “进去！”

    各星区的封神者，目光一凝，立刻吩咐身边的选手。

    这试炼的内容，他们也有所耳闻，除了生存外，还要掠夺足够的神核才能晋升前百，否则就将淘汰。

    “前辈，我们要联手么？”

    人群中，一个青年连忙询问游龙。

    他在众人中战力中等，跟龙帝等人相当，见识过先前的黄金星区海选，他第一时间想到的便是结盟和联合。

    这样的话，他们生存和狩猎神核，效率都会大大提升，尝到了结盟的好处。

    其他人都是眼神一亮，看向苏平跟迪亚斯。

    如果结盟的话，这二位可都是大腿。

    迪亚斯听到那青年的话，却是嗤笑一声，他最瞧不上的便是结盟，从小他便深刻牢记一句话，猛兽独行，蝼蚁成群，他不屑跟蝼蚁为伍。

    游龙摇头，道：“结盟就看你们的缘分了，等进入那里面，你们会分开，在那片废神墟里，疆土很大，也许五天结束，你们都碰不到彼此，而且你们的敌人不是其他选手，而是那里面本身的诡异之处……”

    诡异之处？

    众人都是一惊，头皮微微发麻了一下，让天君都称呼的诡异，会是什么东西？

    “进去吧，尽力狩猎神核，或是生存下去。”游龙说道。

    众人见他这么说，都有些忐忑，但事已至此，只能硬着头皮迎难而上。

    “两位师弟，这废神墟里有神尸行走，神核就在它们体内，你们小心猎杀，记得攻击神尸额头的印记，破坏印记才能摧毁它们。”游龙传音给苏平和迪亚斯。

    二人都是一愣，顿时明白过来，俱是点头。

    “这次再来比比看！”

    迪亚斯转头看向苏平，眼中露出战意。

    先前攀登天道山，他没正面跟苏平交手，心中不认为自己逊色苏平多少，毕竟他是顶尖神体，实在想不通，自己能差到哪去。

    苏平一听，这厮还没服，笑道：“十个差距么？”

    “想得美！”

    见苏平又揭伤疤，迪亚斯有些火大，先前被苏平扮猪吃虎，大意了，给了苏平啪啪打脸的机会。

    现在他可不会。

    “哼，看谁到时猎杀的多。”迪亚斯冷哼道。

    苏平微微一笑，没回应。

    游龙看着他们这对“欢喜冤家”，笑吟吟的，没阻止，有竞争的心是好事，也会彼此成全对方，相互角逐封神。

    很快，各星区的选手都开始陆续进入那漩涡中。

    看上去，如一片蝗群。

    苏平跟迪亚斯也不分先后的进入到漩涡中。

    视线转换，一股浓郁的神力气息扑面而来，过了片刻，苏平才看到眼前慢慢浮现出景象，是在一处荒地上。

    土地焦黑，裂开一道道疤痕，还有巨大的凹坑，像是某种巨兽行走过的爪印。

    苏平环顾四周，看到远处有残破的村庄，当即飞了过去。

    “这里的空气中，飘荡的是神力，果然是神域。”

    “可惜神力有些稀薄，还混入了一些衰败的死气，这里应该遭受过战火，是跟什么东西的对战？”

    苏平飞到半空，沿途观察，附近并没有看到什么生物。

    很快，他看到那破败村庄，建筑被摧毁得只剩土块，只剩下几件破屋摇摇欲坠。

    “感知力被压缩了，这里的引力也跟外界不同，感觉有点熟悉。”苏平感受身体的状态，目光向前眺望，看到村庄前方，隐隐有座城池的轮廓。

    好在他肉身的视野不受影响，能窥见极远的方向。

    尤其是当他将金乌神力运转到双目上时，视觉暴增数倍，犹如千倍鹰眼，能捕捉到十里外的细微灰尘，数十里外的模糊轮廓。

    “嗯？”

    陡然，苏平察觉到一股危险的预兆，他心头一凛，朝某处望去。

    只见那破败村庄中的一处枯井边，竟有道身影站立。

    这身影穿着破烂的衣物，背对着他，似乎在枯井边发呆。

    但苏平注意到，从他破烂衣物处露出的身体，肤色紫黑，像是中毒一般，表皮也皱皱巴巴，不像正常人的皮肤。

    忽然，这身影似乎察觉到什么，转头看了过来。

    对视的刹那，苏平瞳孔一缩。

    只见这身影的脸部，竟然溃烂了，其身体胸膛处也裂开，有道恐怖的撕裂伤口，将肋骨和胸腔撕烂，里面的脏器都干瘪了。

    受这么重的伤，正常人必死无疑。

    蓦地，苏平想到游龙师兄提醒的行走神尸。

    嗖！

    在苏平心惊时，这身影蓦然一闪，等再出现时，已经来到苏平面前，咆哮着朝他扑来，动作野蛮而原始。

    苏平脸色微变，他完全感觉不到对方身上的气息，急忙挥拳砸出。

    嘭！

    金色神拳犹如捶打到石块上一样，拳头结结实实打在这神尸的破裂胸膛上，对方视若无物，根本没躲。

    拳劲穿透，将其背后的空气打成液态。

    但就是这么凶猛的一拳，这神尸似乎没受影响般，依然扑来，已经抓住苏平的胳膊，指甲发紫，尖锐像是一根根利刃。

    苏平不敢被它抓伤，手臂上迅速浮现出金乌神火，恐怖的高温出现，神尸体表顿时燃烧起来，金乌的火焰号称不灭之火，又叫永恒神火，能够一直持续燃烧下去。

    让苏平惊骇的是，浑身燃烧神火的神尸，竟然依旧能攻击，似乎没有痛觉。

    想到游龙师兄的话，苏平立刻看向其额头处，那里在神火的燃烧下，果然有道亮光般的东西，一闪一闪。

    是神印！

    苏平蓦然凝聚规则并拢在指尖，猛地一指刺去。

    这神尸动作极快，但行动毫无技巧，苏平躲过的同时，指尖已经刺穿那神印。

    咔地一声，似乎有东西破碎，那神印闪烁一下，陡然爆出强光，破碎开来。

    而那神尸也顿时停止了行动，随后缓缓软倒，跌落下去。

    扑通一声，掉落在村庄的地面上，身上的神火蔓延，将地面的岩石都燃烧成岩浆。

    苏平手掌一挥，将神火吸收，随后看着焦黑的尸体，有些惊疑。

    这身体显然已经死去，但尸体居然还能行动，这就是游龙师兄说的诡异？

    忽然，苏平注意到尸体胸口处，有一缕浓郁的神力气息泄露出来，心中一动，将其翻开，指尖剑气迸发，将其胸膛划开，里面露出一颗璀璨的金色物体，是神核，也是这身体的心脏。

    “这么说来，这次试炼想要晋升百强，就得跟这样的生物战斗？”

    苏平眼神变得凝重起来。

    虽然刚解决这头神尸还算轻松，但这神尸太诡异了，出现时悄无声息，无法被感知，而且打起来不要命，一旦被缠上，只怕很难脱身。

    拿起神核，苏平研究片刻，尝试切开，但神核颇为坚硬，强行切开只会将其破坏。

    苏平将其收起，又检查了下尸体，忽然心中一动，将其体内的血液取出少许，又将其牙齿和指甲取出部分，准备等回头找个活物，来验证下这些东西里有没有毒素。

    做完这些，苏平离开村庄，朝前方飞去。

    一路上，他时刻警惕周围，这些神尸很难被感知到，只能靠肉眼警惕，万一对方注意到他的话，忽然瞬闪过来，当真有点惊喜。

    没多久，苏平在村庄的外面，忽然看到一头巨兽，在缓慢前行。

    这巨兽身高30多米，有八九层楼高，身上竟伤痕累累，有许多啃食的牙印，一些破裂的血皮早已干涸。

    忽然，这巨兽停下了脚步，下一刻，其身体陡然一闪，竟直接撕裂虚空消失。

    苏平猛然一惊，迅速防备周围。

    但等了几秒，在他身边并没有巨兽出现，轰地一声，在远处忽然响起一道爆裂声。

    苏平朝声音之处望去，看到大量尘雾弥漫起来，心中凛然，看来在那里有选手出现，被这巨兽感应到。

    这巨兽跟神尸一样，也是属于诡尸。

    苏平看了两眼那战斗处，思索一下，还是没过去。

    既然这次试炼是以生存和狩猎为主，没必要对付其他天才，他也懒得对他们出手。

    虽然将其他天才踢出去，只要人数减少，躺平都能进前百，但这种办法有点残酷，苏平还是想给这些辛苦修炼的天才一些试炼体验。

    苏平转身，前往另一边。

    没多久，他来到一处城池上方。

    这城池残破，外面的坚墙已经破裂，似乎被什么巨物闯入，破出一个极大缺口。

    苏平目光一扫，便看到城内有不少身影，站立在各处街道上，如木桩般，一动不动，看上去有些悚然。

    他心中一凛，立刻放缓，降低速度，悄悄接近过去。

    这座城市显然十分危险，但也是狩猎神核的好地方。

    苏平贴地飞行，等来到城墙外，便看到在上面站着七八道身影，身穿破碎的盔甲，身体大多受伤严重，有的脸部被撕掉半块，有的颈脖被打碎一半，能看到颈椎股裸露出来，还有的手臂剩一半，胸膛有窟窿。

    放在外面，这些都是死的不能再死了。

    苏平伏在远处，观察数分钟，忽然从地面摄来一块石头，猛地朝城墙另一边投掷过去。

    嘭。

    石头砸碎在墙上，发出声响。

    那几道站立的身影，似乎有所察觉，微微晃动了下身体，但很快，随着声音消失，又恢复平静。

    “看来，不是通过声音感知，没法用声音将他们吸引和聚拢到一起，也是，如果单靠声音的话，这里肯定会下雨，要是下雨的话，这些诡尸估计得忙活死……”

    想到那画面，苏平也是摇头好笑。

    “如果就这样冲过去的话，估计战斗刚打响，城里的神尸全都会扑过来，而且是瞬闪扑来，这有点吓人。”

    苏平眼眸闪动，解决神尸不难，但一群蜂拥的话，他也吃不消。

    忽然，他想到小骷髅。

    嗖！

    小骷髅的身影顿时被召唤出来。

    它抬起骷髅小脑袋，疑惑地看向苏平。

    苏平立刻给它传念，让它过去吸引那几只诡尸过来。

    都是尸体，小骷髅还是真正的“干尸”，不知道这些诡尸会不会注意到它。

    消化掉苏平的意念，小骷髅慢慢理解了他的意思，脑袋一转，险些从颈脖上掉落，看向那城墙上的诡尸。

    下一刻，它的身影闪烁，出现在数千米外，而后接连闪动。

    很快，在十里外，距离城墙数千米的地方，小骷髅慢慢释放出一丝气息。

    这时，城墙上的诡尸忽然有所动静，转头看了过来，下一刻，嗖嗖数声，几只诡尸同时消失，直接出现在小骷髅身边，朝它扑咬过去。

    小骷髅显然也被吓到，身上的骨骼在抖动，下一刻，直接瞬闪消失，朝苏平这边跑来。

    几头诡尸也跟着小骷髅的身影闪动，每次它刚闪烁出来，几头诡尸也接踵而至。

    等距离差不多，潜藏在一处深空中的苏平，蓦然出手，直接便是爆发最强力，要速战速决，免得这里的打斗，气息外泄，将更多的诡尸吸引过来。

    嘭！

    苏平直接凝炼出规则剑气，朝一头诡尸的眉心刺去。

    但这诡尸似乎有所察觉，蓦然抬头，只有眼白的双目看向苏平，猛地抬手，将剑气直接拍散，随后从其身上爆发出一股极强的气势，爪子横扫过来。

    虚空破碎，它的手臂直接震碎了第三空间，瞬间抵达苏平面前。

    苏平有些震惊，这头诡尸极其可怕，这种雄厚的神力，有可能是星主级别！

    让苏平庆幸的是，这诡尸没有施展出信仰力量，否则直接降维打击，他根本无从招架，只能靠师尊给的紫色手镯保命。

    “这东西没有思维，攻击野蛮，没有秘技，只是空有星主境的力量，而且是星主境的神族，力量是星力修行的星主十倍！”

    苏平眼中陡然焕发出战意，不知道以他如今的力量，能够镇压一头这样的星主境？

    嗖！

    炼狱烛龙兽的身影骤然浮现，与苏平直接合体，随后，苏平让小骷髅牵制另外几头诡尸，而他直接杀向这头星主境的。

