    这空心主堡出乎异常的坚固，三合土包青砖，在设计上巧夺天工。

    让济尔哈朗心中稍安，他抱着福临透过瞭望孔，向往头张望着，还本能的张狂着，指点着江山。

    “这明人建造的本事，堪称一绝。”

    “呵呵呵。”

    怀中抱着大清皇帝，济尔哈朗老怀大慰，单说这一座空心大主堡里头，最少可以容纳一万藏兵。

    全靠这设计刁钻的棱堡，清军才顶住了明军猛烈的炮火。

    三十年来清军对明军每战必胜，让大清上下养成了骄狂的毛病，一谈起明人便嘲讽个不停。

    可……

    “呜……轰！”

    可明军炮火实在太凶猛了。

    一颗硕大的炮弹撕裂空气，直射而来，将济尔哈朗吓的一哆嗦，本能的护着福临趴伏在地。

    “轰，轰！”

    炮弹呼啸而来，重重的砸在堡墙一侧的炮位上。

    “轰！”

    清军炮位被掀翻，大炮连同炮手一起飞上了天。

    “扑簌簌。”

    空心主堡里，尘土纷纷扬扬的落下。

    “啐，啐。”

    济尔哈朗吃了一嘴的灰，慌忙不迭的吐了出去，苍老的身体微微战栗，他何曾见过如此凶悍的炮火。

    山海关那些红衣大炮，和这样的炮火相比，啥都不是。

    “呜……轰！“

    明军炮营的射术实在太精良了，大炮打的又快又准，左右两侧的清军炮垒上，又有几尊红衣大炮被点了名。

    尘土硝烟四起。

    “咳咳。”

    城上，城下玩大炮对轰，明军自然是爷爷辈的，炮术稀烂的汉军，清军渐渐有些遭不住了。

    可明军炮火越来越凶猛。

    济尔哈朗强行控制住颤抖的身体，抹了把脸上的灰尘，凝重道：“来呀，将福临送回……”

    可话说到一半又噎住了。

    如今这情形还能将皇帝送去哪里？

    回宫等死么？

    一时间阴暗，闷热的棱堡里，死一般寂静。

    寂静中，响起福临稚嫩的声音：“叔王，能守住吧。”

    “嗯。”

    济尔哈朗点点头，老脸上有一丝不正常的红晕，又回头问道：“撤走了多少人？”

    一个固山额真上前，低低道：“十多万了。”

    济尔哈朗心中一宽，凝重道：“加紧撤退，要快。”

    “嗻。”

    左右将领，躬身退下。

    现如今，支撑十五万清军死守京城的唯一动力，来源于妻儿老小，保住了妻儿便是……保

    住了大清东山再起的种子！

    但凡是人都有感情，旗人自然也不例外。

    “退回关外蛰伏个几年……”

    济尔哈朗眼中闪烁着坚定，嘴唇微微张开正要说话，放在主堡一角的几口大缸震颤了起来。

    这堡内每五步设有一缸，缸上蒙着薄薄的一层牛皮，是一种古老却很有效的方法。

    可以监听地下的动静。

    “嗡，嗡。”

    薄薄的牛皮微微震颤，众八旗王公纷纷色变。

    明军又在挖地道了，若是被明军将地道挖到了城墙下，装满了火药，只怕是再坚固的城墙的也不顶用。

    堡内一阵死寂，只有那几口大缸还在不停的震颤着。

    “穴攻……”

    济尔哈朗面色大变，断然喝道：“找！”

    “嗻。”

    大批清军冒着猛烈的炮火，开始在城墙根下疯狂的掘土，疯狂的寻找着明军的地道口。

    东直门内外很快变成了一个大工地。

    明军掘土，清军也开始掘土，可明军有专业的工兵营，有各种挖坑掘土的工具，而清军只有……镐头。

    关外山民又哪里懂得土木工程？

    这也是一门科学。

    城外，十五里。

    瞎猫碰上了死耗子，还真有一条地道被清军找到，清军开始往地道里头灌水，灌烟，烧砒霜巴豆。

    一队工兵狼狈的逃了出来。

    “咳咳。”

    “快，快，清水！”

    地道里头烟熏火燎的，工兵营伤了几个人。

    “呵呵。”

    周世显发出阵阵冷笑，为了不让清军破坏地道，下令明军发起了大规模的攻击，对清军守城的力量进行牵制。

    大规模的攻城战随之爆发。

    “轰，轰！”

    隆隆炮声中，两军阵前，明军步兵开始大规模集结。

    “嘟嘟嘟。”

    炮火掩护下成群结队的步兵集结起来，荷枪实弹，杀气腾腾的迈着整齐的步子压了上去。

    “砰，砰，噼啪。”

    清军躲在一个个角楼上，从垛口用弓箭，轻炮，火枪还击，一时间东直门外箭如雨点，铳子，炮弹横飞。

    如今城内尚有十五万清军，抵抗十分激烈。

    “攻上去了！”

    明军大营，一片欢呼。

    “哎！”

    可伴随着伤亡又退下来了。

    朱慈烺终究是少年心性，看的揪心，直跺脚，这攻城战果然不好打，古往今来也不知难倒了多少名将。

    “可惜了。”

    周世显，孙传庭却面无表情，慈不掌兵，打仗哪有不死人的，大明能拥有这样一支精锐野战军。

    这是幸事。

    攻城战最难打，也最残酷，明军……已经好些年没打过这样大规模的攻城了，已经忘了主动进攻是什么滋味。

    还是多练练吧。

    瞧着前线烽火连天，周世显云淡风轻，棱堡这玩意不是他独创的，这东西在全世界已经普及了。

    如何攻克一座棱堡，是他和麾下明军早晚都要面对的一个难题。

    如今的欧洲到处都是棱堡。

    不要说欧洲了，南洋爪哇，马六甲，甚至台湾府那一块地盘，荷兰人，西班牙人都在拼命的修棱堡。

    以棱堡为核心的防御工事群。

    甚至于中亚那一块地盘，正在大规模向着远东扩张的沙俄人，也在修建一座座棱堡。

    对付棱堡这东西，也确实没别的办法，大炮直射的效果太差，只有挖地道，进行大规模的土工作业。

    玩爆破。

    “呜……轰！”

    步，炮协同，大批明军涌了上去，用进攻来压制清军。

    掩护工兵营日夜不停的往前挖。

    城上，清军营中。

    “呜……轰！”

    济尔哈朗指挥下的清军也不轻松，在明军犀利的炮火下，将一个一个牛录填了进去，以惊人的速度伤亡着。

    东直门成了绞肉机。

    一个牛录三百清军，冒着枪林弹雨在城墙上奔走着，冲进了一个小小的角堡，在低矮的城墙上，躲在垛口往外面射箭。

    一个牛录守一个角堡，刚开始还能坚持半个时辰，可后来……不出一刻钟便伤亡殆尽。

    尸横遍野，清军伤亡惨重。

    大清感受到了来自近代科技的深深恶意，可济尔哈朗没有办法，他只能将兵力不停的往里填。

    仗打到这个份上，都退让不得，任何一处城墙的失守，都会造成造成灾难性的后果。

    “上，上！”

    一个个佐领，参领带着清军冲了上去，很快割麦子一般倒下。

    “啊啊！”

    惨叫声震天，清军，明军都在承受着伤亡，可弓箭和铳子，炮弹的杀伤力完全不是一个级别。

    明军伤兵很快被拽走了。

    可清军不停有人中弹，惨叫着从城墙上跌落，就算是侥幸抬了下来，也被枪炮打的缺胳膊少腿，嚎叫着，痛苦的死去。

    这样的仗清军也没打过。

    济尔哈朗痛苦的闭上了眼睛，口中喃喃：“这一次……不该来的。”

    他如何不知道这是绝户仗？

    “这城墙，这堡垒。”

    他觉得头皮发麻，他举得好像，好像又上当了……

    大清勇士是天生的野战骑兵，本来也不擅长守城呀！

    城墙上，密密麻麻挤在一起的清兵，一个个手持步弓作战的勇士累的大口喘息，手臂也越来越酸，抬不起来了。

    倒是手持火枪作战的明军越来越凶悍了，不成比例的伤亡，让这座坚固的棱堡看起来好似一个大坑。

    还是一个深不见底的大坑，又好似一张血盆大嘴，不论多少兵力填进去都不够用。

