    其实作为秦简的学生，何优现在本来应该是没有工资的，她现在在医院也只是跟着学习，各项实验的器材药品什么的也都需要钱。

    只是秦简想着现在大学生都不容易，而且何优性格又好，既聪明又吃苦耐劳，什么活都愿意干，所以秦简才格外每个月给她开了两万块钱的工资。

    见到何优发过来的消息，秦简二话没说就给何优转了两万。

    【不够再和我说】

    【够了，够了，谢谢导师。】

    医院，何优立马就给何母转了账。

    拿到钱的何母心满意足，“这死丫头还说自己身上没钱，这钱不是来的快的很吗？一天到晚就知道骗我。早知道，就问她多要一点了。”

    何父在一旁抽了根烟，“你急什么，以后日子还长，要钱的机会多着呢。”

    “说的也是，我现在就把钱转给小威，让这么个女儿啊，真是值了，一年到头能给我们赚不少钱呢，等她以后结婚了，还能再大赚一笔。”何母双眼都冒着精光，俨然将何优当成了赚钱机器。

    ……

    三金工作室。

    秦简一踏进门的时候，就看到满地的狼藉，键盘鼠标电脑，没一个好的，全都被砸碎。

    罗子鑫和李宇一行人站在一旁，叶扬则姿势嚣张的坐在沙发上，看着自己带来的手下打砸东西。

    “这是怎么回事！”秦简蹙眉，罗子鑫就这样任由他们砸他东西？

    “姐….”罗子鑫叫道，旋即想起来这里的情况，“你先回去吧，有什么事我们等会再说。”

    秦简：“……”

    这句话怎么这么耳熟？

    李宇也在一旁道：“是啊，姐，你先回去吧，我们这没事儿。”

    这次和上次可不一样，上次只是技术方面的问题，现在却是直接牵扯到了权力，在西京，准确点来说是在华国，基本上没有势力愿意去得罪唐门。

    叶扬也就是仗着这一点，才敢在这耀武扬威，罗家怎么样？洛家又怎么样？就连封家，都不敢轻易得罪唐门。

    “呦，又是这位姐姐啊。”叶扬开了口，冲秦简摆了摆手，“过来，让我好好看看你，上次来的匆忙，我们都没好好打个招呼呢。”

    他姿态极为随意，就像是招呼红灯区的女子一样对待秦简。

    “你嘴巴放干净点！”罗子鑫上前一步，拦在了秦简面前。

    李宇则是对秦简疯狂使眼色，让她赶紧走！

    “干净？”叶扬邪邪笑道：“我有说什么不干净的话吗？”

    “还是说你想听听不干净的？那我正好满足你们啊！”

    叶扬这话一出，被他带来的人们都放肆的哈哈大笑。

    更是有个猖狂的人，直接对秦简伸出了咸猪手，“来，让哥哥看看你有多不干…..啊！”

    男人话还没说完，就直接发出了惨叫。

    叶扬定睛看去，发现刚才那名手下的胳膊直接被反向掰了九十度，正以一种诡异的姿势耷拉着，显然就是废了。

    而秦简呢，她从口袋里掏出纸巾，正一点点的将自己的右手擦干净。

    她眼尾勾着几许不耐，像是碰到了什么脏东西。

    秦简刚才发难的动作太快，在场所有人都没发现她是怎么行动的。

    但大家都清楚，那个人被废掉的手，就是秦简干的。

    “妈的！”叶扬当即骂道：“你这个贱女人，活得不耐烦了吗？竟然敢对唐门的人出手！”

    秦简微微挑了挑眉，“唐门？”

    叶扬当即硬气起来，“不错！”

    “你是唐门的弟子？”秦简问。

    唐门势大，外门弟子高达上万，如果多了叶扬这么一个外门弟子，她不知情也是理所当然的。

    但即便是外门弟子，唐门收徒的资格也很高，这个叶扬一看就没什么资质，负责外门事宜的六师兄怎么会把他收进来？

    “我不是，但我是替唐门办事的。”叶扬说道，他虽然假借唐门的名，但给他几百个胆子，他也不敢冒充唐门的弟子，哪怕只是外门弟子。

    “让你们在这打砸，也是唐门的意思？”秦简问。

    “当然！”叶扬一口就应下了。

    “唐门外门第一大弟子肖正和可是我好哥们，他发了话，这里一派，全都是唐门的地界，你的弟弟不长眼，在这里创立工作室，没有得到唐门的允许，这就是对待唐门极大的不尊重，自然要给他们点颜色看看。”

    罗子鑫听的脸色铁青，李宇忍不住开口：“现在又不是古代，那有什么地界划分！”

    “唐门说有，那就是有！”叶扬说道，扬起下巴，“怎么？你想要和唐门作对吗？”

    作对？

    那还真没必要。

    秦简想到师傅和几个师兄那么宠爱她的样子，她只需要动动嘴，唐门上上下下就都会听她的。

    只不过秦简从来没使用过什么特权，让唐门为自己做什么事罢了。

    “你说你认识唐门外门弟子肖正和，那总得拿出证据。”秦简道，她和叶扬说不了什么名堂，只有见到唐门的人才行。

    而且叶扬也只是认识肖正和而已，具体事情到底是怎么样的，还未可知。

    “不相信是吧？好，那我就喊我大哥过来！”叶扬道，立马就打起了电话。

    倒不是他愿意接受激将法，只是他刚才也看出来了，秦简绝对身手非凡，他带来的这些兄弟虽然看起来凶狠，但实际上都是花架子，动起手来，还不一定谁吃亏。

    正好这次把肖正和请过来，让他好好震慑这些人，看他们还怎么敢再造次。

    …..

    肖正和接到电话的时候正好在唐门和负责外门事宜的六弟子宁浩轩谈事情。

    宁浩轩见他皱起了眉头，便问：“发生什么事情了？”

    肖正和道：“有人欺负我兄弟，还挑衅我们唐门，说我们不过都是些花架子，都没什么本事。”

    “什么？“宁浩轩当场就怒了，习武之人有很大一部分都是暴躁性子，一言不合就开打。

    尤其是宁浩轩几个师兄弟被唐维德教导的更是护短，肖正和虽说是外门弟子，但也是唐门但弟子，他的兄弟，那也就是唐门的兄弟！

