    塞雷娅看的出来，夏风并不是在乱逞能，而是做好了面对最坏情况的心里准备。

    说实话，就算是她，也没有百分百救出伊芙利特的把握，一但失败，不光她会被烧死，伊芙利特也会错过最佳的营救机会。

    ..........

    塞雷娅郑重的点了点头。

    “好，那就拜托你进去救伊芙利特了，我会送你到附近，我的能力应该可以帮你化解一些麻烦。”

    “恩。”

    塞雷娅从附近的运输车内拎出一个金属的大罐子。

    夏风把手环摘下，丢给了跪在地上的赫默。

    “先帮我保管一下，等会我会带着伊芙利特一起回来，记得还给我。”

    说罢，夏风和塞雷娅二人向着前方的火海跑了过去。

    ..........

    ..........

    随着距离越来越近，温度逐渐变的难以承受。

    火焰散发的热浪袭卷而至，周围的草木已经全部化为了焦炭。

    走到不足百米处，塞雷娅停住脚步，随后，她将手中的罐体打开。

    “哗啦！”

    塞雷娅举起罐子，将里面的浅绿色液体淋在了夏风的头上。

    这种液体拥有很高的黏性，像泡泡胶一样附着在了夏风的皮肤上，不用问也知道，这是一种隔绝火焰的化学物质。

    塞雷娅扔掉金属罐子，目光看向前方。

    “伊芙利特的位置在地下实验室，但是火焰爆发时的冲击力已经将基地摧毁，所以她现在的位置无法确定，你只能自己寻找。”

    “好。”

    “接下来我会用源石技艺帮你分开火焰，你只能借着这个短暂的机会冲进去，然后，就只能靠你自己了。”

    说罢，塞雷娅从怀中掏出一颗源石。

    ...........

    塞雷娅闭着眼睛，淡绿色的光芒在周身浮现，一整颗源石的能量瞬间被她吸收，很快，无形的微风开始围绕着她盘旋起来。

    风眼之中，塞雷娅突然睁开眼睛，周身的微风瞬间变的狂乱，她将双手合一举过头顶，随着她的动作，一道通天的龙卷风拔地而起。

    飞沙走石，天地色变。

    夏风俯下身子，一边感叹着塞雷娅这种源石技艺的强大，一边用手牢牢的抓着地面以不至于被狂风吹走。

    如果将这种能力用在战争中，塞雷娅恐怕会和霜月的冰系法术一样，达到毁天灭地级别的破坏力。

    风暴中，塞雷娅的眼中闪过一丝精光。

    举过头顶的双手对着面前的火海猛的劈下。

    “轰！”

    瞬间，绿色的龙卷风以塞雷娅为起点，带着撕开一切的势头冲进了火海。

    外围的火焰被风暴破开，火焰被高速旋转的狂风撕出了一条通道。

    塞雷娅看向旁边的夏风。

    “这条通道撑不了太久，趁现在！”

    “好！”

    “答应我，一定要活着回来。”

    “哼，我于杀戮之中绽放，亦............”

    “快点。”

    “哦。”

    夏风迅速从地上爬起。

    咬破嘴唇，在疼痛的刺激下黑色之力马上从体内浮现。

    随后，他一只手握着一颗源石，另一只手牢牢抓着塞雷娅给他的注射枪。

    “走你！”

    迈开脚步，夏风整个人顺着塞雷娅为他开辟出的通道冲进了火海。

    看着夏风的背影，塞雷娅只能在心中默默为他祈祷，身为非感染者，在没有任何辅助工具的情况下只凭肉身发动这种规模的源石技艺，反噬的能量已经让她变的非常无力。

    .............

    冲进火海，瞬间袭来的高温让夏风精神一阵恍惚，这已经不是痛苦和灼烧感那么简单了。

    火焰的内部，空气中的氧气已经全部被消耗，强烈的窒息感令夏风感到一阵耳鸣，受塞雷娅的帮助，此刻被分开的火焰并没有触及到他的身体上，但是，身上的衣物已经开始燃烧。

    由于时间紧迫，他根本就没有考虑太多，现在真的进到这无边的火海里，人类本能的恐惧感马上袭上心头，他想要救伊芙利特和他现在很害怕，这并不矛盾。

    在天灾中被下坠的陨石夺去生命，那只是一瞬间的痛苦。

    可在火焰中被活活烧死，说实话，这种内心和肉体的双重折磨更加令人恐惧。

    但是没办法，这是他自己的选择。

    【我于杀戮之中绽放，亦于火焰之中重生】

    这句台词前半句是抄的，后半句是临时想的。

    按照现在这种情说，会不会重生他不知道，但是绽放肯定是要绽放了，现在他身上的衣服已经像呲花一样开始蹿出火苗。

    火焰的缝隙还没有关闭，他现在仍然有机会掉头往回跑，可如果真的因为后悔而临阵脱逃，说实话，想起见到赫默失望的表情，他恐怕会比死了还难受。

    火羽夏风不会后悔，既然话已经说出口，就算是死，他也要把这个逼完整的装完。

    “冲啊！”

    咬紧牙关，夏风一边狂吼着一边往火海的中心冲了进去。

    ..............

    ..............

    随着时间的推移。

    炽热的火焰中，夏风已经不知道自己寻找了多久。

    耳中已经听不到任何声音，视线变的模糊，身上焦糊的衣物已经和皮肤黏在了一块。

    被火焰灼烧的疼痛是难以忍受的，但随着时间，浑身撕心累肺的疼痛已经渐渐麻木，在奔跑的过程中，他的痛觉神经已经被烧毁，身体已经失去知觉。

    如果是正常人，现在已经无法控制自己的身体，但是，夏风手中却牢牢的握着那颗源石，在身体已经失去行动能力的情况下，他的动作只能依靠黑色力量的带动。

    不知为何，他并没有在火焰中化为灰烬，或许是黑白双生的力量对炎魔的火焰有克制作用，他现在已经无从得知。

    但是，就算是没死，他也已经处在了濒死的边缘。

    夏风不知道自己现在变成了什么样子，想来已经变成了一具移动的木炭。

    头发肯定是保不住了，那张他引以为傲的帅脸估计也面目全非了，浑身的皮肤不可能有一块是完整的。

    可即便如此，他依然没有倒下。

    他现在不想思考这些，唯一支撑他奔跑的动力，就是寻找伊芙利特。

    .............

    茫茫火焰中，夹杂着愤怒，夹杂悲伤。

    炎魔的火焰可以燃尽世间万物，同时也代表了世界上最深切的孤独，不论是敌人还是朋友，亲人还是爱人，凡是靠近它的生物都会化为灰烬。

    夏风不知道炎魔背后的故事，但是想来，或许“伊夫利特”从这个世界上消失之前最后的愿意，就是能真正拥抱一下它爱的人吧。

    .............

    夏风停住脚步，站在火焰中呆呆的看着前方。

    视野中，出现了他熟悉的身影。

    无敌的小火龙张开双臂，整个人站在火焰的正中心，这通天的火焰，正是从她的身体中源源不断的喷出。

    她闭着眼睛，身上没有一丝伤口，整个人仿佛陷入了沉睡。

    夏风拖动着已经变的焦黑的身体，拿着濒临融化的注射器一步一步走向了伊芙利特。

    火焰如狂风般拂过他的脸庞，可他已感受不到痛苦。

    站在伊芙利特面前，这一刻他终于觉得，自己的选择并没有错，所有努力都是值得的。

    .............

    “滋！”

    注射器插进了小火龙的脖子。

    在火焰的包围下，夏风张开双臂，将她紧紧的拥入了怀中。

