
　　苏总管又哭又笑的：“老奴这不是来看陛下了吗，老奴这些年也想陛下啊。”

　　承庆帝伸手，握住苏总管的手：“朕怕是没有多少时日了，早先，朕有好些话都存在心里，如今见着了你，朕也能说说了。”

　　他看着苏总管：“朕对不住炫廷他娘啊，朕没想着让他死，就是想关起他来，等到朕快不行的时候，再给他寻个去处，谁知道他就那么没了，如今朕想起来，还是有些难受，朕也对不住你，好些事情上，朕都没有护着你。”

　　“老奴没有怪过陛下，老奴真没怪过陛下。”

　　苏总管老泪纵横：“老奴只是真的想享享清福了，陛下也知道，老奴这辈子啊，最在意的就是孩子，孩子们想接老奴去过几天好日子，老奴能不去吗。”

　　承庆帝笑了笑：“朕知道，朕就是心里不得劲。”

　　等叙过了旧，承庆帝就问苏总管：“你说，朕这些个皇子里头谁最适合坐那个位子。”

　　苏总管吓了一大跳。

　　他原先不说话，承庆帝又问了好几回，他才道：“老奴真不知道的，老奴这些年也没在宫里呆着，对于那些皇子们的脾气性子不了解，老奴就是还记得成亲王，当时他似乎还不错，后头这些个真没有打过什么交道。”

　　承庆帝叹了一声：“也是，你这老货一走多年，可不就不认得那些皇子们吗。”

　　紧接着，他就把这些个皇子是什么性子，一个个都办过什么事全都给苏总管说了一遍：“你帮朕寻思一下，看看哪个合适。”

　　苏总管就开始琢磨了：“照陛下的意思，如今也就成亲王和豫亲王比较合适，论起来，成亲王居长，按理说……可豫亲王出身比成亲王好，另外，成亲王子嗣上到底少了一些，不如豫亲王子女众多。”

　　承庆帝点头：“朕原先也这么想着的，老四是不错，就是子嗣上……不过这孩子很孝顺，也是个友爱兄弟的，他如果登基，朕的这些皇子们或者能保存下来，日子也不会很难过，但要是老八登基，那是个眼里不容沙子的，朕就怕他的兄弟们会……他不是能容人的啊。”

　　苏总管就不再说什么，过了一会儿，又和承庆帝聊起别的。

　　等着快离开的时候，苏总管突然说了一句：“陛下不如看看这些个孙子，瞧瞧哪个比较精干，哪个比较糊涂。”

　　这话倒也是。

　　承庆帝原先真没想过这个，但如今苏总管提了句醒，他就知道要怎么选了。

　　等着苏总管从宫里出来，萧元就在外头等着接他。

　　父子俩坐上马车，苏总管就轻声对萧元说：“成亲王很有可能继承大统。”

　　萧元笑了笑。

　　回了家，他把这件事情和安宁说了。

　　安宁便道：“我让人给孙小月捎个信，让她出来见一见。”

　　当天晚上，安宁就给孙小月捎了信。

　　第二天，俩人在茶楼见了面。

　　这茶楼是孙小月开的，是她自己的产业，在这里见面倒也方便。

　　见着了人，安宁也没废话，直接就说：“昨儿我家阿翁去宫里见了陛下，陛下就提及谁能继承大统，陛下有意在成亲王和豫亲王两个人中选，原先是很看好成亲王的，只是……你们府里毕竟子嗣单薄，不如豫亲王赢面大。”

　　孙小月一下子就急了：“这有什么，我们爷是只生了世子一个，可世子能生啊，让他多生几个便是了。”

　　安宁笑道：“阿翁也是这么说的，两和陛下说既然儿子里头不好选，不如看孙子，瞧瞧哪个是明君之相。”

　　孙小月就知道安宁叫她出来做什么了。

　　“你这是跟我示好。”

　　安宁点头：“可不就是么，成亲王很有机会登基的，那我们往后还得在你手底下讨生活，你说，我能不巴结你么。”

　　孙小月心里就有几分得意：“你放心，就冲你跟我提醒这事，我以后也一定好好护着你们一家。”

　　安宁拿出几张大面额的银票递给孙小月：“这个是我们孝敬的，您收着吧。”

　　孙小月没推辞。

　　她如今花销高着呢，挣的不够花的，谁给钱她都敢拿着。

　　等着从茶楼回去，孙小月就把这事跟成亲王说了。

　　成亲王板着脸立马就让人叫世子来。

　　这成亲王世子模样长的还真不错，很是能唬人的，瞧着为人处事似乎也不错，这两年，他也在各部轮转，在政事上处理的不错，承庆帝也交给他几件事情去办，倒也办的漂漂亮亮的。

　　这位如果不是很了解，就只看表面上的话，还真是有点明君之相呢。

　　成亲王看着世子恭恭敬敬的给他行礼，再想想已经嫁进府的玉容，心说这到底不是亲生的，也就是面上看着好，其实内里就是个草包。

　　“今儿叫你来是有件事情和你说。”

　　成亲王笑着让世子坐下：“我刚得了信，你皇祖父身体一日不如一日，这种时候，咱们得时时处处小心，省的让人揪到小辫子，你早先说纳妾的事情，就先放一放吧，哪有亲祖父病重，孙子吵着要纳小妾的道理，你这么做，你祖父知道心里得怎么想啊？”

　　世子还真就听进去了。

　　本来嘛，他也是有野心的。

　　女人再好，哪里比得上皇位的吸引力大啊。

　　“儿子听父王的。”

　　等着世子出去了，成亲王就去了王妃屋里。

　　他叮嘱王妃：“你让人好好给玉容调理身子，最好让她早些怀上，只要她生下孩子，这世子……”

　　王妃眼皮子一下子就跳的厉害。

　　她心里明白，世子对玉容不好这件事情已经让成亲王不满了。

　　用不了多久，成亲王就要对世子下手的。

　　只要玉容生下儿子来，这世子就没有再存在的必要了。

　　“我早就让人给玉容调理身子了，她在我娘家的时候，我母亲和我弟妹都很注意这些个，玉容的身体还算是很好的，她从小到大也没生过几回病的，只是到底成亲时日短了些，再过些时候，说不定就怀上了。”

　　“你好好开导她。”

　　成亲王扔下一句话就起身离开。

　　而玉容现在在做什么。

　　她被孙小月叫到屋里说话。

　　孙小月拉着玉容的手：“世子对你如何？”

　　玉容低头：“好着呢。”

　　孙小月撇了一下嘴：“骗我呢，你过的什么日子我比你更清楚，你且放心，有我在呢，必不会让你再受委屈，世子要是敢对你不好，我打断他的腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千一十七章 福星和扫把星67免费阅读。https://www.23sk.net 