    吃完早饭，擦了一把嘴，方杰有些有些不太满意。

    “没有牙刷，这次出去找找，至少找一个能用的。”嘴巴里面油腻腻的，还真是有些不习惯。而且今天早上起来，似乎有点上火了。

    喝了一大口水，方杰打开看向了自己的兵力一栏。

    兵力：骷髅劳工1级：112，2级34，3级55，骷髅兵1级：18，骷髅兵2级：42

    “怎么死了这么多？晚上外面这么危险吗。”

    可惜骷髅并不会回答自己的问题，方杰也只能自己查看。一晚上的成果不低，2级的骷髅兵都已经有42个了，这已经算是一股很强的力量了。

    但是之前死掉的骷髅劳工和骷髅兵，就有些让人在意了。

    方杰先把没有裂变过的骷髅进行裂变，兵力一下子增加了一大截。唯一的损耗，就是一些1级的骷髅劳工躺在了地上。

    看向灵点，又一次超过了一百个，方杰毫不犹豫的下令升级骷髅转化场。

    “你们昨天是在什么地方遇到的损失，那个方向？不是啊，那么是在这个方向？”

    方杰对着自己的骷髅们询问，这些骷髅就这一点不好，那就是没有脑子。就算一个简单的问题，自己都要连猜带蒙的才能够确定。

    “原来是这边啊，有了2级骷髅兵以后，那边就撤退了，看来实力不如我们。走，都跟上，我们出发，去干掉他们。”方杰大声说道。

    除了1级的骷髅劳工没有带上，其他的兵力全部携带。

    2级骷髅劳工跟在后面，骷髅兵则是排列成一个不怎么整齐的队伍，朝着昨天损失惨重的方向走去。一直走出很远，方杰才看到昨天死掉的那些骷髅兵尸体。

    因为骷髅的骨头没有办法再次利用，所以就被仍在了原地。

    地上一些还没有消失的血迹，原本的尸体应该被带回去了。

    “跟着血迹，我们追上去。”方杰确定了一下方向，然后带着骷髅兵继续往前走。从现场的痕迹和掉落的东西来看，这还是哥布林这个种族。

    继续往前走，森林忽然消失，出现的是一片岩石地貌。可是旁边却有一个废墟，看上去好像是倒塌的房屋。

    “这不会是来自地球的碎片吧？算了，等回来以后再去查看一下。”

    方杰扫了一眼，带着骷髅兵继续往前走。很快，一个山洞就出现在了方杰的面前。

    在洞口处犹豫了好久，方杰最后一咬牙：“不入虎穴焉得虎子，弄一个火把，我们进去。”方杰一咬牙，让骷髅劳工点了一个火把。

    这个火把是自己要用的，骷髅可不需要用眼睛来看东西。

    浩浩荡荡的骷髅兵进入山洞，方杰自己站在了最中间。山洞并不是很深，走进去一段距离，一个拐弯的地方，就是山洞的底部了。

    方杰还没有过去，就听到对面战斗和惨叫的声音响起。

    就在方杰想要过去看看的时候，眼前忽然飞过来一个黑影。这是一根细小的箭矢，箭矢命中了石头墙壁，将一个碎块打落了下来。

    “太危险了，你们进去，你们进去。”方杰差点抱头蹲下，不过没等做出动作，就停了下来。这种动作太丢人，就算周围都是骷髅兵看到也不好。

    众多骷髅兵越过方杰，朝着山洞里面杀了过去。随着时间流逝，里面战斗的声音越来越弱。方杰能够感觉到，自己的骷髅兵死掉了十几个，看来战斗非常惨烈。

    等到声音彻底消失，方杰才小心的走过拐角，看向了里面。

    剩下的骷髅兵虽然没死，但是身上也多数都有一些伤痕。这些伤痕倒是没什么，晚上就能恢复了。主要是地上的那些尸体，真是够多的。

    方杰一眼看过去，大大小小的哥布林，最少有两百多个。

    “我这也算是以少胜多了吧。”方杰喃喃的说道。

    让方杰自己都惊讶的是，看到这种场面，自己居然好像已经不难受了，自己的适应能力有这么强吗，这可是比屠宰场的场面更加血腥啊。

    算了，不想那么多了。方杰指着前面说道：“带上战利品，我们回去。”

    后面的骷髅了劳工们直接上前，将这些哥布林绑起来拖了回去。

    反正之需要骨头就行了，这些没用的肉，坏掉就坏掉。路过那个废墟的时候，方杰停了下来，带着骷髅兵走上前，小心翼翼的开始探查。

    “真是倒霉啊。”方杰看到一块被掀开的石头，里面还残留着一些血迹。

    应该是来到这个世界的时候，这里的人被塌掉的石头直接砸死了。看来那所谓的保护圈，对于这种意外并不保护。

    领主小屋也没有看到，不知道是失去领主之后就消失，还是被人破坏掉了。

    方杰收集了一些日用品，然后继续朝着自己的领地走去。

    回到领地，将尸体教给那些骷髅劳工们处理，然后方杰带上兵力，继续出发，这次换了一个方向。方杰准备今天白天，将需要的兵力都爆出来。

    这次换的是河流的方向，河流不是很宽阔，找一个水流不是很急的地方，直接就能越过去。这次没有遇到野牛群，让方杰有些失望。

    但是在过了河流之后，方杰就看到一群哥布林正在猎杀一群驯鹿。

    方杰大吼一声：“放着我来，别浪费我的灵点。”然后就带着一群骷髅兵冲了上去。那些哥布林还没弄清楚发生了什么事情，迎面而来的就是骷髅兵的攻击。

    方杰总算是看到了2级骷髅兵的战斗力，比1级的时候强了一大截。

    最先冲过去，一剑将两只哥布林变成了两半，几次攻击，就把这些哥布林和驯鹿通通杀干净。方杰看着哥布林想要逃跑的地方若有所思。

    “带上东西，我们往这个方向去看看。”

    这次出来，方杰带上了更多的1级骷髅劳工，就是为了多搬运一些东西。要不然的话，一次战斗自己就应该带着东西回去了。

    没过多长时间，方杰果然看到了一个哥布林营地。方杰嘴角一勾，指着那边说道：“去吧，消灭掉他们。”随后方杰就躲藏这里骷髅群里面。

    身边还有四个骷髅兵，将自己的四个方向完全挡住。

