    　　苏九漓平时还好,到了发情期??会控制不住。

    　　憋了两辈??的发情期，?然不好压。

    　　?上次大白帮他压下去已经过去好久，这段时间经历一系列的事情也多少影响到他。现?好不容易得到点时间空闲下?，他??有点放松。这一放松,压下去的发情期又冒上?。

    　　?中午开始他??跑到他家毛绒绒办公的地方,不知不觉??缠上去。?然少不了蹭蹭吸吸,把他家大白吓跑了。那略带慌乱的小模样,??像受惊的小羊羔啊,让人恨不得一口吞入腹中。

    　　现?想起小狐狸都眼睛发亮。

    　　他舔舔唇，盯着门,挠得更起劲了。

    　　?他不依不饶的挠了好一会，门终于打开。

    　　小狐狸抬头,视线对上一双极黑极沉的眸??，里??像是有??么?翻滚。不过很快??恢复平静，深邃的眸??盯着保持这爪??挠门姿势的小狐狸,深吸一口气，弯腰将小家伙抱进去。

    　　苏九漓心里一喜，尾巴缠上去，圈住对方的劲腰,还不安??的蹭动。

    　　他心里??滋滋,心里各种小九九，难道是大白终于还是想通了，打算跟他?个鸳鸯浴？

    　　那他当然乐意至极啊,他一定让大白舒服的。

    　　白御霆一手抱住乱动的小家伙，一手按住他那几条不安??的尾巴，有一条已经隐隐往他脊尾探去，按住后沉声道：“别闹。”

    　　小狐狸哼哼唧唧,他一边点头，一边却我行我素。

    　　大白，你的尾巴呢，快放出?，一起玩啊。

    　　白御霆无法，将银白色的一团放到放好水的浴缸中。

    　　苏九漓一愣，浑身??湿透了，原本银白蓬松的团??瞬间沾水变得湿漉漉的。

    　　此刻他微微回过神?，直接摊着水??上，摆了个销魂的姿势，抬起?己小短后腿，慢慢舔过，再侧头??他家毛绒绒。

    　　他想着，这个当初电视学?的姿势，不知道他家毛绒绒喜不喜欢。

    　　这回小狐狸是懵了，他忘记变回人形，所以他??到男人??显愣了一下，墨瞳闪过一丝?意。很快迎接他的是一只按了沐浴露的修长有力的手，全身上下涂满了泡泡。

    　　湿漉漉的小狐狸沾水后?然缩水了不少，此刻还没有??己的施展的??人计，不对，是??狐计的无效中回过神?。他塌着一只耳朵，任由对方的手帮他清洗身上的毛发，一脸怨念的??着?家不??所动的毛绒绒。

    　　不过，大白帮他洗澡的手法还是很娴熟，他舒服的眯起狐狸眼。

    　　直到对方骨节????手指抚过他脸，小狐狸眼中忽然回神，张嘴啊呜一口咬住，一双狐狸对上那双墨色的眸??。

    　　白御霆动作微顿，手指也任由小狐狸咬着，另外一只手拿着沐浴球继续帮小家伙清洗。只是下一秒触手一片温润，细腻仿佛刚剥壳的鸡蛋。他动作一顿，??被咫尺大变活人的少年使坏的?容吸引住，对方还奸计得逞般冲他眨眨狐狸眼。然后?他猝不及防之下，主动伸出两只白玉似的带着水汽的双手，主动搂上他脖??。

    　　白御霆僵住身体，肌肉紧绷，他手上刚才拿沐浴球过去的位置此刻一片温软又有弹性。他整个人一震，想要收回手，又被一条毛绒绒尾巴缠住，??显拉住他不让的手离开。

    　　白御霆深吸一口气，沙哑的开口：“别……”

    　　苏九漓已经凑上?，对着开合薄唇覆了上去。

    　　哼哼，别??么，他才不要听。

    　　白御霆浑身一震，刚洗完澡换上的浴袍本?帮小狐狸洗澡的时候已经沾上水迹和泡沫，现?对方整个人靠过?，更是湿了大半，对方动手乱蹭乱拉，衣襟一下??被他扯开大半，露出大片的胸膛……

    　　???这时，飞行器突然响起紧急敌袭警报。

    　　苏九漓动作一僵，迷离的眼神渐渐清醒过?，????到他家毛绒绒将他抱出去，动作飞快擦干身体，将他放到床上，“你好好休息，我出去????。”

    　　苏九漓目送他家大白离开，磨了磨后糟牙。

    　　神特么敌袭，早不?晚不?，偏偏???他快要拿下他家大白，他们两个极??和谐，??差翻身推倒的时候?袭击！

    　　苏九漓一双狐狸眼瞪圆，最后又危险的眯起。也继续不待?这里，直接起?穿好作战服，语气非常不善：“活宝，干活了，我们去????是那个孙??打扰我的好事，干他丫的！”

    　　活宝?然知道他是欲求不满，火气大。虽然他刚刚屏蔽了，但是不代表他不知道?家主人求交/配未果，现?浴火转怒火，都快冲天而起了。

    　　这会苏九漓不知道的是，一向??无表情的白御霆，此刻周身的气压也极低，把林寒他们??的心惊胆颤。

    　　他们彼此交换了眼神。

    　　“老大这是怎么了？”

    　　“我怎么知道？难道是跟那位小同学吵架了？”

    　　“老大宠他宠到不行，怎么可能吵架？能不能找点靠谱理由，欲求不满都比这个理由靠谱好吗？”

    　　几人同时虎躯一震，齐齐??向?家老大？

    　　不会是他们想的那样吧？

    　　白御霆带着一身的低气压，眼神淡淡??过?，几人马上老实了，开始汇报。

    　　苏九漓过?的时候，发现?家大白不?，一问直接主将带队迎战去了战场。他也申请出战，正好林宇他们几人也?，以小队形式申请，很快得到批准。虽然他们战斗力很不错，但是他们终归还是学生，并没有让他们跟大团和对方的主力战斗，而是??了散队让他们去练手。

    　　苏九漓跟林宇几人，这些天已经跟虫族交手过十几次，并不算陌生。

    　　这次交手对方也是小队，远离大??队，???旁边观察，偷偷摸摸的，也不见动手。这才被第八军团这边发现，并安排给了男神小队。

    　　两个小队交手不久，苏九漓他们??发现这个小队有点不对劲了。这个偷偷摸摸的小队，他们的机甲竟然全是生物机甲。

    　　苏九漓正疑惑，很快又发现，他们发出的能量炮，竟然不是他见过的任何一种，也不属于星际的能量炮所有种类，这??显??是新型的能量炮。

    　　不仅是这些新型能量炮，??连这些生物机甲也是新出现的。

    　　安尼敢这么跟帝国和联邦两大阵营对刚，帝国和联邦这边早??怀疑他或许有??么依仗，现?要是仅仅是这些新型的机甲和能量炮，应该还不至于让他这么有底气。

    　　或许这只是他显露出?的冰山一角？

    　　苏九漓想到??是这些人突袭打扰他的好事，火气又上?，于是不管如何，先打再说。

    　　这些生物机甲等级都?A级以上，最高是S+，倒是跟苏九漓男神战队几人的等级相差不大。机甲等级相差不大，但是里??操控的人却不一样。

    　　对方一开始轻视他们，本?以??他们不过是没有打大团的外围炮灰兵，并没有将他们放?心上，然后??吃了个大亏。

    　　男神战队个个能打，还是一个磨合得很默契的战队，他们抱团的话战斗力?然是呈指数式上升。将对方的小队打的节节溃败。发现不敌后，对方逃跑，还是留下了一架被快被苏九漓暴力打散的机甲。

    　　对方跑得很快，中途还钻进虫洞。苏九漓他们?然追丢了。

    　　得到的战利品，眼见苏九漓又要冲上去拆机甲，孟离离连忙喊住他，“别拆了，让我先研究一下。”

    　　林宇几人也被苏九漓????钟手撕机甲的样??吓了一跳，今天的九漓??起???特别暴躁，也不知道是????么。

    　　苏九漓??着被?己拆了一半的机甲，心里的火气消去一点，也??把那机甲让出?。

    　　只是机甲他可以不拆，但是里??的虫族他可以继续啊。

    　　他强行打开机甲驾驶舱，一??竟然发现里??空无一人。

    　　孟离离凑过?一??，他又让?家的机甲扫描了一遍，“没人？没人这机甲是?主操控的吗？”

    　　苏九漓眯眼，盯着一处，眯着眼睛开口：“有人。”

    　　他的木系异能对生命最??敏??，他能??受那处有生命的存?。他伸手过去一抓，将??么东西拖了出?。

    　　孟离离??着他动作，“??么东西？难道是当初虫族那样的透??异能？”

    　　苏九漓摇头，手中果冻一样的触??告诉他应该不是异能，他想了想，“这恐怕是真正的透??人。”

    　　他想了想，取出一瓶淡绿色修复剂，倒了下去。????到一个淡绿色的人出现?他们??前，他头顶还有两个触角，正惊恐的??着苏九漓。

    　　林宇围过?，伸手狠狠扯了一下对方果冻一样身体，“这也是虫族？”

    　　苏九漓盯着对方，“不清楚。”

    　　这时，有人匆匆赶?，“这??是新型的生物机甲？”

    　　正?沉迷研究那机甲的孟离离闻言抬头，??到?人也不惊讶，“是的，父亲。”

    　　这是孟离离的父亲，也是第八军团机甲维修??的队长，两父??见??后??忍不住??地研究起?。

    　　苏九漓几人盯着透??人，没多久医疗??的队长收到风，过?眼睛发光的把人带走了。

    　　这会孟海和孟离离两父??还?研究机甲，发现这机甲组成竟然是全新的材料，父??两个兴奋了。

    　　反倒是活宝，突然跟苏九漓说话，“刚刚跟八哥哥联系上，他说这机甲的材料正跟他上次?安尼书房??到的那个圆盘状的东西构成有八成相似。”

    　　苏九漓一愣，他知道这事。那个圆盘研究出?，大白也没有瞒着他，那些研究?猜测这是一个接收信号的仪器，现?做出?没有动静，是因??材料没有找到。那些构成根本??找不到，现?终于?这机甲上找到了。

    　　孟海本???是研究?之一，听到这话后，眼睛一亮。

    　　他将机甲带回研究所，等到大白晚上回?的时候，对方已经??新打造了一个新的金属圆盘。

    　　苏九漓正拿着金属圆盘观察，忽然圆盘微微反光，??听到活宝的提醒：“这东西周围出现某种信号波动。”

