    “大人，剩余的鱼肉已经装好！”

    海滩边搁浅的鲸鱼至少二十多吨重，算是体型偏小的抹香鲸，而纳兰特他们一下午则是切下来了八九吨肉。

    给农奴们分发完肉食后，剩余将近上千斤的鱼肉和数百斤的鲸鱼油。

    “嗯，出发返回城堡！”大手一挥，纳兰特带着队伍开始返回，而身后的三辆马车被装得满满当当。

    这些鲸鱼肉带回去会让托马斯安排晒成鱼干，以后就可以让卫兵们食用。

    虽然大多数贵族的卫兵都没有天天吃肉的待遇，但纳兰特知道，没有足够的蛋白质营养摄入，想要打造一只精兵是不可能的。

    他领地经常有着黑暗生物入侵，他必须让奎克等卫兵保持足够的身体素质。

    而接下来他会开始按照前世的办法对他们进行高强度训练。

    ……

    天色已经完全暗下来，纳兰特带着队伍一路前行，一个多小时候后终于赶到了麦叶村。

    “薇薇安！”

    在经过麦叶村广场时，纳兰特却见到薇薇安正从石屋走出来。

    “大人！”

    “怎么这么晚？”

    “大人，我刚刚整理了一下登记册，不小心忘记了时间。”薇薇安小声解释。

    纳兰特点点头，得益于称号骑士的强化视力，即使光线比较暗，纳兰特还是看到她脸上挂不住的疲惫之色，心中也是一阵心疼。

    这女孩虽然已经觉醒，但因为以前长期的营养不良，现在身体还非常单薄。

    “上来吧！我带你回去！”纳兰特朝微微安伸出手来。

    “谢谢领主大人！”薇薇安白皙的脸蛋微微泛起红润，毕竟现在可是在众目睽睽之下，与上次众人都在抢肉汤不同。

    而且，薇薇安也不知道是不是错觉，她感觉领主大人今天好像帅气了许多，虽然领主大人原本就很帅，但今晚见到他以后，心跳都会不由加快起来。

    “奎克，你们自己匀速返回城堡！”等薇薇安坐稳在身前，纳兰特吩咐一声。

    随后，纳兰特直接催动马匹，带着薇薇安开始快速前行。

    吹着清凉的夜风，感受着身后领主大人的气息，薇薇安不禁慢慢闭上了双眼。

    “要是一直能这样该多好！”薇薇安心里忽然冒出一个羞人的念头，不过立刻又被她给压了回去，她知道这是不可能的，毕竟自己可是农奴。

    “薇薇安，你想学骑马么？”就在薇薇安思绪起伏的时候，纳兰特的声音传入耳中。

    “啊，可以么，大人？”薇薇安一愣。

    在这个世界，马匹可是贵重的玩意儿，差不多和前世的跑车一般。

    就算只是拉货的老马，那也是平民可望而不可及的。

    在暴风领，除了纳兰特恐怕也只有托马斯和奎克会骑马。

    “当然可以！”纳兰特笑着回答！“等晚饭后我就开始教你！”

    作为一名未来的神射手，纳兰特觉得有必要让薇薇安学会骑马。

    毕竟薇薇安不善近战，学会了骑马以后万一发生战斗，她的安全将更有保障。

    “谢领主大人！”薇薇安心中满是甜蜜，对于学会骑马她并没什么执念，可领主大人对她的好，却是能让她感觉前所未有的温暖。

    载着薇薇安回到城堡，托马斯已经翘首以盼。

    “欢迎您归来，尊敬的大人！”，战马才刚刚停下，托马斯立刻就拉住了缰绳

    “托马斯，等会儿奎克会带来几车鱼肉，你安排他们储藏好，再让仆人们做两锅肉汤，让仆人和卫兵们美餐一顿！”纳兰特满意的下了战马，对托马斯交代道。

    “

    “您真是仁慈慷慨的大人，相信他们会为此而感到庆幸，大人，洗澡水已经准备好，晚餐也已准备好，您洗漱完毕后随时可以用餐！”

    接下来，纳兰特舒舒服服洗了一个热水澡，晚餐享用完毕，他就开始教导薇薇安学习骑马。

    给薇薇安学习的马匹是纳兰特自己的那匹杂毛马，名叫‘小花’。

    它虽然比不上真正的战马，但也是一匹接受过简单的驯化的马匹，能懂得人下达的简单命令。

    就这样城堡前庭中，卫兵们羡慕地看着薇薇安接受着领主大人的教导。

    当然，他们也知道自己等人是羡慕不来的，不说薇薇安是一名‘称号骑士’，就是那与领主大人共骑一匹马‘手把手’的教导，领主大人绝对不会用在他们身上的。

    ……

    第二日清晨，天还没亮，暴风领的农奴们就纷纷扛着箩筐出门而去。

    他们这么早起来并不是为了干活，而是准备去隔壁的昆特男爵领。

    昨晚每个人都得了五十多斤鱼肉，代表着他们未来几个月可以不用担心饿肚子的问题。

    不过，精打细算的农奴们却也想趁着这个机会出售少部分鱼肉，然后换些其他的生活必备物资，特别是食盐，这是想要存放鱼肉的必备物品。

    从暴风领前往昆特男爵领并不算远，只需要半天的路程。

    中午时分，暴风领的领民们就抵达了昆特男爵领的白盐镇。

    ……

    昆特男爵城堡内，昆特正吃享用着丰盛的午餐，宽大的餐桌上有着蜂蜜烤面包、蘑菇炖汤，新鲜烤鱼，蔬菜果盘，更珍贵的还有一整块的魔兽肉，这一桌午餐竟是价值一枚多的金币。

    “大人，小镇里出现了一件不可思议的事情！”就在昆特男爵吃得满嘴流油的时候，仆人带着一名卫兵前来汇报。

    “什么事？”恋恋不舍将魔兽肉放下，在衣服上擦了擦手中油腻，昆特不耐烦地开口。

    “大人，小镇里出现了很多鱼肉，大块大块白花花的鱼肉，起码有着上千斤，而且还都是暴风领那些倒霉鬼带来的！”卫兵偷偷打量了一眼桌面上的美食，暗中咽了咽口水回答道。

    “嗯？上千斤的鱼肉？暴风领的倒霉鬼们是怎么得来的？”昆特一惊，不由看向桌面上的烤鱼，这可是他专门培养了两名钓鱼的仆人，才偶尔能尝到的美味。

    “据说是他们领主大人给的！”

    “那个厄运之地竟然又来领主了？走，现在去看看！”昆特也顾不得吃了，直接朝着餐厅外走去。

