    想比较云倾，北冥夜煊更容易成为众矢之的。

    云娆想了想，觉得云非离说的有些道理。

    但也不能因此，就掉以轻心。

    “我去给云倾姐姐打个电话，提醒她一下。”

    云非离看着小姑娘跑掉的背影，想到薄家后天的盛宴，眸光逐渐深了下来。

    云倾才十九岁。

    按理说，薄迟寒应该不会同意，北冥家和苏家上薄家大门提亲才是。

    依照薄家人的风骨，薄迟寒不太可能，会利用云倾的婚姻，来达到什么目地。

    除非，有什么不得已的缘由。

    而这个缘由，明显跟云倾本人的意愿有关。

    同为有妹妹的人，云非离设身处地地想了下。

    若是云娆十九岁的时候，忽然跑来跟他说，她在外面有大猪蹄子了，对方要上门提亲……

    云非离表情顿时变得有些不对味，莫名有点同情薄家人。

    ……

    云倾第二天早上起来，看到了云娆发过来的信息。

    小丫头没有隐瞒，将事情原原本本地说了一遍。

    云倾看完之后，唇角勾起了一丝笑容。

    云娆终究跟云倾，是不一样的。

    云倾放下手机，换好衣服，下楼吃早餐。

    薄家这几天事情多，薄迟寒便没有去医学院，看到云倾下楼，仔细观察了下，确定小姑娘情绪恢复正常之后，松了口气。

    云倾冲他一笑，“早安。”

    薄迟寒笑了笑，帮她拉开椅子，“早。”

    云倾坐下后，薄迟寒走到另一边坐下。

    兄妹两吃过早饭，薄迟寒去忙，云倾回房间看书。

    时间平静地过了一天。

    转眼间，终于到了薄家宴会的日子。

    云倾昨晚睡得不错，大概是想着北冥夜煊今天要上门下聘的事情，让她微微欢喜的同时，还有些无措。

    小姑娘罕见地赖床了。

    云倾趴在床上，拿着手机，想要给北冥夜煊发条短信。

    却又不知道说什么好。

    她正纠结的时候，手机屏幕上，忽然显示有新短信。

    云倾低头看了眼。

    北冥夜煊发来的。

    只有两个字。

    ——等我。

    云倾有些紧张的情绪，瞬间被抚平了。

    她笑了笑，回了一个“嗯”，将手机放在桌子上，起床进洗手间洗漱。

    ……

    而这一天，毫无疑问，京城各大世家的眼神，都聚集到了薄家身上。

    在云倾回京城之后，薄家低调的仿佛不存在。

    而云倾回京城之后，薄家特意为她举办的那一场宴会，时隔二十年后，让京城的人，终于见识到了昔日京城第一世家的风采。

    再加上这一次，是薄家为自家大小姐择婿的盛宴，可想而知会有多盛大。

    京城是一个巨大的名利场。

    在这个圈子里，强大的实力，代表着一切。

    而无论是薄家那隐而不露的底蕴，还是云倾的强势崛起，都无疑开始将薄家，重新推向了一个新的高-峰。

    薄家人发出去的请柬不多，邀请的大多数都是二十年前，薄家的故人。

    但这不妨碍京城一些世家，来凑热闹。

    毕竟，谁都知道，今天这个场合，J-部一定有不少人会到场。

    再加上身为主角的北冥家和苏家，刚易主的顾家，还有跟云倾有血缘关系的云家……跟这些实权人物打好关系的机会，错过了是傻瓜。

    上次因为云碧露生日的关系，很多人都没来得及赶上薄家的宴会。

    这一次，薄家开门待客，大家都早早地准备好了厚礼，厚着脸皮上门了。

    薄家是好风度，除非是跟薄家有仇怨的，否则一般不会公然赶人。

    因此，一大清早，薄家门前，就开始门庭若市。

    沈家人来的时候，薄家已经有不少客人了。

    沈薇穿着身华丽的礼服，戴着漂亮的首饰，看着跟之前的清冷完全相反的薄家，画着精致妆容的脸，忍不住露出一个刻薄的冷笑。

    “哥，这些人可真够见风使舵的，之前薄家不好的时候，他们那么讨好我们沈家。”

    “如今我们沈家遇到困难了，他们转眼间就攀上了薄家这颗大树……一群趋炎附势之辈！”

    沈宴站在她身边，脸色很冷，没有说话。

    云倾公然夺走了科研部部长的位子，还将沈家精心培养的年轻一辈，抓的抓，废的废，踢得踢……

    如今偌大的科研部，绝大多数人都俨然以云倾马首是瞻。

    沈家到还有一批人留在里面，但依照云倾的手段和能力，那批人被赶出来，只是时间的问题。

    沈家……已经注定了要失去科研部这个地盘。

    而失去最重要的科研部掌控权，也就也意味着，沈家失去了研究院的话语权。

    而云倾明显来势汹汹，一个科研部根本满足不了她。

    她得到科研部之后，定然还会对沈家其他的势力出手。

    一旦让云倾成功，沈家踹出四大家族之列，指日可待。

    这像是一个循环。

    二十年前，沈家依照着，从薄家手上抢夺的地盘，崛起为京城新的四大家族。

    二十年后，薄家夺回了自己的地盘，沈家自然会被打回原形。

    早已尝试后权利顶端滋味的沈家人，怎么可能甘心，重新变成一个二流世界呢？

    而唯一夺回科研部的机会，在欧天晴手上。

    一旦欧天晴成功开启“神眠”，云倾就能死的悄无声息。

    云倾死了，薄家还有谁，能够跟他们争科研部？

    沈宴掩饰住眼中的杀气，抬步朝着薄家大门走去。

    哪怕再厌恶薄家人，沈家人也不敢错过这个，由薄家一手缔造的，强大的名利场。

    沈薇看着沈宴的冰冷，握紧了拳头。

    云倾回京城之后，整个沈家就变得风声鹤唳。

    哥哥接连在云倾手上吃亏，尤其是这一次，沈家失去了科研部，家族内部，那些心怀叵测的人，都将责任推到了沈宴身上。

    他们恨不得立刻将沈宴拉下台，自己取而代之。

    沈薇想起他们兄妹遭遇的这一切，怨恨极了云倾。

    她更怨恨，云倾抢走了她喜欢的男人。

    想起那个女人，交给她的那瓶药……

    沈薇眼底滑过一丝诡异的光，捏紧了手指，抬步款款地走进了薄家大门。

