    【是否使用人生模拟器？】

    “是”周明默念。

    【二十一岁，你准备考研，你想考清华大学。】

    【二十二岁，埋头刻苦学习的你没考上清华，调剂去了一所211院校，成为一名苦逼研究生。】

    【二十四岁，研二的你成功找到了对象，你根据自己以前获得的知识，做了一个实验，想要发表一篇论文，你的论文被你的导师截胡。你气愤地举报你的导师，你被学校开除。】

    【二十五岁，你再次考研，你考上了一所985大学的生物与医药专业方向的研究生。】

    【二十六岁，你再次利用以前获得的知识做了一个实验并发表了一篇SCI论文。】

    【二十七岁，你因病逝世。】

    ……

    “这次怎么又这么早就死了？而且还是因病逝世，难道是我改成医药方向的专业后，更容易接触病毒，所以才因病逝世？”看完了这次的模拟人生，周明再次感叹自己真是命运多舛，想要活过三十真岁不容易。

    “我二十七岁的时候是哪一年？”周明还没来得及想，人生模拟器的面板上就出现了模拟结束后的选项。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：二十七岁时的知识】

    【二：二十七岁时的经历】

    【三：二十七岁时的技能】

    “我选一。”虽然周明上次对选项三的技能有了自认为很准的猜测，但他还是继续选择了一。

    完全接收了这次模拟到二十八岁时自己的记忆后，周明想道：“或许下次可以选三试一试。”

    “继续使用人生模拟器进行模拟。”周明又在心里对人生模拟器说道。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗1000RMB。】

    模拟器这次的要求不算高，只要钱，一千块钱。

    但是，周明一个月的生活费总共也不到一千。

    现在都十几号了，他已经花出去不少，之前使用一次也花费了一百块钱，买英语资料也花了些钱。

    虽然前几天做兼职赚了点，但现在周明身上所有钱加起来也不够一千。

    “真是麻烦，我这都吸收多少次模拟中自己的知识了，这些知识里就没有一个能够立刻赚到钱的吗？”周明开始苦思冥想。

    其实，周明脑海里的那些未来世界的论文值不少钱，但是他并不能立刻把他们变现。

    生物论文不像数学论文，你把问题解决了就能立刻写篇论文发布出去，也不像计算机论文，只要你的程序能够按照论文里描述的运行就行。

    生物论文绝大部分都是要做实验的，而周明所知晓的这些论文要么需要很长的实验时间，要么就需要高级的实验设备，要么就两者都需要。

    而周明现在这么一个普通、没参加过任何科研项目的本科生，做实验都费劲，谁会准许他动实验室里那些昂贵的设备？

    周明在脑海里翻箱倒柜，想要从获取的知识里找到一些现在立刻就能用上的，找了半天他都没找到一个有用的。

    “哎，感觉可能是自己的知识面太狭窄了？可模拟的世界中我又没有人生模拟器，像我这种普通智商，要是在模拟的人生中知识面广，那就只能一个都不精，这不可能是我会做的选择。

    现在的办法是想办法让自己在人生模拟器的模拟中活得久一点，活到七、八十岁。不对，等我七八十岁的时候这个世界的医疗科技肯定更发达了，人均寿命可能也会提高不少，我要是再坚持坚持，活到一百岁也说不定可以。

    就算我脑子再怎么普通，学个东西学七八十年，总能学通吧？这样，只要我活得够久，就能一次模拟学一种学科，用不了几次就能成为一个全才。”

    “哈哈哈哈……”想到这里，周明忍不住笑出了声。

    “可是，怎么才能让自己活得久呢？”这成为了周明的想要成为全才的最大难题。

    意淫了半天，周明终于从幻想中脱身，将注意力又放在人生模拟器上。

    “我上次冲给你的钱去哪了？”周明对人生模拟器要钱感到很不理解，他也想知道这些钱去哪了，是被模拟器花了，还是凭空就消失在这个世界上了？要是凭空消失，以后模拟器要是要个一百万、一个亿，甚至每次都要一百个亿、一千亿，就算他有钱给，这么一大笔钱凭空从市场中消失，也会给社会造成巨大的影响。

    如果是被模拟器花掉了，那模拟器是花在哪里了呢？它又用不上什么东西。

    很快，模拟器的回复就让周明放下心来。

    周明给模拟器的钱并不会凭空消失，模拟器只是将这笔钱以匿名的方式送给那些需要帮助的人。

    受到帮助的人可能会直接收到钱，也可能会收到等价的物品，他们可能是在华夏的某个偏远山村还在读书的孩童，也可能是非洲某个贫穷的部落。

    总之，周明是不可能找到他这笔钱的具体去向的。

    ……

    晚上，图书馆。

    周明发现他现在看《细胞生物学》完全没有了之前那种感觉，他甚至感觉现在都不用看这本书了，因为他对这本书的内容已经很熟悉了。

    而且因为接收了未来自己知识的原因，这《细胞生物学》中的一些知识点和说法对周明来说已经有些老了。

    “哎，把这本书还回去吧，顺便看看之前被借走的那几本书现在有没有被还回来。”周明拿起书，站起身子准备去还书。

    其实另外几本书周明也感觉没有再看的必要了，不过他还是想翻翻看，是不是真的没看的必要。

    就在周明拿着这本《细胞生物学》往还书的地方走的时候，一个身高足有一米七的高挑女孩忽然跑到周明身前，指了指他手上拿着的书，小声对他说道：“这本书你是准备还回去吗？”

    “嗯，这本书我看完了，你也要吗？”眼前的这个女生周明认识，她叫沈清秋，和周明是一个班的，不过他们两个之前根本就不是一个世界的人。

    一个在班里成绩排名第一，一个成绩在班里排末尾。

    金陵工业大学有个新生入学雏形奖学金，是用来奖励高考成绩优异的同学的，沈清秋就获得了一等奖，奖励金额为100000元。

    除此之外，沈清秋还获得了每年每个学院都会有的一些由校外企业提供的校外奖学金以及学校的特等奖学金和国奖等诸多奖学金。

    周明还听说，沈清秋还拿了特困生补助，好像是因为她父母双亡什么的，具体情况周明就不清楚了。

    “难道说这就是人生模拟器之前的模拟中所说的和我搭讪的女孩子。”想到这里，周明仔仔细细、上上下下地看了看沈清秋。

