

    无名之海是蓝龙三太子返回蓝龙海域龙宫的必经之地，位于黄龙族和蓝龙族的中间位置，洛天就准备在这里截杀蓝龙三太子。

    无名之海海域不大，只有几千公里，这在龙界来说就等同于一个小水洼，一般的大族根本不会看到眼里，成为一个散修野龙的修炼洞府。

    海底深处，这条野龙正在吞吐气息，一个人苦修，偌大的身躯盘亘在海底，如同一座山岭一般，上面杂草丛生，一看就知道不知多久没有动弹过了。

    “太久了，没有活动了，是时候出来透透气了，”

    这条野龙低语，轻轻晃动着那巨大的头颅，突然，他的神识一紧，只感觉一股庞大的威压铺天盖地而来。

    这并不是针对他，而是一个高手本身所自然散发出来的威势，他急忙的匍匐下来，完全收敛了气息，一动也不敢动，唯恐引起这个强者的注意，召来杀身之祸。

    此刻，无名之海上空，一辆蓝金战撵破空而来，各种上古神兽虚影，朱雀，白虎，玄武，真龙，真凤围绕，云蒸霞蔚，如同仙王出巡主，威风八面。

    在这战撵四周跟随着不少的随从，一个个气息强大，睥睨四方。

    再看那蓝金战撵上的人，身形魁梧，有些慵懒的横卧在哪里，蓝色衣袍在那如同仙气一般的能量中，散发着淡淡的龙力波动，让人看不太清楚，只有那一双眸子，偶尔开合间，精光四射。

    不是别人，正是从黄龙族出来，赶往本族龙宫的蓝龙三太子。

    此人极会享受，在他身边，有一个白色玉案，上面摆满了奇珍异果，还有灵酒，香气四溢，几个衣着暴露，妖娆无比的女子，身着轻纱，或坐，或卧，或站，在那里伺候着。

    一个女子从玉案上，伸出如同白葱一般的手指捻来一个如同水晶葡萄一般的奇珍异果，放在蓝龙三太子的口中，这个三太子却是连女人的手指也咬住了，引得此人娇羞不已，而蓝龙三太子则是哈哈大笑，另一女子则是拿着一个小巧的玉壶在喂他喝酒。

    逍遥自在赛神仙，所过之处，人人避让，不敢阻路，这一看就是大人物出行，寻常人哪敢触其霉头。

    可是任何事情都有例外，蓝龙三太子的蓝金战撵正行到无名之海中间位置时。

    前方空中，一个年轻男子挡住了去路，此人黑发柔顺的披在肩上，散发着翼翼的光辉，很是圣洁，身材修长，负手而立，眼眸古井无波，如同一汪清水，身上散发着淡淡的气息，让人看不透境界，正是洛天，此刻幻化为另外一个人的模样。

    “什么人，大胆，竟挡三太子的路，不要命了么，给你一息时间，速速滚开，否则格杀勿论！”

    看到洛天挡路，三太子微微不悦，不过并没有放在心上，一些小事，他的手下自会摆平，用醋着他操心，依旧卧躺在那里，吃着女人喂的东西，眼神看向洛天不屑一顾。

    他蓝龙三太子的威名，整个龙界年轻一代有几个不知，其中不乏有一些人自诩甚高，向和自己一战，借机出名，不过有近一半的人，死在他的护卫之手，还有一些人被自己击杀，所以，看到洛天拦路，他并不奇怪。

    只是三太子的一个手下厉声大喝，当先一步垮了出来，整个空间都如同涟漪一般震荡开来。

    此人气息极为阴冷，头上龙角并没有因为化形而消失，整个人如同一把天刀，眸光四射，逼视洛天，只要洛天不在第一时间退走，就地格杀！

    “蓝龙族的人还真是霸道，所过之处，所有的人避让，难道这龙界天下是你蓝龙族不成，不要忘记还有黄龙族，你蓝龙族永远不过排老二而已。”

    洛天淡淡的说道。

    “一息时间早到，受死！”

    蓝龙三太子手下这名强者大喝一声，大脚在虚空一踏，虚空震荡，强大的龙力铺天盖地，对着洛天就冲了过来。

    “来的好，”

    洛天轻喝，一步迎了上来，挥拳对着此人就打了过来，所过之处，留下一连串的残影。

    “呯——”

    洛天和此人结结实实的对了一拳，洛天后退了一步，此人却是退后三步，一只手掌鲜血淋淋，差点要废除了。

    “好强大的肉身力量，小子，我对你越来越感兴趣了，多少年来，还从来没有人能够让我受伤，”

    此人冷哼，添了添嘴唇，看了一眼鲜血淋淋的手掌，瞬间龙力覆盖，那只大手以可见的速度愈合，随之恢复了原样。

    “你也只不过是他人的一条狗而已，  有何值得自豪的，伤你还在其次，今天这无名之海就是你的陨落之地，”

    洛天黑发飞舞，负手而立，望着此人淡淡的说道。

    此人的实力是强，不过洛天根本没有看到眼里，他刚才也只不过用了两成力道，目的是吸收其他的人一同围攻他，一齐解决掉，最后再击杀蓝龙三太子。

    这次截杀，洛天不想出现什么意外，自己的底牌必须拿出来，不然的话，对付蓝龙三太子有些难度，此人的实力极强，相当于灵圣后期顶峰，是一个大敌。

    “混账，蓝龙三太子是大气运者，天赋惊人，震动四海，他日就会成为这片天地的主人，能够跟随他是我等的荣幸，你竟然敢对我等不敬，必杀！”

    蓝龙三太子的蓝金战撵旁，又走出来一个男子，此人瘦的像麻杆，衣袍却是肥大无比，就像一根竹竿挑着一件衣服，那一双手漆黑无比，如同铁条，看起来锋利无比，此人望着洛天大声喝道，同时在讨好他们的主人。

    “轰——”

    此人似乎不想和洛天近战，自问肉身不比洛天，所以直接远攻，一手抓来，那枯瘦的大爪，如同五条长龙在游动，恐怖无比。

    同时，另一个也大喝一声，手中出现了一把蓝光盈盈的战戈，一戈划过，如同撕开了天幕，对着洛天就力劈了过来。

    “哼，”

    洛天冷哼，举拳就打，发出一声刺耳的撕裂空气的尖锐的爆破声，对着此人的五爪手掌就砸了过来，同时，面对对方那强大的战戈，洛天反身一腿，就踢了过去，所激发的能量如同两条真龙一般，瞬间冲向这两人。

    很快的，洛天和这两人大战在一起，战戈和洛天的肉身不时的发生激烈的碰撞，让此人惊骇无比，他没有想到洛天的肉身如此强悍，这把战戈重达万斤，挥动起来，就是一座大山也会轻易扫平，而被洛天的肉身却是轻易的抗了下来。

    “能与我的两个手一大战了这么久，还不错，跪下吧，宣誓效忠于我，留你一命，”

    蓝金战撵上，各种上古神兽的虚影在飞腾，蓝龙三太子卧躺在那里，看向洛天，随意的说道。

    “跪下？这个我还真不会，你来做个示范我看看，”

    洛天暗中又加了一成力量，压制着这两人，然后扫向蓝龙三太子，嘴角溢出一丝弧度，淡淡的说道。

    “放肆！三太子惜才，收你为手下，跟随他打天下，将来三太子成为这片天地主人，你将功不可没，竟然不知抬举，找死！”

    另外一个手下，是一个女子，此女妖娆无比，身着轻纱，却是一件宝衣，修长的大腿，雪白的肌肤如玉，一双眼睛却是如同罗刹一般，狠辣无比，望着洛天厉声喝道。

    同时手一挥，顿时满天的血雨撒落下来，血所过之处，落在大海之中，海面如同沸腾了一般，恐怖无比，不知道有多沉重，一滴落在低等级的天境强者身上，必被压碎肉身，化成血泥。

    “打烂他的肉身即可，我要留着他的神识来点天灯！”

    蓝龙三太子又吃了身边的女子喂他的一颗水晶异果，同时抚摸了一下那个女人的脸蛋，却是淡淡的说道。

    “是，三太子，”众人齐喝。

    “吼——”

    面对这个女子的血雨攻击，洛天突然大喝一声，顿时整个海面一下子掀起万重浪，声势震天，那些血雨被他凝缩成一条血色的长龙，反对着此女就冲了过来。

    “好厉害的音波功，不过，你一样得死，”

    这个女子手一挥，顿时那些血雨一下子化作无形，登天而上，挥动玉掌，对着洛天就压了下来。

    “此人是一个不错的练手，你们也上吧，平时可是很少有这样的机会，”

    此刻，蓝龙三太子看了一眼，身边的另外三人道。

    “是，三太子，”

    另外三人眼中的神光一凝，齐齐的躬身道，对着洛天就冲了出来，有人祭出了一把金光闪闪的剪刀，还有的人打出了一道威力强大的棍影，最后一人则是双手划决，天空之中，轰然作响，电舞银蛇，乌云密布，竟然降下了如同天劫一般的劫雷，对着洛天就劈了下来。

    六大高手，是蓝龙三太子的贴身护卫，这些人每一个都实力惊人，全是灵圣中期的强者，平时，这些人根本不屑群战，跟随蓝龙三太子，他们还没有遇到过很强大的对手，老一辈的强者不屑对他们出手，年轻一代的强者，是他们对手的还真不多。

    “好了，差不多了，”

    看到这六人齐齐上来，洛天不惊反喜，恐怖的战力终于爆发，一掌挥过，强横的能量如同死神的镰刀，瞬间划过那个女子的头颅，一颗美丽的头颅凌空飞起，无头的尸体掉落大海，化成了一条强大的龙尸。

    快，太快了，此女根本没有反映过来，眼中充满了惊骇和不甘，她不明白，为什么洛天的战力一下子提升了这么多。