
    白蓝并没有看出赵虎对于林辰的不屑，听到他的问话，有些自豪的道：

    “是的，林辰哥哥的医术非常厉害，我的白血病就是他帮我治好的，如果不是他的话，我很可能已经不在这个世上了。”

    白蓝的话一出，众人都是一愣，接着看向了林辰。

    他们的眼神并不是惊讶和敬佩，而是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的嘲讽！

    白血病如果是晚期的话，基本上就是绝症，不可能治好，即便是早期就被发现了，属于可以医治的范畴，那也需要到大型医院，由专家配合着先进仪器，才可能治愈！

    而林辰不过是一个二十出头的小子，白蓝竟然说他治好了自己的白血病，这在他们看来，无疑就是林辰忽悠了白蓝！

    林琪芷却是立马发现这些人眼神不对劲了，她双手叉腰气呼呼道：

    “喂，你们什么意思，怀疑林辰是吗？我爸爸之前腿瘸了好多年，也是林辰治好的，他使用针灸，配合上中药还有膏药，十来天就治好了，你们凭什么怀疑他？”

    对于林辰治好自己父亲的腿，林琪芷心里非常感激，而且心中也对林辰有着异样的情愫，此时见这些人眼神嘲讽地看着林辰，不由得怒火中烧，都忘记眼前这些人可是道上混的了。

    白蓝也发现情况不对劲了，皱起了眉头。

    林琪芷的话说完，赵虎等人看向林辰的目光中，不屑之色却是更浓了。

    针灸、中药、膏药，这些可都是中医范畴的东西，而眼前这家伙这么年轻，怎么可能是一个厉害的中医。

    在他们印象里，真正有本事的中医，应该是那种满头白发的老人才对！

    何况两女的话，在他们听来，都实在太夸张了，又是治好白血病，又是十来天治好瘸腿，简直就是天方夜谭！

    此时的林辰，在他们眼中，已经成了一个专门忽悠小女生的神棍加小白脸！

    “要不，阿虎，你让林辰帮你看下吧？”白荣轩想了想，开口说道。

    之前白蓝并没和他说过，她得过白血病的事情，此时也觉得两女的话太夸张，不过林辰给他的感觉有些不简单，而且白蓝之前也确实和他说过林辰懂医术，所以还是开口说了句。

    “荣叔，依我看实在没这必要，我已经帮阿虎叔和济世堂的赖神医预约好时间了，等一会也就可以过去治疗！”

    徐彭越眼神嘲讽瞟了林辰一眼，淡笑道：“赖神医可不是那种专门哄骗小女孩的神棍，是有真本事的。”

    “你口中的神棍，是在说我？”林辰看向徐彭越。

    徐彭越显然没想到林辰这么直接，怔了下后淡淡道：“我可没说是你，你这么激动干什么，心虚了吗？”

    林辰看向赵虎道：“我可以治好你的伤，不过你要抽这家伙两巴掌，他的嘴有些臭。”

    徐彭越脸色一僵，恼怒道：“你骂谁呢？”

    徐彪的脸色也变得阴冷。

    赵虎皱眉，冷声道：“不必了！我不用你帮我治疗，也不会去抽彭越两巴掌，说实话，从头到尾就没有让你帮我治疗的意思！”

    白荣轩听到林辰的话，也是愕然，没想到林辰竟然要让赵虎去抽徐彭越两巴掌，不过徐彭越刚才的话也确实有些过分。

    “既然有赖神医出手，那么想来阿虎你的伤应该没什么问题。”

    白荣轩连忙打圆场，也没继续劝赵虎让林辰给他治疗了。

    赖神医是现在在港城风头正劲的一位神医，备受上流社会的许多人推崇，相比较于林辰，他也确实更相信那位赖神医。

    林辰耸了耸肩，倒是无所谓。

    他的医术没那么廉价，别人既然不信，他自然不可能还要凑过去给人治疗。

    白蓝和林琪芷则都是有些气恼，特别是白蓝，心里有些自责起来，是她说出林辰医术厉害的，结果却害得他被人怀疑和嘲讽。

    对于赵虎这个刚刚相认的舅舅，她也是有些生气了。

    赵虎见原本还对自己一脸笑容的外甥女，突然生自己气，也不对自己笑了，心里对林辰更是恼怒。

    认定了林辰就是个欺骗自己外甥女，没什么本事的小白脸！

    一行人本来是打算先去墓地，让白蓝拜祭下她母亲的，然而徐彭越接了个电话后，却是连忙道：

    “阿虎叔，赖神医那边打来电话，说是已经轮到你了，催促我们快点过去呢。”

    赵虎皱眉道：“让他先等一下，我和蓝蓝去拜祭下小钰，然后我再过去！”

    徐彭越摇头道：“对方说了，要现在过去才行，不然的话，就要重新预约，要排到3天后了。”

    “好了，阿虎，要不我们先一起陪你去济世堂一趟吧，中医看病，也花不了多少时间。”白荣轩道。

    “那行。”

    赵虎点了点头，骂骂咧咧道，“奶奶的，这赖神医破规矩还真多！”

    徐彭越笑道：“越是这样子，越说明赖神医是有真本事的，这年头，真正的神医都忙得不行，脾气也大。也就只有弄虚作假的神棍，才会整天在外面招摇撞骗！”

    说到后面一句时，他瞟了林辰一眼，口中的神棍是谁，不言而喻。

    一行人上了车后，便朝着济世堂而去。

    徐彭越一开始还打算邀请白蓝同坐一辆车，结果白蓝和林琪芷，却是拉着林辰坐到后面一辆车里，三人挤在后排，这让徐彭越脸色阴沉下来。

    赵虎看到这一幕，也是眉头拧起。

    白荣轩则是苦笑，他看出自家女儿对林辰有感情，不过也是看出来，女儿的那个闺蜜，显然也是对林辰很有好感。

    两人应该是情敌才对，怎么又像姐妹一样。

    约半小时后，几辆轿车在一家带着古典气息的中医馆门前停了下来。

    医馆的大门上方，是一块梨花木牌匾，雕刻着“济世堂“三个大字。

    林辰一行人走进医馆，先是看到一间大型中医药房，有着两个工作人员正在抓药。

    而在一旁，则是坐着十几人，有几人明显气色很差，应该都是来看病的。

    几人刚踏入医馆，一个穿着白色旗袍的美女便走了过来，礼貌道：“你好，几位是来看病的是吗？预约号是多少呢？”

    “16号。”徐彭越道。

    旗袍美女点头笑道：“好的，因为你们来得晚了，所以17号已经先进去了，不过你们也没迟到太久，不用重新预约，等17号出来后，病人直接进去房间里就好，赖神医在里面。”

    说话的同时，她指了指不远处一个看起来很是典雅的房间。

    赵虎狐疑道：“我这是内伤，你们这位赖神医能治吗？”

    旗袍美女笑容敛去，有些不悦的道：“这位先生，请不要怀疑赖神医的医术，如果赖神医都不能治疗你的病，那么你这病估计是谁都治不好了！”

    听到这话，林辰感觉一阵好笑，旗袍美女的话，很可能就是那赖神医教他的，完全就是自卖自夸！要知道，这种话，连他都不敢说，这位来神医还真是好大的口气！
