    落到地面之后，布鲁飞快地取出几根骷髅形状的袖珍法杖开始布置祭坛。

    “都愣着做什么？还不赶紧帮忙布置？”

    眼见着一众弟子呆呆地站在一边看着，布鲁不由怒声喝斥。

    “是！”

    一众弟子有气无力应了一声。

    他们一共有九个人，不出意外的话，最终会有两个人会被献祭灵魂……简单来说，就是赴死。

    只不过，具体是谁只能听天由命，连布鲁也说不清楚是谁。

    总之不会是他。

    因为他是祭坛的核心人物。

    但，之后他也会受到反噬，因为魔神不属于人间，魔神的力量是超越了这个世界的存在。

    也困此，召唤魔神一直被视为禁忌之术，而且也不是谁都可以召唤的，必须得有足够的实力以及副手。

    布鲁虽然懂得召唤魔神之术，但从来没有想过有一天会用上这一招。

    从内心里来说，他是不愿意走到这一步的。

    因为这样做不仅会元气大伤，同时也会损失两名弟子。

    但他现在亲眼见到白素贞、小青、燕赤霞的身手，以及在魔兽群中横冲直闯的凤天……

    这一切，都让他感到绝望。

    按照目前的形势发展下去，他必输无疑。

    搞不好到时连命都要丢在这里。

    所以，也只能作困兽之斗。

    不久后，本就阴暗的天空更是变得黑压压一片，狂风起，乌云涌，其声势之大，仿佛这天地即将崩裂似的。

    城里的百姓更是吓得惊惶失措。

    陌子鸣也感觉有些不对劲，当即飞到空中查看情况。

    “轰隆隆~”

    天上的乌云越涌越多，竟如海浪一般发出一阵阵巨大的轰响。

    云层越压越低，堆堆叠叠之下也越来越大，宛如一座山峰悬浮在低空，并向着地面积压而下。

    一众百姓呆在屋子里倒还稍好，但呆在外面的那些守卫可就有些难受了。

    眼见着如山峰般的乌云压下来，难免给人以一种极度压抑与恐惧之感，让人喘不过气来。

    更让人惊恐的是，这些巨大的乌云还在不停地汇聚到一起，慢慢的，竟然形成了一个人形……

    准确地说，是一个半人半兽的形态。

    “姐姐，不好了，那老家伙不知在搞什么鬼，我感应到了一股相当古怪的气息……”

    小青顾不上再打架，匆匆飞到了白素贞身前急急道。

    “嗯~”

    白素贞自然也感应到了，抬眼看向那团巨大而又诡异的乌云，喃喃道：“这是魔气，那老家伙应该在召唤某种强大的魔物。”

    “啊？那我现在去打断他施法。”

    小青转身便想飞走。

    “小青，不要去……现在去已经晚了，作好准备，这只魔物马上就要现身了。”

    果然，白素贞话音一落，天空中异象再起。

    那团形态如半人半兽的乌云变得越发凝实，首先形成的是一颗巨大如岗，似狼似猿的头颅，双眼透出一股令人心悸的血光。

    同时，四周涌来了不少星星点点的光芒，并汇入了那团乌云中。

    这些光芒，正是布鲁手下的两个倒霉弟子散碎的灵魂。

    不过数息工夫，那团巨大的乌云已然转换完毕，变成了一只高达百余丈，似人非人，似兽非兽的怪物。

    “魔神大人……”

    眼见成功召唤出魔神，布鲁赶紧跪了下来，冲着魔神不停地磕头，口中念念有词。

    这是在与魔神沟通，让魔神助其消灭对手。

    待沟通完毕之后，魔神口中发出了一声谁也听不懂的声音，随之，一双血红的巨眼瞟向凉州城。

    “咚、咚、咚~”

    紧接着，这家伙开始向着凉州城迈进。

    每踏出一步，地面便会跟着颤动，仿佛地震一般，连整座凉州城都在跟着颤抖。

    如此巨大的怪物，更是吓得站在城墙上的一众守卫惊魂魄散，纷纷向着城楼下面跑。

    这也不能怪他们胆小，如此庞大的怪物给人的视觉冲击着实太大，就如一座移动的小山峰一般。

    就算他们有千军万马又能如何？

    这家伙根本就是不是人力能够抗拒的。

    一脚踏下来，别说人马，就连厚厚的城墙恐怕也跟豆腐一般。

    这一次，就连一向敢打怪冲的凤天似乎也有些畏惧，掉过头一溜烟飞了回去。

    小青竟然也有些露怯，冲着白素贞弱弱问道：“姐姐，这家伙的气势好强大，咱们打的过不？”

    “打得过要打，打不过也要打！”

    白素贞回了一句，随之拔剑冲了过去。

    她的心里其实也没底，因为这只魔神的气势的确相当强。

    但，白素贞的修为也不弱，放眼天下间，无论是妖还是人类修仙者，能够对她造成威胁的人并不多。

    法海算是有数的一个。

    但是，法海想要赢她也很难。

    自从与陌子鸣一起修行之后，白素贞的进步相当快，其境界已经超越了凡间修行者的范畴。

    “呼~”

    隔着老远，白素贞便虚空避出一剑。

    剑气如虹，瞬间便凝成了一道冷冽的巨大剑影当头斩向那只魔神。

    “轰~”

    没料，那家伙居然挥起一又巨爪一拍，竟将这一剑轻松化解。

    “可恶！”

    见状，小青不由骂了一声，随之飞了过来：“姐姐，我来帮你！丑八怪，看招！”

    小青一向喜欢近战，因为她喜欢那种拳打脚踢打的感觉，那才叫打架。

    但，面对如此庞大的魔神，她倒也没有冒失靠上前去，而是凭空凝出无数冰霜之刃袭向魔神……

    这时候，燕赤霞与知秋一叶则奔向了布鲁等人。

    在他们想来，只要灭了布鲁，说不定其召唤出来的怪物便会消失无踪。

    在西域，布鲁算和是顶尖高手了，一向很是自负。

    但，对上燕赤霞与知秋一叶之后，他终于明白什么叫井底之蛙。

    特别是燕赤霞，为了尽快解决战斗，起手便是大招，万剑齐飞，刚一照面便击杀了布鲁四个弟子……

    另一边，陌子鸣眼见对手召唤出如此强悍的怪物，当下里与十方招呼了一声，随之飞出城去助阵。

    不过，那只魔神实在是太糙了，合陌子鸣、白素贞、小青三人之力，也只是将其打退了十数丈，几乎破不了它的防。

    “这家伙到底什么做的呀？”

    小青有些泄气了。

    陌子鸣没好气道：“你平日里不是总说打的不过瘾么？这次让你放开手脚打你又有意见？”

    小青不由哼了一声：“你和姐姐不也束手无策么？”

    “不要急，慢慢找它的弱点……”

    “吼~”

    这时，那只魔神似乎有些狂暴了，发出了一声惊天动地的怒吼。

    这一吼，顿时风起云涌，周遭百余丈的气流仿佛海啸一般激荡起来。

    “相公小心！”

    眼见着那只魔神恶狠狠瞪向夫君，并抬起了巨爪，白素贞当即大声提醒了一句，同时全力挥剑斩了过去。

    没料，这一次那家伙居然不躲闪，依旧挥舞着巨爪照准陌子鸣重重拍下。

    “轰~”

    一爪子拍下，其力量之大，将地面拍出了一个巨大的深坑，激起了漫天的烟尘。

    连带着整座凉州城也为之一颤，有些偏偏倒倒的建筑轰然而塌。

    “可恶……姐姐，要不咱们变出真身和它打。”

    小青一怒之下，忍不住冲着白素贞吆喝了一句。

    “不行！”

    白素贞没有一丝犹豫，当场拒绝。

    不到万不得已的情况之下，她一般不想变回真身。而且，这里还有不少人在现场看着。

    而且她不像小青。

    以她现在的修为来说，变回真身意义也不大，并不会对实力有多大的提升，无非就是体形大一点而已。

    “那怎么办啊？这家伙根本打不动……”

    “阿弥陀佛~”

    就在这时，天空中突然传来一声响亮的佛号。

    “法海大师？”

    陌子鸣惊喜地看过去。

    法海的到来倒是出乎了他的意料，因为他之前只是给燕赤霞、知秋、十方传了讯息，并未通知过法海。

    法海单手合什站在半空中，看着陌子鸣微微点头算是打了个招呼。

    随之又瞟向那只魔神，一边捏决，一边念咒……

    半空中，回荡起久违的声音：

    “大威天龙~”

    “大威天龙~”

    “般若诸佛~”

    “般若诸佛~”

    “般若诸佛~”

    “大罗法咒~”

    “大罗法咒~”

    “般若巴麻空~”

    “般若巴麻空~”

    随着咒语声，一只巨大的佛手印临空拍下……

    这一次，那只魔神居然露出一丝畏惧的表情，没再去硬抗佛手印，而是一边退一边喷出一大口黑雾。

    见状，陌子鸣心里一动……

    他终于明白了一件事，并非他与白素贞、小青合起来的力量都不如一个法海，而是打法错了。

    万物相生相克。

    这家伙皮糙肉存，而他们之前一直采取的是强攻的方式，自然很难伤到它。

    就在陌子鸣念头一动之间，法海再次出招。

    不过这一次却不是攻击，而是施展了一招佛光普照。

    整个人盘腿坐在半空中，仿佛一只坐佛一般，被万道金光笼罩着。

    在这金光的照耀之下，昏暗的天空也开始变得明郞起来。

    这时候，那只魔神明显变得有些焦躁不安，不再像之前那般气势汹汹，杀气腾腾。

    显然，法海的力量对它起到了克制作用，令它产生了一种畏惧的心情。

    “太好了！”

    见状，陌子鸣不由精神一振。

    他终于明白自己之前的打法错了，这家伙皮糙肉厚，想伤它的身体的确相当难。

    所以，得从精神层面击倒它。

    于是乎，陌子鸣开始高声吟起了正气歌。

    在他的真气以及舌绽莲花的技能加持之下，吟出来的每一个字竟然凝成了一道道金光光的大字，围绕着那巨大的魔神不停地旋转着。

    如此一来，更是令那只巨大的魔神雪上加霜，不停地发出震天的咆哮，但身体却像是陷入了泥潭之中，迈一步都艰难。

    见状，白素贞也受到了启发，飞到半空中捏决念起了道家的金光神咒：

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。

    受持万遍，身有光明。

    三界侍卫，五帝司迎。

    万神朝礼，役使雷霆。

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。”

    儒、释、道三家联手，更是让那只魔神犹如陷入了深渊之中，徒劳地怒吼着，体形也开始慢慢变小，变得虚幻起来。

    小青则一脸羡慕地在一边看着。

    以前，她对于法术、神通一类的颇有点不屑一顾，认为远没有拳脚来的痛快。

    但现在，她开始意识到，仅凭拳脚，有时候也会受到很大的局限，看来以后还得向姐姐多讨教一些道法才行。

    持续了大约一柱香的时间，那只魔神终于顶不住了，身影变得越来越来淡，又恢复了之前一团乌云的形态。

    这时，法海再次大喝：“大威天龙，般若诸佛，大罗法咒，般若巴麻空~”

    一只巨大的掌影凌空拍下，直接将那团乌云拍散。

    “阿弥陀佛~”

    法海高声诵了一句佛号。

    “咦？那家伙真的消失了？”

    小青有些不太放心地看着四周。

    “嗯，的确消失了……”

    陌子鸣释放神识探查了片刻，不由长长舒了口气。

    随之，飞到法海身边拱手道：“多谢大师！”

    “陌大人客气，这也是贫僧的本份……”

    聊了几句之后，一行人开始分头清理四周的魔兽以及那些西域法师。

    一个时辰之后，战斗宣告结束，对方入侵的西域法师死伤大半。

    而陌子鸣这一方几乎无伤，可谓是大获全胜，同时也让那些西域法师充分意识到了双方巨大的差距。

    毕竟，连他们认为天地间最强力量的魔神都败了，何况他们？

    至于布鲁，陌子鸣暂时没有取其性命。

    毕竟这家伙乃是个重要的人证，等带回京城审完了再杀也不晚。

    回城之后，陌子鸣当即将莫朝忠召来，令其带人安抚军心与百姓，以及做一些善后工作。

    随后，开始亲自审问夏兴平、范开良等人。

    现在可以说得上是铁证如山，任由夏兴平如何狡辩也没用。

    况且，他就算不想招，陌子鸣也有的是办法让他招供。

    待审讯完毕之后，陌子鸣又亲笔书写了一封奏折禀明了一切情况，并派人火速传到京城交给皇上批阅。

    目前，他暂时不能离开，毕竟凉州城的官员有一大半都被收押了，他得帮着收拾一下烂摊子，等朝廷另外派官员过来接手……

