    “来来来，各位观众老爷们关注走一波，有关注不迷路，主播人帅嘴甜活儿好，打着灯笼没地儿找！我是张博，最接地气的主播！”

    瘟疫鼠穴黑漆漆的甬道中，一个头戴探照灯的青年正在匀速前进。在他的脑袋上方，悬浮着一只微微发着绿光的小眼球。

    探照灯青年张博一边晃悠悠地走路，一边对着绿光小眼球说道：“今天咱来的地方可不一般，危险指数五颗星哪，我这小心肝一直扑通扑通乱跳！不过为了兄弟们，咱还是一咬牙一跺脚进来了。”

    主播张博掏出手机扫了一眼弹幕。作为一个成功的主播，随时和观众交流也是必须的。

    “66666。”

    “一座缓冲区的老鼠洞都这么怕，张哥你要不要这么怂。”

    “好歹也是1级觉醒者，都不敢去荒野区，取关取关！”

    张博嘿嘿一乐，咧开大嘴：“兄弟们可冤枉我了，这不是一般的老鼠洞，这里藏着一个大秘密啊！在十天之前，赤火一中战斗班的一个小组，在这里碰见大BoSS了，险些全员失联。直到现在，还有一个学生在失踪名单上，估计已经进死亡指标了。”

    “BoSS等级多高？嗯，反正有好几层楼那么高！”张博神秘兮兮地说道：“兄弟们想想看，这座地洞要是没宝贝，会引来大BoSS吗？万一叫我找着了宝贝，岂不是美滋滋。”

    弹幕又刷了一片。

    iD“勿忘初心”：“祝张哥早日找到宝贝，变身高富帅，迎娶白富美，走上人生巅峰！”

    iD“德国骨科主治医师”：“主播撒币，十天过去了，地洞早就被其他觉醒者找过无数遍，有宝贝还轮得到你？”

    iD“起个名怎么这么难123”：“同意楼上，一路上一只小怪都没看到，主播偷懒耍滑，取关了。”

    张博眼看弹幕有失控的趋势，赶紧对着手机一顿操作，把几个带节奏的禁言。

    转过一个拐角，张博突然听到了轻微的脚步声，伴随着骨架撞击的声音，在寂静的洞穴中显得尤为清晰。抬头一看，两点灵魂之火在眼眶之中跃动。

    “看，谁说一只怪都没有的？”张博顿时激动了，手机塞裤兜，“来的是一只骷髅兵。兄弟们，看主播给你们表演一段空手拆高达！”

    虽然对瘟疫鼠穴出现骷髅有点疑问，但张博很清楚，缓冲区的骷髅兵，基本上都是“脆弱骷髅”，总属性之和不超过10点。凭着他1级觉醒者的实力，就算空手也能轻松拿下。

    “啊哒！哒哒哒哒哒……”

    张博的拳头密集如雨点，落在了对面的骷髅兵身上。

    骷髅兵不慌不忙地架起了左手的木盾，这一连串拳击，都打在了木盾之上。等到张博的一波拳击结束，骷髅兵扬起了右手的生锈铁剑。

    唰！一剑砍下来，张博瞬间一惊。

    提示信息：“骷髅战士的攻击对你造成了5点伤害。”

    “不是脆弱骷髅？”张博吃了一惊，“这骷髅战士什么鬼，好高的攻防！”

    顿了顿，张博还是蛮有信心地说道：“虽然它比一般骷髅兵强，但在我摔跤大王张博的眼中，它也只是一个渣渣！”

    说话间，张博猛然一扑，抱住了骷髅战士的腰部盆骨，向后折腰一摔！

    技能“背摔”发动！亡灵种的骨族生物，尤其惧怕摔投类型的伤害，一个背摔还不把它摔散架？更何况，摔投技能一旦发动成功，可以造成全额力量加成的伤害，无视装备防御，只会扣减体质属性的基础防御力！

    咔擦咔擦，骷髅战士滚了两圈，又爬了起来。

    提示信息：

    “背摔发动，正在进行判定。”

    “你的力量值为：7点。敌方力量值为：8点。一星技能背摔力量修正+2，背摔判定通过！”

    “你的背摔对骷髅战士造成了13（20-7）点伤害。”

    张博双眼圆睁：“这骷髅有7点体质，8点力量？它吃了金坷垃吗？”

    就算敏捷弱一些，总也有4~5点吧？四项属性之和直达20点，比1级普通觉醒者张博也差不了多少！

    脚步声和骨架撞击声又响了起来，这次来自身后。

    张博回头一瞥，几乎魂飞魄散，身后又来了一只骷髅战士，和刚刚那只一模一样，都是剑盾齐全。

    如果只有一只骷髅战士，张博还有信心干掉，但是两只一起上可就危险了。

    弹幕刷屏。

    “夭寿了，张哥药丸！”

    “快打110！”

    “110有屁用，给张哥的签约公司打电话，让他们派其他觉醒者去救命啊！鲨鱼直播平台的官方热线是多少来着？”

    张博脚步挪动，试图挪到墙角背水一战。忽然，他的背后微微一凉，被一件硬物抵住了后心。

    “别动。”

    背后传来的声音让张博身体僵硬，哭丧着脸说：“大哥，听你口音也是静海人吧？咱们是老乡，别动刀动枪的，先把这两只骷髅解决了好不好？”

    “是你先对我的骷髅兵动手的吧？”身后的声音说道。

    站在张博背后的正是白晓文。

    白晓文有些懵逼，他去灵界的时候，明明是在洞外，可回来的时候，却被传到了瘟疫鼠穴的洞中。

    经过查询，传送可能会出现轻微的偏差。

    白晓文只能接受这个解释，派两个骷髅战士去探路。至于阴影刺客，被歌莉娅秒掉之后就回到了黑灵魂石中，需要12小时的冷却时间过后才能再次召唤。

    可是，骷髅1号在探路过程中却是遭到了攻击，白晓文便派骷髅2号去帮助。至于他自己，则是发挥“阴险的偷袭者”的本能，猫着腰摸了过去，在对方被两只骷髅吸引注意力的同时，成功潜伏到了他身后。

    可能是在灵界杀戮的惯性，白晓文险些就是一刀戳过去了。不过还好，理智告诉白晓文现在是在地球。

    “大哥，原来这两只骷髅是你的召唤生物，我的天，这都是误会！”张博欲哭无泪，“你也是觉醒者，咱得遵守第七公约，不能自相残杀啊！大哥你看到我脑袋上的眼球了没，我在直播！”