    车里面，刘佳慧还是不甘心的撩起了帘布。刚才，她应该没看错吧，怎么觉得这外面和男人站一起的那人，是府里面相公才收了的女官人。那个叫香玉的女人。

    虽然相公一直说了，那个香玉只是替他办差的一员。然而，哪个男人身边拥有这么一个漂亮狐狸精，这心会不膈应。

    何况说，自已长的原就是无颜之人，能让相公甘愿娶了她，还不是因为她们刘家的家世。更有着祖父的成全，她才能拥有如此一桩好姻缘。

    心里面儿搁了事情，刘佳慧这一路上就有些沉默。不过，坐她身边的男人似乎也是心事重重，并没有再多理会与她。

    曾玉洁一行人在不远处的小角店找了个位置，点了几份菜。

    在看见不远处的牌子上面各种标价时，俩个三对视一眼，又暗自感叹了一声，府城啥都好，就是这吃饭什么的，好象有点贵啊。

    就一盘炒肉丝，搁他们那小芭城，也不过才七八个铜钱一盘。但是在这府城，居然就要十四五个铜钱了呀。

    还有那啥青菜，也需得六七个铜钱一盘。

    啧，在芭城，都可以点一盘肉来吃了，贵，好贵啊。

    看这俩个三现在虽然心里吃惊，但好歹的没再大呼小叫，曾玉洁也是暗自松了口气。果然，人还是得出来见了世面才行。

    就说曾三哥吧，在家里的时候，多少也是有点儿见识，做个营生也还不错的存在。

    然而来了府城，还是一幅刘姥姥进了大观园的样子。

    一行人好歹把饭吃了，因为要办事，所以没敢喝酒。这到了府城，曾玉洁就打算一路回去的时候，顺道就买一些东西。

    正好，不远处有一家铺面儿，看起来里面的成衣还不错。

    想着这一趟出来要去见易家人，还得拜访一番易家主什么的，所以曾玉洁便打算，还是得去给几个男人添几套行头。她本来也想添的，但是看了看里面的成衣，说实话，还不如她做的款式好看呢。

    既然款式不如自已好看，成衣的料子因着她只是一介布衣，也只能有规定的棉布衣料，旁的啥料子之类，跟她没关系，所以也就没必要再添置了。

    只着了布衣的她，这会儿随意逛着这些男款的成衣。

    一问价格，和吃食相比，这府在的成衣居然比在芭城还要便宜一些。如此一来，原打算只给三个人只添一套的她，索性就一人添了两套。

    平时她也不爱做女红，今天正好，给几个人都添了。至于说家里人要捎带的，到时候要回去时再说吧。

    让小二把衣服包起来，正打算去结算时，哪曾想，那小二却说，他们店铺在搞一个活动，若是运气好，便可以抽中免费什么的。

    陈大江起身也要跟着往后院去，但是，这小二却拦着人。

    “不好意思，因为这成衣活动是只对女顾客抽的，所以男客都是不让进。”

    对于进后院，其实曾玉洁是有阴影的，但是想着这么大一家铺面，也不至于就哄着她干嘛去。还有，人家存心要她去抽奖，不配合好象也不是太合适啊。

    扫一眼不远处一个婆子，若是刚才没看错，在自已挑衣服的时候，这婆子有把小二叫过去。

    还有，她怎么有种……这个婆子看自已的眼神，也是怪怪的？那感觉，就象是她们明明就应该认识的一样。

    这种感觉，也就让她想着，人家有意叫自已去后院，她还是去一趟吧。反正，这一趟她身上是藏着东西的。

    想到这儿，暗自捏了捏袖笼里的短刀。这一把，还是来了府城后，陈大江就掏出了这样一把短刀子，让她藏在身上，以备不时之需所用。

    “二哥你们就先等着吧，我去去就来。”

    给了汉子一个你放心，我会注意的眼神后，对方点头，曾玉洁才转身跟着婆子。

    “那就劳烦这位阿婆了。”

    中年妇人似乎愣了一下，这才轻轻颌首。“无妨。小娘子且跟我来。”

    俩人一前一后进入后院，果然，这院里面除了一个小茶几，哪里有什么抽奖的地儿。

    婆子率先坐下后，曾玉洁也是不请自动就入了座。这一般举动，让婆子保养得当的脸上，再度浮现出些许不悦之色。

    不过，或许是这一位涵养功夫不错，是以，也只是一瞬间，她就恢复了平静。

    “玉姑娘，还真是好久不见，要不是你这一张面容还是没变化，光从气质上来看，真是与以前大不相同了呢。”

    果然是个熟面孔呢。只是，尴尬的是，曾玉洁不知道这人是谁啊。

    她撸了撸，就试探的说出一声。“你是，当年跟着小六的那个阿婆？”

    “是，不过玉姑娘还是莫要叫小六了。公子如今也是一个七品的官员，岂能再跟从前一般，六公子长六公子短的胡叫一通。”

    虽然这婆子的态度没有傲慢之色，然而，曾玉洁还是清晰的感受到了，来自对方内心的鄙夷。这个婆子并不喜欢她！

    “呵呵……所以呢？”

    曾玉洁柳眉一挑，不置可否的看着对方。那挑剔之意真的太过于明显，也太过于不驯了。偏偏，面前这个人又长相妖娆，哪怕是做这般挑衅之态，却也自有一股卓绝风情。

    乌婆子越发不喜欢起面前的人来。她不悦的把杯盏稍用力放在桌面上。

    “公子说要见你，让你下响找个时候去宽衣巷子六号铺面。到时候公子自会与你见面……”

    曾玉洁冷笑，就看着对方。她不相信，这个老婆子就只是捎个信儿。

    果然，对方还有下文。

    “虽然以前公子落难的时候，是和玉姑娘你关系颇好。

    公子也感念你的恩情，所以给了你机会做贵妾。

    只是，老婆子我还是得说上一句，这女人嘛，须要三从四德。

    玉姑娘终归是在那起子乡下地方呆的年头久，所以眼界想法之类，与我等还是有所出入。

    是以，就算是公子百般顾念你的恩情，还希望玉姑娘莫要太过于仗势。有些事情，还是兢守一番礼遇才是正道。”

    贵妾。

    还真如母亲所说的那样，当年这欧阳洛捎了信来，就为了许她贵妾。这可真是，好大一恩施呢。

    “听闻玉姑娘现在也是为人妻的身份，所以就算公子到时候再提出要纳你为妾，也还望你把这一边断个彻底，更是一心服侍公子，休要再生出旁的想法来。当然，玉姑娘也可以不挑这个妾室，那老婆子做了，就给你五十两银子，回乡下好生过活吧。”

    那婆子就是如此笃定她会答应当人的妾室？更是觉得她拒绝不了五十两！

    ……

