    “调查的事情怎么样了。”

    克里斯介绍道：“我们调查出了这些维尔斯基地有几个组织共同管理，其中就有a国，熊国，印国，y国，还有d国的为首的成员组织，现在就连暗网也没有具体的情报。”

    “现在我二师姐呢？”

    “在巴国。”

    宁凡道：“现在先去巴国，保护我师姐的安全，记得派两个人过去。”

    “是！”

    现在那边的消息并没有，宁凡不得不怀疑这是有可能针对谁的阴谋。

    可能是针对自己二师姐的，因为她的公司遍及全球，垄断的大量的资金，都已经进入全球前五的首富行列了。

    最根本的原因还是二师姐的国籍是大夏国，世界以a国为首可不允许大夏国的人掌管世界的财富。

    因此猜测，四师姐可能是因为打压这件事而失踪的。

    其目的就是为了限制二师姐的生意继续做大做强，或者是掌控在某些人的手中。

    想到这些宁凡便很是着急和无奈，自己师父离开后师姐弟几人的危险也就慢慢的来了。

    因为不管是宁凡还是几位师姐，能够有如今的成就都少不了李淳罡在身后的震慑。

    第二天清晨便到达了巴国。

    这是一个黑势力横行的国家，耶稣神像站在高山上张开双臂，下面是一片城区。

    巴国最著名的就是足球，只可惜国家治安很差。

    为了不要暴露目标，宁凡只带克里斯一人，其余人潜伏在暗处跟随。

    一路上见到不少手持枪械的黑势力成员，还好是没有遇到麻烦顺利的进入了富人区。

    这边的富人区和贫民窟成了两个不同的世界，贫富差距很大。

    旱的旱死，涝的涝死。

    宁凡进入了富人区，来到了恒宇大厦下面。

    “师姐，我已经来到你在巴国的公司楼下了。”宁凡打电话说。

    “你个小六子，来的这么快，我已经通知秘书下去了，你上来吧。”

    “嗯！”

    很快，一个西方面孔的助理跑下来，气喘吁吁的说：“您就是宁少爷吧，请！”

    “嗯。”

    走进去后，乘坐电梯到了大厦的上层，可以看到整个巴国的首都。

    宁凡终于见到了自己的二师姐。

    “小六子！”

    柳云烟抱住宁凡，现在也只有自己的小师弟能让自己不安的心平静下来。

    “师姐，有消息了吗，我怀疑是有人想利用四师姐来威胁你，因为我们之间的关系不是什么秘密，曾经师父还在，他们就算知道了也不敢轻举妄动。”

    “我也有过这个怀疑，可不管怎么样，现在师妹生死未卜的，我也是很着急。”

    “嗯！”

    “那暗网中也没有任何的情报吗？”宁凡问。

    这要是黑暗世界的某个组织的行动，那么暗网中一定会留下蛛丝马迹的。

    柳云烟叹息：“我已经让我的团队不断的在暗网收集情报，但没有任何一条关于维尔斯基地的事情，之前还有一丝蛛丝马迹，想要深究的时候信息全部被过期。”

