    “京都洪家？”叶皓辰暗自嘀咕一句。

    并且是暗暗的将这个家族给记住了。

    能够培养出张全这样的死士，很可怕！

    简直就是泯灭人性。

    以后见到了，要避开！

    而秦玉海也听到了叶皓辰的嘀咕声，赶忙是对着叶皓辰拱了拱手：“叶神医，都怪老夫，连累了叶神医，不过，叶神医放心，京都洪家不会再有机会动手了！那是我的老对手了，没想到，我都已经是回到清北养老了，那些混蛋还不肯放手，既然如此……”

    说到了这里，秦玉海是深吸了一口气，压制住了自己的怒火。

    “叶神医，今天多亏您救了老夫性命，这……是老夫的一点心意，还请叶神医收下！”

    秦玉海说着，就将一张黑色的卡片双手送到了叶皓辰的面前！

    叶皓辰微微皱眉，这是什么卡？

    银行卡吗？

    怎么上面没有什么标识呢？

    旁边的李思璇见状却是忍不住惊呼一声：“联合黑金卡，这……叶医生，你快收下吧！”

    叶皓辰自然是将李思璇刚才的表情看得一清二楚。

    能够给身价百亿的李思璇惊到，这张什么“联合黑金卡”的，肯定是很贵重的，或者说，里面的钱肯定是很多的！

    叶皓辰虽然缺钱，但今天仗义出手，也真的是凑巧，情急救人，更是医者本分！

    对方如此厚礼酬金，叶皓辰如何能收？

    “不了，只是顺手帮忙而已，秦老不用放在心上。”

    叶皓辰淡然拒绝。

    秦玉海顿时怔住了！

    李思璇更是目瞪口呆，旋即就一脸急切，恨不得是帮叶皓辰收下这张联合黑金卡！

    要知道，办理联合银行的黑金卡审核资质之一就是，这里面必须要有十个亿的资金存储啊！

    也就是说，这张联合黑金卡里面至少有十个亿啊！

    李思璇虽然认识秦老有了几年了，但当真不熟，虽然知道秦家在江北很有钱，但也是很低调的，具体有多少钱，根本就不知道。

    可是这真人不出手，出手吓死人！

    秦玉海可真有钱啊，直接丢出来十个亿来酬谢叶皓辰。

    做生意的人都知道，别看李云城的李氏集团号称千亿市值。

    可市值，只是估值而已，并不能兑换成现金的。

    也就是说，让李云城拿出来一千亿，那是打死都不可能的。

    别说是一千亿了。

    寻常时候，李氏集团的流动资金都是极少超过两百亿的，账面上趴着的资金，也不过几十亿而已！

    李云城如果一下子能够拿出来二三十亿，那都可以说是掏空家底了！

    也正是如此，在李思璇看到了秦玉海拿出来联合黑金卡的时候，那是真的惊到了！

    太有钱了！

    更让李思璇惊讶的是，叶皓辰竟然是拒绝了！

    那可是十亿现金啊！

    叶皓辰不是要找人报仇的吗？

    江家虽然也很有钱，比李氏集团实力深厚，而且下面的族人各有资金积累，身为叶皓辰血仇的江龙更是资金雄厚。

    可如果叶皓辰有了这十个亿，那绝对就是有了跟江龙斗一斗的资本了啊！

    如果是交给李思璇来运营这笔资金，李思璇有信心在两年之内，让叶皓辰真的具备跟江家江龙决一雌雄的资本！

    所以，李思璇是为了叶皓辰好，才想要让叶皓辰赶紧收下！

    可，叶皓辰根本就不理会凑过来的李思璇，而是对着旁侧陈掌柜开口说道：“陈掌柜，剩下的药材可是凑齐了？如果没问题的话，帮我算一下账，我出来的时间不短了，家里还有妹妹身体不好，需要我回去照顾！”

    “啊？哦！叶神医，您稍等，我马上给您把药拿过来！”

    陈掌柜惊醒了过来，连连点头，但随后就忐忑为难地看向了秦玉海！

    秦玉海这下也是回过神来，苦笑着摇了摇头：“叶神医，我秦玉海的一条老命还是有这些价值的，这就算是给您的诊金了！”

    “哦，对了，秦老你不说，我都忘了，那针对你的剧毒，还是有一部分残毒存留你的体内，我给你写一个方子，回头你要坚持喝两周的时间，到时候，你的过敏体质也会得到改善，下次就不会惧怕这种毒了。”

    叶皓辰走到柜台，拿起纸笔，就开始写下药方。

    这下，秦玉海更是定立当场，不敢置信，他秦玉海活了一辈子，还没有见过叶皓辰这样的人，就算是神医清高，也不至于一点钱都不要吧？

    而且还免费给写方子？

    秦玉海活了一辈子，更是没有碰到过，这种送钱都送不出去的事情啊！

    “好了，这个方子的药材还是比较常见的，成本应该不会很高，哦，呵呵，瞧我这脑子，秦老是开中药行的，药材肯定是不缺少的，这我就不用瞎操心了！”

    叶皓辰一拍脑门，这就将药方送了过去。

    秦玉海伸手接过，竟然是鼻子一酸，有些热泪盈眶：“叶神医，医者仁心，秦玉海平生仅见！医德高尚堪比古来圣人！”

    叶皓辰挠了挠后脑勺，秦玉海这是怎么了？

    怎么突然这么文绉绉的，这些话好像是在夸自己，只是夸得也有些太夸张了吧？

    “呵呵，秦老说笑了，我不是什么神医，也就是会一点家传的中医偏方而已，今天也是献丑了，这些事情秦老不用记在心上的。”

    听闻叶皓辰这话，秦玉海手中的联合黑金卡收了起来，他反倒是觉得自己送钱的行为，简直是太愚蠢了。

    他秦玉海的老命值钱。

    可人家叶皓辰的医术医德，又怎么可能是有价之物呢？

    救你只是医者本能，你拿金钱这般粪土来羞辱人家医德，那就是你不应该了！

    可是，叶皓辰做梦都不会想到，自己刚才拒绝的竟然是十亿以上的巨款！

    他要是知道的话，还玩儿个屁的医德高尚啊！

    那玩意儿值几个钱啊？

    觍着脸也是要将这笔钱收下的啊！

    “是老夫冒昧了，老陈，以后叶神医来取药，全部免费，医者仁心，我秦玉海就是一个铜臭商人，但也有几分善心，其他帮不上忙，这药材落在叶神医的手中，就能救人性命，所以，叶神医，还请成全！”

    秦玉海深深欠身下去！

    叶皓辰一怔！

    秦玉海的意思是说，那价值三四十万的中药材，他不要钱了？

    那自己岂不是占了人家大便宜了？

