    “贾琦怎么说的？”

    隆治帝放下手中的朱笔，问道。

    “回陛下的话，忠勇侯说知道了！”

    戴权小声说道。

    “哼！”

    隆治帝合起奏折，不满的哼了一声，眉头微皱，道：“他这是不相信朕！”

    戴权闻言，低下了头，殿内寂静无声。

    良久，隆治帝回过神来，道：“去，将牛继宗找来。”

    戴权抬头看了隆治帝一眼，小心说道：“陛下，是否太着急了些？”

    此话一出，隆治帝顿时不满的看了戴权一眼。

    “陛下恕罪。”

    见状，戴权连忙跪倒请罪。

    “哼！”

    隆治帝冷哼一声，话锋一转，道：“还有什么话，都说出来。”

    “陛下，龙首宫刚有消息传出来，开国一脉各统兵将领就递折子上来，圣人会怎么想？”

    戴权小心回答道。

    隆治帝闻言，思虑少许，淡然道：“起来吧，对了，将这份奏折给内阁送去，告诉他们，抓紧行文，让勇卫营抓紧时间开拔，内库也要耗不起了。还有，让他们发文催一催盐税。”

    说完，将手中的折子递给了戴权。

    啧！

    拿起东厂递上来的密折看了看，又想到了被禁足的义忠郡王，隆治帝顿时心头烦躁。

    ......

    大观园，潇湘馆。

    今日是贾家众姊妹乔迁的日子，一大早王熙凤就指挥着一群婆子丫鬟开始给她们姊妹收拾东西。

    “哈哈，怎么样，我就说林姐姐和湘云还没有收拾好！”

    迎春、探春和宝钗三人走了进来，看着仍旧在收拾房间的丫鬟婆子，探春笑道。

    “二姐姐你们来了！”

    湘云闻言，上前拉着迎春的手笑道。

    “哟，都来了，怪乱的，恕我们招待不周啊！”

    黛玉将手中的书摆放好，看着三人说道。

    “以前怎么没有发现妹妹屋中有这么多书啊，还有好多大家孤本呢！”

    宝钗走到书架旁，随手翻看着，笑道。

    黛玉闻言，抿嘴笑了笑，没有说话，紫鹃端着茶走过来，道：“宝姑娘喝茶，这些是姑老爷让人送进京的，原本多是放在二爷外书房的，这不之前招了贼，失了好些孤本，昨日秋月姐姐带人给送了过来。”

    “我就猜到你们都在林妹妹这。”

    正在这时，宝玉带着袭人走了进来，笑道。

    又看着还在里面忙碌的丫鬟婆子，问道：“我那边早就收拾好了，还在园子里转了一圈，你们怎么还没收拾好啊？”

    这几天经过宝玉的软磨硬泡，贾母终于耐不住，让他住进了园子，怡红院。

    “四妹妹和邢姑娘人呢？怎么没有和你们在一起？”

    “四妹妹的东西比林姐姐的还要多，正忙着呢，岫烟有点事，待会就过来。”

    迎春笑着对宝玉说道。

    宝玉闻言一笑，忽然想起一桩事，兴奋道：“刚我转了一圈发现了一处踏春的好去处，待会咱们叫上四妹妹还有邢姑娘就到凸碧山庄，一来庆贺咱们乔迁，二来也能欣赏山上的美景。对了，我去将二哥哥喊来。”

    “算了，二哥哥忙正事呢，没时间陪咱们瞎胡闹的。”

    探春拉住宝玉，笑道。

    黛玉一撇嘴，抬起眼帘看着宝玉道：“就是，也就我们闲得慌，整日没个正经事忙活。”

    宝玉：“.....”

    “宝兄弟，林妹妹开玩笑的。”

    宝钗见状，连忙说道。

    闻言，宝玉尴尬的笑了笑，道：“二哥哥也不嫌累得慌，整日和那一群禄蠹之徒打交道。”

    此话一出，众人皆是沉默，唯有宝钗笑道：“宝兄弟莫要胡说，小心老太太、太太们知道打你的板子。”

    听了此话，又见黛玉、湘云几人异样的眼神看向自己，宝玉反应过来，支吾着道：“我，我就是说说，你们没必要这么看着我吧。”

    黛玉闻言，说道：“宝二哥，你也该学习学习这些了。”

    湘云接着说道：“就是，如今连环哥儿都跟着二哥哥的亲兵习练武艺，都知道你不愿意读书去考举人进士的，二哥哥也说了你不必去国子监读书了，可是你也该和琏二哥一般学习些仕途经济的学问，日后也有个着落；总不能整日里瞎混，下个月就是你的生日了，二哥哥像你这般大都去辽东参军了。”

    宝玉闻言，不明白姐妹们为何都开始数落自己，自己明明什么都没做，一张脸涨的通红，双眼直愣愣地盯着湘云。

    半晌，宝玉大喊一声，将项圈上的那块宝玉拽下，狠狠地砸向地面，吼道：“什么牢什骨子，我砸了你完事。”

    见状，所有婆子丫鬟都吓白了脸，连忙蹲地寻找摔落的玉，迎春、黛玉等人也是被唬的不知所措，宝探春看着喘着粗气的宝玉也是担忧不已。

    湘云冷哼一声道：“宝二哥也别在我们姐妹面前摔，你若是真想砸了它，就该去前院老爷们还有二哥哥面前摔！”

    见宝玉面色涨红，又道：“果真当着老爷们的面摔了，我才服你。”

    “.....”

    宝玉闻言，筋都暴起来，急得一脸汗，却又说不出话来。

    探春见状上前来，一面给他擦汗，一面说道：“宝二哥莫急，云丫头也是在气头上，不要当真。”

    正说着话，周瑞家带着婆子走了进来，道：“宝二爷，前院来客了，老爷让你去见客，快和我走吧。”

    宝玉闻言，犹如晴天霹雳般，脑中一片空白，呆在场中。

    袭人连忙晃了晃宝玉，急声道：“宝玉，快点，老爷叫你呢！”

    宝玉奶娘拿着玉走了过来，给他重新戴在身上，又抚平衣服上的褶皱。

    就要往外走，乎听探春喊了声：“等一下。”

    又对袭人道：“端水拿帕子来，给宝二哥擦擦，不然老爷定能看出端倪来的，省的招是非。”

    袭人闻言，连忙带人去准备，探春又对着周瑞家问道：“周姐姐，谁来了，怎么还要宝二哥去作陪呢！”

    周瑞家连忙行礼，笑道：“三姑娘莫客气，我也不认得，听说是吏部新上任的郎中，不过说是和二爷有关联，对了，二爷也在。”

    一听此话，宝玉立马呆愣住，一副失魂落魄的样子。

    待袭人服侍他洗脸后，双眼无神的由着袭人将他拉走。

    ......

    “该死的孽障，我的脸都让你给丢尽了！”

    贾琦送走王文海，刚进院子就听见贾政在骂宝玉。

    “方才喊你出来见客，为何磨磨蹭蹭，既然来了又为何垂头丧气的，竟无一点慷慨挥洒谈吐，你的书都读到哪里去了，亏得娘娘记挂你的学业，让你去国子监读书，我看还是算了，省得你出去丢人现眼。”

    贾政指着宝玉破口大骂。

    贾琦上前拉住贾政，道：“二叔莫生气，宝玉还小，以后会好的。”

    见宝玉抬头瞧自己，又道：“对了二叔，有件事和您说一声，我考虑良久觉得宝玉还是不要去国子监了，就在家学中跟随先生学习即可，像咱们家的孩子没必要出去和百姓争利，族里总归不会亏了宝玉的。”

    贾政闻言，一怔，眉头紧皱，正要说话，就见鸳鸯来到门外道：“二老爷、二爷，老太太喊宝玉吃饭呢！”

    话音刚落，贾政一张老脸顿时气得通红，指着宝玉大骂道：“你这个该死的孽障给我滚，莫要再提‘上学’两字，连我也羞死了，以后你玩你的，莫要来我这，仔细站脏了我这地，靠脏了我这门！”

    贾琦见状，连忙对着宝玉和鸳鸯挥了挥手......

