    “陈大哥如果不想听白蛇的故事，我还可以给你讲女鬼聂小倩的故事，古代，有一个寺庙叫兰若寺，……”

    “闭嘴，人类！”

    陈羽终于忍不住了，再次暴喝。

    它加快了脚步，不知不觉就走到了李君身侧，马上就要超过李君了，最好甩这个人类远远的。

    忽的。

    就在两人并列的瞬息。

    李君猛的扑上前，抡起右手狠狠呼了过去，瞬间就穿透了陈羽的右边胸膛。

    “嘶～”陈羽骤然遇袭，本能的倒吸一口凉气，一脸不可置信的望着李君。

    趁着它愣神的功夫，李君右手紧紧攥着它的肺脏，膝盖狠劲一顶，咔嚓，传来骨头碎裂的声音。

    陈羽只觉得膝盖一痛，情不自禁跪在了地上，李君顺势狠狠压住它的身躯。

    “你，原来你一直都在骗我。”

    “你不也在骗我？”

    李君话音未落，周围幻境如潮水般退去，他们走了那么久，一直都在原地走。

    “陈羽，你被地势所困，能走到官道上去才怪，真以为我李君是小孩子啊！”

    李君一直保持着右手紧紧攥着它肺脏的姿势，陈羽似乎受制于某种规则，力量半点也使不出来。

    三千战魂也无法召唤出来。

    它拼命挣扎，显露出腐败的真身，腐肉一片片掉落，骨头开始腐朽，躯壳冒着丝丝白气。

    “放开吾，否则吾立刻退去尸身，斩杀尔等轻而易举。”陈羽的急得语调都变了。

    “那你退呗，我李君小人物一个，能够助力您这般大英雄渡劫，倒也死得其所。”

    李君紧紧盯着陈羽，右手丝毫不敢松懈，此时，陈羽的躯壳一点一点开始消融。

    它脸上流露出迷茫，痛苦，挣扎和犹豫的神情，片刻后，……

    终究化为了无奈。

    陈羽不再挣扎仿佛认了命。

    “你说的对，这就是我的劫。”

    它仰头望天眼神迷离。

    “两千年前，天下大乱，我与四方英雄逐鹿中原，身边又伴着一位绝色佳人，她叫瑶姬，那时吾是何等的意气风发啊！”

    “可惜啊，英雄终究也有气短之时，吾兵败，与三千残部拼死杀到此地，被重兵困死。”

    “我的瑶姬帐前自尽，我也身死，三千残部随我而亡，两千年了啊，我已经忘记了很多东西，却依旧忘不了她。”

    “不，我不能忘记，我不舍得忘记，我的记忆里没有了她，纵然得到了天下又如何？”

    李君冷笑：“看你倒也是个情种鬼，可是王姐呢，王姐又算什么，她是真心的爱着你，将你当成她的夫君。”

    李君脑海里始终忘不了王美娘临死前的眼神，那么的哀伤。

    陈羽笑了。

    “我第一次见到美娘，她的温柔像极了当年的瑶姬，我一直当她是妻子，可我控制不住本能的食欲。”

    “罢了，不提这些了。”

    “我都快消失了，有一件东西想交给你，这间屋子下面埋着一柄青铜战戟，是我使的兵器，便赠与你吧！”

    “青铜战戟所指之处，三千战魂便会听你号令，纵然前方刀山火海，三千战魂亦会趟过去。”

    见李君没有开口。

    “你是不是怕我给下套，大可不必，我都快消失了没必要骗你。”陈羽真诚的望着李君。

    “我杀了你，你不恨我？”

    陈羽平静道：“你不是说你从来不会以人类的思维来揣度鬼怪吗，有仇必报只是你们人类的幼稚想法。”

    “我仰慕强者，亦不想让三千战魂埋葬，只是你终究不是我本尊，使用青铜战戟还是有一些限制的。”

    “还有，青铜战戟上面封印着我的战技，一并送给你吧！”

    “我要消失了，李君你好自为之！”陈羽慢慢闭上了眼睛，它的身躯终于化为一摊黄水。

    直到最后一刻，它也没能退去这具陈旧的尸身。

    “李君，老子很郁闷。”狗大一口吞了阴珠，四脚着地跑到李君面前，认真道。

    “老实交代，你如何能布下这种大局，从最开始那个徐炟杀来的时候交代。”

    “否则老子就要怀疑你被什么玩意附身了。”狗大哼了一声。

    李君站起身来，揉了揉酸痛的胳膊，将贵妃等女鬼收了。

    收的时候，他发现陈佳月身影略微淡了一点点。

    “还记的最开始的时候，商队明明已经让陈羽派的鬼怪盯上了，它们偏偏没有动手，硬是等了一天一夜。”

    “绝对力量压制下，它们却不急着动手，这不符合常理，要知道王美娘随时都会被仙师吃掉。

    它们为什么要等，难不成想借仙师杀人？”

    “后来，我们随王美娘到了积阴之地，一个人类住在积阴之地，和一具尸体做夫妻，定然会有其他鬼怪看不顺眼。”

    李君见狗大疑惑的眼神，解释道：“鬼怪天然视我们人类为食物，又怎么能够忍受人类住在它们的地方？”

    “加上当时我自问还没暴露，鬼怪想动手，何必鬼鬼祟祟躲在窗户后面？”

    “所以我便大胆的猜测，它的目标不是我们。”李君下了结论。

    狗大若有所思，反复琢磨着李君的话，终于想通了。

    “后来，你又是怎么发现陈羽的弱点的？”狗大继续追问。

    “很简单，我得到过贵妃的残念，鬼怪只有褪去旧尸，才能变成真正的鬼怪，或许这意味着新生？”

    “越是强大的鬼怪，褪旧尸越艰难，要不陈羽也不会困在此地这么多年，逼的他手下动手了。”

    狗大叹了口气：“你就不怕它真的被逼褪了旧尸？”

    李君沉默了。

    “自然怕。”

    “可我只能赌，贵妃被困棺材千年都没能褪旧尸，陈羽比贵妃强大无数倍，怎么可能轻轻松松完成。”

    “自古，越是强大的存在，渡劫就越艰难，我想鬼怪褪旧尸也一样吧？”

    “陈羽并不是真的舍不得他的记忆，也不是真的爱瑶姬。”

    “都变成鬼怪了，另一种生命了，怎么还可能对原身的情感念念不忘？”

    “只有一种可能，原身的执念影响了它，这执念就是它的劫。”

    李君还有一句话没有说出来。

    李君原身的执念也影响过他。

    ……

