    第153章泼妇

    三表叔娘明显不服气的话，换做平时陈婷婷也就不和她争论了。

    但此时涉及到洛九离，她就不得照实了说，免得到了后面三表叔娘不死心，进而再去纠缠。

    “三表叔娘，我们就不说家世，光说年纪，你家老大都三十好几的人了，这姑娘才多少岁，顶了天也就十八。”

    “一个三十，一个十八，您觉得哪里配？”

    陈婷婷的直言不讳让三表叔娘气上心头，说话都变得尖锐，厉阴阳怪气，“阿婷丫头，话可不是这么说的，我家老大三十岁未娶妻，那是因为那些女子，他一个都看不上，不想娶。”

    “男人三十岁之后娶妻生子的多的是！”

    “但一个女人十八岁之后要还不出嫁，那多半就是有暗疾嫁不出去............”

    “三表叔娘慎言！”陈婷婷脸色沉了沉。

    三表叔娘却不怕，继续道：“唉哟！你这丫头，真是不懂规矩，不过出去两年回来还教训起我们长辈来了，我说什么了就要慎言慎言！”

    她偏头看向洛九离，“我刚才就说这姑娘身上穿的衣裳怎么这么眼熟，现在想起了，这不就是你回来的时候身上穿的那身么！”

    “你还说大家闺秀，大家闺秀能捡着别人不要的衣裳来穿？”

    “配我们老大怎么了，我们家老大好得很，我都还没嫌弃她年纪大嫁不出去，啊！！！”

    一盆凉水从天而降，将三表叔娘浇得浑身湿漉漉的。

    她抹去一把脸上的水，转头看向还保持着泼水动作的陈婷婷，一脸愤怒，“你疯了是不是！竟然敢泼老娘！看老娘今天不让你看好！”

    三表叔娘扔了蒲扇就要动手，却被边上的亲戚合力阻止，“好了好了，你一个当长辈的，跟小辈闹成这样不好看！”

    “我去他娘的不好看，你们放开我，看老娘今天不弄死她！”三表叔娘挣扎得满脸涨红，“亏得她娘当初生她的时候老娘还去帮了忙，早知道生出来的会是这么个玩意儿，就该让她憋死了去！”

    “个有娘生没娘养的东西，出去了两年谁知道她去了哪里！”

    “指不定就做了些什么见不得人的事！”

    “还嫌我家老大年纪大，说不定她自己就是给个八十岁的大爷当小妾去了！”

    “诶！这次回来就是犯了错被主母撵回来的吧！诶！活该！”

    “我告诉你们啊，你们谁都不要再拦着我，我今天要是不撕了这小贱蹄子我............”

    ‘哐嘡！’一声，陈婷婷手中木盆飞了出去，直直砸向三表叔娘的头。

    “唉哟！”三表叔娘捂头叫痛，“你这小贱蹄子，居然还敢砸我！”

    三表叔娘拿开手，摊开手心一看，是黏糊糊的殷红血迹。

    于是，三表叔娘更气了，气得上气不接下气，她挣扎着想要躲开那些拉着她的手。

    “你们别拦着我，谁也别拦着我，老娘今天非得撕了这个小贱蹄子！”

    “哎哟，你们可别闹了！”边上有人劝道：“大家都是亲戚，闹成这样不好看！”

    陈婷婷这边也有不少人拉着她，她也不挣扎，就这么站在原地回怼，“你才是小贱蹄子，一天天尽知道嘴巴喷粪！难怪这么臭，臭得熏人，我给你用水洗洗，你该谢谢我才对！”

    “什么！”三表叔娘气得手发抖，她指着陈婷婷，“你泼我水，还用盆子砸我，都给我砸流血了，你还要我谢谢你，你这个小贱蹄子还要不要脸！”

    “这点不要脸的程度，我看啊跟你比起来完全不算什么。”洛九离在边上帮腔。

    “洛姐姐说得对！”陈望极为认同的点了点头，“阿姐跟三表叔娘你比起来，那简直就是太要脸了。”

    “没错。”洛九离也跟着点了点头，“某人想给儿子说亲说不出去，就恼羞成怒，满嘴喷粪，还想打人，要不是阿婷聪明先发制人，恐怕现在挨打的就是她！”

    有些后面过来劝架的亲戚听到洛九离这话，立马对三表叔娘责备道：“春花啊！这就是你的不是了！你家老大说亲说不到不是很正常么，这个说不到换另一个再说就是，怎么还跟阿婷吵起来了！”

    “就是，阿婷都是出了名的好脾气，你说你这…………何必哟！”

    “你…………你们…………”三表叔娘气急，“你们这些小女昌妇！小女昌妇！颠倒黑白污蔑我！”

    “要不是你们先嫌弃我家老大年纪大，我怎么可能先…………”

    “都给我住口！”三表叔从屋内出来，铁青着脸扫视众人一眼，“喊你们来是帮忙的，不是来凑热闹的！”

    “大狗媳妇儿在家惨遭横死，你们不帮着收尸就算了，还在这门口吵什么吵！”

    三表叔说着转头看向三表叔娘，脸色漆黑如锅底，“臭婆娘！没事就赶紧回家去，在这里跟个小辈闹，丢人不丢人！”

    “陈富贵，你嫌我丢人！”三表叔娘瞪得眼大如牛，她指着额头流血的位置，“你看到了没，是我流血了，是我被打了，你居然不帮着我，还帮着个外人，帮着这个狐狸精吼我！？”

    “陈富贵！你没有良心你！”三表叔娘坐地上撒泼，泪流满面，“呜呜呜呜呜，你现在嫌我丢人了，那你早干什么去了，我给你生了三个儿子两个女儿，你现在倒是嫌我丢人了，那你早就不该娶我呀！”

    她指着陈婷婷，咬牙切齿，“陈富贵你说，你是不是被这个狐狸精迷了眼，明明就是她不对，是她泼我水，是她用盆子砸我，你为什么还要帮着她欺负我！呜呜呜呜！！”

    “想我给你老陈家生儿育女，你现在就是这么对我的！呜呜呜呜呜！！”

    “住口！”三表叔厉呵，“二娃，赶紧把你阿娘扶回去换身衣裳涂点药，莫要再在这里丢人现眼！”

    “阿娘，走，我们回去。”

    人群中一个皮肤黢黑，身形魁梧的男人站了出来，他伸手要去扶三表叔娘。

    三表叔娘却不肯，赖在地上就是不起来。

    (本章完)

