
木超风哭罢多时长叹一声，我要吃了你……畜牲狐猿西！她呼喊目光看向计北里！砰一把抓住他的脚脖子往进前拽。

“吓得计北里精神失常嘿嘿笑，干妈，大姐，大侠，三婶，别闹啊，我不是狐猿西，千万别杀错了奥！”

来来来，陪我喝酒，干杯，木超风伤心过度又哭又笑拿着酒坛子喝酒。

计北里不知道她家中事情啊，试探问了问，木超风没有隐瞒把相当年父母好心收留狐猿西传授他法术，这家伙恶魔想霸占自己没得逞却杀了父母兄妹，还偷偷设计用毒液宰她结果没成功，木超风不小心中了毒液毁容事情讲述一遍。

计北里听完后理解木超风为啥哭笑伤心悲伤！

他狂吼武动铁棍跑到院中刨地打树，嗷嗷乱叫两眼冒火光呲牙咧嘴骂骂咧咧狐猿西畜牲……畜牲！

计北里气的五官挪移蓬头垢面乱跑见啥咬啥，快速冲向木超风。

木超风看到他疯了也有点害怕躲闪。

“别冲动，冲动是魔鬼啊。”

“呼喊多声计北里不听话气的木超风抽出玄幻宝刀怪异的笑，比夜猫子叫都恐怖，计北里立刻嬉皮笑脸上前倒酒点头哈腰。”

贱，真贱！

“嗯，是的，计北里还承认呢！”

木超风哭笑不得询问风自月近况，她知道计北里是风自月跟屁虫。

提到风自月计北里霜打的茄子蔫了一脸惆怅喝闷酒，眼泪吧嗒，吧嗒，掉落，突然抱住木超风大腿哇哇大哭。

“大侠快救救我干爹吧，他死了！”

死了？什么时候死的，谁杀的？

“我也不知道谁杀的，死没死不太清楚，反正好久不见了，预感他死了……！”

计北里边哭边擦鼻涕泡往木超风身上擦摸，木超风赶忙推开皱眉头哼哼。

别哭了，说话大喘气，你又没见风自月死了怎么能判断他死了麽。

她详细询问计北里风自月动态。

木超风根据最近洪水沟，黑顶云姑出现预感风自月确实不妙，这两个家伙好像和风自月有仇恨，如果风自月不落到黄狼手中也有可能被这俩家伙陷害。

她看了看计北里哭的挺伤心告诉他在西山派好好寻找有可能能打探到风自月下落。

计北里本以为木超风也会帮忙，嗨嗨，人家根本不理会这个茬！

“木超风目标干死狐猿西报仇雪恨回通天峰山清水秀修炼法术挺满足，她不想过多过问江湖事。”

“通天峰山清水秀是一部分，最重要这里得天独厚修炼法术绝佳圣地，木超风费了九牛二虎之力才发现这个宝地。”

“她和黑白二魔还有不为人知秘密呢。”

木超风吃饱喝足做完足疗很享受样子飞身一闪踪迹不见消失在夜色中。

计北里关闭门窗骂骂咧咧半小时。

他躺在床上突然大笑起来，最起码木超风妖女没有伤害他，真幸运。

决定明日继续寻找风自月下落。

他进入梦乡，风自月在地牢大骂冷寒，累的呼呼大喘气靠着牢笼发呆。

试探撬牢笼锁，鼓动好半天没有破坏掉锁头，他现在法术施展不出来就是一个普通人，普通人想破坏掉坚硬无比密码锁痴人说梦。

他骂骂咧咧靠在牢笼边感觉不对劲，高北和孤独飞雪好几天没来送饭了，只见到黑风老泥和一空和尚来送饭，每次饭菜都臭的，他俩对待风自月连打带踢，每一次都揍他一顿。

风自月摇头进入梦乡。

冷寒通过监视器看风自月一举一动观察多日也没见彩龙从他体内飞出，最近黄狼又催着对付洪水沟。

搞得冷寒心烦意乱屋内来回走动想办法。

冷寒发现最近几天高北和孤独飞雪行踪诡秘好像有什么事情背着自己，她决定明日试探试探他俩。

推开窗看到夜空群星璀璨飞身来到后院菜园准备修炼法术，听到高粱地有人说话声音凑近一看，嚯嚯嚯，高粱地孤独飞雪和一空和尚偷情呢。

黄瓜架下面高北和黑风老泥打情骂俏呢。

冷寒终于明白最近高北和孤独飞雪有点反常了，看到他们各自偷情不生气反而喜笑颜开偷看。

“最起码这几个家伙没有背叛自己就行。”

第二天太阳高照冷寒把黑风老泥和一空和尚叫到前院东房，他俩看到冷寒比较严肃桌上放着无影剑二人嬉皮笑脸拍马屁问好。

“你俩可不要把风自月关押在此地消息告诉黄狼其他人更不能走漏半点风声，你们俩身上魔毒只有本教主可以去除，如果背叛我会死的很惨。”

黑风老泥和一空和尚连连点头，承诺永远追随冷寒绝不背叛。

其实他俩很聪明知道冷寒心狠手辣魔毒解药事情没有开玩笑。

冷寒吩咐他俩要监视黄狼，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥和哑巴一举一动随时报告。

他二人领命回屋。

冷寒快速去找高北和孤独飞雪商量对策如何应付黄狼。

黑风老泥和一空和尚回到屋内商量如何逃跑，他俩投靠黄狼就是为了救出冷寒，并非真心跟随黄狼打天下。

“唉，亲爱的，要不我们暗杀冷寒搜身得到解药得了，现在武林局势不稳，最近要对付洪水沟和黑顶云姑，这可是顶级高手一不小心就要玩完啊！一空和尚想刺杀冷寒得解药。”

黑风老泥冷笑道，你是不是大傻子二愣子，冷寒我们是救出来不假，现在冷寒和黄狼联盟伙伴关系。

她想走也得犹豫，毕竟她吃了黄狼魔力丹，冷寒也被动双向牵制。

我俩跑了到时候魔毒发作还得回来求冷寒，到时候遇到黄狼那可是仇敌我们不死也得扒层皮。

一空和尚翻着母狗眼乱转嘿嘿笑，他突然想到和孤独飞雪偷情场景。

黑风老泥告诉他赶紧去监视黄狼，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥以及哑巴。

想到监视这么多人任务艰巨啊，二人闷闷不乐跑去西山派总舵。

黄狼正在议事大厅安排工作呢。

交代阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒和火光逍遥把所有护卫队每日吃喝玩乐无所事事懒散样子，只要能引出洪水沟，黑顶云姑杀无赦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68431170"  chaptername="第1559章  抓">加入书签</a>
</div>
