
她现在可不怕分家了，因为手里有钱。

而他们呢，分家之后她先让宁茉给他们活计停了，看他们怎么给儿子娶媳妇，给女儿置办嫁妆！

别说什么宽厚对待儿媳妇，那要看看儿媳妇是什么人。

别人不好说，王氏，老太太一天不管着，她就敢作妖！

所以到目前为止，张氏就一个目标，那就是将儿子和儿媳妇赚来的银子都牢牢的抓在手中，免得他们瞎得瑟。

当然，零花钱肯定是要给的，只是不能多给，一个月能给他们二百文，一年让他们存个二两多银子，那就该高兴的找不到北了。

要是敢再贪心，哼，看她怎么对付他们！

没错，老太太心中有算计，只是这算计跟宁茉以为的不一样，正好背道而驰了，宁茉若是知道了，也不知道是什么感受。

张氏乐呵呵的走了，宁茉看着也觉得挺有意思的，她很喜欢自己这位外祖母，因为她是真的能干，而且心态很好，非常的乐观。

人家还积极向上，有一份儿向着美好幸福生活努力的干劲儿。所以说，宁茉愿意帮一把，不冲别人就冲着母亲和外祖母，其他人她都能不计较。

“这段时间可是累坏了你翠花姐姐了。”

林姨娘这么说，宁茉微微一愣问道：“家里的活计都是翠花姐在做吗？”

“哎，你大舅妈不是很喜欢女儿，所以，你知道的。再说了，村子里的女孩子都是差不多的，每天忙的事情不好。

洗衣服做饭，这都是基本的，还要照顾家里的鸡鸭，还有后园子里的菜地也是女孩子负责的。

有心疼女孩儿的家里，那是不让下地干活的，那些不知道心疼的，还得跟着下地，那才是真的累。”

宁茉点点头，大概明白是怎么回事。

她其实很喜欢翠花，那个姑娘善良而单纯，这一段时间接触下来，她也知道翠花最大的缺点不过是羞涩。

但是话说回来，哪个农家姑娘不羞涩呢。

所以这不算大的缺点，好好的培养一下，应该能改进。

宁茉虽然不是很想要管林家的事情，但是她想要帮翠花一把，因此告诉林姨娘，她想要让翠花管着女工整理药材。

没错，到时候他们肯定要找女工整理药材的。这些事情不可能都交给郎中们。

女子细心，做挑挑拣拣的活计也好，所以宁茉准备在村子里找女工，不多，三十个左右就够。

当然，她是不在乎对方是姑娘还是小媳妇的，只要符合要求，有这个本事就行。

而女工这边肯定需要人管理，翠花便是现成的人选。

到时候给她开银子，跟姥姥说一声，这银子交给家里一半，剩下的让她自己存着当嫁妆，未来能找个好人家。

不是她不看好王氏，就这样的妈，真不大可能给翠花找到什么好人家的。

宁茉这想法说出来，林姨娘也犹豫了一会，然后才点头道：“你外祖母那边我去说，她其实心疼家中的孙女的，她能答应。”

林姨娘这么说，宁茉便放心了。

这做什么事情她不怕麻烦，她怕的是自己一片好心，最后反而落下埋怨，若是如此，她可不愿意出手帮忙的。

之后这事情如何，宁茉便不再问了，她只等一个结果。

而下午，村子里又来了一辆马车，那马车看起来低调，却是两匹马拉着的，一看便不是寻常人家。

这马车停下，宁锐看了一眼，就看到了杨茂修从车上走了下来。身材修长，一身的安宁气息，看了他一眼，温和一笑。

宁锐微微一愣，这位哥哥倒是让人很容易生出好感，不像将军哥哥那么的霸气，也不像是秦玉哥哥那样的潇洒，但是有一股淡定从容的感觉。

“这位哥哥，你找谁啊？”宁锐这么问道，杨茂修笑了。

“我找你。”

宁锐愣了，怎么是找自己的呢？

而这个时候春华从院子里走了出来，看到杨茂修的第一眼啊了一声，这不是小姐说的那位杨公子吗？他怎么来了？就他那身体，真是能行吗？

“小姐，小姐！杨家那个病……呸，杨家那个公子来了！”春华这么说着，还深深的看了杨茂修一眼，看起来好了不少，看来姑娘的药是见效了。

宁茉看着杨茂修，顿时就愣了，她也没想到他会来，不仅来了，还是这样冷的天气。

“你这身体，能够受得住吗？”宁茉见面之后问的第一句便是这个，这让杨茂修觉得心中一暖。

“宁姑娘放心，我的身体已经没有大碍了。”

杨茂修这么说，宁茉也不好说什么了。吃了自己的药，他这身体的确是好了许多，后期只要注意保养，活到寿终正寝是没问题的。

宁茉还是让杨茂修进了家门，春华给他加了一个炭盆，显然还是不太看好杨茂修的身体。

这已经是初春时节，有的人家早就灭了炭火，杨茂修还一身的狐狸皮包裹着，其实还是有些体弱的。

“杨公子怎么来了？”宁茉笑着问道，也不问他是怎么找到自己的，因为宁茉觉得杨茂修不是特意来找她的，丹药都给了宁家，她和宁家关系密切，不怕断了丹药，又何必找自己呢。

杨茂修看着宁茉，她比去年又长高了一些，女子到了这个年纪也还在长身体，所以每次见面，多少都有些不同的。

宁茉这么问，杨茂修清理了一下嗓子回答：“这么多年病榻上面不曾下来，我没好好的看过这外面的风光。

现在身体大好了，我便贪心了，也想要看看这山河风景，一路走来，便到了这里。

正好从家中听说宁茉姑娘在这里，我便过来探望，看看姑娘过的好不好。”

宁茉听到这话，便知道肯定是杨姑姑给杨家送的消息，也能够理解，毕竟自己在平城干了一笔大的。

“如此，我带你看看我的制药坊。”

宁茉觉得其他的没什么好见识的，反而是这个制药坊值得一看。

不是为了炫耀，而是杨茂修希望开脱眼界，她便带着他看看，多看看，未来能记住的多一些，如此也好。

杨茂修很是激动，没想到宁茉对自己如此的热情招待，心中暖暖的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68646458"  chaptername="第三百五十一章  走走看看">加入书签</a>
</div>
