    木鹿郡到底在什么地方，谁也不知道。

    那地方有什么产出，土地肥沃不肥沃，天下间的人也都不知道。

    但是他们却知道，大汉从此多了一个郡。

    木鹿郡。

    人口数十万，最为关键的是，这是用两车调味品换来的。

    除此之外，这也是东汉之后开拓土地最大的一次。

    是的，自东汉开始，大汉就再也没有向着外面开拓了，实在是环境不太适合。

    但是今天，就在今天，这一切发生了改变。

    大汉再度拓土三千里。

    相当于大半个幽州。

    另外，关羽还成为了这开天劈地以来的第一个郡侯。

    当然，说是开天辟地，倒是有那么几分夸张，但他绝对是有了帝国之后的唯一一个。

    这么大的地盘，那么广阔的土地……

    无数人都动了心！

    他们都想去木鹿郡看看，这到底是不是谎报。

    他们也都想要去看看，木鹿城要是存在，那地方到底是个什么地方。

    这是身为一个汉室子弟都想要去做的。

    只是，此时时机还不到。

    要不然的话，估计天下间会有无数人跑过去溜达一圈。

    “天子明诏，各地贤达若要前往木鹿郡，朝廷将会给予一定的的土地权限！”

    就在人们这么想着的时候，第二道诏书抵达了。

    很多之前想动身，但考虑到各方面原因而没有动身的人，都傻了眼。

    他们不是太能听得懂。

    但是，很快他们就明白了过来。

    因为诏书一向都是有人来解释的。

    这一次也是一样。

    然后，他们在解释当中，也就明白了这一份诏书的意思。

    但凡是想要开辟一个家族的人，都可以前往木鹿。

    陛下……刘备很希望木鹿出现一个或者几个家族。

    比如关西杨氏，比如颍川荀氏、陈氏之类的存在。

    陛下很希望当地能够也出一个……木鹿xx氏！

    这封明诏，便是对一些有志向的人一次鼓励。

    鼓励他们走向外面。

    “这，这是什么意思？”

    人们已经不知道多少次地傻眼了。

    “陛下这意思，分明是要尽快地将木鹿城化为汉室的一份子啊……”

    “哪怕是暂时还不可能，但要是当地真的出现了汝南袁氏之类的存在，到时还需要担心吗？”

    “原来，是这么一个意思……”

    “只是，诸位有没有想过，这到底代表着什么？”

    “代表着什么？”

    “吾等的机会，来了！”

    “时机，至矣！”

    “是极！”

    人们傻眼之后，纷纷将目光投向了远方的木鹿郡。

    他们的内心里，陡然之间就出现了一种叫做野心的苗头。

    而且，这种苗头正在以一种雄霸四方的形态，迅速地蔓延开来。

    一把火，就这么烧了起来。

    将整个大汉，都变得沸腾了。

    因此，许多得知消息之后还大放厥词的一些诸侯，都纷纷地闭上了嘴巴。

    比如说是袁绍。

    他在开始的时候，就传出了一些很是鄙视的言辞。

    分明是不相信有木鹿郡的存在。

    但是到了现在，他们却是不能开口瞎说了。

    刘备都已经把事情做到了这一步，谁还敢瞎说下去呢？

    真要是胡乱说话，谁知道接下来会发生什么？

    最为关键的是，一旦木鹿真的出现了某某氏，那他们现在说过的话，就必然会化作之后相互仇视的缘故。

    一个新兴家族的仇视，这是谁也不想看到的。

    毕竟，就算是天下间的诸侯，也大多都是从这种大家族起步的而已。

    谁知道之后木鹿会不会出现一个这么大的家族？

    ……

    “子源，这还真是一个足以沸腾的消息，人们果然把京城卫的事情给忘记了。”

    与此同时。

    雒阳。

    刘备抓着林辰的手都已经不放开了：“若无子源，朕毕生不得此战绩也！”

    拓土三千里啊。

    这是何等的功绩？

    便是不足以和高祖相比，但是相对来说，他却是已经可以要追上光祖了。

    是的，就算是没有统一天下，也足以追赶光祖的一桩功绩。

    真要是他实现了三次壮大大汉的话，那么接下来他就是高祖之下第一人了。

    就算是光武帝，也要落在他的后面。

    因为，开疆拓土自古以来便是无数人所欣然的事。

    “其实辰也只是凑巧罢了，辰也完全没有想到，如今的安息帝国竟然已经这般的软弱。”

    “为了一点点的机会，竟然已经就要卖国了。”

    说着话，林辰还深深地叹了口气。

    他这一声叹息，除了是因为感慨安息帝国的衰落之外，同时还有一个很关键的原因。

    安息帝国有高人。

    木鹿城，或者说是木鹿郡，确实存在不假。

    但是对于大汉来说，却是有些鞭长莫及的。

    她还在葱岭往西。

    也就是说，木鹿郡就算是名义上归属了大汉，但是实际上，当地基本上没有任何的改变。

    起码，一时半会是不会出现太大改变的。

    除非有一天，大汉能够将葱岭给打通，不然的话，就只有在当地培养一个大家族了。

    不然的话，大汉就只能是遥领木鹿郡。

    简而言之……

    这个功绩，到了现在都还没有直接落在实处。

    未来到底如何，也还是充满了各种疑云。

    不过嘛，虽然未来一片的模糊，但现在该庆祝也还是要庆祝的。

    毕竟，再怎么说，这也是一桩大大的好事啊。

    “对了，子源要不要认阿斗为义子？之前的时候，子源可还没回答朕呢！”

    谈论了一阵木鹿郡之后，刘备再度将话题扯了回来。

    “……”

    林辰很想开口拒绝，或者表达自己想要再看一看的想法。

    但是，看着刘备严肃无比的表情，以及他眼神当中无边的期盼。

    最终，林辰还是对此进行了一阵的考虑。

    实话实说，之前的时候，他就已经进行了一定的考虑。

    比如说是这么做了之后，会不会引来之后的政治打击。

    尤其是在刘备老了之后。

    但是，他想了很久之后，却发现就算是未来有着巨大的变化，现如今最好也还是答应下来。

    因为不论从哪个方面来说，这都是当前最值得去做的一件事。

    起码，他要是能把阿斗认作义子的话，自身的地位就算是彻底地稳固了。

    另外……

    他接下来想要做的很多事，也都会变得简单许多。

    最为关键的是，将来就算是刘备走了，他也能继续地留在朝堂上。

    这算是一颗种子。

    不知道会不会发芽的种子。

