
　　尔时在娑婆世界的太阳系地球，三国时期的南郡城蜀汉皇宫的内院花园之中，除了有诸葛孔明和刘备，以及一些侍卫以外，就还有我和我四弟龙天悯，还有叶星兄妹（叶星和叶仙儿），还有易辉易浩然，而易辉也告诉了我一些龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，关于册立太子的一个我所不知道的规矩。

　　随后我因担心各个城池的情况，便向诸葛孔明询问了一番，而诸葛孔明却告诉我说，暂时还没有任何消息传回，而在场的叶仙儿却突然开口表示说，要用法术去查看城池情况。

　　不过我考虑到目前是非常时期，她所拥有的念力或灵力应该留下来保护大家，因此我便阻止了她，并告诉她说由我自己施法查看。

　　然而正当我欲要施法之时，忽然之间便听到身后传来熟悉的声音，于是我回头一看，便看见穆云峰站在我面前，只是此时的穆云峰身穿了一件银灰色的锦袍......

　　我玩笑似的对穆云峰说道：“喂！我说云峰兄弟，我记得你以前不是喜欢穿红褐色的衣服吗？怎么现在换成银灰色的了？”

　　“这个嘛！一直以来都穿一种颜色，就算别人没有看厌烦，我自己也觉得烦了，因此特地换了一下。”穆云峰笑了笑回答说道。

　　随后穆云峰又说道：“天羽兄弟，你不也是一样吗？我记得你以前喜欢穿浅蓝色的衣服，现在却把衣服的颜色变成了浅紫色带金条纹的了。”

　　当穆云峰话一说完，我长叹一口气笑着说道：“毕竟我现在是蜀汉的驸马爷，再加上又是在地球上，自然也应该遵循他们的规矩，稍微穿得华贵一点，要是再像以前那样穿那么素净，恐怕与表皇兄（蜀汉皇帝刘备）面子上过去不啊！”

　　“呵呵！天羽兄弟，既然如此，那你还不如穿我们圣羽皇朝的“五色炫光璀璨天衣”呢，那岂不是显得更加华贵一些。”一旁的叶星笑着说道。

　　“好了，别开我玩笑了！我那个衣服在地球这个地方能穿吗？而且你们也知道，那上面拥有我许多念力和灵力，这样一来岂不是会引来黑月魔星的人，尤其是黑月圣使陆浩天。我们还是先看看孙刘两家各个城池的情况再说吧！”我对穆云峰和叶星二人说道。

　　我对他们二人说完话之后，便准备凝神静息施法......

　　就在我准备施法之时，忽然听到穆云峰喊道：“天羽太子，刚才我不是说过了吗？此时的你不能在动用念力或灵力，以及元素之力了。”天籁小说网

　　我做好手势，正准备施法的我，听了穆云峰的对我说的一番话之后，只好停止了施法，并对其说道：“不过就是使用一下天眼术，查看一下各个城池的情况而已！反正也消耗不了多少法力，何必这么担忧呢？”

　　“天羽太子，现在可不一样啊！你的法力要留着，将来对付黑月魔皇啊！如果这时候用掉了，那对付黑月魔皇怎么办？”穆云峰解释说道。

　　紧接着一旁的叶星也跟着说道：“是啊，天羽兄！现在情况不一样，你的法力一定要留着啊。”

　　“唉！既然如此，那也只有这样了！要不干脆我们大家兵分数路，学习一下地球人方式，乔装打扮一番，然后去各个城池打探情况吧。”我长叹一口气说道。

　　我原本是想用法术直接查看孙刘两家各个城池的情况，然而，没想到却被穆云峰和叶星二人，以保留法术将来对付黑月魔皇为由阻止，因此我只好想了一个地球人所使用的方法.....

　　“嗯！这个办法甚好，我们就照这么办。”在场的易辉说道。

　　随后只听得诸葛孔明也跟着说道：“嗯！老夫也支持这个办法。”

　　......

　　......

　　此时的我慵懒的斜靠在凉亭的一处长椅上，静静的一言不发望着天空......我心想“虽然这个办法好是好！只是我们大家都兵分数路去查看城池情况了，那这南郡城又该由谁来保护？更何况在这种特殊情况之下，我又不能施展自己的法术在，这究竟该如何是好？”

　　我默默沉思了一会儿之后，忽然想到“对了！我何不直接将他们全都派遣出去，这样一来南郡城没有人，我不就可以施法了吗？”

　　尔时我想到此处之后便对穆毅、易辉、叶星和叶仙儿说道：“云峰、浩然、铭轩、仙儿，要不你们几个分头行动，去查看孙刘两家的城池情况吧！”

　　“天羽哥，为何不让我去？”刘月茹在一旁着急的说道。

　　我听见刘月茹的说话之后，转头看了她一眼，见她脸上显露出不悦的神色，从她的眼神之中看出她似乎是在怪罪于我。

　　于是我立即走过去解释道：“月茹，你的法术封印刚一解开就施了法，而且目前正处于恢复期间，所以前往不能随意动用法术，不然你的身体会吃不消的。”

　　“天羽哥，你刚才不是说过吗？只是乔装打扮一下，然后再悄悄潜入城中查看消息就是，这又能使用多少法术呢？”刘月茹神色不悦的说道。

　　“喂！我说月茹嫂嫂，我皇长兄可是为你好，你可别不领情啊！”圣影王龙天悯开口说道。

　　圣影王龙天悯似乎有些不乐意了，因此迟迟未有开口说话的他便将刘月茹说了一顿......

　　刘月茹一听也有些不服气，于是便反驳说道：“这是谁造成的？要不是你当时不相信我，我会提早施展自己的法术吗？”

　　“我第一次见你，又怎么知道你的情况？更何况我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，原本就有一个铁定的规矩，那就是我们圣羽皇朝的人，男的不能够娶娑婆世界的女子为妻，同样女的也不能嫁给娑婆世界的男子，更何况你还是娑婆世界的地球人......”圣影王龙天悯立刻反驳说道。

　　还没等他把后面的话说完，尔时一旁的穆云峰也插话说道：“四皇子殿下说得没错，我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人的确不能嫁娶娑婆世界的人！连娑婆世界各个天界的天人，我们都不能嫁娶，更何况还是一个普通的地球人了。”

　　娑婆世界的天界分别为：欲界，色界，以及无色界，欲界天有六重，名为：四天王天、忉利天、须焰摩天、兜率陀天、乐变化天和。他化自在天。

　　四天王天距离地球相对要近一点，忉利天是娑婆世界地球人，众所周知的玉皇大帝住处，而兜率陀分为内院和外院，外院为一般天人住处，内院则是娑婆世界未来的“圣主弥勒佛”的住处。

　　色界有十八天，分别为：初禅三天，也就是梵众天、梵辅天、大梵天，二禅三天：少光天、无量光天、光音天，三禅三天：少净天、无量净天、遍净天，四禅九天：福生天、福爱天、广果天、无想天，另外加一个五不还天，分别为：无烦天、无热天、善见天、善现天、色究竟天。

　　无色界分别为：空无边处天、识无边处天、无所有天和非想非非想处天。

　　“地球人又怎么了？别以为你们来自他方世界，就看不起我们地球人。”刘月茹神色不悦的说道。

　　“喂！我可不是这个意思！要是我真的瞧不起你们地球人，我还会和你们做朋友吗？”穆云峰连忙解释说道。

　　刘月茹也说道：“我当然不会怪你了，我是说......”

　　“我知道，你是在埋怨我，我当初还不是为了我们圣羽皇朝的血脉着想。”龙天悯听出了刘月茹话中的意思，于是便为自己开脱道。

　　......

　　......

　　我在一旁听了穆云峰和龙天悯，以及刘月茹三人之间的谈话之后，便连忙上前劝说道：“好了，好了！事情都已经过去了，别再争论不休了，现在天色都已经这么晚了，大家还是早点休息，第二天一早，穆云峰和易浩然去调查孙权手中的城池情况，而叶星和我四弟龙天悯去调查表皇兄刘备所管辖的所有城池情况，而我则去西凉看看马超那边的情况。”

　　“天羽哥，那我们呢？我们干什么？”叶仙儿开口问道。

　　我沉吟片刻之后说道：“仙儿姑娘和月茹就留下来保护大家吧！现在月茹的法术才解开封印没有多长时间，要是我们大家都离开的话，一旦陆浩天，或者入魔的曹操带兵攻来，我担心她一个人无法应付啊。”

　　“嗯！既然如此，那就听天羽哥、皇长兄、天羽兄弟的。”众人各自异口同声说道。

　　“好了，大家都各自回去休息吧！”我对众人说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第481章：兵分数路（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 