    

    不过，现在到底不是追究小丫头身份的时候。

    长乐二十三年的舞弊大案开幕在即，眼下还是这个更要紧些。

    墨君漓笑得够了，不紧不慢地收好了那张寸宽纸条，一旁的燕川看着自家主子面上尚未收尽的笑意，微微挑了眉梢。

    看起来，主子的心情仿佛不错。

    那这是不是代表着……

    他可以继续报那摞倒霉的账本了？

    燕川颇为紧张地蜷了蜷手指，其实如果可以，他也是不想用这些金银杂事，来污染自家主子的耳朵的。

    奈何皇子府能给开出来的那点月俸委实不大够用，若光吃着府中俸禄，他只怕是这辈子都别想攒下老婆本。

    银子什么的……还是得靠着阁中月钱。

    是以，他宁可招惹墨君漓，也不想招惹到鹤泠。

    墨君漓是他的主子，招惹了主子，至多吃一顿训斥、挨一顿胖揍，撑死也就扣个一年半载的府中月俸；可若是惹怒了鹤泠……

    对不起，那叫衣食父母，连主子都不敢给人惹得太毛。

    那铁公鸡可是说断银子就断银子，半点商量都不给的。

    燕川垂头，对着墨君漓无声道了好一顿歉，继而假意一清喉咙：“咳，主子，属下可以继续报账目了吧？”

    账……账目？

    墨君漓闻此，面上残留的那点笑影瞬间便凝固了，他拧着眉头看了燕川半晌，恨恨磨响了一口银牙：“我这月才买了多少东西，他至于这么揪着不放吗？”

    “主子，您是没买太多东西，但是花的钱可比往月多多了。”燕川搓手翻开怀中记账的小本子，慢吞吞道，“先是过年给乐绾殿下包的红包，再是梦生楼开业后您去吃的那几顿酒席……”

    “上元送给慕三小姐的那套衣裳，价值白银两千余两；正月十六给她放的那场烟花又不下万两……零零总总加起来，主子您这个月足足花了一万六千两银子。”

    “年前陛下给的赏赐都花光了，您上个月和这个月的月俸也一点没剩。”燕川说着翻了页账本，满面诚恳，“按照鹤泠的记账方法，您这月还倒欠阁中千两银子哩！”

    “……没记错的话，那倒霉观风阁是我建的吧？”墨君漓听罢木了一瞬，片刻方才找回了声音，“是我建的没错吧？”

    “主子，那倒霉的观风阁的确是您建的。”燕川硬着头皮细声回答。

    “所以，我花阁里的钱难道不是天经地义的吗？”墨君漓扭着脸抓了抓桌上毛毡，“为什么现在反倒成了我欠阁里一千两？”

    “因为……当前管账的是鹤泠啊，主子。”燕川说着那脑袋越垂越低，“阁里一切生意账目之流的全都在他手中，包括您每个月可支配的余利，也都归他管理。”

    当然，最主要的还是鹤泠是只不折不扣的铁公鸡，且他对于自家主子这般，花钱从来不用在刀刃上的行为，可谓是深恶痛绝。

    以至于，到目前为止，主子每个月能动用的余利还赶不上他的外快。

    ——简直是坐拥了金山银山，却连半个铜板都花不出去的典范。

    燕川腹诽，偷偷抬眸扫了眼自家主子，随即留下一句话，便默默降低了自己的存在感。

    “而且，主子，鹤泠说了，若您不尽快‘还上’那千两的账目，您下个月就甭想再动用阁里一分一厘的银子了。”

    ？

    墨君漓茫然万分地瞪了眼，半晌才转过那条弯来，他似笑非笑、若痴若癫地盯着桌上那行“长乐二十三年”看了良久，忽的绷着面皮抬了头：“燕川。”

    “属下在。”燕川拱手，脊梁骨无由来的阵阵发凉。

    “要不你去找两个画师来吧。”墨君漓僵硬地拉了唇角，扯出个令人毛骨悚然的笑。

    燕川被他笑得浑身发毛，霎时警觉：“……您要画师做什么？”

    “听说现在黑|市上卖避火图很赚钱，要不你就牺牲一下，弄两个画师再找个花魁，画他个十套八套？”墨君漓绿着眼睛循循善诱，“届时我们五五分红。”

    “这是个长期的生意，一旦成功了那后续银子就是源源不断，说不得以你为原型的图谱一册火爆，三年五版……然后我们就能逃离鹤泠的管控了。”

    “是不是特别棒？”

    “主子，您正常点，属下胆小。”燕川被他吓得后退一步撞上了屋墙，连带着声都抖了，“要不……要不您还是进宫找陛下吧！这个月才您进宫两次，他不会烦您的！”

    他是个正经暗卫，不可能去画这种不正经的图谱，当然最重要的是，为什么主子他不先自己牺牲一下？

    明明欠了阁里钱的人是他！

    燕川贴着墙角满目惊恐，自然，让墨君漓自己“牺牲”这话他是不敢说的，他怕说完了就被自家主子直接超度。

    他还是想要多活两年的。

    “啧。”墨君漓咂嘴，将燕川上上下下来回扫视了数次，最终叹息一声，拂袖起身，“走吧，燕川。”

    “您这是……”要去哪？

    可怜的暗卫禁不住颤了眉梢，他生怕自家主子那清奇的小脑袋瓜一个糊涂，便真喊过来俩画师。

    那他岂不是插翅难逃？

    “进宫哭穷，不然还能是哪？”墨君漓蹙眉，颇为狐疑地看了眼自家暗卫，“难不成你还真想画避火？”

    “要是你真想画的话……”少年看着燕川拖长了腔调，面上的表情意味深长。

    “不是，没有，您多虑了！”燕川抢着开口，打断了墨君漓没说完的话，顺势狗腿万分地拉开了屋门，“您请，属下即刻为您准备进宫的车马！”

    “嗯。”墨君漓眉梢一挑颔了首，却不曾戳破他心头那点小九九，“下去时记得吩咐他们一声，那匪首可以放了，该怎么做，他们清楚。”

    “属下遵命。”燕川抱拳，沉声应是。

    马蹄伴着车铃，悠悠踏过城中铺设平整美观的石板路。

    少年乘着那车来到宫禁前，守门的侍卫远远看见车灯笼上绘着的描金图章，又瞥见燕川手里的皇子令牌，立时恭谨地收好了手中兵刃。

    陛下曾说过，七殿下可自由出入皇宫，无论什么时间，他们都不可阻拦了殿下。

    否则便是以下犯上。

    墨君漓在那宫门边上下了车，回首示意过燕川，径自奔着御书房去了。

    待他穿过数层朱色宫墙，抵达书房之时，云璟帝恰批完手头那一摞奏章，正按着眉心闭目小憩。

    门口通传的内监声响惊醒了这位和善的帝王，他抬眼瞅见那刚入屋的半大少年，突的笑开：

    “阿衍，你来了，正好。”

