    战场一阵诡异的安静。

    帝牙卢卡与帕路奇犽两相对峙，骑拉帝纳振翼于高空。

    神奥三神形成三角形的结构，齐齐看向居中的空间门扉，那位神色沉稳的训练家。

    陆野：“还请给我陆某人一个面子！”

    霎时间，神奥三神的心中升起相仿的念头。

    白杨镇、葛拉西蒂亚花海……那些过往使得它们与这位人类紧密相连。

    这个面子…不给怕是不行了！

    坂木屹立在舱门，两手插兜，目光穿透重重云海。

    见到魄力十足的『导师』，坂木嘴角向上扬起，号令主舰道：“开始降落！”

    装甲堡垒的黑金外壳反光，引擎轰鸣，螺旋桨带动强风，逐渐向方才形成的巨坑中靠近。

    树木纷纷压低，柳伯乘坐轮椅，在悬崖静静打量这位年轻人。

    他曾在大木雪成的口中，得知过陆野，见面却是第一次。

    “你们认识？”柳伯瞥向正往头上套衣服的阿金。

    “那是当然。”阿金扶了扶鸭舌帽，咧嘴道：“那可是陆老师！”

    柳伯微微颔首：“我们也下去。”

    阿金站在悬崖上朝陆野挥舞台球杆，大声道：“陆老师，我和波克太郎这就过来！”

    说着，阿金跳下悬崖，翼装飞行般打开精灵球，波克太郎应声扇翅：“啵克！”

    柳伯沉默看向方才阿金所站的位置。

    这位老人的意思，是让阿金推扶轮椅，把自己也带下去。

    “……”柳伯摇摇头，枯槁大手推动轮椅，缓慢靠向底部。

    陆野看向跳崖又起飞的阿金，眼皮一跳。

    这家伙还真是一如既往的做大死！

    不过，剑拔弩张的局势，意外得到了缓解。

    小银收回视线，对陆野道：“看来暂时解决了。”

    陆野轻叹道：“不…更麻烦的还在后头。”

    这时，局促不安的声音升起，秀力博士紧张地道。

    “冒、冒昧地问一句。”

    博士看了眼空中的神奥三神，冷汗涔涔，向陆野小声道：“它、它们也要给你面子？”

    “理论上不用给。”

    陆野望天，在博士颤手扶眼镜的动作中，沉吟道：“不过谁知道呢……”

    神明也有与人类相仿的情感。

    白杨镇动荡时的愧疚、拯救反转世界的感激……

    就像小智在《光环的超魔神：胡帕》剧场版中，所有胡帕捞出来的神兽，都要敬智爷一分颜面。

    这正是所谓的——

    训练家不是打打杀杀，而是人情世故！

    对于秀力博士而言，这个场面过于震骇。

    “那，咱们除了考察之外。”秀力博士道：“也算没惹出其他事吧？哈哈！”

    “抱歉，博士。”陆野说，“咱们的考察，可能得中止了，我会让未知图腾把你安全传送出去，请您放心。”

    秀力博士一怔，舒出一口气，旋即认真道：“你们自己也要保重，我会通知大木博士，尽快组织救援！”

    “我的计划也差不多。”

    陆野借助波导之力与未知图腾们沟通，门扉再度涌动能量，回身笑道：“放心，您尽快离开这儿吧。”

    秀力博士点点头，离开的同时。

    希罗娜抱着手臂，自然走至陆野身侧。

    “休想瞒过我。”希罗娜低声道。

    陆野一怔，神色茫然。

    “解决阿尔宙斯复苏的危机。”希罗娜说：“我不会允许你单独行动。”

    陆野张了张嘴。

    鬼知道为什么来城都地区避难，都会被牵连进去！

    旋即，陆老师义正言辞道：“明白！”

    希罗娜微微一笑，抬首看向降落后靠近、瑰红色的帕路奇犽。

    这位空间之神的表情有些凝重，最终还是开口道。

    『人类，好久不见。』

    “好久不见，咱们也算两清了。”陆野笑道。

    帕路奇犽沉默，旋即道：『或许还有一件事情，需要你的相助。』

    “阿尔宙斯的事情，待会再聊吧。”

    陆野轻叹一声：“先把大家的恩怨解决了，免得待会又打起来。”

    帕路奇犽一怔，以这位人类为首，漂浮在陆老师身后。

    溪流的方向，钻蓝色的四足巨兽涉水而来，暴脾气的帝牙卢卡昂首咆哮：“吼！！”

    帕路奇犽狠狠地瞪了它一眼。

    倏地，天空中的骑拉帝纳消失，遁入暗影后现身于陆野身前，猩红目光与帝牙卢卡对视。

    你似乎——对这位平息冰川、挽救反转世界的人类，有些意见？

    强烈的压迫感，使得帝牙卢卡表情僵硬，最终低下钻石般的头颅。

    形式比人强，不得不低头！

    阿金驾驶波克太郎飞来，满是戾气的波克太郎一落地就将阿金掀飞，迫不及待地围绕陆老师。

    陆野一怔，旋即笑着掷出精灵球：“那就麻烦你照看一下波克比了。”

    “啵克啵克！”波克太郎自信十足的拍着胸膛。

    白光闪烁，波克比可可爱爱的跳出，陆野两手将其抱住：“恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”

    “啵克~~”波克太郎忍不住咧嘴一笑。

    阿金拍着屁股起身，咧嘴搭住小银肩膀：“从波克太郎这点来看，小爷我还是很看重同伴的嘛。”

    “……别把灰尘拍在我肩上。”小银冷淡道。

    神奥三神目光好奇，与扬起脑袋的波克比对视。

    波克比轻轻侧头，摇晃手指，身体‘bulinbulin’发光：“嘟咿！(??▽?)?”

    『看我嘛』！！

    过于可爱，神奥三神纷纷别过头去，远处巨舰的方向，黑风衣的坂木压住风帽，在飞沙中走来。

    这股气势，像是一位教父，坂木停下步伐，抿唇不语。

    父子俩隔着飞沙对视，背后是残存不堪、神明旷世的战场，方才坂木驱使战舰义无反顾驶入其中。

    小银目光微闪，他看向父亲那双有些浑浊的双目，最终低声道：“父亲。”

    坂木胸口起伏，威严颔首。

    旋即，他看向陆野冷静道：

    “下一步的计划，你制定好了吗。”

    这父子相见的场面意外的有些简陋。

    扫了眼傲娇而沉默的父子两人，陆野摸了摸下巴。

    坂木啊……你听导师一句劝，情感该表露时还是得表露的！

    “我打算摇人……咳，打算再多征调一些帮手过来。”

    陆野抬首看向帕路奇犽：

    “事态紧迫，你能不能也画个圈圈，然后从里头把神兽拽出来？”

    陆老师指的是超魔神胡帕的一项空间能力，胡帕可以借助它的圆环，通过『胡帕捞捞』将其他生命传送到任意位置。

    身为空间之神，按照常理，帕路奇犽的空间之力也能有相似效果。

    帕路奇犽一怔，旋即道：『可以，但必须先得到被传送者的同意，否则有悖空间原则。』

    闻言，陆老师眉毛一挑。

    说到底，空间之神甚至比不过胡帕的空间之力……牌面快丢完了！

    “吼！！”这时，帝牙卢卡突然发出咆哮，怒视向白发老人。

    柳伯停下轮椅，瞥了眼帝牙卢卡，有意无意地对阿金道：“没有规矩。”

    阿金抱臂道：“就是，那头傻龙分明会说人话！”

    帝牙卢卡正欲发作，空间与反物质，两道猩红的目光刺了过来。

    『我是为了将时间恢复平衡，恰好需要人类的帮助。』

    帝牙卢卡冷声开口：『否则，即便阿尔宙斯将人类毁灭，我也不会插手。』

    “现在就别埋怨了。”

    陆野瞥了眼帝牙卢卡：“据我所知，阿尔宙斯原先对人类也怀揣善意，只是产生了一些误解。”

    “借助时间，回到产生误解的原点，将矛盾化解。”

    陆野扫视在场的神奥三神：“你们震荡的时空也能恢复平衡，不用像现在这样徒劳地一直战斗下去。”

    闻言，帕路奇犽陷入沉思。

    因为时空碰撞，它与帝牙卢卡在白杨镇展开对决。

    正如这位人类所言，这一切的源头，正是由阿尔宙斯的恨意造成。

    假使能让这一切重归正轨，再好不过。

    “无论是人类，还是宝可梦，都会对世界造成影响。”

    陆野道：“一旦世界震荡，世界的背面——反转世界也会受到波及，届时谁也无法改变。但现在，我们有着改变这一切，渺茫而宝贵的机会……”

    骑拉帝纳金色头盔下的目光，微微闪烁。

    为了维护反转世界的秩序，身为反转世界之主的骑拉帝纳，不会坐视阿尔宙斯的暴走。

    它不得不承认，这位训练家有着独特的人格魅力，再次并肩作战也未尝不可。

    “这机会就握在我们的手中。”

    “我们利益相同，立场一致。”

    陆老师的声音充满了信服力，看向低垂头颅的三神，微笑道：

    “人类需要你们的帮助……你们也是一样。”

    环绕遗迹的迷雾悄然散去，一束阳光拨云见日落在俊朗非凡的青年身上，恍如神启。

    坂木眼神微闪，突然勾起笑容。

    刚才的那一刹那，他沉浸在了导师的演说当中。这股蛊惑人心的力量，令人着迷而心生敬意。

    柳伯乘坐轮椅，对比了一眼毛躁的鸭舌帽少年、翩翩有礼的黑发青年。

    “年轻人还是有希望的。”柳伯低声道。

    希罗娜纤手抵住下巴，饶有意味地注视陆野。

    按照她对陆老师的了解——

    陆老师的真实目的，可能只是想多拉几个打手，组团抵挡阿尔宙斯……

    陆野面带微笑，直视向帝牙卢卡，它钻石般的身躯在阳光下发亮。

    良久，帝牙卢卡沉声道：『你打动我了，人类。』

    『我会带你找到，阿尔宙斯遭到背叛的时间原点——』

    帝牙卢卡抬首，瞭望遥远彼端：『在那之前，我们需要先回到，阿尔宙斯的神殿，那是一切的伊始。』

    “阿尔宙斯的神殿？”

    陆野一怔：“神都遗迹不就在这儿嘛！”

    时空双神齐齐摇头，骑拉帝纳解释道：

    『神都遗迹是通往初始之扉的通道。而人类纪念阿尔宙斯的神殿，位于枪之柱附近，米季纳神殿。』

    陆野：“……”

    米季纳是《阿尔宙斯与超克时空》剧场版的发生地，也是现在智爷所在的地方。

    一丝凉意弥漫心头，陆老师眼皮一跳。

    这下剧情都联系上了！

    说到底，阿尔宙斯再怎么拉胯，神奥三神也只能抵挡而不能战胜羊驼。

    最终还是得靠米季纳的小智，向阿尔宙斯证明人类与宝可梦的羁绊！

    慢着。

    陆野脸色一变。

    那这回……莫非我陆某人也要穿越时空、竭尽全力？！

    缓缓抬头，陆野感受到迎面而来的七八道殷殷目光，勉强露出阳光亲切的微笑。

    坏了…刚才的演说效果太好，骑虎难下了！

    遭孽啊，陆老师！

    陆野扶额道：“先让我再摇几个帮手过来。”

    众目睽睽下，陆野朝向空中正和波克太郎玩耍的波克比，喊道：

    “波克比！给梦幻发条消息，可以的话就让它过来找我！！”

    “恰叽嘟咿~！”波克比招手回应。

    旋即，陆野又对脚底的影子说道：“耿鬼，联络一下达克莱伊，咱们要打团了！”

    “口桀~”耿鬼从影子探出脑袋，龇牙一笑。

    耿鬼掌握了部分『反物质之力』，借助世界的背面，可以联系达克莱伊。

    找到定位后，让帕路奇犽用『空间之力』把它们传送过来即可。

    此外，陆老师还有一张底牌，是正在雪峰神殿休眠的雷吉奇卡斯。

    上回拯救完冰川后，雷吉奇卡斯并未回到石球，而是坐在它的王座上休眠。

    雪峰冰川距离米季纳不远。

    自己可以借助洛托姆掌握中的『时空之力』与它沟通，摇雷吉奇卡斯前来助阵。

    主要是陆老师的波导之力无法远距离生效……

    假如是类似大号雷达的『超克之力』，到哪儿都可以摇人。

    众人齐齐看向气指颐使的陆老师。

    阿金忍不住问道：“陆老师…你是怎么，忽悠那么多传说中的精灵？”

    “互帮互助的事。”陆野眼睛一瞪，“能叫忽悠吗！”

    接下去又是什么‘上路摇人不算摇’‘A一下七八个TP亮起’之类难懂的话。

    阿金似懂非懂的点头。

    坂木两手插兜，与小银的视线交汇。

    “我要去帮助他们。”小银看向阿金与陆野的身影。

    “我没说我会撤退。”坂木道。

    “我以为……”小银看向坂木身后的巨舰，低声道：“你是为了捕获传说精灵而来。”

    坂木沉默站在原处，眉头紧皱。

    飞砂吹来，他压低风帽，掩盖住脸上的表情。

    “不。”坂木说，“我是为了你而来。”

    柳伯驶动轮椅，正打算离去。

    陆野握住他轮椅后背，向那艘空中巨舰推去。

    “您也是，赶路也不和我说一声，我来帮您，哈哈！”陆野笑道。

    柳伯一怔，抚摸怀中的小山猪，哑然地闭上双目。

    罢了…以我残损的身躯，也许能弥补我犯下的过错。

    众人登上坂木的空中堡垒，神奥三神悬浮在空中，构筑三角形结构。

    米季纳屏蔽了帕路奇犽的空间定位，不过可以先传送到附近的隐蔽地，再前往阿尔宙斯神殿。

    希罗娜插着黑衣兜，金发遮掩下的眼睛，凝视厚重的积雨云。

    陆野站在她的身旁，听见希罗娜轻声道：“这次可以解决吗？”

    神奥三神环绕战舰，正在协力搭建空间传送。

    风雨欲来，陆老师罕见陷入沉默，肩头的责任首次变得真实与沉重，低声道：

    “我向你保证。”

    陆野凝视积雨云，一道涌动能量的空间裂缝正缓缓打开，雷电交错，螺旋桨与引擎响起轰鸣。

    “一定可以。”

    陆野神色正经，黑发随风摇晃，目光坚定。

    “我说的是一定。”

    ……

    日落黄昏，白杨镇。

    时空双塔交织出律动的乐声，一道暗影屹立在钟塔顶端，背影拉长，黑带摇晃。

    达克莱伊白雾翻涌，湛蓝眼睛凝视米季纳的方向。

    它感知到一股熟悉的波导，象征美味与羁绊的波导。

    美不美味无所谓……主要和那个人类有羁绊！

    达克莱伊摇摇头，驱赶强烈的既视感，身形消失在钟塔顶端。

    下一刻，达克莱伊出现在白杨镇上空，黑布迎风掠动，朝向米季纳飞行。

    不论是哪只精灵，白杨镇的达克莱伊，都有一战的自信。

    “总不可能是阿尔宙斯吧！”

    达克莱伊撇嘴一笑，消失在视野尽头。

    **

    神奥地区，雪峰神殿。

    负责神殿修缮工作的神代，正在与雪峰馆主小菘交接。

    “你看，已经没有问题了。”

    神代手臂擦擦额汗，瞭望暮色中一片金光的雪峰神殿，大笑道：

    “除非雷吉奇卡斯再度复苏……不过也不会那么频繁，哈哈！”

    小菘轻轻点头，忽然道：“神代先生，你有没有感到，大地在震动？”

    隆隆震动，神代眉头紧皱，猛地看向神殿方向，张大嘴巴。

    没来得及拆除的手脚架应声破碎，石雕般的雷吉奇卡斯缓缓起身，讯号灯绽放夺目亮光。

    轰隆隆——

    在神代与小菘的满脸愕然当中，雷吉奇卡斯昂首仰望，被一阵强烈的空间波动所笼罩。

    雷吉奇卡斯消失在一片白芒当中，只剩下一片废墟、不知所措的两人。

    神代：“……”

    小菘劝声道：“神代先生，节哀。”

    神代陷入沉思，是不是把这份工作换个人，让神奥首脑桄榔来处理会更好……

    **

    世界初始之树，梦幻。

    “缪~~”梦幻抱着游戏机，轻轻侧头：“缪？”

    来自波克比的一条未读消息，转述了陆老师的请求。

    并表示有机会的话，可以来神奥的家做客，我家房子还是蛮大的。

    “缪~??(???*)”梦幻在空中盘旋一圈，开心地笑起来。

    作为世界初始之树的守护者，梦幻只能短时间离开。

    不过已经足够了，梦幻的『瞬间移动』范围可达数千公里，跨越地区也就几下的事儿。

    要不是还得回来，梦幻还想去陆老师家，找波克比通宵打游戏。

    “缪~~”梦幻在空中盘旋，尾巴轻轻一点，空间顿时泛起涟漪。

    白芒退却，梦幻已消失原处。

    世界初始之树中，只剩下游戏机与刚刚发售的《口袋妖怪》。

    ……

    神奥地区，米季纳。

    小智见到了阿尔宙斯神殿的守护者希娜，并得知了有关米季纳与国王达摩斯的传说。

    “阿尔宙斯将冰、草、雷、龙、地面五块石板借给我的先祖，但我的先祖最终没有如约归还，还对阿尔宙斯发起袭击。”

    “阿尔宙斯因为失去石板，回到初始之扉沉睡，并会在下个日食之日归来，对人类进行制裁。”

    希娜取出晶莹剔透的宝玉，眼帘低垂：“这就是五块石板组合成的生命宝玉，我想将它归还给阿尔宙斯，借此取得它的原谅。”

    这其实是假的生命宝玉，希娜的先祖达摩斯遭到手下奇辛的背叛，奇辛偷偷掉包了生命宝玉。

    但此刻的希娜并不知道这一点。小智若有所思道：

    “原来，米季纳还有这种往事……”

    小智肩上的皮卡丘轻轻侧头：“皮卡啾~”

    在小智身后的墙角，探出三个鬼鬼祟祟的脑袋，怪笑起来。

    “是阿尔宙斯的宝物喵~”

    “献给干部的话，他一定会夸奖咱们吧！”

    “好棒的感觉啊~~嗦喃嘶！”

    “今晚就是约定之日了。”希娜道：“魔兽使者，请您和我一块儿来吧。”

    小智和希娜一块儿走向神殿外。

    米季纳高低错落的建筑群，笼罩在余晖中，神殿的大理石柱气势恢宏。

    日食伊始，群山陷入昏暗，天空尽头出现一道裂缝，一道圣洁的身影悬浮空中。

    阿尔宙斯于初始之扉中苏醒，环顾这座熟悉的城镇，双目跃动红光。

    『米季纳……我又回到了这里。』

    仇恨、背叛、悲伤……阿尔宙斯的目光微微闪烁。

    正因为阿尔宙斯对人类倾注了情感，才会深感失望。

    『按照约定，我来对人类，施以制裁。』

    阿尔宙斯开口，目光冷漠，声音没有丝毫情感波动。

    “请，请等一等！”希娜道：“我知道，您对我的先祖很失望，但那是我先祖所为，我们愿意将生命宝玉归还给您！”

    阿尔宙斯冷漠瞥过希娜手中的生命宝玉，笑了起来。

    『人类，你们贪婪又无知，试图欺骗神明第二次。』

    希娜瞳孔收缩，手中的宝玉应声破碎：“这宝玉…是假的？”

    阿尔宙斯目光冰冷，背部的光轮大盛，汇聚起一道道白芒夺目的光束。

    这些光束中涌动难以企及的力量，阿尔宙斯的专属招式。

    『制裁光砾』！！

    轰隆隆——日食中的米季纳绽放火光，好似末日浩劫的景象。

    希娜怔怔失神，小智大吼道：

    “皮卡丘，十万伏特！！”

    “皮卡——啾！！”

    皮神的十万伏特宣泄而出，将阿尔宙斯笼罩！！

    阿尔宙斯的目光冷漠，这只皮卡丘与人类有着极为深厚的情感。

    不过，也到此为止了。

    阿尔宙斯背后凝聚起光华夺目的光束，飞射而出，一齐落向小智与皮卡丘。

    小智张臂搂住皮卡丘，试图用肉身抗住『制裁光砾』。

    嘭！！

    制裁光束却被一阵强烈的空间波动抵挡，震荡使得神殿隆隆振动。

    “吼！！”帕路奇犽张开双爪，爪尖泛起夺目光芒，祈求般看向阿尔宙斯。

    阿尔宙斯的目光没有一丝变化，心有所感，身形倏地消失原处。

    『时间咆哮』形成的震荡波，将方才位置的时间停滞！

    帝牙卢卡从空间裂缝中现身，暴脾气的向阿尔宙斯咆哮：“吼！！”

    『你们……』

    阿尔宙斯正欲开口，神色微微一变，脚底下的暗影中，有反物质的力量将祂锁定。

    背后亮起一线猩红的目光，骑拉帝纳从暗影中现身，六根白金利爪铿锵作响，悍然撞向阿尔宙斯！

    轰隆隆——

    整片天幕雷电交杂、破碎开一道道裂痕。

    阿尔宙斯缓缓起身，祂的目光中掠过不解，重新飘浮于空中。

    『你们也背叛了我？』

    “也许没有人背叛你，阿尔宙斯。”

    有人回答道：“是仇恨遮蔽了你的双目，让你不愿意看清真相。”

    阿尔宙斯沉默看向声音的来源。

    那是一位神色正经的黑发青年，他的双目清澈而凛冽，站在神奥三神的中间。

    背后是乘坐轮椅的老人，黑色风衣的男人，环抱双臂的金发女子。

    这满是冲击力的画面，使小智怔在原地。

    “陆老师……”

    “小智。”

    陆野深吸一口气，微笑道：

    “该打团了。”

    轰隆隆！！

    天幕炸响雷霆，骑拉帝纳扇动地狱般的双翼，帕路奇犽挥舞刀芒，帕路奇犽昂首咆哮。

    有夺目的虹光在米季纳神殿闪耀。

    阿尔宙斯站在雷电交错的天幕，双目猩红。

    『迎接制裁吧，人类。』

    ……

