1954不屈的意志
“找到了。”
大诸天的某一个角落，黑暗大世尊猛的睁开了眼睛，她看向了天尊墓的方向。
“他在天尊墓。”
黑暗大世尊眉头微皱：“传令下去，无论需要多大代价，都要将那陆云斩杀……只要死的，不要活的！”
“殿下……值得吗？”
黑暗大世尊身前，一个面目俊朗的青年皱眉问道。
换做其他时候，他自然不敢质疑黑暗大世尊，但是无论什么代价……这几个字实在有些可怕了，必要时候，黑暗大世尊都会牺牲自己来抹杀陆云。
这真的值得吗？
“值得！”
黑暗大世尊的身体略微的颤抖了一下，她有些愤怒的看着眼前这个青年，“坛隆，你在大诸天经营无数个岁月，监控这里的一切……却没想到，你竟然漏掉了陆云这样的人物！”
“大诸天乃是万恶之源，这里的生灵修士，统统都是毁灭万物的魔头，那陆云更是魔中之魔！他若是成长起来，就是我们的末日！”
“仙道！当年我‘无量黑暗天’中的黑暗天尊联合数位其他世界的天尊，以生命为代价，与其同归于尽，才将其毁灭……你你你竟然就这样让仙道重生，而且还更胜从前了！”
黑暗大世尊几乎是咆哮着说道。
无量黑暗天，是黑暗生灵对黑暗之地的称呼……当然，在大诸天中，这里的生灵更喜欢称无量黑暗天为黑暗之地。
现在的仙界还弱，仙道也没有太古时代那般恐怖……但是一条幼龙，绝对要比成年的狼更加恐怖。
坛隆世尊忍不住打了一个冷颤。
本来，仙道是一个陷阱，黑暗之地的强者早就在其中埋下了一个又一个的大坑。
修仙路断掉，仙道无法修炼天地，而且道果的境界中，更是被种下了一株道果树，生生将仙道截断。
仙道后面的境界，更是坑中带坑，谁炼谁死的那种。
但是谁也想不到，中途出现了一个陆云，带着几个修仙者，从修仙路开始，将仙道一点一点的续接起来，陆云更是用他那强大的天地之身，生生将仙道补全！
天地脏器……就是伏羲氏他们祭祀出来，用来补全仙道的东西！
只是谁也想不到，陆云会将这天地脏器凝练在一具化身之上，再将化身化作仙道星空。
陆云的化身中，可是带着生死天书的意志……生死天书补全的仙道，后面的那些大坑，自然而然的就被抹除了。
仙道，这一条充满陷阱的大道，生生的崛起了。
坛隆世尊乃是黑暗世尊埋伏在大诸天中的最强者，也就是这一切的幕后黑手，轮回之地的许多事情，比如那里的修炼法，修炼‘无’这种存在，统统都是他埋下的坑。
泰山神死后，大诸天的秩序更是被他通过那片黑暗之地的混乱力量直接击溃，若非如此，轮回之地中养伤的鸿钧，盘古，神等人不会这般狼狈。
不过，轮回之地的迷惑性实在太大了，那里的一切都在循环往复的重复着过去发生的一幕，甚至时间都和大诸天的时间割裂开来，似乎已经脱离了大诸天。
坛隆世尊也无法面面俱到，看清楚那里的一切。
陆云的出现，他也注意过，但是陆云崛起的速度实在太快了，区区几千年……算上那时间结界之下被加速的时间，也不过几万年而已。
几万年，在大诸天还不够大诸天中一个婴儿成长起来。
当陆云真正具备威胁，坛隆世尊也真正开始正视起陆云的时候……轮回之地中的黑暗世界，已经被炼化成地狱，成为陆云的立道之基。
到轮回之地开启的时候，大诸天第一强者秋飞珊，更是亲身进入轮回之地，这更让坛隆无从下手。
不过坛隆虽然将陆云列为一个威胁，却并未给他足够的重视。
在他看来，陆云做的事情，应该都有云翳或者大诸天其他几个大世尊的影子，陆云不过是一个棋子而已。
将那些大世尊都解决掉了，陆云这只小蚂蚱自然也就不能蹦跶了。
但是现在，这位从无量黑暗天前来的大世尊，竟然直接将陆云列为必杀目标，不惜一切代价……这个代价真的太大了。
“是！”
当即，坛隆世尊便转身下去布置一切了。
黑暗大世尊的目光深邃，她看向黑暗之地的方向，那与楚星然一模一样的面孔之上，流露出森然的杀意。
“那陆云竟然不是一个多情种子……否则楚星然这颗棋子……纵然她已经诞生了新的魂和魄，成为一个独立的人格，但是必要时候……”
黑暗大世尊嘴角闪过一抹冷意。
……
“不屈的意志。”
感受到那黑暗鬼灵陨灭之前的思维，陆云倒吸一口冷气。
“方才我释放地狱之火，地狱的意志在这里绽放，若是那黑暗大世尊真的注意到我，必然会觉察到我就在天尊墓里。”
情不自禁的，陆云稍稍的沉思了一下。
“不过，她也只能知道我在这里，想要找到我还没那么简单。只是方才那个黑暗鬼灵的身上，竟然有不屈的意志……”
陆云的眉头微微的皱起。
不屈不挠，宁死不降……一般来说，只有英雄的身上才会出现这种意志。
英雄？
“是了，方才它称呼我为魔头，秩序与混乱的碰撞，两个文明的冲突……在我看来，它是怪物，在它的眼中，我也是魔头……对于它的子民来说，它确实是英雄。”
陆云叹了一口气。
“一切，都是为了活下去……可是，在现有的环境和条件下，并不存在什么危机，黑暗之地与大诸天，又为什么要发生冲突呢？为了生存？难道只有战争，相互残杀，才能生存下去？”
大诸天很大，堪称地广人稀……资源无穷无尽，更多的世界，更多的资源都没有来得及开发出来，若是说为了掠夺黑暗之地的资源，占据它们的领地才同对方开战，那纯粹就是扯淡了。
反之呢？
陆云觉得可能性也不是太大。
在原地驻足许久，陆云才继续往前而去。
他的心里虽然有疑惑，但也没有太多的想法，反正两者已经结成血海深仇了，若是只能活下来一个的话……那么还是让黑暗之地去死吧。
……
