    许清宵很好奇。

    无尘道人也很好奇。

    极品灵金，乃是仙门极其珍贵的材料。

    这种材料，可以说少之又少。

    如今炼灵子道人，竟然说有个地方存在很多。

    这就有些古怪了？

    别说许清宵需要极品灵金，大家都需要极品灵金，不管有用没用，这种东西他们自然想要，多多益善。

    若不是许清宵有助于他们，说实话他们自家的极品灵金都不够用，也不可能给许清宵。

    “中洲仙藏。。”

    他的声音响起，一句话让众人一愣。

    中洲仙藏？

    在座众人都不是等闲之辈，自然听说过中洲仙藏的秘密。

    尤其是许清宵，他更是拥有中洲仙藏的地图。

    如今听说中洲仙藏，藏有大量极品灵金，自然有些惊讶。

    “此话怎讲？”

    “中洲仙藏？有大量极品灵金？”

    “有什么说法吗？”

    众人好奇，他们对这个也充满着好奇。

    炼灵子道人抚了抚胡须，望着众人道。

    “中洲仙藏，不是有大量极品灵金，而是有无数极品灵金。”

    “灵金的诞生，是灵气山脉之中，需要千百万年，才能孕育出极品灵金。”

    “中洲仙藏存在无数年，理论上来说，符合灵金生长环境，倘若当真有这种东西，那蕴藏的极品灵金，只怕无法用常理去估量。”

    “甚至会诞生出比极品灵金还要好的矿铁。”

    “当然，这只是理念，是否当真有，贫道当真不好说。”

    炼灵子道人如此说道。

    他也不是完全知道，只是自己推理出来的。

    不过这个推理，有理有据，倒是让许清宵认同。

    中洲仙藏符合灵金生长环境，而且中洲仙藏传闻当中，存在了无数年。

    用百万年，千万年都不足为过。

    在这种情况下，那么中洲仙藏的确可能藏着大量极品灵金。

    一时之间，许清宵心中对中洲仙藏有些兴趣了。

    武帝去过中洲仙藏，只不过他没有太过于深入，就遭遇了麻烦。

    自己可以去看看，倘若当真有极品灵金的话。

    而且还是大量，那自己就可以锁定目标。

    不管是第四代圣人也好，第五代圣人也罢。

    还是说佛门之争，所有的危机，都可以解决。

    现在神武大炮的炼制方法已经解决了，欠缺的就是材料。

    只要有足够的材料。

    那么所有危机，都不再是危机。

    不过，中洲仙藏的事情，许清宵还是打算放一放。

    最起码先解决佛门的事情，再去考虑中洲仙藏。

    毕竟中洲仙藏也存在诸多秘密。

    “林阵前辈，晚辈想找您帮个忙。”

    很快，许清宵望着林阵道。

    林阵，乃是归元阵宗的一品强者。

    “许圣直说。”

    后者开口，望着许圣如此说道。

    同时也好奇，许清宵找他有什么事要做。

    “林阵前辈，可否帮我刻印几座一品阵法。”

    许清宵说出自己的请求。

    他想找对方刻印一品阵法。

    听到这话，林阵有些惊讶，不知道许清宵要一品阵法做什么，但他没有多问，而是看向许清宵道。

    “许圣所需要的一品阵法，是那种的？”

    林阵真人问道。

    阵法也分大小之说，如若是要给整个大魏京都刻印一品阵法，那就麻烦了，没有个三五年，甚至是十几年都别想。

    而且所需要的材料，以及人力，都极其麻烦。

    可如若只是布置一座小型一品阵法，譬如说法器加持一品阵法，那就用不了多久时间。

    只是耗费心神罢了。

    “刻印在法器之中的。”

    “林阵真人，这上面是晚辈需要的阵法，用最好的阵玉。”

    “材料可从户部取来，还望前辈竭力。”

    许清宵出声开口，同时拿出一份名单出来，这上面是他需要的阵法。

    后者接过阵法，只是一眼，神色微微一变。

    一共十八座一品阵法，需要一段时间，但让他好奇的是，许清宵要这么多阵法做什么？

    炼器？

    这也没必要啊，要这么多法器做什么？

    法器固然好。

    但如若不是那种极致法器，譬如说七大仙宗都有极致法器，这种法器是最完美的法器，其威力等同于半个一品，综合能力，等同于一品。

    只不过，这种东西，绝对不是依靠一品阵法就能炼制而出的。

    这也是他好奇的地方。

    心中满是好奇。

    但他没有多想，而是望着许清宵道。

    “所有阵法炼制，需要一个月。”

    他说出时间，告知许清宵，阵法炼制完，需要一个月的时间。

    只是此话一说，许清宵摇了摇头，望着对方缓缓开口道。

    “还望前辈竭尽全力，七日内，可否刻印好？”

    一个月？

    这太长了，七天差不多。

    当然，许清宵心里也清楚，这有些强人所难，毕竟是刻印阵法，又不是赶件。

    此话一说，后者神色微微一变，但过了一会，他深吸一口气，望着许清宵道。

    “老夫请宗门诸位长老一同刻印，七天内，可以做好。”

    林阵真人给予回答。

    如果换做是别人，他直接拒绝，但许清宵不一样，毕竟自己得到了道德经上部，而且许清宵有大智慧，说不定那天又顿悟出什么道经。

    仙门需要巴结许清宵，这样只有好处，没有坏处。

    自然而然，林阵愿意答应，也算是让许清宵欠下他一个人情，这不是一件坏事。

    “多谢前辈。”

    许清宵朝着对方一拜，十分感激。

    “许圣客气了。”

    “其实刻印阵法，不算太过于麻烦的事情。”

    “真正的麻烦，是佛门辩法。”

    “如若要为许圣刻印阵法，还望许圣到时出面，应对佛门。”

    此时，林阵真人开口，他愿意为许清宵刻印阵法，但有一个要求，希望许清宵去应对佛门此番的辩法。

    仙门辩法，倒不是一定会输，而是很大概率会输，毕竟佛门辩法天下闻名就不说了。

    最主要的是，佛门这次准备了五百年，上次输了，是大魏出了一位文圣。

    如今就别做梦了。

    故此，佛门有太大概率会赢得此番辩法，但今日许清宵诵经道经，稍稍压制了慧觉神僧等人，这让他们感到喜悦，仿佛看到了一些希望一般。

    听到对方开口，许清宵其实也没有什么底。

    比比异象还好说，真要辩法，就麻烦了，许清宵虽然不知道佛门是如何辩法，但也知道辩法之凶险。

    常理辩法，以本相应非相，本物参非物。

    高深辩法，以非相应本相，非物参本物。

    如若是诡辩之法，那就是本相应本相，本物参本物。

    这些东西，稀奇古怪，涉及天文地理。

    可更多的还是涉及，禅意，佛意，道意，以及天地宇宙万物之说。

    许清宵可以辩上几句，譬如说宇宙起源之类的东西，但这些都是都是本相应非相。

    用已有可得知去证已有不可得知，非世间本相之事。

    可到了高深辩法，那就不同了。

    所以许清宵也没显得极其自信，他需要好好参悟以前看过的佛经。

    有点临时抱佛脚，但这个是没办法的事情。

    “晚辈尽力而为。”

    许清宵点了点头，算是答应下来了，同时又叮嘱诸位前辈一番，极品灵金和阵法的事情。

    众人直接答应，太上仙宗最直接，无尘道人直接让人将极品灵金，送往王府了。

    当下。

    许清宵离开了太上仙宫。

    他要回王府内。

    一来是好好看看佛经，二来是炼制神武大炮。

    很快。

    等许清宵走后，六人的声音也响起了。

    “此经，当真是道门无上古经啊，方才聆听经文时，贫道莫名感到元神升华，如若不出意外话，一年之内，贫道元神将圆满。”

    无尘道人感慨，他赞叹道德经，忍不住出声。

    实际上许清宵这篇道德经，让他们受益太大了，只是没有当着许清宵面说这些话。

    毕竟他们是一品，还要些脸皮。

    如今许清宵走了，他们也就直接了当，道出目前的情况。

    “唉，许圣当真是万古大才啊，他于儒道，一年成圣，而后并兼武道，武道又入圣，现在还修炼仙道，更是铭写出这般非凡的经文，这世间怎会有这样的奇人啊。”

    练灵子忍不住开口，赞叹许清宵。

    “不过，这篇经文只有上部，没有下部，可惜啊，可惜啊，倘若许清宵是我弟子，那该多好啊。”

    “不行，老夫待会要找一趟许圣，做一个违背祖宗的决定，敞开剑阁，让许圣修炼剑道，说不定许圣能领悟出真正的绝世剑法。”

    “为我剑修，开天门。”

    说到这里，剑无极有些蠢蠢欲动了。

    只是此话一说，其余几位仙道一品，也有些动容。

    但无尘道人的声音却不由响起。

    “无极道友，你想法虽好，可也只是想法，许圣还是沉溺儒道，你让他修炼剑道，他已经没有时间了，又是儒道，又是武道，再加上修仙门之法。”

    “怎么有时间去修炼剑法。”

    无尘道人开口，打消了对方的念头。

    此话一说，剑无极神色微微一变，他想要反驳几句，可想了想，无尘道人说的的确没错。

    而就在此时，林阵的声音响起了。

    “只是上篇道经，我却感觉，能让我提升不少，若是全篇，或许我等有可能成就超品，仙道有超品之说。”

    “如若当真成就超品，我仙道的气运也就来了。”

    “到时候，即便是佛门辩法赢了我等又能如何？六大体系之中，谁有超品？唯我仙道。”

    “诸位，我有一个大胆的想法，也不知诸位愿不愿意？”

    林阵真人开口，说到最后，他更是露出一抹严肃。

    此话一说，众人有些好奇，不由纷纷看向他。

    “什么想法？”

    “说来听听。”

    众人问道。

    而后者深吸一口气，缓缓开口道。

    “倘若这次佛门辩法，仙道输了，儒道也输了，我等若是不想坐以待毙的话，就不如彻底融入大魏，表决心意，愿扶持大魏王朝。”

    “这样一来，算是将仙门气运，加持在大魏国运之中，这对我仙门来说，虽然有些吃亏，可也算是压制佛门，同时也与许圣结下真正的善缘。”

    “许圣毕竟是大魏平乱王，一心一意为大魏王朝，我等仙门是闲云野鹤，将仙道气运，加持大魏之中，一荣俱荣，一损俱损，说不定许圣愿意将下半部道经给予我等。”

    “一旦仙门诞生出一位超品，那当真是为我仙道开辟新世，也可让我等仙道一跃成就六大体系之首。”

    “尔等，觉得如何？”

    林阵真人说出自己的计划。

    实际上，他并不看好佛门辩法，至少仙门肯定没有什么能力辩法，输是一定的，只是让他们这样直接认输，他们肯定不乐意。

    也不想让佛门占尽便宜，索性不如彻底加入大魏王朝，不算臣服，也不算归属，而是融入大魏王朝之中。

    让仙门的气运，加持在大魏国运之中，这样的话，最起码佛门就别想一家独大了。

    还可以继续迂回。

    此话一说，无尘道人，剑无极，炼灵子等人纷纷有些沉默了。

    这个建议的确大胆，但也不是一个坏事，只能说赌上了仙门的一切。

    “可若是佛门输了呢？”

    剑无极忍不住开口，望着对方好奇道。

    “那得看是谁赢佛门，反正仙门没什么指望了，就你们培养出来的那些歪瓜裂枣，还是别指望了。”

    “唯一的希望，就是许圣。”

    “所以若是许圣赢了，那我等更要如此，直接融入大魏，加持大魏国运，也算是给许圣一个态度，得到下半部道经，”

    林阵如此说道。

    此话一说，众人沉默了。

    因为他提的主意，的确可以好好考虑考虑。

    “此事还需要好好商议商议。”

    “不过可以保留。”

    “但眼下我等也不要只关注这件事情，佛门辩法，若是辩赢了，也就辩赢了，反正赢了输的，我仙门一直被压制。”

    “魔窟的事情，才是我等要关注之事，最近魔窟怨气越来越可怕，封印随时可能会破裂，一旦魔窟出事，那才是真正麻烦的事情。”

    “其实，贫道倒是希望佛门能赢。”

    无尘道人缓缓开口，提到了另外一件事情。

    此话一说，众人顿时明白无尘道人的意思。

    这句话有两重意思。

    一来希望佛门赢，这样的话便可压制天下妖魔。

    二来希望佛门赢，是担心佛门输了的话，会不会起一些歹念。

    这些东西谁也说不准。

    “行了，莫要啰嗦，先回去好好理解经文，等过些日子，我等碰面，好好阐述一下心得，这篇经文，一定会让我等受益匪浅。”

    “无极兄，你方才说的，千万不要多想，不要打扰许圣，最起码这段时间，不要去打扰许圣。”

    无尘道人如此说道。

    同时还不忘叮嘱剑无极一番，免得他去打扰许圣。

    听到这话，剑无极点了点头，但没有说什么。

    很快，众人相互告退，纷纷离开此地。

    只是等他们离开后。

    无尘道人静静开始打坐，大约半柱香，等他们彻底离开，无尘道人立刻站起身来，向外呼喊道。

    “子英，速来。”

    他传音开口，让对方速速前来。

    一瞬间，路子英走进大殿内，有些好奇地看向自己师父。

    “怎么了，师父？”

    路子英好奇问道。

    “快，去藏经阁内，取出十二内庭古经，给许圣送过去。”

    无尘道人开口，让路子英取来十二内庭古经，送给许圣。

    此话一说，路子英神色顿时变了。

    “师父，你疯了？”

    “十二内庭古经，这可是咱们太上仙宗核心心法啊。”

    路子英直接愣住了。

    没想到无尘道人居然说出这番话来。

    “什么核心心法不核心心法。”

    “刚才斩天剑宗，你无极师叔更是要开剑阁，想要结缘许圣。”

    “为剑道续上一条无敌路，咱们太上仙宗乃是七大仙门之首，这种事情，肯定不能错过。”

    “我已经稳住了你无极师叔，但为师观望你无极师叔始终蠢蠢欲动，想来这是早晚的事情，与其让他结缘许圣，不如我们太上仙宗先来。”

    “你不要废话，赶紧去，记住，一定要小心一点，不要让别人发现。”

    “真被发现了，就说是送极品灵金过去。”

    “知道吗？”

    无尘道人如此说道，让对方赶紧过去，不要耽误了。

    连借口都帮对方找好。

    “师父，你认真的？”

    “十二内庭经，这是太上仙宗的核心功法，非核心不得阅，拿给许圣，徒儿到不觉得什么，就怕回头出了事，太上长老们弹劾你，那你可别怪我。”

    路子英认真道。

    “快滚去给许圣送经。”

    “废话那么多。”

    无尘道人一脚踹在路子英身上，让他赶紧去干活。

    而路子英有些难受无奈。

    倒不是因为十二内庭经的问题，而是自己师父如此重视许清宵，让他有些想哭。

    原本自己是宠儿。

    现在许清宵成为了仙门宠儿。

    这让他如何不难受。

    这一刻，路子英莫名有些感慨。

    他长叹一口气，他莫名羡慕起陈书等人了。

    最起码，这些人虽然没有那么优秀，可在自己的领域，是独秀。

    自己这仙道第一俊杰的光彩，如今被许清宵彻底夺过去了。

    难受啊。

    而此时。

    大魏京都外。

    慧觉神僧正在诵念经文，佛光普照，显得般若。

    只不过，佛光当中，慧觉神僧与八百辩经僧也在互相传递声音，外人听不见。

    这是独有的神通。

    “神僧，许清宵将佛法阻碍至京都之外，我等这般，实在是有些不甘啊。”

    有辩经僧出声，言语当中充满着不满。

    “佛法怎会被阻于外。”

    “是我等佛法不够精通罢了。”

    慧觉神僧纠正对方的言语。

    此话一说，后者当下出声。

    “阿弥陀佛，小僧着想了。”

    他自我认错，认可慧觉神僧之言。

    不过，慧觉神僧的声音也随之响起。

    “贫僧倒是看差了这个许清宵。”

    “他的确不凡，对道有如此深刻之意，可惜的是，他不懂禅，也不懂佛，更不懂万法之空，空映诸般等道理。”

    “我等的敌人，依旧是亚圣王朝阳，他是我等的敌人，其余皆然不是。”

    慧觉神僧到没有轻视许清宵，不过依旧不认为许清宵懂得禅理，懂得佛法。

    不是轻视许清宵，而是一种认知问题。

    “莫要多想了，继续诵念佛经。”

    很快，慧觉神僧开口，让众人不要多想，诵念佛经再说。

    当下，诵经声更加洪亮，只是佛光如波纹涟漪一般，一层层荡漾过去，但始终无法入大魏京都。

    所有人其实都明白，佛门辩法，快要来了。

    是输还是赢，谁也不好说。

    纵然许清宵今日以道经压制了佛法，可这只是一个短暂的交手，双方都没有真正动真格，到底谁能赢，还真不知道。

    不过，不仅仅是慧觉神僧，实际上大魏当中，也有不少人，将希望寄托于王朝阳身上。

    他毕竟是亚圣，带着三千大儒，自然与众不同，这样的人，怎可能不被关注。

    至于许清宵。

    大魏百姓是支持许清宵的，而且对许清宵充满着信任，认为许清宵可以辩法成功。

    但百姓们的支持，略加盲目，已经将许清宵神化。

    认为许清宵无所不能，这其实也不是一件好事。

    只是不管如何，一切还是要等，等到关键时刻，孰强孰弱，也会有个结果。

    大魏王府中。

    路子英带着十二内庭经来到王府。

    大堂内。

    路子英倒也不避讳什么，将十二内庭经交给许清宵，同时也将自己师父要说的话，一一转告许清宵。

    只是当看到十二内庭经后，许清宵不由哑然一笑。

    路子英有些不解，望着许清宵道。

    “许兄，你虽然铭写无上古经，可莫要小瞧我等仙门的功法，这功法不是修行，而是印证法，对你一定有帮助的。”

    路子英解释一句，误以为许清宵是看不起这心法。

    “路兄莫要误会。”

    “许某没有这个意思，只是之前周兄，李兄都来过了，也是各自拿出门派心法过来。”

    许清宵苦笑道。

    如此说道。

    他不是看不起十二内庭经，而是觉得仙门做事怎么都一样啊。

    一听这话，路子英有些愣了。

    好家伙，自己居然来晚了？

    一时之间，路子英也有些郁闷。

    好在，许清宵没有继续纠结这件事情，而是将道德经抄录篇取出，交给路子英道。

    “路兄，好好理解。”

    看到许清宵递上来的东西，路子英有些惊讶。

    仔细看了看，是道德经。

    一瞬间，路子英有些感动，也有些不太好意思。

    “许兄。”

    他想要开口说什么，然而许清宵摇了摇头，意思很简单，都是自己人，就别装了。

    一瞬间，路子英也没什么好说的，虽然他有傲气，可面对道德经，傲气在这一刻选择性消失了。

    “许兄大恩，铭记于心，他日如若需要我帮忙什么，一定竭力。”

    路子英十分感动，虽然场面话没必要说，可他还是得说上一句，不然就太不懂人情世故了。

    只是此话一说，许清宵倒是真的开口了。

    “路兄，还真有一件事情需要你帮忙。”

    许清宵十分严肃道。

    一瞬间，路子英也变得无比严肃，望着许清宵好奇道。

    “许兄请说。”

    路子英问道。

    “听闻太上仙宗有一柄仙剑，名为太上仙剑，威力无穷，不知是真是假？”

    许清宵问道。

    “这个倒是真的，只是如若许兄想要借来的话，恐怕不行。”

    “至于其他之事，都可以办到。”

    路子英点了点头，太上仙剑，乃是仙宗极致法器之一，太上仙宗有两件极致法器，太上仙剑算是一件。

    他下意识以为许清宵想要借剑，借剑不可能，但别的都行。

    “除了借剑，其他都行？”

    许清宵认真问道。

    “这是自然。”

    路子英点了点头，语气笃定道。

    “那行，路兄，你去拿剑，把外头的秃驴全部杀了，这个忙能帮吗？”

    许清宵满是严肃道。

    此话一说，路子英不由一愣。

    当下，他起身直接离开，一句话都不与许清宵说了。

    你大爷的。

    让我去杀光这些秃驴？

    你当我路子英是傻子？倒不是打不过，借助太上仙剑，重伤慧觉神僧完全没问题，可问题是自己当真这样做，那就是惹下天大的麻烦。

    他有病。

    “唉，路兄，路兄，杀八百辩经僧也行啊。”

    许清宵开口，换个角度，杀慧觉神僧有些难，杀辩经僧不难吧。

    “许兄，另就高明。”

    路子英的声音响起，懒得搭理许清宵了。

    看着离开的路子英，许清宵叹了口气，有些喃喃自语道。

    “没本事别把话说这么满啊，仙道一脉当真不行。”

    许清宵略显失望。

    而走出大堂的路子英更是一愣。

    他很想转身接下这个活，但想了想还是转身走了，不敢逗留。

    等路子英走后。

    许清宵也没废话了。

    他要开始炼器。

    六大仙门皆然送来了极品灵金，加起来有五百七十斤。

    陛下也将国库中的极品灵金全部送来了，但数量不多，只有八十斤。

    还有个五十斤左右，需要各地运过来。

    也就是说，自己手头当中，有六百五十斤极品灵金。

    数量上不少。

    但也不多。

    炼制一架一品神武大炮倒是没问题。

    刹那间。

    许清宵直接开始炼制神武大炮。

    好在许清宵拥有太阳真火。

    这种火焰，可燃烧一切，如若不是借助太阳真火，光是融化极品灵金，至少需要数日时间。

    毕竟许清宵当前的境界，也不过是仙道三品，如若不是太阳真火，以及道德经的加持，炼制一品法器，怎么可能？

    火焰燃烧。

    极品灵金瞬间化作金色汁液。

    许清宵一点一点开始炼制，炼制一品神武大炮，许清宵自然不敢乱来，比之前要认真十倍。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    转眼之间。

    便过了三天时间。

    这三天时间，整个大魏京都显得十分平静，除了佛门弟子在外面没日没夜诵经之外，其余就没有任何事情发生了。

    不过，就在这一日。

    一则消息传来，让整个大魏京都彻底安宁不下来了。

    天地文宫传来消息，王朝阳不会参与辩法。

    是的。

    王朝阳不参与辩法。

    用他的意思来说，他的目的，是传教天下读书人，不想参与辩法，也不愿参与辩法。

    再者，这里是大魏，自有高人在，无需自己出面。

    这是王朝阳的意思。

    所有人都知道，王朝阳这番话的意思是什么。

    说来说去的意思，不就是说，自己跟大魏王朝没有任何关系，佛门来大魏辩法，得大魏自己的人出面。

    与他无关。

    这番话说出，让京都百姓莫名厌恶王朝阳。

    但实际上，天地文宫内。

    王朝阳神色十分平静。

    他这次拒绝辩法，其实是有原因的，他哪里不知道如此拒绝，会引来百姓憎恶。

    可上面不允许他辩法。

    并且他也不想辩法，其主要原因，就是因为许清宵。

    大魏不是这么看得起许清宵的吗？

    那既然如此，他倒要看看，这个许清宵能不能辩法成功。

    他等着许清宵出丑。

    也让大魏百姓知道一件事情。

    那就是，许清宵不是神，他不是什么都能做到。

    综合以上两点，王朝阳拒绝了辩法。

    当然，即便是没有这个事情，上面开口了，他也不能辩法。

    佛门这次突然辩法，绝对不是突然，而是有预谋有计划的。

    很多事情，绝对不是表面看起来这么简单。

    不过不管如何。

    随着王朝阳拒绝辩法，一时之间，大魏上下都有些忧心忡忡。

    但时间一点一点过去。

    终于。

    到了第七日。

    慧觉神僧携带八百辩经僧停下了诵经。

    此时此刻，慧觉神僧缓缓站起身来，他望着众人巍峨无比的京都城墙，缓缓开口。

    “老衲天竺寺慧觉，奉寺之命，佛法东渡，辩法天下。”

    “今日，于大魏京都辩法天下，为时七日。”

    随着慧觉神僧之言响起。

    刹那间。

    天穹映照万道佛光，一尊巨大的佛像出现，捏自在法印，而慧觉神僧脚下，也凝聚出一朵三品金莲，显得无比庄重神圣。

    八百辩经僧脚下也生出金莲，但没有品，可依旧佛光万丈。

    轰轰轰轰。

    古老的诵经之声响起，浩瀚如海的念力加持而来，让大魏京都变得无比璀璨。

    佛意如海，念力浩瀚，无量无尽。

    京都内，早已经聚集无数目光，世人都在观望，这七日来，大魏京都不知来了多少人。

    他们都在等待着这场惊世辩法。

    如今辩法开启，他们自然激动。

    随着慧觉神僧的声音响起，大魏京都也彻底沸腾起来了。

    “阿弥陀佛。”

    “敢问城中道长，佛有万法，皆往极乐，道有几法？”

    慧觉神僧开口，不过他的目标，直指仙门，提出第一个论点，进行辩论。

    一时之间，仙门沉默。

    城中没有人给予回答。

    七大仙门弟子都听到了慧觉神僧的声音，只是他们不好去说，也不敢回答。

    大约过了一小会，太上仙宗传来了声音。

    “道法无量。”

    这是太上仙宗的回应。

    是一位长老。

    毕竟一直不回答，终究不是一件好事，太上仙宗身为七大仙门之首，自然逃不掉。

    只是这个回答响起之时。

    慧觉神僧不由缓缓问道。

    “道法无量，为何无成仙者？”

    慧觉神僧问道。

    此话一说，后者当下给予回答。

    “道法无量，但我等修道之人，还未参透道理，无有成仙者，自然正常。”

    他给予回答。

    只是话一说完，仙宫中，无尘道人不由摇了摇头，叹了口气。

    这个回答还不如不回答算了。

    的确，当他回答完毕，慧觉神僧不由双手合十道。

    “此言大善。”

    一瞬间，仙门弟子皆然皱眉，他们瞬间便明白慧觉神僧这是在做什么了。

    上来就挖坑。

    第一场交锋，仙门直接败了。

    京都百姓们也有些发愣，不理解怎么回事，但细细琢磨一番，顿时就明白怎么回事了。

    慧觉神僧先是说佛有万法，问仙门有多少法。

    仙门回答无量之法，慧觉神僧询问既无量，为何无仙？

    这其实就已经在挖坑。

    常理来说，都会解释是自己无能，与道法无关。

    可慧觉神僧要的就是这个回答。

    人家还没说你仙门不行，你自己就承认自己不行了，这还辩什么法？

    “是贫道禅意不足，与仙门无关。”

    这一刻，太上仙宫内，那长老脸色难看，当众承认自己的过错，而后闭嘴不语。

    这没办法。

    他要是不主动承认错误的话，就意味着仙门没有能者。

    与其带上整个仙门丢人，倒不如把锅甩到自己身上，最起码也算是最后的挽救。

    第一次交锋。

    仙门就吃了亏。

    不是大亏。

    但明眼人都看得出来，佛门当真是有备而来。

    仙门的的确确有些无力。

    倒不是仙门不如佛门，而是辩法这种东西，仙门的确就不擅长。

    与各自环境不一样。

    佛门弟子如若聪慧，佛门会让他学习经文，好好去参透佛法，然后行万里路，跟着大师去理解万物，去思考人生。

    而仙门弟子如若聪慧，仙门就是好好修练，加油努力，然后没了。

    这还得看到之后才会说一句，不然平时大家都在练气修仙，谁有空搭理你啊。

    尘界有一个经典故事。

    有两个富家翁，他们一个信佛一个信道。

    信佛的前往深山中，找到一名老僧，说自己想要遁入空门，老僧让他静坐三天，不能吃不能喝，若是撑过去了，就收其为徒。

    信道的前往深山中，也找到一名老道，说自己崇敬道法，想要修仙，老道点了点头，也让他静坐三天，但允许对方吃允许对方喝，也允许对方走动。

    只不过，后者静坐三天后，想要拜师时，却发现对方消失了。

    留下了一句话。

    没事不要烦我修仙。

    这就是佛道之间的本质，不是说佛门无私，因为佛渡有钱，哦，不是，有缘人。

    也不是说道门自私，而是道门讲究的是自我，本我，真我，你想修道你就自己修呗，又不是没有经法，自己看，不懂找个人问问也行。

    总而言之，没事不要打扰别人修道。

    也正是因为如此，佛门有一定的系统化和强制性。

    仙门就很散漫，除了一些戒律之外，其他你想做什么就做什么，自己都嫌时间不够，哪里还有时间来管你。

    不修仙等死啊？

    此时。

    京都外。

    慧觉神僧没有继续开口了，辩法本身是一问一答，他提问了，接下来是仙门提问。

    依旧是安静了一刻钟。

    太上仙宗的声音响起。

    这一次，是无尘道人的声音了。

    “敢问慧觉神僧，从何而来？”

    无尘道人开口。

    “自西洲而来。”

    慧觉神僧不假思索，直接回答。

    “敢问是路远还是心远？”

    无尘道人直接出声，开始禅机辩语。

    一时之间，慧觉神僧稍稍沉默，随后开口。

    “心中无相，天涯就是咫尺。”

    慧觉神僧回答道。

    “既然无相，何必辩法？”

    无尘道人淡然开口。

    可慧觉神僧却显得十分平静道。

    “如不辩法，怎知无相？”

    此话一说，无尘道人声音突然变大。

    “既然无相，那辩经之者，又是何人？是猪狗吗？”

    无尘道人如此说道。

    此言一出，引来众人惊叹。

    仙门弟子纷纷叫好，京都内不少人也不禁攥紧拳头，大声喊了一句好。

    压根就不理解。

    大魏皇宫中，女帝静静听着两人禅意，听到无尘道人如此开口，也是不由点头称赞。

    至于百姓们却皱眉连连，大多数听不懂这禅机之意。

    “这说的什么跟什么啊？”

    “是啊，听都听不明白，什么什么啊。”

    百姓们议论，本以为是一场惊世热闹，却没想到他们高估了自己。

    这完全就听不懂嘛。

    可就在此时。

    酒楼当中，一道声音缓缓响起。

    为世人解惑。

    “这还不简单吗。”

    “仙门道长问慧觉和尚，从什么地方来，其意思就是来大魏做什么。”

    “慧觉和尚回答，从西洲来，而西洲是佛门圣地，是来弘扬佛法的。”

    “仙门道长问，是路远还是心远，其意思是说，此番弘扬佛法，不觉得有些大动干戈吗？”

    声音响起，是一位和尚，三十岁左右，坐在酒楼当中，面前摆放着美酒与肉，显得格外违和。

    不过和尚眉清目秀，而且说话也十分温和，与众人耐心讲解。

    只不过他称呼仙门为道长，称呼慧觉为和尚，让人觉得有些古怪。

    但众人不在乎这个，而是还是没听明白，不懂啊。

    “小师父，你能不能更加通俗易懂一点，我还是听不明白啊。”

    “这路远还是心远，怎么又是这个意思啊？”

    众人开口，希望对方能说的更直白一点。

    一瞬间，后者愣了一下，紧接着他也没有发脾气，而是换了种说法。

    “路远心远，这意思就是，你从西洲一路跑过来，是走的累还是心更累一点，毕竟相隔两个大洲，你花费这么大的力气前来大魏，执念太深，哪里像佛门弟子。”

    “其实这就是辩法关键点，仙门道长已经出招，不管你说是路远还是心远，都是累，也就是承认自己有杂念，有执着，不是真正的佛门弟子，如之前一般，不管是我无能还是道法无能，其实都是无能，落了下乘。”

    “可慧觉和尚没有回答这个问题，而是回答，自己心中没有杂念，只是为了弘扬佛法，佛法无执着，所以自己也没有执着，没有杂念，自己已是佛，所以无论多远，一切皆在佛前脚下，也就不存在路远还是心远。”

    “这个时候，慧觉和尚认为自己不是人，而是佛，没有执念的佛，来大魏辩法，是佛法自然，顺应天理，顺应自然。”

    “然而，仙门道长的意思很简单，你说你是佛，没有执念，那为什么要千里迢迢来大魏辩法？为什么要弘扬佛法，这不是杂念执着，这是什么吗？”

    “而慧觉和尚回答，如若不辩法，怎能说明自己无杂念。”

    “而仙门道长却问对方，佛是无形的，而你是有形的，可你口口声声说，你是佛，没有执念，那站在我面前的是猪狗吗？”

    “诸位听明白了吗？”

    年轻的和尚开口，他尽可能用最简单的方法，讲述这段禅机。

    只是吧，没有说的很仔细，因为这涉及禅。

    与世人难以言禅，将大概意思说出来就好，不然你压根都不知道两人再说什么。

    这番话说完，百姓们似懂非懂了。

    “我明白了，从一开始，无尘道人就认为对方来大魏弘扬佛法，并非是为了普度众生，而是心有执念，是虚伪虚假的，而慧觉神僧认为自己是佛，来宏愿佛法，不是执念，是为了天下苍生。”

    有人开口，总结了一番。

    “对。”

    年轻和尚点了点头，给予了赞赏。

    一时之间，百姓们有些感慨。

    真他娘的复杂，不过也是真他娘的蕴含道理啊。

    这年头，不读点书，都不知道人家在说什么。

    此时此刻，人们望着天穹上的慧觉神僧，十分好奇对方会回答什么。

    而慧觉神僧稍稍沉思一番，紧接着给予了回答。

    “是道长眼中的猪狗，还是心中的猪狗？”

    慧觉神僧开口，这是他的回答。

    你骂我是猪狗，那请问是你眼中的猪狗，还是心中的猪狗。

    这又是挖坑。

    如若是眼中的猪狗，就证明你修行不得，以肉眼观人，见人是人。

    如若是心中的猪狗，那是你心中有尘埃，见人非人。

    此言一出。

    无尘道人稍加思索，而后直言。

    “非眼非心。”

    但当此话一说，无尘道人就有些后悔了。

    因为慧觉神僧双手合十，缓缓开口道。

    “无。”

    刹那间，无尘道人长长叹了口气，随后朝着慧觉神僧深深一拜。

    “贫道输了。”

    他很直接，承认自己败了。

    人们诧异，尤其是仙门弟子，他们都不明白，怎么好端端直接输了？

    方才不还说的好好的吗？

    大家你来我往，怎么就输了？

    大魏京都内，只有少部分人知晓无尘道人为何会输，大部分人则是充满着不解。

    酒楼内，众百姓也是纷纷望着这年轻和尚，眼神当中满是好奇。

    而这年轻和尚，叹了口气，望着慧觉神僧道。

    “慧觉和尚的辩术，的确是天竺寺数一数二。”

    “他询问仙门道长，你口中的猪狗，是眼睛看到的，还是心中认定的？”

    “无论如何回答，都是错误的，眼见非真，心见非实。”

    “仙门道长回答非眼非心，而慧觉和尚一个无字，其意是说，既然不是眼也不是心，那就是无。”

    “无既空空，既是空空，又何来执着？之前所说，都是空，你提出来的疑惑，也自然是空。”

    “所以仙门道长败了，慧觉和尚赢了。”

    年轻和尚如此回答道。

    说的众人彻底不知道该怎么回答了。

    这佛门禅机，当真是古怪的很啊。

    但这就是辩法，提出问题，回答问题，要么你说服对方，要么对方说服你。

    十分简单。

    但现在，无尘道人被说服了。

    “阿弥陀佛。”

    慧觉神僧双手合十，念诵一句佛号。

    随后，他再次提问。

    仙门当中，变得更加安静。

    不，应当说整个大魏都变得十分安静。

    比之前还要安静许多。

    太上仙宗的无尘道人都败了，谁还有资格上去撄锋？

    足足半个时辰后。

    终于有人回答了慧觉神僧的问题。

    但可惜的是，连三句话都没有坚持，就败下阵来了。

    整场辩法足足持续了四个时辰。

    大多数都是慧觉神僧在说话，大魏京都内，说话的声音不多。

    这四个时辰来。

    有一个好消息，还有一个坏消息。

    好消息是，大魏比东洲要好一些，东洲两个时辰内就全败了，目前四个时辰，还没有完全失败。

    至少仙门还能回答几个问题，虽然清一色都是输，可总比东洲好。

    坏消息就是，七大仙门，已经有三个输了，剩下四大仙门，更不用去想。

    慧觉神僧的声音停下来了。

    辩法四个时辰。

    也差不多到了时候，不可能一直辩法下去。

    就如此。

    第一天辩法结束。

    大魏败了。

    如若不是无尘道人强行抬了一手，其实是惨败。

    一时之间，所有人都期待着许清宵显身。

    夜晚，大魏显得有些压抑。

    百姓们聚集在各大酒楼，谈论今日辩法之事。

    大部分是互相解释今日辩法的意思。

    可越说到后面，百姓们越觉得佛门的可怕，同时也愤恨在这个时候，王朝阳居然不出面。

    口口声声说自己是大圣人后代，结果佛门都欺负到家门口了，王朝阳不理不管。

    还当真是好圣孙啊。

    不过这种言语上的辱骂，到没有什么，毕竟王朝阳不是大魏子民，不帮大魏也没话说。

    只是让人觉得恶心罢了。

    但更多人讨论的事情，还是许清宵。

    “如若许圣出面，区区佛门，算得了什么？”

    “就是，虽然今日失败，但我大魏还有许圣。”

    “说的没错，大魏还没有败，有许圣在，一切都不成问题。”

    不少人的声音响起。

    他们想到了许清宵，认为许清宵没有出面，那么事情就还有转机。

    只是虽然大部分言论是这般，也有人泼冷水。

    “许圣固然才华横溢，可佛门辩法，倒也不是许圣擅长的东西。”

    “实际上，王亚圣之所以不出面，可能也是因为这个原因，亚圣都不敢说一定能胜，半圣自然更不行了。”

    是读书人开口。

    来自天地文宫。

    但对比朱圣一脉读书人不一样的是，后者并没有讽刺许清宵，而是就事论事。

    只是言语当中，尊崇亚圣，认为亚圣都做不到的事情，半圣怎可能做到？

    这种言论出现，惹来不少谩骂。

    只不过百姓们也只是骂几句，当真上纲上线也没必要，毕竟他说的没错。

    亚圣都不敢辩法，半圣的确有些悬。

    但不管如何。

    许清宵是大魏百姓唯一的念想。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    第二日。

    依旧是佛门率先提问辩法。

    但慧觉神僧没有开口，而是让八百辩经僧来。

    而今日，也依旧是仙门给予回答。

    只不过，仙门并没有想象中那般，被打击的不敢说话。

    这一日的辩法，仙门倒也是有来有回，

    甚至有几次说的还不错，引来满堂喝彩。

    但可惜的是，到头来仙门还是败了。

    好消息是，今日五问五答。

    仙门差一点赢了。

    第三日。

    有了昨日比较好的效果，仙门这一次选择主动进攻。

    但没想到的是，一切仿佛在佛门的预料之中。

    佛门没有任何紧张，也没有感到任何棘手，反倒也发起强烈进攻，以致于这一日，仙门输的很惨。

    十问十答，全部都输了，输到仙门弟子有些怀疑人生。

    不管如何去辩法，总能被对方找出破绽。

    这很气。

    被打的没脾气了。

    终于，到了第四日。

    仙门弟子心中被压了一块石头，一个个情绪都有些不太好。

    而这一日，本以为又是一场争辩，只是没想到，仙门在这一日，选择主动认输。

    是的。

    仙门认输了。

    这是谁都没有想到的事情。

    但又是意料之外，情理之中的事情。

    毕竟一连三天，仙门一场都没有胜过，投降与不投降，无非是多挣扎一下和少挣扎一下。

    仙门本就不擅长辩法，坚持了三日，也已经算是不错了。

    但有一件事情，被有心人察觉到了。

    七大仙门基本上先后都出面了，可唯独七星道宗，从头到尾都没有参与，这让人有些好奇。

    不过想到佛门的强势，七星道宗不参与，或许也是给仙门留下最后一点颜面。

    随着仙门认输。

    刹那间，天地之间，滚滚气运加持在了佛像当中。

    那天穹之上的金色佛像，也愈发凝实。

    只要再将儒道辩赢，佛门这次辩法，就彻底赢了。

    剩下无非就是去一趟南洲和北洲，走个过场罢了。

    这一刻。

    慧觉神僧露出了笑容。

    在他看来，佛门已经彻底赢了，这次辩法，也彻底赢了。

    望着京都内。

    慧觉神僧不由看向王府的位置。

    其实，他倒是希望许清宵出面，也好让许清宵知道知道，什么叫做佛法高深。

    “阿弥陀佛。”

    “辩法无胜负之说，道长言重。”

    “明日，贫僧以法辩儒。”

    慧觉神僧开口，他客气一声，有些得了便宜还卖乖的感觉，同时也告知世人。

    明日辩法儒道。

    此言一出，京都百姓，天下势力都有些沉默。

    眼下，儒道是最后的希望了。

    可这个希望不大。

    若是王朝阳出面，与许清宵共同配合，说不定还真有希望。

    然而王朝阳已经明确告知，不参与辩法，摆明了就是要让大魏吃瘪。

    故此，对于儒道，世人不太报以希望，只希望许清宵不要输的太惨，最好能赢个两三场。

    不过这几日许清宵愣是没出现一下，这倒是让众人好奇了。

    而就在此时。

    平乱王府中。

    许清宵长长吐出一口气。

    一连数日，他都在炼制一品神武大炮。

    压根就没时间去关注佛门之争。

    眼下，经过数日的苦炼，也总算是得到了回报。

    院中。

    一口金灿灿的神武大炮出现在他面前。

    这口神武大炮，浑身上下由极品灵金打造而成，坚不可摧。

    都别说轰一炮了，就算是拿这个神武大炮当做武器都极其可怕。

    可承受一品的法力加持。

    许清宵尝试抡动，刹那间风雷之声响起，虚空震颤。

    极品灵金就是极品灵金啊。

    即便神武大炮后期当真没用了，给武者当法器也行，最起码威力无穷。

    望着这尊神武大炮。

    许清宵眼神当中都是喜色。

    而眼下，需要等待的就是阵玉了。

    只要林阵前辈的阵玉送来，自己就可以尝试组装，有很大可能性，打造出一品神武大炮。

    若真是如此，许清宵莫名巴不得再发生一次异族国造反的事情。

    这样就可以试一试一品神武大炮的威力。

    不过这种事情，想想就好，许清宵也不傻。

    当真发生异族国造反之事。

    也不可能用神武大炮啊，这种东西，是超级杀手锏，不到关键时刻，绝对不能用。

    用了，天下皆知，那到时候可不是一件小事。

    谁都害怕这种东西，突邪王朝与初元王朝会允许大魏生产这种东西吗？

    只怕那个时候，想尽一切办法，甚至会不惜提前宣战，要求大魏王朝拿出制造方法。

    不然的话，早死晚死都一样，不如乘你还没有真正强大时，提前进攻。

    明白这个道理。

    许清宵将神武大炮藏入浩然文钟内。

    这件事情，除了自己与女帝之外，他不会允许第二个人知道的。

    “王爷。”

    “陈大人来了。”

    此时，随着杨虎的声音响起。

    许清宵立刻起身，走出院外。

    当下，陈正儒的身影出现。

    朝着自己快速走来。

    “守仁。”

    “明日辩法，你可有准备？”

    陈正儒快步走来，看着许清宵如此问道。

    “没什么准备的。”

    “大魏不是还有个亚圣吗？让他先上。”

    许清宵开口，有些平静。

    “他要是愿意上，那还不错，可人家压根就不觉得自己是大魏子民，已经拒绝辩法了。”

    提到王朝阳，陈正儒就有些愤怒，他脾气一向很好，可现在也忍不住谩骂几句。

    “他拒绝了？”

    许清宵微微皱眉。

    脸色有些不太好看。

    “恩，直接拒绝了，眼下儒道一脉，就只能看你了。”

    陈正儒点了点头。

    “仙门赢了几场？”

    对于王朝阳的拒绝，许清宵有些惊讶。

    这不太合理。

    虽然王朝阳厌恶自己，也不喜欢大魏，可他毕竟是在大魏传道受业，若是在这个时候出面，也算是刷一波好感度。

    按理说谁都不会拒绝。

    可王朝阳拒绝了。

    到了这个程度，绝对不可能因为简单的厌恶，而放弃对自己有利的事情。

    傻子才会这般。

    所以是有人让王朝阳拒绝佛门辩法。

    但不管如何，许清宵心里也清楚，王朝阳终究不是大魏的人，

    不出面也没什么好说的。

    “仙门赢了几场？”

    许清宵询问道。

    “一场未胜。”

    陈正儒开口，语气有些低沉。

    “一场都没胜？”

    这一刻，许清宵有些咂舌。

    他知道佛门辩法厉害，可没想到的是，竟然这般厉害。

    让仙门如此惨败。

    “一场未胜。”

    虽然不想承认，但陈正儒还是点了点头，给予回答。

    此话一说，许清宵深吸了口气。

    一时之间，他也不知道该说什么了。

    只是，过了一会后，许清宵望着陈正儒道。

    “陈儒，这四日的辩法，你说给我听。”

    许清宵也不啰嗦，既然仙门一场未胜，那自己不管是输是赢，必须要好好应对了。

    “好。”

    陈正儒不废话，将这四日来的问答辩法，全部说给许清宵听。

    待听完之后。

    许清宵不由沉默。

    是禅机。

    佛门与仙门辩法的内容，是禅机。

    以本相应无相之说。

    不能说非常高深，但也不俗了。

    而且对方估计没有真正用心。

    否则的话，也不至于如此。

    但是吧。

    听完之后，并没有许清宵想象中那般厉害。

    “守仁，你有信心吗？”

    看着许清宵略微沉思的表情。

    陈正儒不由好奇问道。

    望着许清宵。

    “应当有些。”

    许清宵开口，他也不敢保证说有，毕竟以目前来说，佛门要是这个样子的话，他有很大的信心。

    可如若佛门留了一手，那就不好说了。

    听到这个答复，陈正儒也不好说什么。

    只能起身叹口气道。

    “守仁，不管如何，反正老夫是支持你的。”

    “你先好好潜心想想，倘若当真输了，也无所谓，莫要给自己什么负担。”

    “对方本身就是看我儒道衰败，才敢出来辩法。”

    “大不了等你成圣后，再来打脸。”

    陈正儒开口，如此说道。

    “恩，陈儒，最近大魏如何了？”

    许清宵点了点头，同时询问陈儒大魏最近情况。

    “一切蒸蒸日上，粮产越来越多，百姓的确开始过上好日子了。”

    “而且各地都在为你修建功德碑，水车之利，天下百姓已经知晓了。”

    提到大魏最近的情况，陈正儒便不由笑呵呵，显得十分开心。

    “好。”

    得知大魏近况后，许清宵点了点头，也显得十分满意。

    当下。

    陈正儒离开院中。

    而许清宵则开始思索佛经。

    院中。

    许清宵脑海当中第一浮现的不是佛门第一心经，而是金刚经。

    是的。

    金刚经乃是大乘佛法之无上经书。

    而且还是以问答方式进行。

    恰好可以用上辩法。

    只不过有一个，许清宵十分好奇。

    道德经，引来天地异象。

    金刚经会不会也引来天地异象？

    恩，这就是许清宵好奇的地方。

    而且，倘若金刚经真能引来异象，那心经呢？

    也就是波若波罗密多心经。

    这可是大乘佛法之经典啊。

    可开启大乘佛法。

    这篇经文要是拿出来，又会如何？

    “倘若当真辩法辩不过，就拿经文砸。”

    “我就不信了，还砸不过这帮秃驴。”

    许清宵心中喃喃自语道。

    随后他也没有多想，开始回忆金刚经，同时也在细细体悟金刚经的内容。

    总不可能照着经文直接搬吧？

    如此。

    时间一点一点过去。

    翌日。

    随着太阳缓缓升起。

    洒落在慧觉神僧等人身上。

    这一刻，慧觉神僧睁开了眸子，停止了诵经声，沐浴金阳，面上带着慈悲之相。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧慧觉，今日愿以儒道一脉，辩法论经，敢问可有儒者应答辩法？”

    慧觉神僧开口。

    他的声音，如黄吕大钟一般。

    京都内，所有人都被惊醒。

    百姓们皱眉，没有想到，慧觉神僧竟如此迫不及待。

    天才刚亮，他便要辩法论经，吃相有些难看了。

    只是。

    京都没，没有任何声音给予回应。

    不管是许清宵的，还是其他儒者，毫无声音。

    慧觉神僧保持平静，他很乐意看到这一幕。

    无人回应，在他们的预料之中。

    一刻钟后。

    慧觉神僧再次开口。

    “敢问，可有应答辩法者？”

    他出声，继续问道。

    只是依旧没有回应。

    又是一刻钟后。

    他又一次开口。

    第三次询问。

    声音洪亮，虽然不刺耳，但却让人心烦意乱。

    大清早的，鬼叫鬼叫，扰人清梦。

    可是气归气，众人还是不好说什么，毕竟人家是过来辩法的。

    就是有些不舒服罢了。

    “敢问，儒者有应答辩法者？”

    慧觉神僧的声音再一次响起。

    这般的声音，莫名让人感觉是在挑衅。

    儒道衰败，王朝阳又直言拒绝参加辩法，眼下大魏京都唯一能出面的，不就是许清宵吗？

    他一直叫喊着，其实不就是在说，许清宵你敢不敢出来辩法。

    这极其令人恶心。

    可反过来想想，都喊了三四遍了，许清宵还不敢出面，这是不是意味着，许清宵心里没底？

    人们不禁这般想到，心情更加沉重了一些。

    大魏皇宫。

    女帝坐在龙椅上，美目中有愠怒，毕竟佛门这般叫嚣，让她有些不悦，倒不是吵闹。

    而是这般的言语，不就是在讥讽许清宵？

    “天地文宫，当真不参与辩法？”

    季灵开口，缓缓询问道。

    “回陛下，不参与。”

    赵婉儿开口，如此回答道。

    此话一说，季灵眼神中露出一抹冷意。

    天地文宫这般做，有没有其他意思，女帝不知道，但一定想要恶心许清宵。

    想要将许清宵从神坛上拉下来，让大魏百姓认清一个道理。

    许清宵不是无所不能。

    虽然这是实话，世人其实都懂，可许清宵却能做到让百姓莫名信任。

    这就是许清宵不同之处。

    如若许清宵失败。

    百姓就会发现，许清宵不是神，不是什么都能做到，有可能会影响国运。

    “有谁.......”

    也就在此时，慧觉神僧刚准备继续开口时。

    突兀之间。

    一道声音响起了。

    来自平乱王府。

    “当真是吵闹无比。”

    “卯时还未到，就在城外一直吵吵闹闹。”

    “尔等佛门就是这般德行？”

    伴随着许清宵的声音响起，一时之间，整个大魏京都热闹起来了。

    百姓们攥紧拳头，等待了这么长时间，就是为了等许清宵出声。

    如今他一开口，不知为何，心中所有的疑惑，所有的担忧，就莫名消失了。

    “许圣来了，许圣来了。”

    “许大人总算出面了。”

    “这些秃驴，的确聒噪。”

    “许大人，不要客气，好好教训教训这帮秃驴。”

    京都内，一道道声音响起。

    民意如海。

    而许清宵的身影，也逐渐浮空，出现在王府之上。

    他与慧觉神僧遥遥相望。

    许清宵的确有些反感佛门，先不说佛门之前想要强行渡化自己，就说今日，大清早吵个不停。

    自己原本还在顿悟思索，硬生生被这般声音给吵醒了。

    慧觉神僧方才的询问声，是加持了佛门神通，也正是因为如此，才会让人从深度思考中醒来。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧慧觉，见过许施主。”

    慧觉神僧开口，他不喜不怒，满脸慈悲。

    诵念佛号。

    许清宵神色平静，望着对方，缓缓开口道。

    “出题吧。”

    许清宵语气平静，让对方出题。

    不要啰嗦了。

    然而慧觉神僧摇了摇头，望着许清宵道。

    “许施主，还是你先出题吧。”

    他拒绝先出题，而是让许清宵出题。

    当然这不是礼让，而是一种自信，也是一种禅。

    让许清宵先出题，其意就是为了打压许清宵的锐气。

    只是这种小手段，许清宵已经不在乎什么了。

    既然对方让自己先出题，那许清宵出个简单点的。

    “佛法讲究，心，佛，众生，三者为空。”

    “所谓无圣无凡，无施无受，无善无恶，一切即空。”

    “对不对？”

    许清宵开口，他没有询问禅理，也没有儒道，而是论佛道。

    此话一说，世人好奇，大魏京都的百姓也满是惊讶。

    许清宵以佛法为题，这不是白送一道题给别人吗？

    尤其是这个问题，更是看不出任何一点蹊跷和禅意。

    酒楼内。

    不少百姓已经赶来，这里出了一位年轻的和尚，懂得佛法，这四日来，都是这位年轻和尚为大家解释，以致于百姓们聚集此地。

    听其解释。

    也免得不明不白，听也听不出什么个之所以然。

    “小师父，许圣是何意啊？”

    有人出声，询问这名年轻和尚。

    “阿弥陀佛。”

    “许圣之言，是佛门皆空之说，心既空，佛既空，众生皆空，佛经有曰，万物皆空，此乃非相，望世人不可执着，否则会堕入魔道。”

    “并没有什么禅意，只是佛法典故罢了。”

    年轻和尚给予回答。

    他也有些好奇，不明白许清宵为何询问个这个。

    慧觉神僧听闻之后，微微皱眉，倒不是这个问题难，而是这个问题太过于简单了。

    他仔细想了想，虽然他并不觉得许清宵懂什么佛法。

    可还是不敢掉以轻心。

    眼下输赢就在这一刻了。

    若是赢了许清宵，佛法东渡成功。

    可若是输了，那就功亏一篑。

    只是想来想去，慧觉神僧还是想不出什么，只能给予正常回答。

    “是也。”

    但此话一说。

    刹那间，许清宵猛地出手。

    一巴掌狠狠扇在慧觉神僧脸上。

    这一刻。

    整个大魏京都所有人都愣住了。

    没有人会想到，许清宵居然会当众给慧觉神僧一巴掌。

    哪怕慧觉神僧也没有想到。

    这太突然了。

    而且莫名其妙。

    他是佛门二品，理论上阻挡的了许清宵，只是他没有想到许清宵会贸然出手。

    让他没有任何防备。

    所以结结实实挨了一巴掌。

    人们愣住。

    天地文宫中，王朝阳也有些咂舌。

    他不明白许清宵这是做什么？

    难不成说不过，就要动手？

    “许施主。”

    “你这是作甚？”

    慧觉神僧有些怒意，他站在佛莲上，望着许清宵，眼神当中是怒，但他忍住了。

    挨一巴掌不算什么。

    可他要一个解释。

    如若许清宵给不了解释，这辩法，许清宵也输了。

    而且输的极其难看。

    随着慧觉神僧怒声响起，许清宵的声音也缓缓响起。

    “你既然同意一切皆空，那何来痛苦？”

    许清宵开口。

    看着对方，如此说道。

    此言一说。

    慧觉神僧顿时不由一愣。

    包括京都百姓也不由一愣。

    “哈哈哈哈哈。”

    “妙哉，妙哉。”

    “许圣当真有智慧相，哈哈哈哈。”

    “好一个一切皆空，何来痛苦。”

    酒楼中，那年轻和尚最先回过神来，他刹那间明白许清宵是什么意思了。

    许清宵上来就是问慧觉神僧，一切皆空对不对？

    这问题的确没什么，毕竟这是佛门经文中记载的。

    倘若说不是，那么就违背经文，违背佛陀。

    倘若说是，那迎来的便是当头棒喝。

    这招当真是无解啊。

    慧心哈哈大笑，看到自己师兄吃瘪，他似乎很开心。

    没错。

    此人便是天竺寺四大神僧之一，也是最年轻的神僧之一。

    慧心神僧。

    “阿弥陀佛。”

    这一刻。

    慧觉神僧双手合十。

    他神色平静，可常人都看得出来，他难以平静。

    刚见面就挨了一个大嘴巴子，换谁谁能保持心静。

    尤其是，许清宵以佛法辩论，赢了自己。

    这还当真是让他既是难受，又感到憋屈。

    的确是小瞧了许清宵。

    想到这里，慧觉神僧不由深吸一口气，望着许清宵，提出了他的问题。

    “敢问施主，儒教可公？”

    慧觉神僧没有阐述佛经，而是以儒教为题。

    “自然公平。”

    许清宵淡然回答道。

    下一刻，慧觉神僧继续开口道。

    “那请问，儒道之中，杀人为何罪？”

    慧觉神僧开口，缓缓说道。

    只是此话一说，所有人不禁皱眉。

    因为他们瞬间便明白，慧觉神僧要说什么了。

    “杀生为大罪。”

    许清宵淡然开口，给予回答。

    “那杀生之罪，如何处置？”

    慧觉神僧继续问道。

    “天地不容，法理灭之。”

    许清宵完全明白对方是想要说什么，但他无惧，已经猜到了，所以有所准备。

    此话一说。

    慧觉神僧心中不由一喜，但面上依旧慈悲，望着许清宵道。

    “那许施主屠戮陈国千百万百姓，法理为何不灭？”

    “贫僧是否认为，儒教因权而变，划分三六九等，一等为贱民，可随意杀之，九等为权贵，可践踏生命，无视天理？”

    说到这里，慧觉神僧望着许清宵，神色平淡无比。

    话说到这个份上，明显就是在找事了。

    而这一次，无需慧心解释，百姓们也听得明白，慧觉神僧在表达什么意思了。

    你许清宵既然说儒道至公，杀人为死罪，那你许清宵杀了这么多人，为何不死？

    难不成是因为你许清宵乃是大魏王爷？是高高在上的九等人，就不在律法之中？

    如若是这般，那王朝律法，岂不是只针对百姓？

    面对这样咄咄逼人的询问。

    一时之间，许多人都为许清宵担忧起来了。

    因为这个问题，十分刁钻古怪。

    有些诡辩的意思。

    许清宵为何屠杀陈国百姓？是因为陈国百姓不降。

    可问题是，如若你这般解释的话，慧觉神僧又要说，不降就杀，不违天理，天下人不服，是否要杀尽天下人？

    要是许清宵真回答一句是，那就彻底名声败坏。

    没有人会喜欢一个嗜杀之人，这是暴虐行为，不可取。

    但如若不这般解释的话，你又无法解释清楚，为何你不受罚的原因。

    可就在此时。

    许清宵的声音响起了，几乎没有什么思考。

    “杀生为护生。”

    “斩业非斩人。”

    当声音响起。

    慧觉神僧不由眼中露出惊讶之色，八百辩经僧也不禁震撼。

    酒楼当中。

    慧心的声音更是第一时间响起。

    “好。”

    “好一句杀生为护生，斩业非斩人。”

    “此言，大善。”

    “是禅。”

    “是禅。”

    慧心激动无比，他攥紧拳头，身为佛门弟子，他对辩术也十分精通。

    自然当许清宵完美回答这个问题后，他忍不住激动起来。

    许清宵屠杀陈国百姓。

    归根结底是因为，要保护大魏百姓。

    不杀，带来的杀孽更多。

    所以杀生是为护生，斩业非斩人。

    不杀他们，往后造就的杀孽会更多，斩的是业力，而不是人。

    业力，便是因果恶报。

    这个回答，太过于完美了。

    完美到，慧觉神僧一时之间，竟然不知道该如何说话。

    他本以为，这个问题能让许清宵破绽百出，因为不管许清宵怎么解释。

    他都可以不断寻找漏洞与破绽。

    却没想到的是，许清宵竟然说出一句杀生为护生，斩业非斩人。

    这还当真是。

    完美回答。

    咽了口唾沫。

    慧觉神僧莫名之间生起一些恐惧。

    他感觉，眼前的许清宵，绝对不是自己想象中那么简单。

    过了良久。

    慧觉神僧再次朝着许清宵一拜，口诵阿弥陀佛。

    其意便是，他输了。

    随着这道声音响起，京都内一片喝彩。

    仙门弟子更是一个个喊起来了，原本低沉的情绪，顿时一扫而空。

    可就在此时。

    许清宵没有在乎慧觉神僧的认输，而是直接询问第二题。

    “何为佛门至高法？”

    许清宵开口，询问对方。

    这是他的第二问。

    慧觉神僧不假思索道。

    “无上正觉。”

    这个问题无需多想。

    “何为无上正觉？”

    许清宵问道。

    “佛门一品之上，为无上正觉，开启智慧窍，领悟智慧法，明白一切理。”

    慧觉神僧给予回答。

    “可见如来真身否？”

    许清宵直接问道。

    “可见。”

    慧觉神僧直接回答，也没有任何思索。

    “如何见？”

    “无上正觉，往极乐世界，可见如来佛真身。”

    慧觉神僧缓缓出声。

    “如来无相。”

    “有相者，怎是如来？”

    许清宵直接开口，声音冷冽。

    声音响起。

    慧觉神僧又是一愣。

    这.......。

    一时之间，他不知道该怎么回答了。

    “你怎知，如来无相？”

    突兀之间，慧觉神僧开口，他抓住许清宵的漏洞。

    可下一刻。

    一段经文响起。

    “凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。”

    这是金刚经。

    只是当经文响起，刹那间，天变了。

