    眼见来硬的不行，陈丽赶紧上前打圆场，“均泽，你别这么说，我跟你爸真的是想着来看看孩子的，我们之前再怎么不对也不可能对叶家的血脉动手，你要还拿我们当亲人看待，就让我进去……”

    “你们拿我当亲人看待了吗？”不等她说完，叶均泽已经不耐的打断，“这种冠冕堂皇的话说了这么久，还不腻吗？”

    但凡陈丽和叶茂华对他有一点好，他们也不至于走到今天，走到连跟他们多说一句话都不想的境地。

    “那你这辈子就打算跟我和你爸老死不相往来了？你觉得可能吗？”眼看叶均泽这边的态度这么强硬，陈丽彻底将姿态放到最低，“我跟你爸也不是以前了，我们总有老的那一天，你看你爸的白头发这两年多了多少……”

    “我不会不管你们的生死。”叶均泽也将自己的态度摆的明明白白，“养老也好，还是别的也罢，我不会让你们掉到地上去，有我来托底，但如果你想要的更多，我做不到。”

    这番话将他的底线已经说的明明白白，他能做的是为他们付基本的责任，在此之上的道德绑架或是感情束缚都是不可能有的。

    陈丽和叶茂华哪怕知道这个儿子，跟她们之间早已经貌合神离，可听到这些之后还是忍不住心里“咯噔”一下。

    特别是叶茂华，同样身为男人，是能够察觉到他语气里那份没明说，却分明带着的坚决的。

    “叶均泽，为了一个女人，你当真要和我们闹到这个地步？”

    叶均泽听到这话后愣了一下，只有一两秒钟的时间，很快恢复如常，他轻嗤了声，“女人？在里面躺着的是我叶均泽明媒正娶的妻子，才为我生下了一个孩子，是我孩子的母亲。”

    他的眼神是那么的滚烫炙热，让人看着都有被灼伤的错觉，“你们口口声声说来看孩子，看孙子，可是在你眼里，也不过只是‘一个女人’而已，连最基本的尊重都没有，谈什么感情？”

    “你、你爸不是这个意思……”

    陈丽还妄想说点什么找补回来，只可惜叶均泽已经完全没了听下去的心思。

    他抬手指了指脚下的位置，“就到这里吧，这是我能接受的极限了，再多走一步别怪我对叶家不客气，你们知道的，我是个说到做到的人。”

    叶茂华当然知道，他从以前到现在说的每一句话都变成了现实。

    如果他们再继续往里硬闯的话，不知道他要做出什么惊天动地的事情来。

    想到这一点，叶茂华和陈丽看着叶均泽转身重新回了病房，竟然真的没再敢往前走一步。

    最后，两人也只是迁怪的看了彼此一眼，转身离开了医院。

    看着眼前这样一幕，慕白心里说不出的怪异感觉，也终于明白了有些人是真的不能用讲道理来对付的。

    以前，他总觉得叶均泽的态度偶尔是太强硬了，现在才发现，不是一定要强硬，而是不强硬就永远都解决不了问题。

    可以说叶均泽变成今天这样，都是陈丽和叶茂华逼得，是他们一手造成的。

    ……

    叶均泽重新回到病房后，心思有些散乱，转身将门带上的时候，忽然听到身后传来一道虚弱的声音，“你父母来了吗？”

    他猛地顿住手上的动作，沉吟几秒寻声看过去，对上一双黝黑的眼睛。

    叶均泽有些头疼，走到床边居高临下的看着她，“醒了？”

    “嗯，刚醒。”

    他微微拧眉，“是不是外面声音太大吵到你了？”

    “我都睡了多久了，也该醒了。”沈忆慈朝他那边抬起手，努力够着什么的样子。

    叶均泽明白过来后将自己的手递过去，让她牢牢牵住。

    柔嫩的小手像是一抹软白的云彩，在掌心中轻轻扣着他的力度，连带着他心头的烦闷都扫走了几分。

    沈忆慈声音轻轻的，“是不是又吵架了？”

    叶均泽将她的手包裹进长进，狭长的眸子微敛几分，“没事，你别多想。”

    “我都听到了。”沈忆慈有些无奈，“是不是他们想来看看孩子？”

    提到这个叶均泽就忍不住来气，又不想让她跟着心烦，努力克制着，声音都透着一股子僵硬，“他们什么样子你也知道，看孩子只是借口，我已经把人赶走了，你不要考虑这些烦心事。”

    沈忆慈看着他冷静的模样，心里有些难受，外人总是羡慕他从小含着金汤匙出生，却不知道摊上这样一对父母，除了带来优渥的物质之外，几乎都是灾难性的影响。

    也就是叶均泽足够有反骨，接受过良好的高等教育，否则很难说他现在会成长成什么样子，大概率会跟陈丽和叶茂华一样，眼里只有钱吧。

    沈忆慈很想安慰安慰他，可偏偏是父母的问题，她的原则是不论陈丽和叶茂华做了什么，只要没有切实的伤害到叶均泽这个人，她都不想参与太多。

    也包括去谴责他父母的不是，她不想这么做。

    于是数不清多少次，话到嘴边又咽下，到最后也只剩一个无声又包容的拥抱。

    只可惜她今天行动不便，不能抱抱他。

    似乎是看出她眼底的担心，叶均泽坐在床铺旁边的椅子上，“你不用担心我，这些事情我都已经习以为常了，只不过孩子刚出生，看到他们这样过来有点影响心情而已。”

    提到孩子，叶均泽语气稍微放松了些，终于不再那么紧绷，“孩子都出生了，名字我们也该决定了。”

    之前怀孕的时候，叶均泽和沈忆慈都想了不少名字，慕白说让他们找一个大师算算，看看缺什么就用名字来弥补。

    都能沈忆慈和他都不是迷信的人，觉得还是他们亲自来取这样才比较有意义。

    毕竟是要跟着一辈子的东西，当父母的总是会希望能亲力亲为一点。

    只是孩子的性别一直都没有确定，也没事先问，想着到最后出生的那一刻再知道。

    而确定了是个男孩，叶均泽想到沈忆慈连个月前取的那个名字，“林熠，我觉得这个就很好。”

