    金色光芒在天边洒下，散落大地。

    顿时，这处像是被斧凿开的山间，到处都是金光闪闪。

    “主人？”

    寂风一头雾水看向萧沐凌，这是怎么了？

    萧沐凌摇头，“我也不知道。”

    突然间，一道弧线在金光之中落下，将那洒落的金光一分二位！

    轰——

    巨响落下，地动山摇！

    萧沐凌看着抖动大地，用力稳住身体。

    “你看着风问意。”她匆匆交代着寂风。

    寂风虽然不想照顾人类，但还是听了萧沐凌的吩咐，把衣服盖在他身上，将他扶了起来。

    他跟风珞情也算认识了一段时间，他的弟弟，还是照顾照顾吧。

    不过他在萧玄城的这段时间，也没闲着。

    “轰隆~”

    又是一怔惊天炸响，大地再次摇晃起来。

    刚才对战留下的满地坑洼，在这剧烈摇晃之中，隐约都能看到裂缝了。

    什么鬼？

    萧沐凌看着慢慢散去的金光，眼中露出疑惑。

    又有人来了？

    可这应该，不是阵法里面吧？

    她在这里感觉到的气息，和在悬崖上感觉到的不一样。

    金光之中，通体雪白的骏马奔跑而来，它以闪电般的速度冲破金光，从那里往她这边行驶而来！

    萧沐凌看到那熟悉的骏马，双眼微微睁大。

    金瞳腾云马！

    她注视着驶来的车驾，看清楚了车驾上坐着的身影。

    黑色身影打开车门，看到她后，冰冷的双眸瞬间融化，下一刻，他便出现在了她面前。

    “沐沐。”

    东陵爅将她拉入怀中，紧紧抱住。

    熟悉的温度袭来，那带着几分冰霜的气息飘入呼吸，萧沐凌眼中的笑容一点点浮现。

    “你怎么来了？”

    她以为他还要过一段时间才能回来。

    也以为她至少要从灵虚古境出来，说不定才能见到他。

    “我想你了。”东陵爅笑盈盈说着，丝毫不隐瞒隐藏自己的思恋之情。

    他用力抱住她，“我想起了我们的很多事，想着那些，我就越是想你。”

    在想起来的那一刻，他就在想，明明自己说过不会忘，还是忘记了，到现在都还有好多都没想起来。

    “我也很想你。”

    他没想起来她也不会怪他什么，不过想起来更好。

    那些曾经他们经历过的事，是他们一起的记忆，怎么能只有她一个人记得。

    “咳咳！”

    咳嗽声响起，还故意的相当大声。

    萧沐凌往声音传来的方向看了过去，云暝坐在车前，满头黑线看着他们两个。

    这里还有人呢！

    能不能把他们当一回事！

    萧沐凌拍了拍东陵爅，东陵爅紧紧抱着她，像是耍无赖一样说道：“当他不存在。”

    萧沐凌轻笑起来，看着云暝。

    她也没办法。

    云暝：……

    他这么一个大活人！

    是当做不存在，就不存在的吗？

    在这么小的小山谷里，能不能多看看他一眼？

    算了。

    云暝摇了摇头，看向寂风。

    寂风一脸不满看着东陵爅，不过也没做什么，在他旁边还有个昏过去的人。

    “你是谁？”

    以前没见过啊。

    寂风看了一眼云暝，收回视线，没去理会。

    云暝：？？？

    嗨！

    他们还真不是一家人不进一家门啊！

    “我是问你，要不要去前面看看，前面看着是个小山谷。”无奈，云暝还是问着寂风。

    虽然对方挺高傲，但他总不想一直在这看着吧？

    寂风沉默看了一会他，然后回头往后面看去。

    的确是有一个山谷，他们站着的地方，像是在山谷外面。

    默默把风问意扛了起来，寂风往前面走去。

    云暝跳下车驾，稳稳落在地上，立即追上寂风的脚步。

    “我叫云暝，你叫什么名字？”

    “……”

    “你是一直跟着萧沐凌的吗？我之前怎么没见过你？”

    “……”

    “别不说话啊，我们后面还要相处好一段时间呢。”

    “……”

    走到山谷口，寂风双眼瞪大了几分，满脸愕然。

    “哎，别不说话啊。”

    云暝一直看着寂风，没有往前看，见寂风突然停下，他也跟着停下。

    他身边，能不能多几个正常说话的人？

    也不对。

    东陵爅就是在他们面前不喜欢说话，每次在萧沐凌面前，他可从来没有冷过脸，更别说是不说话了。

    人和人之间的差别，就是这么大！

    “这是古墓吧。”寂风终于开口。

    “什么古墓，我跟你说话，你……”

    古墓！

    云暝一怔，立即往前看去。

    这里虽说是山谷，但的确是一个真正的古墓……

    不，是古墓入口！

    在古墓的另外一端，他们还能看到一个门一样的洞口。

    那后面，应该就是古墓了。

    至于为什么明白这里是古墓入口，因为山谷中间位置，竖着一块巨大石碑。

    石碑上的图腾雕刻的很繁复，不过他都认识，也都见过。

    那是玄家的族徽！

    石碑的中间，写着两个字——墓冢！

    玄家墓冢！

    竟然在这！

    云暝轻啧一声，慢慢走了过去。

    “此乃禁地！”

    他刚走进山谷，呵斥之声迎面冲击而来，在山谷间震荡回响！

    紧接着，浩瀚之力从四面八方凝结而成，宛若一张巨网，将整个山谷笼罩！

    “什么玩意！”

    云暝感觉到压制而来的力量，立刻后退一步。

    跳回到寂风身边，那从头顶压迫而来的力量，这才散去。

    萧沐凌和东陵爅听到动静，两人相视一看，快速走了过来。

    “怎么回事？”

    萧沐凌看了看云暝，又看向寂风。

    “主人，是玄家墓冢。”寂风立即说道。

    主人？

    云暝看了看寂风，又看了看萧沐凌。

    她的魔兽！

    契约兽！

    天呐！

    传闻不是假的！

    萧家的人在召唤这方面，谁也比不过！

    “玄家墓冢。”萧沐凌若有所思应了一句，往山谷看去。

    看情况，要进去，的确费时间。

    不过还是要进去的，另外一边没有退路，只有这山谷有路。

    “不用担心，里面只是阵法。”东陵爅的声音响起。

    “嗯，看出来。”玄家很喜欢用阵，她也看出来了。

    这才没来多久，已经是第二个阵。

    “我可不会破阵。”云暝立刻摇头，眼巴巴看向东陵爅。

    视线触及到那十指相扣的双手，云暝嘴角微微一抽。

    这两个人每次一见面就这样！

