    光影闪过，猿飞彻出现在了火之国的一座高山上。

    砸吧砸吧嘴巴，回想了一下回归自己的世界之前，众女一起给他举办的大会，在火影办公室办的那些荒唐事，猿飞彻脸上还留着几丝回味之色。

    不过现在，那都是另外一个世界的事情了。

    随着猿飞彻时空间能力的进步。他在两个忍界之间的来回，虽然还需要依靠龙脉查克拉，却已经不需要固定在楼兰了。

    而且也只是在来回穿梭时，需要用一下龙脉查克拉，仅凭猿飞策现在身体内储存的龙脉查克拉，便是在来回个十次都不需要补充。

    伸了个懒腰，猿飞彻一时间生出了一种懒洋洋的感觉。

    如今，他在忍界放眼望去，已经真正的没有了对手，自然，再也没有以前那种紧迫感。

    “先回木叶吧，现在纲手也差不多要准备竞选火影了，我也该去看看了。”

    虽然现在猿飞彻对木叶忍村势力的要求已经不大，毕竟如今的木叶忍村，对他的实力提高已经没有太大的帮助。但之前都花了那么多心血，现在还是要去看一看的。

    木叶忍村，根部。

    “真是的，我觉得现在除了地下避难掩体，整个木叶忍村，也就我们根部还在地下办公了。”

    “就连暗部现在都有自己的办公大楼了，就剩下我们还在当地耗子呢。”

    猿飞彻有点啰嗦的走在明亮的地下通道里。周围都是高科技感的金属墙壁，上面则是巨大的白光灯。

    虽然看起来已经比平行世界里的地下基地强上不知道多少倍，但猿飞彻还是有些抱怨。

    现在的木叶已经从纯粹的军事基地，发展成垄断型商业军事集团，一些阴暗的行动越来越少，更多的时候，面对竞争对手。靠着雄厚的财力和实力，直接碾压过去就可以了。

    一个势力越强大，发展的势头越好，内部往往便越团结，越不需要这些阴暗的东西。

    能从外面捞食的时候，大家的目光一般也都不会注意到自己的同伴。

    不说其他的，现在木叶忍村一年的叛忍数量，往往只有个位数。甚至最近往往几年才出一个叛忍，所谓的追杀叛逃忍者的暗部，基本上都已经成了打杂的了。

    这种情况下，所谓的执行更阴暗。更冷血任务的根部。除了派出间谍，收买内奸，维持情报网这一类的任务之外。平常最主要的事情就是和地下黑市差不多。

    扫荡各类乱七八糟的忍者，然后给他们洗脑或者拿人头换钱，这一类几乎完全可以说是外快性质的工作了。只能说是灰色，也看不出暗在那里了。

    猿飞彻的脑袋里正转着让根部也到木叶地上建个大楼，晒晒太阳的想法，就看到自己的老师团藏正一脸唏嘘的站在那里。

    ？？？猿飞彻当即冒出了几个问号。自己老师可不是这种感性的人物，这是在干啥呢？

    这时候，团藏也看到了自己的弟子，眼见猿飞彻一脸疑惑的表情，团藏似乎有些挂不住脸，冷哼了一声便转头走了。

    抓了抓脑袋，猿飞彻也弄不懂到底是怎么回事儿。却也没怎么太在意，直接走到了根部的最下方。

    这是猿飞彻自己设立的密室，里面还有他的宇智波斑分身坐镇。

    猿飞彻看了一眼自己的宇智波斑分身，露出了一丝思索之色，随即伸出手来。

    惊悚的一幕发生了。整个宇智波斑分身忽的变得干瘦枯萎，无论骨骼、肌肉都开始收缩。只有在胸口的心脏处砰砰跳动。凝出了一片血红之色。

    最终，整个宇智波斑分身都变成了一具干尸，就好像一层薄薄的人皮一样。落在了地上，唯有胸口处，在一层干枯的人皮下，露出了一一个皮球大小的心脏。

    猿飞彻随手轻轻一划，破开了人皮，里面竟然并不是心脏，而是一颗血红色的查克拉果实。

    这才是猿飞彻的寄生之术的真正用处，炼制化身，只是初级阶段罢了，猿飞彻真正想要做的，其实是通过炼制查克拉果实。掠夺其他忍者的血迹限界！

    一直以来，他对鬼罗芽之术都兴趣缺缺，但在克隆血迹限界方面却投入甚多，便是因为他已经找到了这种做弊之法。

    融入寄生种子的忍者，从某种情况上来说，已经不再是普通的人类，而是半植物半人类的合成人。

    猿飞彻只要催动寄生种子，便可以彻底将给寄生者的查克拉，血肉，基因片段吸收一空。

    这才是猿飞彻将那些白绝命名为寄生种子的原因，既然是种子，自然会开花结果。

    说起来，这还是大筒木一族给他带来的灵感，查克拉丹和查克拉果实的出现，早就说明了大筒木一族的查克拉体系，本质上就是可以互相吞噬的。

    所以，与其去搞那些刚开始起步的基因血继体系，不如先沿着大筒一族自己开发的体系前进。

    正好靠着荷尔蒙果实的能力，猿飞彻可以实现弯道超车，种起种子来，比大筒木一族还凶。

    至少大筒木一族，没有这种直接将种子寄生到他人身上，随后把他人当作养料的可怕秘术。

    颠了颠手中的血红色的查克拉果实。猿飞彻几口便将查克拉果实吃了下去。随即微微皱了皱眉头。

    这个查克拉果实，并没有让他的查克拉增长多少，却让他感觉到自己的身体似乎产生了一些变化。运转查克拉和瞳术时更加圆润自如，如臂使指。

    “是因为大筒木一族的基因吗？长久以来，大筒木一族和神树的基因已经发生了一些共生性，所以大筒木一族使用了查克拉果实后，对查克拉和忍术的运用应该会更强一些。”猿飞彻皱了一下眉头，暗暗想到。

    “不过。这些查克拉果实对我的作用也就这样了。只能让我更好地消化融合神树查克拉果实带来的力量。稍微节省了一些时间。”

    心中叹息了一声，猿飞彻倒也不觉得奇怪，以他现在的实力，以前制定的计划，其实都已经可有可无。除非再获得神树查克拉果实，否则很难再提升实力了。

    “再在幕后推动晓组织建立什么的，都已经没有意义了。还不如我直接动手呢。”

    “所谓的计划没有变化快，我现在的实力也不需要再做什么隐藏了。曾经寄予厚望的寄生种子融合血脉的计划，对现在的我也只能算是鸡肋了。”

