    

    江小小琢磨了一下，原来当初方志信就是在这里劳动改造的，那看来有了顾杰的关系，自己将来搭上的可真是一艘大船。

    这样看来，这个小女孩恐怕就是方志信当初说起来在农场夭折的小女儿。

    看着瘦弱的孩子，她当然知道方志信曾经说起她这个女儿，有报道说方志信的这个女儿，因为天生身体弱，而且没有母乳造成这孩子先天不足。

    熬了没有一个冬天就去世。

    认真的说，算起来现在可是这孩子的第一个冬天。

    难道说就是这个冬天孩子没了？

    这样可不行。

    就在她胡思乱想的功夫，想着怎么能挽救这孩子。

    院子里传来一个声音。

    “魏大爷，魏师傅，您怎么过来了？”

    顾杰和江小小猛然之间醒悟过来，这是那个看门的大爷过来，估计是催他们离开，毕竟这个地方他们可不能久留。

    江小小赶紧把孩子塞进了方志信的怀里，顾杰和江小小站了起来，转身就往外走。

    顾杰走到门口的时候，回头望了一眼方志信。

    两个人眼神对视。

    方志信冲他点点头，顾杰沉默的转身，推开帘子，走了出去。

    院子里的魏大爷看到他们两个从屋子里走出来，脸色沉了沉，但是没有多说，只是冲他们两个招了招手。

    “你们这两个孩子冻坏了吧？进去烤烤火，咱就赶紧走，去我的门房烤火，别在这里烤。”

    理都没有理刚才和他打招呼的人。

    江小小几乎是笑着走了上去，一伸手就搀住魏大爷胳膊。

    “大伯，刚才可把我冻坏。本来是想借他们这火烤一烤，谁知道里面冻的跟冰窟窿一样，合着我在里面就没缓过劲儿来。大伯，您还是带我去门房吧，我连一口热水都没喝上。”

    “你这孩子，这里能是你来的地方，这可是牛棚。他们自然没有热水喝。”

    魏大爷笑了一笑脸上的神色缓和下来。

    顾杰急忙跟在大爷身后，当他们走出大门的一瞬间，才看到大门墙角那里正站着两个戴着红袖箍的少年，冷冷的望着这里。

    魏大爷拿铁链把大门锁上。

    一回头假装猛然才看到这两个少年。

    “哟！李狗子，你怎么在这儿啊？”

    那少年一听这个名字，立刻脸一下子就涨红了，恶狠狠地问道，“他们两个是谁呀？不知道这里不能随便让进去，为什么让他们进去，是不是他们有什么企图？”

    另外一个少年也恶狠狠的走了过来，一把就从顾杰的背上把背篓掀开，看到里面空空荡荡，只扔着两个布袋子，不由得泄气。

    “说！你们这背篓里刚才带进去什么了？”

    顾杰假装瞪眼。

    “我这就是个空筐，啥也没带，我能带进去啥呀？俺到牛棚里去看牛能带啥进去啊？”

    “大伯，你可不能让他们给我脑袋上扣帽子，我可算是我们农场的先进知青，那是上面的领导都表扬过的，你要是这么给我扣这么一个帽子，那我可不认，我今年还想评选先进工作手。”

    顾杰义愤填膺的样子，到把两个红袖章的少年给唬的一愣一愣。

    “你是谁啊，哪个上面的领导表扬过你？”

    “就是张首长！张继伟首长到我们农场视察的时候，亲自表扬过我哥。因为我哥在机械方面特别有才能，能修不少的机器，给咱们生产队省了不少外汇。

    而且生产队的拖拉机也是我哥修的。因为我哥是先进个人，而且还见义勇为，抓到过盗窃犯，所以张首长还特意派他底下的秘书给我哥送了大米。

    这可是省里给的奖励。你可不能随便冤枉我哥。”

    江小小在旁边敲边鼓，就不信派出来张继伟，这些红袖章还能去找他们麻烦。

    果然两个红袖章一听到这话，立刻缩了缩脖子，虽然他们谁都不怕，可是到底张继伟不一样，那个是这里最大的领导，他们惹不起。

    听说他们要是敢犯到人家手里那是照整不误。

    两个人立马陪了笑。

    “误会误会，我们是负责专门看着牛棚的，谁曾想一场误会。”

    人家既然赔礼道歉，顾杰自然不能抓着不放，这些小鬼得罪了，恐怕以后说不定还给牛棚的人使绊子。

    “既然是误会一场，那我们是不是能走了？”

    两个红袖章的少年点点头，可是还是有点儿狐疑，两个人望了一眼牛棚里面。

    “魏大爷，你还是把门打开，我们得进去检查一下，省的真的出了什么事儿你可担待不起。”

    魏大爷赔了个笑脸，他也不敢惹这些带红袖章的。

    这些少年混不吝，说不准得罪了他们，还真敢上自己家去。

    于是打开了大门，两个少年进去搜了一圈，听到里面骂骂咧咧的骂声，掺杂着孩子微弱的哭声，过了一大会儿，两个少年出来手里什么都没有。

    魏大爷负责任的把大铁门又锁了起来，领着自己的侄子，侄女直奔门房。

    他们一进门房关上大门，门房屋里一股热气扑面，门房里生着一个蜂窝煤炉子，整个屋子里散发着一股热腾腾的气息，比起刚才那牛棚简直暖和的像是一个在春天，一个在寒冬。

    门房里并没有人，一关上门魏大爷就沉了脸。

    两个人一看这样子就知道魏大爷大概是猜出来他们两个是干什么的，而没有把他们揭穿出来，人家已经是心善。

    这年月就是最亲密的人说话都需要分寸，知人知面不知心，不然后果是什么难以预料。

    明知道你们去干什么，还能忍着不说，人家真的算是大善人。

    “你们两个想干嘛？我跟你们说，就这么一次，下不为例。简直是给我惹祸！差一点被你们两个小崽子把我给折进去。”

    魏大爷气哼哼的坐在炉子边，端起自己的茶缸，喝了一口茉莉花茶。

    顾杰一看这个样子，悄悄扯了扯江小小的袖子，做了一个动作，用口型说了一句话。

