
周静云要的就是这个效果。

见许雁安流泪哭的更凶起来：“妈，对不起，是我以前太不懂事了，我要是努力一些，争气一些，也不会让你们现在这么为难。”

“我还记得我小时候发烧，你背着我去医院，  摔了一跤腿都磕破了，那时候我就想，我一定要争气长大后好好照顾你。”

“可是现在，呜呜呜。”

周静云边哭边回去过去的一桩桩一件件往事。

许雁安跟着哭起来：“你这孩子，快起来，我没怪你，是我不好。”

拉着周静云起来在身边坐下，擦了下眼睛：“你这孩子，以后别说傻话，就算一个人，也要好好过日子好好吃饭。”

周静云见许雁安态度已经松下来，哽咽的说道：“妈，你也别太伤心了，我让你跟着担心了。”

两人平复了一下情绪，许雁安又问了周静云最近过的怎么样。

周静云自然是怎么艰难怎么说。

听的许雁安心疼的不行，一个小时后，就同意让周静云搬回来住。

周静云迟疑了一下：“妈，我搬回来住，我爸不会同意的吧？到时候你们会不会吵架？”

许雁安这才想起来还没跟周秉年商量，可是都已经答应了，再看周静云可怜的样子，心里不忍：“没事，我跟你爸说就好了，你搬回来住，家里什么都有。回头你再去找个工作，要不我问问化工厂要不要人，给你安排一下？”

周静云闲散惯了，怎么可能去厂子里当工人？

却又不能让许雁安看出端倪，笑着点头：“妈，那就听你安排，不过我想先多陪你两天。”

许雁安欣慰的笑着，  到底是自己养大的孩子，心里还是有她。

叶青听李阿姨说周静云搬到周家时，一点儿都不觉得惊讶，这都是早晚的事情。

只是不知道周静云这次会怎么坑许雁安夫妻，她还是挺期待的。

晚上时，很久没见的钱乐乐跑了过来，不知道最近忙什么，人黑了一些还更瘦了。

叶青看着都觉得惊讶：“你这是去山里挖煤了？”

钱乐乐往沙发上一躺，看着扶着茶几桌面能站着的恩恩和念念，有些惊奇：“恩恩和念念，这是会走了？”

叶青摇头：“哪有那么快，  就是能扶着东西站着。”

两个小家伙现在喜欢站起来够高处的东西，茶几上更是什么都不能放，果盘瓜子盘都让他们扒拉地上。

现在光秃秃的什么都不放，两人也拍的很开心。

钱乐乐看着扎着冲天辫的念念，一笑时眼睛眯成一条缝，露出几颗小白牙，可爱的不行，忍不住感叹：“以后我要是有这么可爱的闺女就好了，到时候嫁给你儿子。”

叶青哼了一声：“你想都不要想，我和沈青山是亲堂兄妹，那样就成了近亲结婚。”

钱乐乐一拍脑门：“对啊，  我怎么忘了呢，也不知道我最近不在，沈青山想我没有。”

叶青又好奇的问了一遍：“你最近忙什么呢？我感觉很久没见你了。”

钱乐乐挠头：“跟着出了一趟海训，我是随行医生。也就去了一个月时间，你觉得很长时间？”

叶青点头：“对啊，你看上次见你的时候，还穿着短袖，这会儿都要穿毛衣了，是不是很长时间？”

钱乐乐一想确实不短时间，也不知道沈青山有没有想过她。

这么一想，忍不住眯眼乐起来。

两人刚聊完沈青山，沈青山就跟着来罗晋北一起回来。

念念一见爸爸，迅速的趴地上，小胳膊小腿倒腾的非常快的朝罗晋北爬去，嘴里还不停的喊着：“爸爸，爸爸……”

现在喊爸爸已经能喊的非常清楚。

罗晋北弯腰把女儿抱起来，小念念开心的拍着小手。

沈青山看着有些酸，  伸手冲着念念：“来，让大舅舅抱抱。”

念念迅速扭头，小脑袋扎进爸爸怀里，根本不搭理沈青山。

沈青山进屋就看见钱乐乐，迟疑了还是走了过去打招呼，用的却是上级对下级的态度：“什么时候回来的？销假了吗？”

钱乐乐在心里骂了一句，销你大爷的假，脸上却闪着笑：“没呢，我是去工作，不用销假的吧。”

沈青山没说话，转身去抱恩恩，还高高举了几下。

恩恩攥着小拳头非常严肃的看着大舅舅，一点儿想笑的意思都没有。

沈青山却觉得心情很好，这些天总感觉少了点什么，现在又觉得好像是错觉，感觉心情很好。

叶青见儿子绷着小脸，快要哭的样子，忍不住提醒沈青山：“大哥，你慢点儿啊，  恩恩可能不喜欢这样。”

沈青山抱好恩恩，看小家伙小脸严肃的，比他爹还严肃，伸手戳了戳软软的小脸蛋：“那可不行啊，我们恩恩可是男子汉，这点儿胆量都没有？”

叶青感觉这次回来的沈青山，好像格外活泼，不像之前回来都是很正经的。

有些好奇：“你们怎么突然回来了？今晚还走吗？”

沈青山用下巴点了点罗晋北：“他回来休假几天，我就送他回来吃个晚饭。”

叶青惊喜的看着罗晋北：“可以休息几天吗？”

罗晋北点头：“十天。”

叶青心里有些激动，她和两个孩子也有一段时间没见罗晋北了，主要她忙，他更忙。

“真是太好了，念念天天看着你的照片喊爸爸呢。”

钱乐乐依旧没形象的靠在沙发上，笑看着叶青一家四口。

沈青山坐在一旁时不时偷瞄钱乐乐几眼，总感觉这孩子好像变样了？

好像是变黑了？

心里怎么琢磨的，  嘴里就忍不住说出来了：“你说你也不下海，怎么跟个黑煤球一样？”

钱乐乐：“！！！”

她并不想招惹沈青山，这货还送上门来招惹她？

气的恨不得过去掐死他：“要你管？我黑碍着你事了？还是挡着你的光了？”

沈青山奇怪的嘟囔一声：“我说的事实啊，不信你问叶青，黑了就黑了，还不让人  说，还更吃呛药一样，什么狗脾气。”

钱乐乐鼓了鼓腮帮子，左右找了个沙发靠垫朝着沈青山砸过去。

叶青有些无奈，  就沈青山这样，活该单身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67000096"  chaptername="第409章：你怎么跟黑煤球一样">加入书签</a>
</div>
