    第105章小胖子（1）

    呼呼呼，寒风吹在玻璃上发出哐当哐当的响声。

    楚锦觉浅，听到这声音睡不着了。披了衣服走到窗边，看着院子里的石榴树随风摇曳。

    余信要点灯，楚锦没让。无奈，余信取了虎皮大氅给他披上，轻声说道：“世子，是否在为郡主担心？”

    楚锦没有说话。不否认，也就代表他猜对了。

    余信看着楚锦，感觉他整个人好像融入进黑夜之中。他心里有些难受，世子爷将所有的苦跟难都扛着，偏王爷跟郡主还不知道。而他也没胆，违背楚锦的意思。

    楚锦在窗边站了小半个时辰，一直到腿麻才钻回被窝。

    第二天楚瑛起床时发现外面白茫茫的一片，屋顶还积了厚厚的雪，她笑着说道：“看来昨晚的雪下得还挺大的。”

    她的睡眠很好，一般都是倒床就睡，然后一觉睡到天亮。昨日有心事，到半夜猜睡着。

    用早饭的时候，楚瑛说道：“哥，我今日想出去走走。”

    心里闷得慌，就想出去散散心。

    楚锦从不约束她，点头道：“贾叔回家了，让余信跟着你吧！”

    楚瑛摇头道：“哥，余信是你的臂膀，你许多事要他帮着处理。哥，这儿是天子脚下且街上有许多衙差，我不到偏僻地方，碰到不轨之徒我亮出身份衙差不敢视而不见的。”

    想着楚瑛现在的身手楚锦顺了她的意，不过还是叮嘱她要注意安全。

    楚瑛问起了常兰娅的事：“哥，这都四天了，还没有消息吗？”

    她现在最关心的就是常兰娅的事了。

    楚锦解释道：“太多人盯着常兰娅，我们只能暗中打探，不然很容易被发现的。”

    若不是楚瑛开口想要了解常兰娅的底细，他不会着人打探这个女人的事。

    楚瑛很好奇，问道：“哥，哪些人盯着常兰娅？”

    楚锦笑了下，说道：“有许多，秦王、赵王以及常尚书的仇家。也是这个原因，常兰娅到现在婚事都没定。”

    楚瑛觉得重生者也该低调，不然很容易落入有心人眼中。她不由回想下自己这半年的行为，好在虽出格却都有迹可循，不然怕也会被人盯上了。

    “常兰娅年岁很大吗？”

    楚锦笑着说道：“她是二月的生辰，翻年就十六岁了。在京城，十六岁还没定亲的是老姑娘了。”

    楚瑛嘴角抽搐。

    “阿瑛，你想嫁个什么样的夫婿，哥给你暗中相看。”

    楚瑛赶紧摆手说道：“别、别，我还小过两年再说吧！”

    等楚瑛起身时，楚锦问道：“阿英，你是不是在怪我？”

    楚瑛楞了下，转而明白他说的是宇哥儿：“哥，对不起，我之前不该为这事跟你吵的。我知道，你肯定有自己的考虑。”

    要怪就怪他们的身份太敏感，大哥这样做也是无奈之举，她帮不上忙也就算了怎能再添乱。

    楚锦闻言心情一下放松了，说道：“那你好好玩。”

    两刻钟以后，楚瑛带着包学武出了门。她目标很明确，去京城最大的茶楼六味楼。

    六味楼最出名的不是茶水糕点，而是里面的两个说书先生。因为讲得太多，很多人都是冲着他们两人去的。

    在离六味楼大概五十米的地方楚瑛下了马车，然后与车夫说道：“一个时辰后来接我们。”

    “是，郡主。”

    外头寒风肆虐，六味楼却是温暖如春。不用问就知道，这栋楼也有供暖了。

    楚瑛走进去问了伙计：“你们这儿有什么好茶？”

    伙计扬声说道“公子，我们这儿有龙井、碧螺春、毛尖、普洱等名贵茶水，也有大碗茶、玫瑰花茶、洛神花茶。”

    “一壶普洱，再上六份你们这儿的特色小吃。”

    这茶楼主要收益是茶钱，可这糕点小吃也是一笔可观的收入。

    茶水跟小吃很快就来了。

    楚瑛看着里面还有茴香豆，将它推到了包学武面前给他吃。茴香豆味道是好，但太费牙了。

    楚瑛今日运气不错，说书先生因为有事推迟了半个时辰才开始。她刚坐下来，这说书先生就开始讲了。

    这先生讲的是三国演义，今日讲的是《赵云血战长坂坡》。楚瑛知道这故事，但说书先生水准很高，将这么一个耳熟能详的故事讲得抑扬顿挫引人入胜。

    故事听到一小半，有个身材圆滚滚的少年走过来问道：“这位兄弟，其他地方没位置了，我能跟你拼个桌吗？”

    怕吵着别人，他说话的时候很小声。

    楚瑛觉得这小胖子素质不错，点头说道：“可以。”

    包学武看到小胖子一边听戏，一边吃着他们的小吃心里很不爽。也不知道哪冒出来的小气鬼，穿的人摸狗样竟还蹭他们的吃食。

    说书先生每天都是讲两场，赵云的故事讲完中场休息一刻钟。小胖子看着楚瑛，问道：“兄弟，以前没见过你，你是哪家府上的？”

    楚瑛心思一转，笑着说道：“听你这口气，莫非这京城各家的少爷你都认识？”

    小胖子笑着道：“不敢说都认识，但在京城排得上号的我都认识。”

    “那你是……”

    小胖子傲然道：“我叫雷明达。我的名字你或许比较陌生，但我哥雷明霁你肯定听说过。”

    雷明达一直都以拥有雷明霁这样的哥哥为荣，所以每次说起雷明霁他都非常自豪。

    楚瑛眨巴了下眼睛，这就是送自己两套袖箭以及追风的雷家三爷。来京之前她还想着找个机会认识下，没想到在这儿碰上，缘分啦！

    楚瑛满脸的笑意：“呀，原来你是雷将军的弟弟啊！雷三爷，我这辈子最崇拜的就是雷将军了，来京之前还憧憬着能见上一面。”

    皇帝都答应自己跟雷明霁习武，她自不会浪费这个机会。只是这几日事情多，加上宇哥儿的事让她心浮气躁，所以她想等心情平定下来再去。

    雷明达见楚瑛也崇拜自己哥哥，别提多高兴了：“这个好办，等我哥休沐的时候，到时候我请你到家里做客。”

    说完，他拍了下脑袋说道：“说了这么半天，你还没说你是哪个府上的，叫什么名字？”

    楚瑛笑着道：“我叫宗庆，宗族的宗，庆祝的庆，我师父是王爷的表兄宗政伯。”

    包学武听到一脸愕然地看着楚瑛，郡主怎么不承认自己的身份了。

    雷明达倒没起疑心，只是问道：“那你亲生父母呢？”

    淮王跟淮王妃都好好的，楚瑛也不可能说自己是孤儿，这样是在咒他们了：“他们都在乡下呢！义父见我根骨好，就收我为徒了。”

    (本章完)

