    安室透返回公寓去计算财产损失，境白夜让他在回来路上顺便买点生活必需品和换洗衣物。不知道他会在安全屋住多久，这些东西买着总不会错的，等他找到新住所后也能带过去继续用。

    在安室透离开后，境白夜坐在沙发上刷手机，绿川辛走过来坐到他身边。

    “怎么了？”他一抬头就见他一副欲言又止的样子。

    “……我想问点事情，不知道你能不能告诉我。”绿川辛的声音很温和，是一种小心翼翼的商量口气。

    “有话就问。”境白夜对自己在组织其他人心里的形象感到迷惑，为什么一个两个都这么怕他，“如果涉及组织机密，我是不会说的，毕竟你现在的身份还不够。”

    对一些不重要的消息，他无所谓透露给其他人知道，但他也清楚，某些事情是不该告诉他们的。拿弗里德曼的事情举例，他只会让他们知道他曾经在陆军特种部队服役，不会说出他真正的身份是卧底。如果让他们知道得太多，反而是害他们。

    “组织会怎么处罚戴吉利？”绿川辛问道。

    “琴酒让他在训练场和其他底层成员一起训练。”听他提到这点，境白夜多说了几句，“虽然有弗里德曼看着他，可他毕竟要管很多人，这段时间你和安室暂时别去那里。如果要训练，去我上次带你去的代号成员训练场，我会把安室透的身份登记上去。”

    绿川辛听到这个结果，眉头微皱，表情谈不上放松：“那关于安室的考核……”

    境白夜思索片刻，理论上他不该把别人的考核任务告诉给绿川辛，可他们两个关系这么好，就算他不说，他直接去问安室透也能得到答案。

    “琴酒把找CIA卧底的任务交给了我，杯户町正好有个嫌疑人，我要让安室透去调查他。”境白夜看了下邮箱，弗里德曼暂时还没把情报发过来。

    看完邮箱后他重新抬起头，只见绿川辛用一种难以形容的目光注视着自己：“有什么问题？”

    “你要让他去调查卧底……？”绿川辛好像很费力地才问出这句话。

    “他做不到吗？”境白夜很奇怪。作为朋友，绿川辛肯定比他更了解安室透的能力……也不对，正因为两人是朋友，得知对方要去执行较危险的任务时才会担心。

    他想到了贝尔摩德。他很清楚这位监护成员的能力，可每次她易容去盗取情报时，他还是会担心她。他因为演技捉急外加身体缺陷，基本上不会去执行这种任务，只能一边尽力做好后勤工作一边等她，每次都是看到她平安回来后才会去休息。

    这么一想，境白夜顿时明白了绿川此时的心情，于是安慰道：“你不用担心，我不会扔下他不管。在必要时会和他一起行动，他做什么我都会好好看着的。”

    各国特工的手段干净不到哪里去，尤其是当卧底的，在和潘诺搭档的那一年，他亲眼看到这假酒杀过几个法国警察，一点都不手软。

    境白夜不清楚安室透加入组织前是干什么的，可他年龄摆在这里，未必是那个潜伏组织多年的卧底的对手。他只想看一下他的能力，并不希望他出事。

    “……”

    绿川辛不再去看境白夜的表情，他扶着旁边的把手，起来的动作不知为何有些艰难：“那我现在去给他收拾一下阁楼，再给他整理出几个收纳柜。”

    “去吧。除了我卧室和书房里的，其他空的他能随便用。”境白夜不在意地摆摆手。

    在绿川辛离开客厅后，他起身走到冰箱边，把变回车型的小白蜂从顶部取下，收回系统背包。

    他暂时还不想让他们两个知道家务机器人的存在，这个世界的机器人水平一般，别说人工智能机器人或军用智能机器人，目前连个靠谱点的救灾型机器人都没有，救火、地震搜救、拆除爆炸物……都是让活人去干的。

    以后安室透住进来，他在家时家务由他负责，他不在家时家务继续由小白蜂去做。

    【宿主，有时候你说的一些话……真不是故意的吗？】系统的声音在他脑中响起。

    【？】境白夜莫名其妙，【我怎么了？】

    【……没事。】系统很人性化地叹气，【你现在好好休息，明天就要上班了。】

    境白夜坐回沙发上，打开推特想随便看一看。这是他在美国时注册的，关注的用户大多是过去的同学和教授，然后他在首页刷到了一条意想不到的推文。

    【@威廉·哈斯佩尔：为什么日本人总爱吃冷的东西？？？】

    ……这好像是他那个进入CIA的同学？

    作为知名高校的毕业生，境白夜过去的同学分布在美国各个领域。在他比较熟悉的人里，有人进入美国航天局NAZU，有人进入知名企业，也有人进入情报部门。

    他仗着手中这部系统商店兑换来的手机不会留下任何访问痕迹，直接去翻看对方的相册以及过去的推文，很快确定这就是自己那个进入情报部门的同学，不过……

    【……作为特工，竟然能随便发这种能暴露个人位置的东西？这也太不专业了。】身边没人，境白夜只能对系统吐槽。

    部分手机应用会要很多权限，不止能读取通讯录和电话记录，还能调用摄像头或录音，甚至是对手机位置进行定位。

    普通人也就算了，从事见不得光的工作的人必须得多注意，如果他没有兑换系统商店里的手机，在使用这些应用前，肯定得先弄个手机信息保护软件出来。

    境白夜往后靠在沙发上，蹭了下感觉靠得不舒服，又把柯基公仔当靠枕垫到背后。

    BOSS让他开发保护组织内部资料的软件，这个软件是电脑软件，他没提过成员们的手机安全。现在手机储备的重要信息不比电脑少，甚至更多。就拿琴酒的手机来说，如果有人能黑掉他的手机，能够找到大半组织代号成员和底层成员的电话号码和邮箱。

    境白夜这么想着，开始给BOSS发邮件，询问手机上要不要也整个软件……最好再给笔研究费用。

    BOSS很快给他发来回复：【等我下个月回来再说。】

    “……”

    境白夜正想叹气，对面又发来一条：【你最近很缺钱？】

