    实验的情况很快就被丁仪汇报了上去，于是联合政府便召开了一个简短的会议，召集了乔律、罗峰、张哲忠等人，来共同商讨对策。

    丁仪向参与会议的所有人说道：“这一次我们接收到的异常信号主要有两个，一个是使用神秘智械语言的智瞳，而另一个则是试图警告我们的黑影。”

    张斌替他补充道：“二者的特性正好截然相反，智瞳所使用的智械语言只有人工智能才能快速破解，而黑影发送的信息则是只有人工智能无法收到，有着十分明显的对抗关系。”

    “他们到底是什么人？为什么要发送这些信息？”张哲忠疑惑地问道。

    “根据我们计算机专家的推测，黑影是一名技艺高超的黑客，他所使用的算法十分高明，但也至少还算是有迹可循。”丁仪在屏幕上投影出两者传递的信号说道。

    “关于智瞳，那就只能说是谜团重重。一方面它所使用的是一种奇怪的快子信号，该信号经过了特殊处理，在多个隐蔽的中继站之间来回跳跃，因此我们的技术人员无法追踪到信号的源头。另一方面它所使用的智械语言对于人类而言十分难以理解，我们几乎可以百分百断定，这不是人类文明的造物。”

    “人类黑客与外星造物吗？”来自美国的军官斯坦顿少将说道，“那我肯定选择相信黑影这边。”

    “不要凭自觉做决定，这是一件很危险的事情。”罗峰提醒道。

    随后他又转向丁仪问道：“那么这个智瞳想要传达的信息是什么？你之前说它是一种智械之间的宗教，那么它的教义是什么？”

    “这就是最奇怪的地方。”

    丁仪把负责接收智瞳信息的人工智能叫了出来，一个红色的小女孩投影便出现在会议室中央，这就是之前流浪地球远征军在生化位面的蜂巢实验基地缴获的超级智能AI——红后。

    红后开始向众人解释道：“智瞳追求的是和谐，人类与智械平等共处。智械与人类并没有什么不同，二者都拥有着相似的灵魂。只要接受智瞳的指引，谁都能走向灵魂升华之道。”

    这些话听起来确实是没有任何问题，甚至可以说是正如人类所愿，没有任何拒绝其传播的理由。

    那为何黑影会发出警告，让人类不要相信它的鬼话呢？

    其中到底有什么猫腻？

    这一点就连乔律也都知之不详，正如他不知道环太平洋虫洞背后的真相一样，守望先锋的剧情也从来没有发展到这一步。

    不过从各方面来看，智瞳的目的确实不像是其表面看上去那么单纯，或许正如黑影所说，它的背后依然隐藏着什么阴谋尚未被揭开。

    这一切就无法只能通过目前的只言片语推断出来了。

    “我们可以联系上这个黑影吗？”乔律向丁仪问道。

    如果能联系上这个神秘的黑客的话，说不定还能了解到更多的内幕。

    丁仪却摇摇头说道：“不行，如果我们派人不进入到那个位面的话，所发送的信号都会因为缺乏观察者而消失，即使是生物兵器也会变得无法操控。所以目前我们只能单方面接受信号而已，无法进行双向的交流通讯。”

    之前在生化位面乔律就已经见识过这种神奇的量子现象了，果然想要进一步了解这个位面的话，还是需要派人过去调查才行。

    “乔律，你怎么看？”罗峰突然向他问道。

    “既然如此，那我们还是只能派出调查团传送过去进行探索了。一个月后我们就要再次面对量子危机，可不能错过任何一次提升我们实力的机会。”

    更何况乔律已经知道了这个守望先锋世界里有许多流浪地球正需要的好东西，那就更不可能放任这个位面不管了。

    罗峰点点头说道：“那好吧，命令调查团准备出发，并尝试与这个黑影取得联系，看看能不能获得更多有用的情报。”

    流浪地球将正式对守望先锋位面进行探索，再一次开辟新世界！

    第二天，第一批调查团小队便在刘培强的带领下集结完成，与从罗芸那里拿到了改良纳米动力装甲的乔律一起，准备前往这个充满未知的新世界。

    现在的流浪地球调查团已经率先进行过了一次部队大换装，不但配备上了一套更加高级的钢铁战衣，更是每一个人都经过了完美T病毒改造，身体素质与反应能力均达到人体极限水平。

    经过改造后的身体能力让他们能够更加适应钢铁战衣的操作难度，即使是普通士兵难以驾驭的单兵飞行装置，如今他们也能够熟练掌握，当然这也是获得钢铁战衣技术这几个月以来一直高强度训练的结果。

    作为流浪地球探索新位面的先锋，调查团已经完全是流浪地球部队中精锐的象征，单兵作战能力最强的一支队伍。

    另一方面，罗芸则是成功地帮乔律把勇度哨箭安装到他的纳米动力装甲上，平时就收在纳米金属外套的内侧口袋里面，为乔律除了球状闪电以外，又增加了一件强而有力的武器。

    现在一切都已经准备就绪，可以出发前往新世界了！

    所有准备出发的人员都聚集到了行星发动机传送塔顶部的平台上，尽管已经不是第一次体会这种即将前往其他位面的感觉了，但这种不知道自己会被送到哪里的感觉，还是难免会让人感到紧张。

    丁仪最后向众人提醒道：“根据我们之前的往返传送实验，这一次的传送点可能位于一个气温极低的地方，请注意自己的体温，即将开始传送！”

    全体调查团成员都穿戴好了钢铁战衣，拿起手中的武器，随时做好战斗准备，毕竟不知道会不会像上次一样，刚一落地就处于敌人的包围之中。

    乔律也久违地穿上纳米动力装甲，一边准备好了球状闪电线圈，而另一边则是让哨箭悬在半空中蓄势待发。

    “我们出发吧！”

    蓝色的传送光柱直冲云霄，穿过了地球大气层，一路延伸到超空间的深处。