    悟道，首先就要先接触到这个力量，了解它，知道运行的轨迹，进而参悟熟知，等到可以用出相同的一招后，便是参悟成功了。

    时间，往往是漫长枯燥的。

    其间，玄龟又来了一次，静静地注视着篮楹娑树周围的人，有些人周围已经出现了类似大神通的玄妙的气息，而有些人甚至心境都没有平下来。

    这些应该是现在修炼界天赋最好的一批了，没想到也参差不齐的。玄龟心里叹了口气，又悄无声息地离开了。

    这些将会是不久之后抵御血诡的中坚力量，希望这次悟道能给他们带来一些益处。

    好让日后的寰宇没那么血雨腥风。

    这里平静安好，外面却天地变色。

    不知过了多久，众人陆续睁开了眼睛，玄龟好似知道他们什么时候会醒似的，提前过来等着他们。

    “这力量若是你们掌握了，对你们日后定大有裨益。”玄龟化成一个白发老爷爷的样子站在他们不远处，“现在，来试试你们的成果吧！”

    “谁先来？”老爷爷笑眯眯地道。

    寒朔率先走了出去：“我试试吧。”

    他伸出手，停在篮楹娑花外面，手指漾起一圈一圈的玄妙力量，寒朔头上留下汗水，好像伸手对他来说是非常困难的一件事情一样。

    寒朔的手指都开始颤抖起来，脸色苍白气息不稳，但是还是执着地没有缩回手。

    老爷爷眼里有赞叹有无奈，第一个能做到这样已经出乎他的意料了，大部分人都是根本接触不到这种力量，看来修炼界不是没救的。

    “好了，收回手吧，掌握不了这力量强行出手会反噬的。”

    他刚说完，寒朔嘴角就溢出了血，滴滴答答地流在了地上，但还是没有收回手，他的手指已经看不到了，像是伸进了别的地方。

    寒朔脸色露出痛苦的神色，手迅速收了回来，手血淋淋的，可见白骨，手上有被血染红了大半的篮楹娑花。

    老爷爷眼中赞赏，肯定地点了点头：“不错。”

    寒朔松了一口气，小心地把篮楹娑花收起来。

    “需要把伤口上的力量去除，不然伤势只会越来越严重。”老爷爷提醒。

    “多谢。”寒朔点头，把附在手上的玄妙力量除去，才涂上了药。

    只有大概掌控了这种力量的人，才能操控它，不然也只有伤势加重等死的份。

    “下一个是谁？”老爷爷笑眯眯地看着剩下的人。

    第二个是风星邈，经过一番艰难险阻，也拿到了一朵带血的篮楹娑花。

    老爷爷脸上的笑容变大，不得不说，这些人给了他惊喜。

    烟澜拿到篮楹娑花看起来比前两个人还容易些，只有手背上有一道拿篮楹娑花带出来的力量划出来的伤口，看起来无伤大雅。

    烟澜咧了咧嘴角，朝老爷爷抬手：“我拿到了。”

    “你在此道上有天赋。”老爷爷给予了很大的肯定，“日后出去了，可多找一些时间类的秘籍学一学。”

    “到我了吧。”司瑾珩一身红衣，张扬地走了过去，毫不在意地伸出了手，也不知道他怎么做的，只顿了一下，出来的时候，带出来了一捧小白花。

    他笑眯眯地走到了千漓雪身边：“送你?”

    千漓雪翻了个白眼：“你脑子被传染了?”

    司瑾珩撇撇嘴：“切，不要就不要嘛，还凶我，哼!”

    “啧。”千漓雪叹道，“你正常点吧。”

    司瑾珩笑的妖孽似的，抬头就看见君离墨正一脸冰冷地盯着他。

    司瑾珩丝毫不惧，挑衅似的瞅了回去，他去司家的秘境历练是为了什么，不就是为了保护小漓儿，还不用受其他人威胁，现在拼尽全力，他未必打不过君离墨。

    老爷爷眼中精光一闪而过，连连点头：“不错不错，可直接食之，药效不比八阶灵草差，也可练成丹药，是多少炼丹师求之不得的东西，现在这些篮楹娑花是仅存的了，你们好好珍惜吧。”

    “嗷！”司瑾珩眼睛一亮，手里的花又往千漓雪面前递了递，“你不就是炼丹师吗，来，给你！”

    想了想，司瑾珩补充：“以后炼出来丹药记得先给我几颗，篮楹娑花炼出来的丹药我还没尝过呢。”

    司家的秘境里就有罕见的时间之力，他早就学会了，别说几朵小花了，就算一整棵篮楹娑树，他费些精力，也能弄出来。

    千漓雪还没说话，君离墨从旁边伸出来一只手，把篮楹娑花接了过去：“多谢好意，司少主割爱，那我们就收下了，丹药炼出来了，肯定会谴人给司少主送一些的。”

    火药味浓烈的周围人都想后退。

