    对斯塔克来说，区区几百万美元的买卖，只是一件无关紧要的小事而已。

    但对石小磊一家而言，购置新房却是十分重要的大事。

    如此要事，斯塔克特意抽出时间来帮忙，还在过程中起到了极为重要的促进和指导作用，于情于理，都应该好好招呼他一顿才对。

    就这样，为了感谢斯塔克，石小磊特意给之前结识的街坊大叔打了个电话，请他出手，帮忙整治了一桌上好的席面——那位大叔原本一直待在国内，是一名曾经参加过国宴筹备的顶尖厨师。因为年纪大了，独生子又在华尔街的大公司里上班，舍不得让儿子辞了收入这么好的工作，于是，大叔这才主动来到了米国，定居在了距离华尔街很近的唐人街里。

    往年攒下了不少积蓄，儿子那边也用不着自己补贴。大叔来到唐人街后，没想过找个地方上班……就像村里吃了饭没事干的老汉们一样，大叔的日常生活中充满了闲暇，遛鸟逗狗下棋打牌，除了偶尔帮忙调解一下邻里纠纷，基本上每一天都是在玩乐中度过。

    不过，干了那么多年的厨子，已然形成了习惯，不是说放下就能放下的。

    有些时候，大叔也会邀请三五好友，下厨炒几个菜，借着聚餐待客的名义，让自己过个瘾练练手。

    至于石小磊为什么会认识这位大叔，说来话长。

    当时，石小磊初来乍到，与老乡们的关系还不够熟悉。

    不仅没有人脉，也没有钱。好吧，准确点来说，应该是被介绍去打黑拳之前，总之，刚来头一两周那会儿，石小磊还是个身无分文又没有任何人脉的倒霉蛋儿。

    光凭老乡的身份，显然不足以让房东让步，租下那间店面。于是，为了攒钱，石小磊只好先打起了零工，从洗盘子刷碗，到修水管通下水道，再到搬家装家电等等，凡是能来钱的活儿，他都不会拒绝。

    且不说赚到了多少钱，关键是这份来者不拒又十分热情的态度……短短一周内，石小磊便在老乡们心中攒下了不错的口碑，初步树立起了一个良好的印象。

    正是因为有了这份好印象，所以，在某天去大叔家帮忙修理天花板时，两人搭上了线——担心石小磊从梯子上摔下来，大叔一直站在下面扶着梯子。闲的有点无聊，大叔随口跟他拉起了家常。一听说石小磊正在攒钱，想要开个小餐馆。干了几十年厨子的大叔顿时来了兴趣……

    以‘中餐’为纽带，一老一少结下了交情。等石小磊打黑拳赚了点钱，开了那家小店之后，大叔偶尔也会来店里坐坐，要是遇上了他心情很好的日子，他甚至还会到后厨里，给石小磊指点几句露一手。

    虽说石小磊店里的菜单很简单，单凭炒饭炒面，没法让大叔发挥出他的实力，不至于弄出‘国宴厨师上灶，导致客流量大增’的状况，但有一说一，大叔的指导之功，却是不能忽视。

    不是说穿越前曾经去饭店里打过工，还跟工地上的厨子学过手艺，就能顺顺当当的开好一家馆子。有些事情看起来很简单，真等动手做上了，才会知道里头有多少难点。

    指点手艺上的瑕疵还是其次，要不是有大叔帮忙提前，指出了一些经营中经常会被忽视的盲点，传授了各种小窍门……便宜量大，是吸引顾客的最大优点，为营收奠定了基础，但大叔传授的各种实操技巧，却是对整个构架的优化。说实在的，‘房子’没盖歪没垮掉，大叔确实功不可没。

    话扯得有点远了。

    这次给大叔打电话，除了想要请他出手做一顿地道的中餐来感谢斯塔克，石小磊还存了另外一个念头。

    随着新居的选定，接下来，就要开始考虑搬家和重新装修店面的事儿了。

    搬家这块儿倒是好说，无非就是花点时间选购新家具，再费点力气把不想扔的东西搬过来。

    关键还是店面那边。

    营业面积扩大，装修也升级了，总不能还跟以前一样，光卖些炒饭炒面吧？

    上新菜，是必不可少的。何况，石小磊之所以会想到升级店铺，就是因为多了‘方舟’这个外挂，可以大批量无本钱的获得各种绿色天然食材。如果还是老一套，那些食材根本派不上用场，又自然也谈不上‘有效利用’一说。

    这不，请斯塔克吃过饭后的第二天，石小磊又一次来到了何英水家门前：“何叔，在家么？我小磊啊。”

    “等一下哈。”声音由远及近，几秒钟后，何叔从屋里打开了门，将石小磊迎进了玄关：“昨儿不是来了一趟么，怎么今天又来了？哟，你小子，来就来吧，还带什么东西啊。”

    “这不是想要感谢一下么？”把拎来的两瓶好酒递过去，石小磊顺手接过何叔递来的拖鞋换上：“昨儿个得亏有您出手，要是只凭我自己，可没办法让他吃的那么满意。”

    “你一说这个，我倒是想起来了。昨儿个人家也在，不好开口。”指了指红木沙发，示意石小磊随便坐，老何拿起放在茶几上的烟盒，给自己点了根烟：“你小子可以哈，怎么跟托尼·斯塔克认识上的？人家那么大的人物，你就一个开小餐馆的，八竿子打不着啊。”

    “这个，这个……何叔，我不想骗您，真不能说。”

    “……。”知道石小磊曾经为了攒钱打过几天黑拳，现在见他支支吾吾的，何英水不自觉的想歪了。

    嘬了口烟，眯着眼睛看着石小磊，何英水脸上露出了几分关心：“既然不能说，那我就不问了。总之，你小子稳着点儿，好好过日子，别去掺和那些见不得光的事情，知道不？来了这么久，你应该也感觉到了，咱们华人在这边，向来都挺弱势的。要是牵扯到什么麻烦事了，想脱身可不容易。”

    老成持重的告诫，让石小磊心里暖暖的。

    “叔，您放心吧。”点点头，表示自己把话听进去了，石小磊搓了搓手：“我以后绝对不掺和那些乱七八糟的事情。其实，今天来找您，就是想要请您指点一下。我打算把小餐馆重新装修，稍微升个级。您是行家，有什么需要注意的地方，还有定菜单定价方面的事儿，总之，您给我上上课？”

    “呵呵，这样才对嘛。凭手艺吃饭，好好过日子。”弹了弹烟灰，何英水欣慰的笑了起来：“行，既然你想要上进，那我这个老头子就给你出出主意吧。”

