    蠢货！

    马林.洛克甚至心理用这样的词语评价梅隆.洛威尔等人。

    当然他不是说他们本人，而是说针对这件事。

    仿佛还没有认清，人家不是孤家寡人，也不是毫无还手之力的羔羊，在一定程度上，他也能给予有效还击，当马林知道查利保镖中有克格勃的人时，他第一个想发就是通知CIA，但转头又一想，以那帮人的作风一定会盯着，企图钓出更大的“鱼”。那这不就是间接保护了查利吗？

    有时候做出一个决定很简单，但要为这个决定擦屁股那就有点繁琐了。

    梅隆.洛威尔低着头，手指弹着玻璃杯，不吭声，余光却看着杰克.肯尼迪，希望他帮自己说话，倒不是他怂，而是有些事自己说和别人说就是两码事了。

    可同样的杰克.肯尼迪也不是蠢货。

    马林.洛克虽然不管事，但在财团内的声望很高，很多次决定性的方向全都是他“排除杂音”，带着众人脱离危险，当然，这要是失败了，他就是罪人，只是他成功了，马林也被认为是“智囊”。

    甚至在《财富美国》报刊中，马林.洛克在最强大脑中被选为第45名。

    这个榜单融入了在美国商界的所有大亨，当然没有包括哪些变态的科学家们，在智商这一块，他们从来都是鹤立鸡群，但就算这样，也能吹一波了。

    卢比西恩跟他的关系比较好，所以不太害怕马林。他皱着眉，稍显困难的挪了下屁股，这肚子直接就顶在桌沿边，双手一拖，呼吸紊乱和有点急促。

    “你应该去锻炼了，我可不想下次医院见到你，医生提醒你，你的健康很危险。”马林沉声说。

    “那该死的医生懂什么？我的身体我自己明白。”

    卢比西恩不耐烦说，双眼一耷，眼珠就往下横，深吸口气，努力将呼吸给放平，“我现在只在乎我们口袋里的美金会不会少，你知道的，财团可不是我们四个人的。”

    波士顿财团虽然是四家共持有，可他们四个人只是代言人！

    家族内靠这个吃饭的纨绔子弟太多了…

    卢比西恩已经隐约听到家族内部对他的不满，认为应该有骄傲的血统，这里是马萨诸塞州的波士顿，不是东南亚的河内！

    “你们其实比我更清楚…”马林.洛克好像不太喜欢继续谈论这个话题，就一锤定音，“如果你不能一下子弄死那个亚裔，你就等着被报复吧。”说完就双手撑在桌子上，站起来，“你们继续，我去看看我的女儿，过几天她就准备考试了。”

    在他眼里，也许凯瑟琳比生意更重要。

    看着马林走进里屋，三个人的脸色都不太好，卢比西恩直接将盆子里的美食消灭掉！

    “我们走吧。”梅隆.洛威尔把椅子上的西装套回来，扯了下领带。

    这吃个便饭也要穿的那么隆重，也就只有他了。

    杰克.肯尼迪拉开椅子，跟上，卢比西恩擦了擦嘴巴，顿了下，朝着里屋喊了声，就离开了。

    屋内。

    妻子握住马林的手，很担忧的看着。

    后者笑着，站在女儿身后，摸着凯瑟琳的右脸颊，柔声，“你在做什么，需要我帮忙吗？”

    ……

    别墅外很阴冷，下着雨，天气潮湿。

    梅隆.洛威尔等人从门口出来，这保镖就很自然的撑开了雨伞，但兴许，是他真的运气不好，这皮鞋在台阶上一滑，在卢比西恩的惊呼中重重的摔在地上，不过，幸亏是屁股着地。

    “OMG！OMG！”

    杰克.肯尼迪也吓一跳，忙搀扶起他，“伙计，怎么样？”

    梅隆.洛威尔面色很痛苦，捂着屁股，这胸口的一股气堆积，咬牙切齿，“我真想把这该死的地方拿炮给轰了！”说完，还很不领情的推开对方，在保镖的搀扶下，坐进了车内，油门一轰，像是在发泄怒气，冲了出去，还将水坑给溅起。

    “他很不开心。”卢比西恩像是自言自语，这话有点废，可杰克.肯尼迪却转过头来，刚好和对方两个人对视了眼，然后默默点头，“我会劝他。”

    “马林是不会害我们的。”

    杰克轻轻点头，索然无味，坐上车，把窗户打开，“等过段时间我会去南非，我听说那个亚裔在那边也有势力，我会带着梅隆去看看。”

    只有见到的才是真正的！

    都走了，只剩下卢比西恩站在门口，眯着眼。

    “老板，我们要走吗？”保镖小声问。

    胖子回头看了下别墅，“走吧。”小心的从台阶上下来，钻进车内。

    草原上总有动物喜欢搏杀，除了弱肉强食外，骨子里的倔强和争斗也有很大因素。

    人类何尝不是动物？

    ……

    轰！

    一声震雷，让耳朵略微失聪。

    站在阳台边，穿着身衬衣的唐刀，右手插着口袋，左手上叼着根雪茄，吐出口气，眯着眼，看着天际的雷蛇沸腾，乌云将波士顿吞噬，整个城市笼罩在黑暗中。

    世界永远属于光明，但在正义没来之前，黑暗至高！

    小天使站在身后，肃着手，轻声，“老板，安排好了。”

    半响，唐刀才应了声。

    马克.李当然不可能被重用，一个集团的规章肯定很重要，你没有寸功如何上位？如果是人才，唐刀也不是瞎子，总会在一帮石头中出头，他被安排在财团大厦中工作，主要业务就是负责跑销售。

    借用查利在北美的势力，公司的业务已经伸进了墨西哥等面粉大国，为此唐刀特意提拔了一批跟着自己很长时间的老人，性格稳重的扩展市场，这就是The savior的销售层次，当然，这负责人还是唐刀兼任。

    在内部，他更愿意称呼为：“The agent”。

    代理人！

    这就是财团的优点，将渠道共享形成利益绑定。

    毫不夸张的说，以北非为大头，其他地区为辅助的巨大军火帝国下，每天可以为唐刀等人带来最少170万美金的利润！等二毛子的军工厂步入正轨后，这个利润更能扩大几倍。

    一个军火大亨在徐徐升起。

    流氓们的目光迟早会看过来。

    只是现在庞大的他们，不屑去踩一只蚂蚁而已，但当发现这蚂蚁能做成汤，那谁都要咬一口了。

    所以，现在还不是停下脚步的时候。

    “把马克的事情让人查清楚，所有消息我都要知道。”唐刀不是不相信对方，而是…从来不相信任何人。

    千万不要把自己的信任看得太廉价。

    这是社会告诉唐刀的。

    任何人都会欺骗你，在利益的烘托下，人的大脑是麻木的。

    “好的，老板。”小天使应了下，偷偷看了下对方，又连忙低下头。

    ……

    