    这让顾重岩想起《刀锋战士》电影中吸血鬼有纯种和混血的区别，记得纯种的吸血鬼，骨骼构造和普通人完全不一样。

    看来，除了普通的吸血鬼，他应该再找两只纯种吸血鬼来研究一下，或许能有新的发现。

    不过，在此之前，他要先弄清楚一件事。

    深夜，静谧的哈德逊河畔，伴随着缓缓流淌的河水，一个身穿风衣的黑人，依靠在一辆黑色雪弗兰上，完美的融入了黑暗之中，似乎成了这静谧风景的一部分。

    扑通！

    一声轻响，打破了这夜色中的静谧。

    一个脸色苍白，眼神呆滞，显然已经崩溃的金发女郎被扔在尼克·弗瑞的脚下。

    眉头一皱，尼克·弗瑞眼中闪过一丝怒意，转过身看向从黑暗中显现出地顾重岩。

    “巫师，我希望你打电话约见我，不是专门让我来见证你怎么折磨一个无辜的女性，如果你不能给我一个满意的解释，我想今天的谈话很难进行的愉快了。”

    感受着尼克·弗瑞瞬间的敌意，顾重岩冷笑一声，缓缓从怀中拿出一个验钞用的紫外线灯。

    “哦，看来我们还挺心有灵犀的，我也想说，如果这件事你不能给我一个满意的解释，今天的谈话确实不会愉快了。”

    说着，按下开关，紫色的光点落在莉莉丝的脸庞上，惨叫声伴随着焦臭味令这偏僻的地方变得热闹起来。

    不过转瞬的功夫，莉莉丝那张完美的面盘上就多出一块烧焦地痕迹，映衬着白皙的皮肤，格外的显眼。

    尼克·弗瑞脸色微变，几乎在瞬间道破莉莉丝的身份。

    “吸血鬼？”尼克·弗瑞道。

    看着尼克·弗瑞毫不意外的反应，顾重岩两眼一眯，闪过一丝危险的光芒。

    果然，尼克·弗瑞早就知道这个世界上有吸血鬼的存在，也是，神盾局无孔不入，漫威宇宙的吸血鬼也不是什么高端货色，行事又如此张扬，神盾局要是连他们都发现不了，未免太没用了些。

    见状，顾重岩心中升起一股怒意，龙骨魔杖出现在手中，冷冷地看着尼克·弗瑞。

    “我要一个解释，弗瑞，不要告诉我以神盾局的力量，消灭不小这群吸血的杂碎，只要找准了方法，就算是个老太太都能轻易的干掉他们。”

    “所以，告诉我，为什么自诩是人类和地球守护者的神盾局，在明知道世界上有吸血鬼存在的情况下，没有选择把他们消灭，而是放任。”

    “回答我！”

    说出最后三个字时，顾重岩手中的魔杖已经对准了眼前的卤蛋。

    眉头一皱，尼克·弗瑞下意识后撤了一步，右手也不知道在什么时候摸到了腰间。

    不过，最坏的结果并未出现，下意识的动作之后，尼克·弗瑞把手收了回来，解除了防御姿态。

    “因为约定，吸血鬼与世界各国高层之间有过约定。”

    “呵呵。”顾重岩冷笑一声，“是吗，我怎么不知道你尼克·弗瑞什么时候把各国高层放在眼里了。”

    “别跟我说神盾局受世界安全理事会的监管这种屁话，你尼克·弗瑞要是真那么听话，就不会找我布置麻瓜驱逐术了。”

    “可别告诉我，你那几个安全屋隶属于神盾局，至少，我没有发现任何有关神盾局接洽那几个安全屋的情况。”

    “所以，别想欺骗我，告诉我为什么，不要逼我和你动手弗瑞，你不想，我同样也不想。”

    尼克·弗瑞皱着眉头，“因为吸血鬼和世界各国高层有过约……”

    “弗瑞你要是在用什么狗屁约定的理由来糊弄我，相信我，我会让你知道什么叫后悔的。”顾重岩不耐烦地说道，魔杖的尖端，已经散发出莹莹的微光，显然魔法已经蓄势待发。

    “妈惹法克，你TM就不能听我把话说完吗？你想打是不是，来啊，用你的魔法轰掉老子的头啊，试试看老子能不能提前打爆你的头。”

    同样被顾重岩态度激怒的尼克·弗瑞破口大骂，手里不知道什么时候多出两把微型冲锋枪，此刻也分别对准了顾重岩的额头与胸口。

    两人刚刚缓和一点的气氛，再一次紧张起来。

    这一次，是顾重岩先退让了。

    不是因为怕了对方手里的枪，而是尼克·弗瑞愤怒的态度，反而证明了他是真的想要解释。

    放下魔杖，顾重岩深吸一口气，“好吧，抱歉是我错了，原谅我不该还没听完就打断你，不过，希望你真能给我一个解释，一个原原本本，没有隐瞒的解释。”

    冷哼一声，尼克·弗瑞同样将枪塞回腰间，没好气地说道。

    “我重申一遍，我会给你想要的解释，如果你肯相信，就不要TM再打断我。”

    “首先，吸血鬼和世界各国高层有所约定，这是事实，不是借口。”

    “其次，是，我很早之前就知道吸血鬼的存在，不只是我，很多人都知道吸血鬼的存在，最开始的时候，我们也同样像把这群婊子养的杂种赶尽杀绝。”

    “但最终，我们达成了协议，容忍了吸血鬼的存在。”

    眼看顾重岩下意识皱紧眉头，尼克·弗瑞忙道：“先不要急着生气，听我说完。”

    “人类和吸血鬼之间的战争，早已发生过不止一次，远古时期，他们隐藏在人类之中，不为人知，但随着现代科技的发展，吸血鬼们也渐渐无法隐藏自己的存在。”

    “按照历史划分，现代社会第一次发现吸血鬼这个族群，是在上世纪六十年代，还是因为古巴导弹危机地缘故。”尼克·弗瑞道。

    “古巴导弹危机？这两者有什么关系吗？”顾重岩有些茫然。

    古巴导弹危机发生于1962年发生的事件，是冷战期间美国、苏联两国之间最激烈的一次对抗。

    它是由于1959年美国在意大利和土耳其部署了中程弹道导弹雷神导弹和朱比特导弹引起的，苏联为了扳回一城，而在古巴部署导弹。

    这危机虽然仅仅持续了13天，但苏美双方却已经在核按钮旁徘徊，使人类空前地接近毁灭的边缘。

    但这一切又跟吸血鬼有什么联系，难道这一切是吸血鬼挑起来的？要是这样的话，不是更应该一直针对吸血鬼吗？

