    此时，另一批人朝埋伏在暗处的人逼近。

    一阵兵器交戈声后，青鹰扫视现场，沉声道，“可有遗漏？”

    “三十一人，都在这里了。”

    青鹰点了点头，一刻钟后，贾府的车架从此地路过，所有痕迹都已经被清理干净，只余淡淡的血腥味，证实这里曾有过一场厮杀。

    策马扬鞭，加上抄近道，贾蓉在秦可卿一行人到达清虚观前，赶了上来。

    马蹄声吸引了众人的注意，当看到来人是贾蓉后，一个个惊呼出声。

    大爷，他不是应该在扬州？

    队伍停了下来，骚乱声慢慢传到了前面。

    出了何事这是？尤氏蹙着眉，就要唤人问问情况。

    隐隐听到有人唤大爷，秦可卿手一紧，哒哒的马蹄声越来越近，下意识的，秦可卿掀起了窗幔。

    “可卿，我回来了。”

    贾蓉勒住马，目光凝在秦可卿身上，似穿越了万水千山，嗓音温润微哑。

    惊讶，不敢置信，秦可卿愣愣的看着贾蓉，眼里不自觉涌出了泪。

    朝思暮想的人，竟然就这么出现在了眼前，如果这是梦，秦可卿希望可以晚点醒。

    至少，至少让她触碰触碰他。

    尤氏也是惊愣了，抱起惜春就下了车，把空间留给这对小夫妻。

    久别的人，势必有很多话想说。

    惜春看着贾蓉，眼睛眨啊眨的，欢喜的叫道：“蓉哥儿！”

    还不等她多说几句，尤氏把人抱走了。

    翻身下马，贾蓉跨上了马车，手忙脚乱的给秦可卿擦眼泪。

    “好可卿，可别哭了，是我回来的晚了。”

    手指抚摸着贾蓉的脸，真实的触感，让秦可卿眼泪流的越发汹涌。

    所有不能述说的担心，在这一刻，彻底释放了出来。

    埋首在贾蓉怀里，秦可卿紧紧拥着他。

    亲吻着秦可卿的秀发，贾蓉只觉得压在心里的千万斤重担顷刻间都卸下了，无比的安宁。

    无论他去往何处，飞的多高，秦可卿都是他必须要到达的栖息地。

    “老太太，是大爷来了。”

    鸳鸯向贾母禀报，声音有些许轻颤，眸子里尽是欣喜之意。

    “是蓉哥儿啊，难怪动静这么大，他也是，回来也不提前说个一声，瞧这，闹的人仰马翻的。”

    “你快让人当先去清虚观，着人备好水，他这舟马疲惫，要好好洗洗乏。”

    贾母笑道，对贾蓉回来，她是高兴的，这是她贾家的领军人物，主心骨。

    众人的表现，也都很热切。

    探春眸子动了动，这些天，她已经做好了决定，就等蓉哥儿回来了。

    迎春也是欢喜，贾蓉现在俨然就是贾家的定心柱，他一回来，莫名的就让人心安。

    贾宝玉更是喜形于色，当然，他肯定不是因为贾蓉回来高兴，而是贾蓉回来了，那林妹妹肯定也回来了。

    俯身贴耳在秦可卿显怀的肚子上，贾蓉嘴角的弧度越来越大，“可卿，动了！她动了！”

    看贾蓉像个孩子一样激动，秦可卿清眸柔的不能再柔，抱着他的头，两人静静感受着。

    马车缓缓朝前行驶，车里温馨的一幕，任谁看了，都会艳羡。

