    看见这具尸体被抬出来的时候。

    学生群里面瞬间炸开了锅，各种声音此起彼伏，喧闹不断。

    “这是荆远帆！他居然在下面死了！”

    有人立刻认了出来。

    随后，更多的尸体被施工队陆续抬出。

    他们全都是死于莫名其妙的寒霜，浑身覆盖着银色的血花，血液凝固、肌肤僵硬，面无血色。

    无一例外。

    担架陆续抬出来了十多个，其中白羽甚至还看到了熟悉的身影，他们学院的班长，凌妙珊。

    “她也下去了？”

    白羽看见凌妙珊的尸体被抬出来，意外道。

    田浩斌点点头：“她和调查学院那个高手有交情，是这次行动的发起人之一。

    除了她以外。

    还有两个符号研究学院的女生也一起下去了。啧啧，这么漂亮的妹子，可惜了啊。”

    白羽没继续管他。

    现在白羽想的是，下面究竟发生了什么事情，才能让这些人的死像都如此一致。

    没过一会，十五个担架都抬了出来。

    十五人。

    整整齐齐的，没有遗漏任何一个人。

    和缺少的学生人数正好能够对上。

    在搬出十多具尸体后，胡老师和龚老师两人也走了上来，只不过两人灰头土脸的，样子颇为狼狈。

    看起来下面的情况不容乐观。

    “把他们的尸体放上车，等明天送回去。”胡老师一出来，便对身边几名施工成员说道。

    这几人点点头。

    把尸体开始运上大巴的货箱。

    而趁着这个时候，龚老师把剩下的学生全都召集到了一起，不管是调查学院，还是符号研究学院，所有学生都被召集过来了。

    胡老师在处理完学生尸体后，也来到了队伍前列。

    “我已经说过很多次，让你们不要擅自行动，可是你们就是不听，现在好了，丢掉了性命才知道事情的严重性。

    这十五人。

    就是不听从指挥安排，认为你们自己很厉害的下场。

    不仅丢掉了性命，而且还破坏了遗迹！”

    胡老师脸上全是怒火，发了一通脾气后，这才平静下来：“所有人，现在去收拾行李，连夜上车，离开这里。”

    听到这个决定。

    所有学生都面露惊讶，没有料到会是这个发展。

    尤其是符号研究学院的学生们。

    才来就要离开，这一趟除了看到一眼遗迹，什么都没有做成。

    但两名老师都这样说了。

    他们这群学生又能够说什么。

    调查学院和研究学院一共有三辆大巴，如今死了十多人，正好空出一辆大巴来装尸体。

    学生们全都坐上两辆大巴后。

    两名老师立刻启程，没有任何犹豫，开始向十八号营地前进。

    至于遗迹下面发生了什么，除了他们和那群缄口不言的施工人员，其余人一概不知。

    车上。

    一大群学生都在为今晚发生的事情议论不休，情绪高涨，对遗迹下面的情况十分好奇。

    只可惜。

    再好奇他们也没机会下去了。

    遗迹下面肯定发生了某种不知名的变化，所以才会让两名导师如此忌惮，连夜启程。

    不过。

    就在大巴车行驶了半个小时后，一阵剧烈的颠簸传来，清澈的夜空下，一片片雪花飘零落下。

    大巴车擦咔一声停了下来，就像是撞在了什么坚硬的物体上一样。

    而事实上也的确如此。

    拦住大巴车的，并不是什么建筑物，也不是崎岖的地面。

    而是一个人。

    他双眼苍白，泛着银白色的光芒，就像是两只大号的电灯泡。

    白羽提起警惕。

    此人身上完全没有任何血气波动和灵性波动，但是却能够悬浮在半空中，单手支撑在大巴车车头的顶部，便让这辆车难以前进半步。

    如此举重若轻的力量控制。

    精英级武者都十分难以做到。

    车上惊讶的并不是白羽一人，众学生都很惊讶，这人居然敢拦圣紫晶学校的车，真是不想活了吗？

    “你们侵犯了吾王领土，留下命来吧。”

    这人顶着那像是电灯泡一样的两只眼睛，盯着众人，刺骨的寒意伴随着话语，冲入了大巴内。

    众人这才发现。

    拦住车辆前进的，居然是机器人，黑色的金属外壳，棱角分明的骨骼关节。

    尤其是身上时不时传来的滋滋的电流声。

    更加表面了他机器人的身份。

    白羽想不出帝国有那个型号的机器人，能够有如此大的力量。别说东盛帝国范围内，就算是整个苍蓝星上的知名势力，也没有谁拥有这么强悍的战斗型机器人。

    在这机器人发出声音后。

    龚老师和胡老师两人，迅速的移动到这辆大巴的前面，不由分说的对着机器人直接出手。

    巨大的爆炸轰然响起。

    在这个时候，白羽不由分说，瞬间跳下了大巴，藏身在了一块石头后面。

    此刻三人的大战已经进行到了白热化。

    那机器人战斗力极强，不断从机身里伸出炮管，发射出各种各样的飞弹。

    除此之外。

    他似乎还有一种特殊的领域力量，所在的地方，空气中不断有雪花凝结飘下。

    而原本松软的雪花。

    在他的操控下，变成了一片又一片致命的武器。

    两名圣紫晶学校的老师，居然没有占到任何上风，反而被这机器人压着打。

    众人都惊呆了。

    白羽也能够看出来，两名老师的实力都很高，至少也是三阶武者的层次。

    放到东盛帝国。

    那就是宗师级别的战斗力。

    两名宗师被一只机器人压着打，这放在以往，白羽根本就不可能相信。

    然而机器人的攻势，在这个时候更加凶猛。

    两名老师不断的后退，在这么一小会的时间里，就被打得满身是伤，衣衫破烂。

    “要败了。”

    田浩斌眼中带着一丝绝望，看向白羽，“两名老师不是这怪物的对手，一旦战败，我们也只有死路一条。

    不如趁着现在。

    我们先跑。”

    虽然不知道白羽的实力。

    但是田浩斌却本能的觉得，白羽此刻绝对有办法，跟着他应该是最安全的。

    这是一种直觉。

    自从听了白羽的意见，躲过一次死劫后，他便有了这种感觉。

    对方。

    应该不是一名普通学生。

