    

    “方浩？你怎么来了？”

    李晓曦抬头，看到进来是的方浩，她不由得奇怪。

    方浩来到李晓曦面前，直接坐下，他竖起大拇指，道：“李院长，我听说你上任之后励精图治，我来向你学习，现在看来，果然如此。我刚才可是看了整个领导楼层，就李院长你一个人在上班。”

    “行了，方浩，你这人无事不登三宝殿。你找我做什么？等等，你别急着说，让我猜猜。”

    李晓曦站起来，给方浩接了一杯水，放过去，再道：“明天我师妹就要上任，你这个临时主任就做到头了，你若是为工作来找我，你应该早点来找我。昨晚我还和师妹去SPA，就谈到了你。她说，你一个男的，不适合妇科。”

    “哎哟，我也是觉得我不适合……”

    “不，但我觉得你适合，你要不来我妇幼，我给你一个副主任医师，三个月我给你提副科主任。一年之内，我一定让你独挡一面。”

    李晓曦趁机挖角。

    “李院长的这句话，我记住了。明天和你师妹交接完，你师妹真不要我了，我一定考虑来你这里上班。”

    方浩喝了口水，道：“院长，我今天来，是想和你做个交易。”

    “哦，交易？你能和我做什么交易？你想从我这里等到什么？你有什么好给我的？”

    李晓曦没想第一挖角就成功，但也不能什么都顺着方浩，这个小男人鬼精鬼精的，不像看起来那么单纯，她也得防着点。

    方浩道：“上次那个婴儿被缠脖子的孕妇还在你们妇科吧，听说你们每天隔十五分钟都要监测一次，夜晚也如此。孕妇不想早产，你们也没办法。这就是一个僵局。这不，我来了嘛。”

    李晓曦瞳孔一缩，却哼道：“你还好意思说这个，就是你让我丢脸了！”

    方浩道：“李院长，你就看在我年轻不懂事，就大人不记小人过，别将那时候的分歧放在心里了。再说，我这不来了嘛。我们现在下病房，我出手帮她解缠绕。”

    “你能做到？”

    李晓曦有点狐疑。

    “当然！如果我做不到，我就不会来找你做交易了，这点自信我还是有的。李院长，我后面也没让刘玥主任执意让孕妇过来，就是希望将这个功劳给你啊。你刚当上院长，可也是副的，你若是拿不出业绩，你上面那个人会怎么看，同僚会怎么看。而你这次解决了孕妇的难题，想必你完全可以将这个功劳的利益最大化。你若再犹豫，就不是我认识的李院长了，我马上就走，不打搅你了。”

    “别走。你真能做到解缠绕，你没骗我？”

    “当然。”

    “万一你失败了呢？”

    “那我就从你们妇科大楼跳下去，这么简单的事，我都做不好，我也没脸活着啊。”

    “别吹牛！你怎么做呢？”

    “野路子，表述不出来。但你应该相信我。在省人医，我没失手过吧。”

    “没错，你每次走偏锋，你都成功了。”

    李晓曦想着方浩不会凭白无故献殷勤，她道：“你说交易，你想得到什么？”

    方浩微笑，道：“我要求很简单。你师妹来做老大，我肯定没话事权了，刘玥老主任也离开妇科了，不过，她在江东大学药学院要了个实验室给我，我打算做一些自主研究。你先生是医疗器械的大老板，代理了很多医疗器械。所以，我的所求即是，你送一套设备给我，价值五十万左右的DNA快速鉴定仪器。”

    李晓曦判断着方浩的话，也在电脑上查询着什么，最后发信息给她的丈夫，看了回信，她就对方浩道：“你那个仪器，是司法指定代理销售的仪器，没一定的手续，你拿不走。”

    方浩道：“我就是不想走程序，那太麻烦，所以我来找你了嘛。五十万，对你们来说，就是毛毛雨。但，你帮了孕妇的大忙，就是她的救命恩人，这两者的价值，孰大呢？一句话，这个交易能做就做，不能做我就走。”

    “做！你最好成功，不然，我让你好看。”

    李晓曦虽然医术不怎么样，但做事魄力还行，她马上决定冒险一试，找了一套白大褂给方浩，就带着她下科室。

    方浩看到了那个大人物家的儿媳妇，中等样貌，入不得他的法眼。

    李晓曦负责和主治医生，还有孕妇沟通，很快就得到允许。

    她就看到方浩带着手套，在孕妇的肚子一侧轻轻按摩着，然后让李晓曦和别的护士抬一下孕妇的臀部，让孕妇稍微悬空些，保持一个微侧身的角度。

    片刻之后。

    孕妇肚皮下出现翻滚，幅度很大。

    “我的宝宝动了，好剧烈，在踢我，好紧，肚皮都要撑破了。”

    孕妇惊讶，嘴里吸着气。

    方浩道：“别慌。你儿子在翻身，等他翻转一圈后，就少缠一圈了，也就更安全。”

    “真的吗？就这样做，就能让他翻身了？”

    “是的，不信，你可以看拍个片看看。”

    方浩停下，也得让孕妇和婴儿休息一下。

    李晓曦并不完全相信方浩，所以还是安排了检测，结果从拍片的效果来看，的确少缠了一圈。

    她大喜，对孕妇道：“真的解缠了一周，看来这个办法管用。”

    “谢谢你李院长。”

    孕妇不认识方浩，只认识李晓曦。

    “你休息五分钟，然后我们继续解缠绕。”

    李晓曦出去，看到方浩在一边闻着烟，她就道：“没想到，你这野路子真管用，这是什么操作？”

    “我也解释不清楚，但我觉得，这可行。李院长，现在相信我的话了吧？”

    “只要你解除接下来的缠绕，我马上跟你去仓库，给你提货。”

    “好说。”

    方浩眯笑，随后再去解缠绕。

    一个小时后，李晓曦看了最后的拍片，可以看到完全没有缠绕，她大为喜悦，急忙告诉孕妇。

    她去处理了一下后续的工作，也就跟方浩离开，带着方浩去仓库，提了一套设备给方浩，她甚至帮着方浩将仪器搬上车。

    她用湿巾擦手，道：“方浩，晚上我请客，一起吃个饭。”

    “吃饭就算了，你知道我是忙碌命，回去还要调试这仪器。李院长，我们合作还算愉快，我再告诉你一点，刚才的孕妇还有两个危机，第一，她的孩子已经缺氧了，第二，她左边胸脯有结块，建议做一个检查。”

    “你刚才还摸了她的胸？”

    “咳咳，你这脑回路！你爱信不信，走了。”

    方浩离开。

    上路，他的脸就沉下来，为了这台仪器，节操都不要了。

    人放下了节操，的确更容易成功。

    那接下来，也继续放下节操，套路周佳佳？

