    

    “让他静一静也好。”

    玉小刚知道，唐三其实很优秀，奈何，碰到了一个怪物似的萧寒。这才将他的光环给压制着。若是放在外面，唐三一定会惊艳四方。

    想到萧寒获得的两万年的魂环，玉小刚就好奇地问道：“好了，小寒，该说说你的魂技了！”

    “是，老师。”

    萧寒点点头，意念一动，一个黑色的魂环，在他的身周出现。紧接着，在他的背后空间，出现一个黑洞。黑洞和之前有所不同。

    原先，黑洞仅仅只是一个黑洞，没有任何的光泽。如今，黑洞可不一样了。在黑洞的周围，有着一圈土黄色的光圈，这算是进化后的黑洞吧。

    “我的第一魂技有两个。”萧寒回答道。

    “两个？”玉小刚诧异又惊喜地看着萧寒。一个魂环，赋予魂师两个以上的技能，也并非没有。只是，一般只有十万年以上的魂兽的魂环，才会出现这样的情况。

    很显然，萧寒中大奖了。

    “是的。”

    萧寒点点头，继续介绍道：“第一个魂技是增加防御。初始增加自身10%的防御。每当获得一个魂环，防御性也将会视情况而增加。若是第二个魂环的年限是两万年的，防御能力将会增加10%，届时增加的总防御能力，将是10%+10%。若是第二个魂环的年限是四万年的，防御能力将会增加20%。届时增加的总防御能力，将是10%+20%。也就是30%。”

    “呃！”

    玉小刚等人暗自咋舌。

    如果，如果萧寒的九个魂环，就算都是两万年的魂环，那么也就是说，第一魂技增加的防御能力，将会增加到90%。

    天啊，一下增加百分之九十的防御能力，几乎是增加了一倍的防御能力。这难道是要打造人形的小强的节奏吗？

    玉小刚能够想象，若是这能力被以防御力闻名天下的象甲宗知道了，就算身处温柔乡，他们的宗主也一定会抓狂暴走。

    甚至，坐不住的象甲宗宗主，会满世界地追杀萧寒吧。

    值得一提的是，这还是萧寒的第一个魂环，随着萧寒的日益强大，他可能还继续只获得两万年的魂环吗！

    答案，显然是否定的！

    萧寒没有理会这些人的震惊神色，继续介绍道：“除开增加防御，第一魂环还赋予了我第二个魂技，也就是增加物理攻击能力。”

    “什么？”

    “增加防御力的同时，还增加了物理的攻击能力。”

    玉小刚、弗兰德、赵无极等等一众中年人，神情震惊地凝视着萧寒。

    “是的。”

    萧寒点点头，回应道：“和防御能力一样，增加的物理攻击能力，初始为10%。根据魂环的总年限而加成。每当魂环的总年限增加2万年，物理攻击力就会增加10%。比如，我如今的魂环总年限为两万年，增加的物理攻击力为10%*22.若是我的魂环总年限达到4万年，增加的物理攻击力将为10%*42，也就是20%。”

    “呃！”

    石化了，玉小刚、赵无极、弗兰德等一众人，这下是彻底地石化了。

    这还是萧寒的第一个魂环。倘若萧寒后面九个魂环，哪怕都是两万年的年限，那么增加的物理攻击力，将是10%*182，也就是90%的物理攻击力的加成。

    呃，这又是近似乎提升了一倍的攻击力加成啊。

    玉小刚惊叹不已，点头道：“不错，获得盾的同时，还获得了矛。难以想象，有朝一日，这两样辅助的能力，出现在高级魂师大赛上，将会引起多么大的波浪。”

    “嗯。”

    萧寒点点头。在玉小刚和弗兰德等人为他的魂技惊叹不已，他倒是不甚满意。毕竟，对于他来说，这两样能力，都是辅助型的。

    不过，这也怪不了石甲灵龟。毕竟，人家只是一只土属性的魂兽嘛。

    “哦，对了。除此之外，它还附加另一个状态，生命力提升10%。提升的能力，和防御能力、物理攻击能力一样，初始都是10%。随着魂环的总年限的提高，也会成倍数地提高。”

    未等弗兰德等人惊讶，萧寒一语既出，让弗兰德、赵无极嫉妒着恨不得找个地缝钻进去。

    玉小刚也是惊叹地点着头：“附加生命力，这还真是够恐怖的啊。”

    生命力和防御力不同，它会让人变得耐打。让人不容易死。可以理解为增加了身体的韧性。只是不同等于韧性。

    而且，一旦当生命力强大到一定的程度，就算受了致命伤，它也能让人继续战斗。十分的适合打消耗战。

    不过，作为大师，玉小刚也能够理解。魂环取自于石甲灵龟，对方的防御能力，物理冲击能力，生命力都是达到了变态的程度。

    在玉小刚的心中，作为大师，他也是真心地羡慕着萧寒。石甲灵龟的三个技能，竟然都被萧寒给继承了。这在十万年魂环之下，实属罕见。

    魂师一般只能在十万年年限之下的魂环中，获取一个技能，极低的几率掉落外附魂骨。但是，萧寒却是全部继承了石甲灵龟的技能。

    “对于这三种辅助的状态，我将其合称为兽血沸腾！”萧寒总结性地说道。

    “兽血沸腾！嗯，很称它们的能力。”

    玉小刚喃喃念叨着。顿了顿，又好奇地问道：“小寒，能说说，你吸收魂环的时候发生了什么吗？”

    萧寒吸收的可是两万年的魂环，过程却是比十年的魂环还要轻松。这让对研究武魂痴迷的玉小刚，感到很是不解。

    “老师，我也不知道为什么。开始的时候，魂环的确滋生出了强大的怨念。但是，怨念昙花一现，消失不见。之后，就连魂环也变着十分的温顺。”萧寒也是迷茫地回答着。

    他问过系统小艾了，小艾说，出现这样的情况有两个：一是和他的第二武魂有关；二是可能和小艾有所关系。

    温顺？

    玉小刚更是不解。万年的魂环，怎么会表现出温顺呢。

    当然了，萧寒是怪物，自然不能以常人的眼光而看待。

    玉小刚注意到一边静静的唐三，萧寒的确是太打击人了，安慰道：“小三，你不用太在意和小寒之间的差距。只要你获得黄黄紫紫黑黑黑黑黑魂环的配置，就是最佳的配置。好好努力，一定能够问鼎最强大的封号斗罗！”

    “是，老师。”唐三眼神落在萧寒的身上。既然和萧寒差距这么大，努力五百倍不够，那就努力一千倍。他还不信了，这样还追赶不上萧寒。

    一边，萧寒微微摇头。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑！的确是常人眼中的最佳魂环配置。但是，这并非是主角唐三的魂环配置。熟知斗罗的故事线，萧寒可是知道，唐三在海神第五考之前的魂环配置为：黄黄紫黑黑红红。

    而且，后世当中，最佳魂环的配置，也是有着很大的变动，更变为：紫紫黑黑黑黑黑黑黑！

    “好了。”

    玉小刚眼神眺望着森林深处，神色有些激动道：“现在我们继续前进，帮助小寒获得第二个万年魂环。同时，顺便也帮我获得第三个魂环！”        

