    巨龙从城市上空飞过，塔尔隆德那远超人类文明的奇景尽皆映入高文眼帘。

    梅丽塔说这片大地缺乏变化，作为塔尔隆德社会的一员，她显然已经注视这些壮观的景色许多许多年了，有乏味之感也是很正常的，然而对于初次见到塔尔隆德的高文等人，这片土地上的风景仍然足以令人新奇惊愕。

    “你别误解了我的意思，”高文说道，“我只是感叹你们的发展程度之高——这片景色或许你已经看了很多年，但对洛伦大陆上的各个种族而言，这仍然是一种无法企及的高度。”

    “壮观绝伦，繁华到不可思议，”维罗妮卡在旁打破沉默，这位圣女公主诚心实意地感叹着，“当年的刚铎帝都或许勉强能和这里相比，但刚铎的繁荣只有一城，塔尔隆德的繁华却遍布整片大陆……”

    说到这里她顿了顿，斟酌了几个词汇之后才继续说道：“因此我有些不能理解，如此强盛的你们，为什么会甘于蛰伏在这片极北大陆上——你刚才也说了，龙族并不是天生喜爱北极的严酷环境，而洛伦大陆的生存条件对你们而言显然舒适得多，你们甚至不用花费精力去建造什么生态穹顶。”

    这是个显而易见，说出来却多少有些怪异的事实——巨龙的强大毋庸置疑，即便不考虑他们强大的文明，仅凭龙族自身的强大力量以及目前看起来他们不算稀少的“人口”，这些强大的生物也能轻而易举地占领整个世界，然而事实是他们并未这么做，甚至几十上百万年来都始终龟缩在这片极北世界——因此，像人类、精灵、矮人那样的“弱小种族”反而占据了这个世界上生存条件最优渥的土地，而巨龙……甚至成了某种故事里的生物。

    这种“低调”在维罗妮卡看来是不可思议的，而她并不认为龙族的这种“自律”和“自我封闭”是某种“高尚精神”就能解释清楚的。

    听到维罗妮卡的问题，梅丽塔陷入了短暂的沉默，几秒种后她才摇了摇头：“你说得对，从常理来看，我们这样的种族确实有能力统治这个世界，而在那种情况下，其他大陆上的原生文明根本没有发展起来的机会……但我们不能这么做，最高评议团和元老院都严厉禁止龙族去干预其他大陆的发展，连我们的神明都不许我们这么做，所以就是现在这样喽……

    “至于更深层的原因？那我就不清楚了。我在龙族中是比较年轻的成员，虽然多少算有些地位吧……但还没到可以接触上层意志的程度。

    “但如果你们真的好奇，尤其是如果高文你感觉好奇的话……或许你可以直接去询问我们的神明，祂或许会给你一些答案。毕竟，你是祂邀请来的客人。”

    高文只是简单地嗯了一声，他的大部分注意力都已经放在塔尔隆德的景色中，并在认真观察中想办法收集这个国度的情报——他尝试着从那些令人惊叹的、美轮美奂的、不可思议的景象中整理和推测出一些关于巨龙文明的有用资料，因为这里的一切……都和他之前想象的太不一样了。

    梅丽塔在夜空中划过了一道弧线，她开始越过城市建筑群的上空，飞向不远处的一座山峰——那座山上筑有高大的宫殿和城堡，半山腰上则可以看到许多比宫殿小一号的房子，那些房子似乎是从山脚下的城市区一路蔓延到山上的，而且同样灯火通明。

    在飞过半空中的一处漂浮灯光时，一幅巨大的全息影像突兀地出现在高文等人的视线中——全息影像上，一只红色的巨龙从天空掠过，ta深深地吸了一口气，随后向着画面下方喷吐出惊人的烈焰，而又有另外一只巨龙从画面下方飞来，迎着烈焰升空，与那红龙在高空共舞，紧接着，画面中响起了一个愉快的、令人心情舒畅的旁白声，然而高文却听不懂那旁白在说什么——那是古老的巨龙语言，显然跟当代洛伦大陆上的通用语没有丝毫联系。

    “该死……”梅丽塔似乎是被这突然冒出来的全息影像吓了一跳，她的飞行姿态歪了一下，调整过来之后立刻嘀咕起来，“他们就不能控制一下这种路边广告的数量么……”

    “这是广告？”高文好奇地问道，“刚才的旁白在说什么？”

    “啊……某种吐息增效剂的广告，注射之后可以让你的吐息变成甜橙味的——还有多种果味可选，”梅丽塔随口说道，“在我看来很没用的东西……大部分情况下我们的吐息都用来对付敌人和烤肉，而这两种目标显然都不会在意吐到头上的龙炎是甜橙味还是草莓味的……”

    高文和琥珀同时一脸懵逼：“？？”

    维罗妮卡则在懵逼之余多少冒出句话来：“……世间为何还有这种东西？”

    “塔尔隆德或许会有很多在你们看来无法理解的东西，但你们之所以感觉无法理解，大多是因为人类世界在关于巨龙的传说中存在太多的误导性内容——可如果你把我们当成一个和你们一样的、需要正常生活和社交的种族来看待，那说不定你们对那些不符合你们想象的事物也就没那么惊讶了，”梅丽塔语气中似乎带上了一丝笑意，“我想你们能理解我的意思。”

    “我理解……虽然这仍然有点古怪。”高文想了想，点点头，他确实明白了梅丽塔的意思——塔尔隆德的龙族是一个活生生的文明，那么他们的日常生活中必然会存在许多丰富多彩的内容，这些内容有一些可能看上去不是那么“巨龙”，有一些看上去不是那么“传奇”，但正是因此，它们才构筑出了一个真实的巨龙社会。

    真正的巨龙不会像传奇故事里那样每天什么都不干就躺在城堡的金币堆里睡觉和数钱，那毫无疑问会让任何一个神智正常的智慧生物无聊到发疯，而且说实话……他们可能也没那么多金子……

    毕竟从某些蛛丝马迹来看，梅丽塔这位根正苗红的巨龙小姐平常就不怎么有钱的样子——爱钱又没钱，说不定这才是真实的巨龙。

    正在这时，从刚才开始就忙着东张西望的琥珀突然好奇地问了一句：“对了，我们接下来是要去哪？”

    “我们去前面那座山上——看到那座有圆顶的宫殿了么？那就是评议团的总部，秘银宝库是评议团名下的一个部门，所以那里也是我平常报到的地方，”梅丽塔仰起头说道，“在塔尔隆德，元老院负责处理龙族内部事务，评议团则负责处理‘外面’传来的情报，因此这次接待外宾的任务便是由评议团来负责的。议长和高阶议员们已经在那里准备好了迎接仪式，我们会直接在总部的上层平台着陆——随后就看议长有何安排了。”

    琥珀哦了一声，又抬头看了一眼天空：“哎，我还真不适应你们这里……我看着满天都是星星，就总觉得落地之后就该找地方睡觉休息了……”

    “在接下来的好几个月里，这里都是夜晚——现在的时刻如果换算到塞西尔时间其实应该是正午，”梅丽塔笑着说道，“啊……对外来者而言，这确实挺难适应。”

    这之后的飞行并没有花去多少时间，在琥珀的balabala和梅丽塔不厌其烦的讲解中，高文便看到那座位于高山上的、拥有圆顶和华丽宫墙的建筑物已经近在眼前，他看到那建筑物外墙的某一部分在大型机械装置的作用下平缓打开，一个大型起降平台出现在山坡尽头，有灯光和人影在平台边缘晃动，梅丽塔则径直向着那平台落去。

    在降落过程中，高文下意识地紧张了一下——既因为上辈子空难留下的心理阴影，也因为前不久才经历过的那次诡异情况，更因为他曾不止一次目睹过这位梅丽塔小姐惊世骇俗的降落方式。

    但最终，梅丽塔小姐还是平稳地落在了那圆形平台正中，乘在巨龙背上的三人甚至没感觉到太大的晃动。

    “我们到了。”代理人小姐将一侧龙翼垂下，在身旁形成平缓的坡道，同时随口说道。

    高文这才松了口气：看来即便是梅丽塔·珀尼亚小姐，也不能在一次飞行中连续坠毁两次……

    随后他才向着那作为坡道的龙翼走去，而与此同时，他已经看到了那些站在起降平台边缘的身影——他识别不出塔尔隆德的官员服饰或仪仗排场，但至少从那些整齐排列的接应队伍以及平台通道两侧那些保持着巨龙形态的、正伏低头颅的“卫兵”可以看出，塔尔隆德的龙族们对他这个“神明亲自邀请的客人”还是很给面子的。

    巨龙不一定会欣赏一个人类的君王，但他们显然更敬畏来自神明的命令。

    高文沿着“坡道”走向平台，维罗妮卡端庄而优雅地跟在他身后，就连琥珀，也在踏出脚步的瞬间收敛起了所有嘻嘻哈哈的模样，并拿出了所有的严肃表情和严谨派头板起脸来，倒腾着小短腿跟在高文身旁——哪怕是万物之耻，这种时候也是知道要维护“人类代表”的脸面的。

    虽然她并不是人类。

    当高文一行离开龙背时，某种古典式的、在人类世界不曾出现过的乐曲奏响了。

    在高文走下梅丽塔的龙翼，第一只脚刚踏上平台的时候，那些欢迎队伍中为首的一名老者在同一时间迈开了脚步，带着几名随行者主动相迎。

    连接通道方向，那些负责守卫或镇守门面的巨龙发出了整齐的、低声的吼叫，而与平台相对的另一座建筑物上空，大量灯光开始呼吸般涌动，建筑物上空也用人类世界的通用文字投影出了欢迎的语句。

    这是相当郑重的迎接仪式，但高文还是忍不住感觉有些怪异——从进入塔尔隆德这片大陆开始，类似的怪异感就不断从各个方面涌上他的心头，而真要说这种怪异感来自哪里……只能说，这些巨龙真不是他想象中的巨龙，这个巨龙国度也不是他想象中的巨龙国度……

    但他很好地把这些情绪变化隐藏在了心底，脸上仍然维持着淡然且微笑的表情，他走向了那位主动迎上前的老人，而后者也恰到好处地站在了高文面前两米左右。

    这位化为人形的老年巨龙身上穿着一件看不出材质的淡金色长袍，额头的皮肤中竟镶嵌着多片银白色的菱形金属，有闪烁的微光从那些金属缝隙中浮现出来，其中一些光流沿着老人面部的皮肤蔓延，最后又集中到了他的右眼眼窝中——高文刚认真观察了一下，便赫然发现那只眼睛竟然是一只义眼，他在眼球中看到了明显的机械结构，其瞳孔位置的焦点还在不断微微调整！

    ……植入机械改造？

    高文忍不住怔了一下，紧接着视线便注意到了平台边缘的一名负责守卫的巨龙，他看到那龙的下颚部位有着明显的机械结构，又有管道一样的东西从其颅脑后部延伸出来，一直延伸到肩胛骨中——血肉与机械融合的特征毫无遮掩，就这样直接暴露在所有人眼中。

    他脑海中瞬间便蹦出骚话来——这啥玩意儿啊？

    这从哪个世界线蹦过来的赛博巨龙？！

    这帮巨龙住在一堆满是光污染和巨型工厂的密集城市里也就罢了，这怎么还带往自己身上瞎折腾零件的？！

    高文一向觉得自己在这么个魔法中世纪的世界上折腾出了魔导工业革命便已经带歪了整个世界的画风，然而自打来到塔尔隆德之后他在这方面就开始不断自我怀疑起来，而直到这时候，他的怀疑终于到了顶峰——他突然发现，论起画风异常来，他好像还真比不过这帮被憋在星球上发展了几十上百万年的巨龙……

    短暂惊愕之后，他竟冒出一股没来由的释然——

    从今天开始，他终于不用在意自己有没有带歪这个世界的画风了。

    在画风方面，他竟歪不过这帮赛博龙……

    就在这时，那位有着机械义眼的老人向高文伸出了手，他的声音也打断了高文满脑子乱跑的思路：“欢迎来到塔尔隆德，人类世界的传奇英雄，高文·塞西尔陛下——我是塔尔隆德评议团的最高议长，你可以叫我安达尔。”

    （友情推荐一本书，书名《灵碑传奇》，游戏类，作者是我的粉丝，怎么说呢……作者在连载这本书时表现出的韧性让我想起了自己当年单机码字的光景，所以多少是要鼓励一下的。大家也可以去支持一下。）

