    蜀山九个终极战阵奥义，全部被木萧抽取本源，同时改变了一个个战阵奥义的特性，化成可以传授给别人的单体战技，那意味拥有大量极大威力的战技，只要安蓉茹她们合符其中战技的条件，那她们一个个都能习得当中的战技。

    而且，木萧最大收获不止领悟出自己的新战技，他既然能获得了九个终极战阵的本源奥义，那就可以直接把这一股奥义传授其他人，节省了其中领悟的麻烦，快练成一个个威力巨大的战阵。

    这样成的战阵，当然也不如亲自领悟出来战阵自如，威力可能没有这样大。但胜在能成，多人结成战阵的话，可以拟补了这一个差异，很适合精锐新人类组成这样的阵法。

    安蓉茹她们也能练成真正威力巨大的战阵，只要她们把木萧的本源奥义领悟，又习得了其中战阵的单体战技，那变相有了明路，只要再次参悟蜀山的传承总纲，她们成功几率必然大大增加，全面领悟出里面的大意。

    木萧等于给她们指出了一条明路，让她们找出适合自己的战阵。

    ……………………

    ……………………

    木萧意识海深处，灵魂散出来光芒辉耀明亮，如一轮明洁的皓月，充满深不可测的智慧，仿佛悟透了天机，闪烁一股一股玄奥变幻的力量，渐渐收拢在灵魂深处，敛去了耀芒，唯有沉寂和神秘的浩大威压。

    他全身气息生了变化，呼吸之间，无数能量转化入他体内，仿佛他坐在此间，自成了一个独立空间。

    “这九个奥义战技，属于我创造出来的独特战技，但又以蜀山的战阵为蓝本，那就叫「无双」战技吧。”

    木萧定下了自身的战技名称，如「风火山林」改成「无双·风火山林」「无双·两仪四象」……

    九个战阵奥义出自蜀山，可以说是「蜀山」系列的战技，但木萧所命名的「无双」系列，代表了他自身的创造，独一无二。

    “嗯？不知道已经过去了多少天了？”木萧意识回到了身体上，睁开了一对深暗乌光的眸子，现不见安蓉茹她们的身影，所有人已经离开，包括身边的双儿也不在。

    木萧也现自己血脉基因的神石能量，全部消耗一空，第二灵魂光影也回来了，只是同样没有任何能量了。

    但有一个小小的惊喜，就是木萧自身体质境界，在这一次参悟修炼之中，突破了本来的小境界，直接上升至霸烈体巅峰的层次，只差一步就能突破霸烈体成就守御境界。

    踏入守御境界的体质，完全是另一个层次，血脉源泉和肉体力量会有一个极高的契合度，生命力大幅度升上，肉体对能量的伤害抗性，也变得极其的恐怖，血脉源泉和肉体力量有着一个互相增幅的特性，不单止在防御方面，包括力量方面，完全可以无视掉普通战将的攻击，简单一拳就能秒掉霸烈体的同级者。

    守御境界的新人类，很难重创，包括灵魂也被源泉和肉体两种力量，防御的层层密密。

    而且这一个境界的生命力强大之余，又有着非常顽强的生命细胞，同时又掌握王者才有的能力「完美断肢重生」，快的血肉再生，只要大脑不破成残渣，那基本可以恢复回来，重生的肢体跟本来的体质不变，完全没有虚弱期。

    还有在这一个境界的新人类，肉体存储的源泉数值，远远出霸烈体境界的新人类。很简单一个例子，如霸烈体巅峰的肉体，可存有十倍的源泉数额，那守御境界的肉体，就可存三十倍以上的源泉数额，包括恢复力同样是如此，有一个极大的差距。

    守御境界的体质，还有一个非常好的特性，那就是可以兼容多种源泉，不怕源泉冲突，每种源泉都可以练成巅峰。但极少新人类有这样的体质境界，不过一旦成了这样的境界，那如果是自己还好，基本想死也极难，一旦是敌人的话，那样就变得极其难缠。

    虽然，木萧在霸烈体巅峰的境界，看似只差一步就能突破体质的界限，但这一步想真正踏出去，不知道要多少能量，又要做多久的炼体术，才能冲破桎梏。

    “应该灵魂的至极运转，带动了全身血脉源泉，炼化了存在自己身体里的神石能量，冲破了两个小境界，到了霸烈体巅峰，但想踏入守御境界还要费不少时间。”

    木萧念头一转大概明白了自己体质晋升的情况，也明白自己存有多少差距。

    他第二灵魂的神石能量，用去了安蓉茹她们身上，主体灵魂和血脉源泉的神石能量，在参悟中也全面消耗干净，唯有最后一股「星辰之翼」的能量，还未没有动用。

    如果木萧想在这一个时候，冲击守御境界的话，只能动用最后这一股能量，不过如果动用了的话，那他使用「星辰之翼」只能掌握三四成契合度的威力，有这一股神石能量存在，可以帮他提升七八成的契合度，而且使用的时候，不消耗自身的源泉。反之，没有这一股神石，等于少了一大股后备资源。

    木萧暂时不想动用这一股后备资源，特别接下来的日子，他多少有一种不平静的感觉。

    尤其，在他现在灵魂经过了深层次的领悟，悟透蜀山九种奥义本源，如同触摸到了「天道」玄机，或者换过一种说法，他从宇宙法则之中，得到了启示。

    古代的进化者讲求天人合一，木萧没有这样的高深境界，但至少明悟了这一种感觉，他从这一种感觉中，演化成一种预知的直觉，隐若察觉暗中有一股凶恶暴戾的黑暗力量，正在潜伏自己周围。

    “两仪四象，化成八卦推演，给我转转转！”

    木萧眸子变化成一黑一白，如有两条阴阳鱼儿，回转成一个个漩涡，种种未知正在演化。这是蕴含了他的真实之眼、宇宙法则、命运法则，结合了「无双·两仪四象」的阴阳法则，变化成了一个具有推演预知的战技秘法。

    他的战技不单止可以用来战斗，还可以扭转乾坤，知道自身吉凶。

    “哼！原来那群古老家族开始起了报复，还动用了神谕的大凶之物，杀戮之兵。”木萧冷哼了一声，眸子有暗黑和明耀的光芒回转，仿佛看穿重重虚空，看见了一幅幅画面。

    少顷，他收敛了推演，思考怎样应付这样一个麻烦。

    杀戮之兵，其实都是一群的失败品。

    来自神谕很早之前一个「造神」计划，参与这一个计划的人就有一群神子，以及青龙、白虎、朱雀、玄武，还有恐怖充满未知性的水白兰。

    神子是在「造神」计划的最佳成功品，而青龙、白虎、朱雀、玄武是最特殊的成功品，所谓特殊就是他们四人个体来说不如神子，但如果四人突破王者，力量程度又出十多位神子的力量。

    在「造神」计划里面，不是每一个人都同等，毕竟神子的身份，是来自第一批开拓神域的强者的后代血脉，他们身份尊崇，有着不同的待遇，不会贸然给他们进行神性的基因合成，所以有了一个人造人。

    尤其青龙最特殊，他不单止是一个「造神」计划里面的试验品，还是一个最完美的人造人，他身上蕴含了古代很多历史英雄王者的血脉，如成吉思汗、项羽、岳飞、狮心王理查、亚瑟王、古巴比伦的吉尔伽美什……等等世界性的男性王者。

    所以，青龙的血脉最复杂，突破王者往往很困难，但只要他突破成王者，又有越神子的力量。

    包括白虎、朱雀、玄武都是人造人，只是他们合成的血脉，没有青龙那样多。

    而当中的水白兰最是未知的一个人变数，她合成是历史上女性后代的血脉，如圣女贞德，历史上女教主、埃及的女法老，还有中国历史上那一位女帝武则天。

    但她不同青龙的血脉在于，她还合了多种未知的神性血脉。

    因为「造神」计划，本来就是把不同特性的血脉和能量结合起来，产生出什么数据，从而把成功的数据提取出来，累积成一个完整的试验结果，然后投放在神子身上，获得最大成功率。

    可以说，新人类计划最开始的受害者，不是地球人，而是水白兰、青龙、白虎、朱雀、玄武，以及一群魔人身上，只是青龙他们早已被洗脑，彻底忠于神谕，水白兰如果不是有一位义母，她可能早成魔人的一员。

    所以，水白兰奇怪就是奇怪在这里，不知道有什么力量，阻止了她的变异成魔人，也许来自她身上那些多种的神性血脉，还是来自她感情上，压制了本来的魔性。

    这一切也许只有水白兰的义母，水深蓝清楚。

    因为水白兰的诞生，以及实验过程，全权都是水深蓝负责的。

    至于魔人都有自己的特性，木萧不清楚太多事情，只知道魔人是一个极大麻烦。