    “啊哈先生，跟我来！”

    瘟疫将韩东头顶天花板腐蚀出一道开口。

    通过观察发现，这建筑的隔层里有着较大的空间，在内部穿行能避免许多麻烦……而且能直达将军府的各个区域。

    让G臂显出本来的模样，一爪扣住，韩东先行爬上。

    随后，韩东也伸手将啊哈先生给拖拽上来。

    陈丽伸手矫健自然不用帮忙，一道红影闪过，也立马跟着上来。

    依旧是由托古来殿后，处理问题。

    韩东的要求将当前房间完全破坏掉……

    遵循着主人的要求，托古的背脊在这时显露出一道暗金色的光芒，动用了一部分的本源能量。

    将双臂的铁链延伸出去，旋转画圈。

    铁链画圈的区域近乎占据整个房间。

    木板熔毁。

    当即形成了一道巨大的熔岩潭。

    不少身穿铠甲的卫士落入其中后，连挣扎的机会都没有，连同铠甲一同被熔化……挤在这间房里的侍卫全部熔化殆尽。

    …………

    天花板上的隔层约有一米高。

    以爬行方式在内部前进倒还算是宽敞。

    只是，最后由开口爬上来的托古，整条背脊突出在外，全身逸散着蒸汽，整体略显虚弱……一次性动用大量的「熔岩」力量让托古有些不适。

    “托古……还行吧？”

    “嗯。”托古点头。

    只要是韩东让他办事，哪怕只剩下最后一丝力气，托古都会去完成。

    这是啊哈先生却颇感兴趣地盯着托古，低声评价着：

    “【苦难恶魔系】，经受过完美的铁链与熔岩之苦……是一位很虔诚的修行者呢！我这里好像有个东西能帮助你。”

    啊哈先生在他的衣兜内摸来摸去。

    一会儿摸出一个皮娃娃玩具、

    一会儿又摸出一根贴满符纸的桃木剑、

    一会儿又是抓出一条翻白眼的死鱼。

    就好像随身携带着一个商店的感觉。

    “找到了……「地狱岩」，对你应该很有用吧。”

    一块表面环绕着一圈黑烟的火红岩石掏出时，托古立即识别出岩石的出处，抓住后一把吞入口中……

    一时间，一种本源熔岩能量流遍全身，让托古完全恢复。

    “谢……谢。”

    “不客气不客气，没有你们的帮忙，我可很难占据这片土地。”

    韩东将这一幕默默记在心里，目前还不是闲聊的时候，没有去问啊哈先生的‘能力’。

    借着小魔眼的观察，在爬行过程中，观察着一、二楼各个房间的情况。

    “韩东先生……要不让我去单独侦查？我能隐于暗中不被发现。”陈丽突然提议着。

    韩东不太赞成。

    “这里可不是普通民宿……而是一处有着数百年历史的将军府。

    如果你能做到像珍学姐那样，完全将肉身与阴影融入一体，我可能会让你去的探查……但现在的你只能借着阴影来隐藏身体，很容易暴露。”

    对于韩东的说法，陈丽无法反驳。

    叮！

    有一种电灯泡在啊哈先生脑袋上亮起的感觉。

    “啊哈！我有办法……我这里正好有一颗能临时提升隐蔽手段的药丸，应该还没有过保质期。”

    啊哈先生再次从衣兜内掏出一颗纯黑色的药丸。

    陈丽服用后，整个人竟然有一种能与黑影结合的感觉，隔间里的阴影都在向陈丽靠近。

    “只是临时，半小时后药效就会衰退，大约一小时后解除！小姑娘抓紧时间吧。”

    “韩东先生，那我去找了！”

    “行吧。”

    随着陈丽的离开。

    韩东一脸好奇地盯着这位亡灵模样的啊哈先生，实在有些憋不住而问着：

    “店主……你能随身携带「商店」吗？”

    “对呀，不然有时候想起什么东西没带上，又得回去拿，多麻烦呀……我这人没什么本事，就是能将「商店」与我捆绑在一起。”

    “嗯……”

    …………

    接下来。

    在隔层间爬行了一整圈，韩东将第一、第二层所有房间检查完毕，均没有发现任何刻意的地方。

    需要说明一下，将军府共计三层。

    也就是说，仅剩第三层没有搜索了。

    半小时过去，药效减弱的第一时间，陈丽回归。

    在陈丽的身上沾染着许些恶臭液体，肩膀与腰腹处留着两道黑色牙印，整个人的状态不是很好。

    “韩东先生，第三层被完全封闭……但我意外在发现了一间钥匙房。

    只是在窃取钥匙期间，一不小心被一种【飞头】咬伤。”

    “毒素？你的阴邪之气都没法驱散吗？赶紧回去休息养伤……接下来就交给我与托古吧。”

    突然，啊哈先生又接话了。

    “让这位小姐这种关头休息可不好……中毒而已，多简单的事情。”

    啊哈先生从体内掏出一根塑料吸管，对准陈丽体表的伤口轻轻一吸，内部的黑色毒液立即被全部吸出。

    甚至于一点痛感都没有，陈丽立即回复正常。

    “谢谢。”

    就连陈丽也对这位亡灵模样的店主好奇起来。

    “既然有「钥匙」了，我们就赶紧上去吧……时间就是金钱，我的朋友！”

    由隔层间钻出，立即沿着楼梯而上。

    将军府的第三层由一道印有巨大般若面庞的铁门封闭。

    陈丽手中的‘钥匙’呈一种手臂状，需插入铁门嘴里进行缓慢转动。

    伴随着一阵阵厚重的机关齿轮响声传来，大门开启。

    趁着侍卫们还未赶来前，立即将厚重的铁门重新关闭。

    “找对地方了……将军极其四个儿子果然在这里。”

    第三层没有设置任何的隔间。

    开阔宽敞的第三层区域里，弥散着厚重的邪恶气息……陈丽似乎对这样的气息很感兴趣。

    墙面间挂着数百个在颜色、神韵上有着细微差别的般若面具。

    正对方向设有大规模的灵祭台。

    在墙上以骨钉，固定着一张历史悠久的「皮」。

    皮质表面拓印着密密麻麻的小字，整体逸散出浓烈的邪气，甚至于形成了一种鬼面虚像。

    显然，这就是将军家的秘密，邪法妖术的根源。

    此外，还有五道乌木棺材以树根缠绕在此。

    因嗅到活人的气息，棺材盖同时弹开。

    五颗曾经被敌军斩下的人头，由棺材里慢慢飘出。

