    演播室内，观众陆陆续续到场。

    一听说嘉宾是叶秦，电视台内部的工作人员，直接自己消化。

    门票简直是一票难求，甚至电台某位领导，碍于追星的女儿，直接预定一席。

    根本不需要充场，座位坐得满满当当，称得上是《今夜有戏》，到场最多的一次。

    导演泪流满面，以前观众席稀稀拉拉，根本无法拍观众的反应，这回倒难得！

    三条摄像机起固定位置，镜头对准舞台。

    ”这次来做客的嘉宾，年轻，但在娱乐圈可是风头无两的新星，请掌声欢迎叶秦、大甜甜！”

    嘁，喷气狂喷，拉伸门自动打开。

    叶秦跟大甜甜保持一个身位的距离，若即若离，并肩走到台前。

    挽臂？

    搂腰？

    开什么玩笑，这可是龙叔都不敢碰的女人。

    也只有甄子弹，《特殊任务》首映礼，呵呵，非要强搂，被大甜甜无情拒绝，狠狠打脸。

    刚走到台前，男才女貌的样子映入到台下女观众眼里。

    “哇，这个叫大甜甜的，跟叶秦好般配啊。”

    “不配，四爷是属于若曦的。”

    “不，叶秦是属于我们的才对！”

    郭德刚翻动着题词卡，按照排练的进行：

    “嚯，不愧是新人王，叶秦、大甜甜，跟观众们打声招呼吧。”

    叶秦抬起手臂，用拇指和食指相交成爱心，比划一个心型。

    “这是什么手指，非常六加七啊？”

    郭德刚套着本山大叔的台词，语气形似，立刻激起一阵轻笑。

    观众们的注意力，不由自主地被手势吸引，偷偷地在底下有样学样地比划。

    “这像不像一个‘心’？”

    叶秦展示着“心”的手型，这种手势从韩流男团涌入华夏时风靡，棒子国成熟的造星产业链，太了解如何勾起女粉们的尖叫。

    “向观众粉丝们比心。”

    刹那间，不少小树林根本把持不住，尖叫声立刻响起。

    “咔！”

    导演很无奈地挠挠头，以前是希望有现场观众，现在看人多未必是好事，干扰正常的录制。

    “重新来吧，叶秦、大甜甜麻烦重新出场。”

    “你竟然藏着这招不告诉我？”

    大甜甜照葫芦画成瓢，比心的动作，变成数钱的动作。

    “比心这个动作，快教教我。”

    郭德刚望着男女走回到门后，效仿学习，也做了一个比心，左看看，右看看，惊喜交加。

    这个动作铁定能火！

    为了做这期节目，他认真地研究过叶秦全部的综艺，那就是—

    没有套路。

    总会有莫名其妙的言语举止，但就是有趣。

    就像一个反手摸肚脐，促成围脖的一场秀身材狂潮，让《快本》收视飙升。

    这回不动声色，一出场露真招。

    再回想起彩排时，跟岳云朋的逗捧，这个要播出去，收视率是相当高了去！

    ……………

    重新登场，这回不等叶秦比划，粉丝们纷纷反手比心回应。

    郭德刚在旁边打趣：“到底是腕儿，比起我就是人气高呐。”

    “嗨，都能来《今夜有戏》，跟郭老师在一块，怎么不是腕儿。”

    叶秦高情商没丢，一句夸人夸节目。

    “呵呵，我可担待不起。”郭德刚笑眯眯犹如弥勒。

    “郭老师怎么担待不起，前几回想买德芸社的门票，一票难求啊。”

    叶秦道：“这还不是相声的腕儿？”

    “啪啪啪。”

    台下的观众轻轻地鼓掌。

    “小本买卖，都是各位衣食父母捧场。”

    “您这买卖恢复的怎么样，听某人说他可是相当半个德芸社。”

    叶秦大大咧咧，看似神经大：“出来以后，在燕京开了一家‘听雨轩’。”

    “是有这么回事。”郭德刚满脸苦涩。

    “挂牌自称老字号，始于2012年。”

    叶秦勾勾嘴唇：“我想德芸社的门票买不着，这边自封半个的，相声一定不赖，索性溜去看听雨轩。”

    彼时，台下从导演到观众，无不错愕，瞧着郭德刚越来越难看的表情。

    完全没想到，叶秦竟然拿曹金当开场。

    “您觉得怎么样？”郭德刚面无表情，双手放在腹前。

    “绝对的物超所值，值回票价，甚至动念头，以后不买德芸社，就买听雨轩的。”

    就在场外传来轻微的嘘声，叶秦话锋一转：“哎哎，真的划算，一张门票可以包场，一场下来可以睡一宿。”

    “郭老师，您那半个的德芸社做的到吗，人那么多，票那么少，到处都是笑声掌声，我哪睡的着！”

    “合着带走的是这些啊。”

    郭德刚多云转晴，嬉笑道：“岂不是我还得感谢他？”

    “可不是。”

    叶秦比划出“比心”的手势：“将心比心啊，几个人把大恶全带走，给您留个铁打的德芸社，可不得谢谢哦！”

    话音的末尾，模仿着马大帅的声音。

    “好！”

    顿时，一番波折的仗义执言，马上赢得阵阵掌声。

    曹金欺师灭祖，忘恩负义，被这么公然的diss，天津这个相声根据地的观众们听的畅快！

    “谢谢。”

    郭德刚内心泛起波澜，这段苦痛的背刺记忆，当真是血淋淋。

    眼角的鱼尾纹裂开，隐约可见泪花。

    “这是叶秦自己攒的段子，要我配合，没想到能说的这么好。”

    “有天分，如果咱们是祖师爷赏饭吃。叶秦是老天爷追着给饭吃，又是唱歌，又是演戏，又是相声。”

    “慢着，郭老师，您还少说了一样。”叶秦打断道。

    “什么？”郭德刚一愣，彩排没这词啊，你小子搞现挂呢？

    “少说了老天爷还给了我一颗良心。”叶秦又比一次心。

    “没错，最重要的是要有良心。”

    郭德刚笑里带泪，竖起大拇指，称赞道：“彩排的时候没有这段，观众老爷们，纯粹现挂的，相声真有天分！”

    商业互吹一波，进入下一个环节：

    《今夜谁有戏》，宣传《大唐荣耀》。

    影视剧宣传，像电影普遍会整出首映礼，利用出场群星来制作话题，带动影片关注度。

    电视剧。除非极为重视，通常地说，走线上访谈、围脖，全网投放通稿更贴实际。

    像《大唐荣耀》，2.6亿，鬼知道发了多少买凉买水军，请动自媒体。

    在播放一段段预告片、花絮片段，叶秦、大甜甜分别回答着问题。

    笑料更是频频，比妨这段——

    “对叶秦演戏印象的是什么？”

    大甜甜憨笑道：“当然说把我打哭。”

    “打哭？”郭德刚一愣。

    “对啊，还把全剧组的女演员都打了一遍，必须打出眼泪才能演戏。”

    “打出眼泪才能演戏？”

    郭德刚愈发惊讶，这种开放式的问题，可没有事先做好彩排，随机应变为主。

    难不成有暴力倾向？

    “郭老师，误会，她没说全，是哭戏哭不出来，我用一种方法让她快速落泪，不疼。”

    叶秦急急忙忙地解释，再不解释，非沦为劲夫一类。

    “对对。”

    大甜甜扬起一抹笑容，抬起手演示，一掌拍在自己的脸上，“就一下，就能让女人落泪，搞得拍戏的时候，我没被打，都哭不出来。”

    “天天主动找他打脸，白天拍，晚上拍！”

    “啪啪啪！”

    一时间，观众席一些笑点低的情不自禁地鼓掌。

