
骚货一直都认为韩佳人只不过是被裹挟进联盟的，可能他怎么都不会相信，此刻身后的，那个似乎永远温暖柔顺的小娘皮，才是躲在幕后的始作俑者。

如果没有她牵头的那次视频会议，和她的那个提议，也许根本就不会出现妇联那样邪恶到令人发指的组织。

但韩佳人的立意也不是为恶，南方将她视作自己的女人，在她这边，又何尝不是将南方视作自己的男人？

哪有小娘会去无缘无故的纵容？哪有小娘完全不嫉妒？

韩佳人之所以会做出这种抉择，是因为真的担心。

在每国和枫叶国拍电影时，那么悠长的朝夕相处，让她对南方的诸多生活细节也愈发熟悉。

如果说去那边之前，南方在她心里只是个坏坏的，却有着奇怪温柔和担当的帅气小男生，是在经过心里建设后可以渐渐放下的存在。

那在长久相处之后，她就已经彻底沦陷，再也无法自拔了。

因为她发现，这分明是个对女人来说有着致命毒性的男人。

因为这个看上去骚骚坏坏的男人的骨子里，有英雄气！

什么叫英雄气？就是有着坚定目标，能为之彻底燃烧自己，而且那燃烧会让他成为一团火一道光，再去影响和带动身边的人。

让韩佳人感触最深的，不是因为要演出大量动作场面，每次从塑胶衣服里被扒出来时都接近虚脱，还带着疲惫笑容的南方。

也不是那个每天都像啦啦队长一样，抓住所有间隙在剧组里到处说笑鼓励，让拍摄进度奇迹般的提前了近2周的南方。

最让她心惊胆战的，是允儿拍摄遇险的那次。

允儿由于每语还不过关，每次听到之后都要先在脑子里转换成棒文，才能给反馈，所以跟剧组其他同事交流时总显得慢半拍。

这小问题放在平时也许不要紧，但出现在某些场合，可能就致命了。

拍摄最后的大决战场面时，由于电子引爆器故障，之前埋设的爆破物，出现了提前引爆的迹象。

特效烟火师当时已经在惊慌大喊撤退了，可站在爆破范围内的允儿却还是一时没转过弯来，只是发呆。

就在韩佳人心都吊起来的时候，离允儿不远的南方却是想都没想就冲了过去，直接将允儿扑倒在地。

几乎就在允儿倒地的同时，爆炸。

事后，现场任谁看到都会害怕，由于是预埋，周围还没来得及做全套的安全清理，有不少硬质碎片被炸得四处横飞。

南方当时身上穿的那套强化塑胶衣都被弹片割开了，还在他背上划出了两道皮肉翻转的口子。

谁都不敢想象，如果允儿没被他及时扑倒，最后会被轰成个什么样子。

也许旁人会把那幕当成是浪漫的英雄救美桥段，但韩佳人不会。

作为南方的枕边人，以及与允儿日渐亲密的好欧尼，她太清楚两人之间的关系了。

允儿是真的喜欢南方，甚至哪天自荐枕席韩佳人都不会觉得奇怪。但那时的南方，也是真的把允儿当成个男孩子，不带欲念哪种。

与男女感情全无关系，南方还是下意识的做出了舍身扑救的行动，这点，才是最让韩佳人感到惊慌的。

这个男人为了自己的信念，是真的会拼命。

起初在结束了一天的拍摄，共度二人世界时，南方有时会笑容满面的向她描述自己的种种憧憬...将来的葡萄园，将来的山庄，将来的节目，将来那些华国的孩子...南方从不瞒她。

也是起初，韩佳人很喜欢听，因为她喜欢看南方凭空比划时，露出的神情。嘴角带笑，眼睛明亮，语气中也全是信心。

但随着影片的拍摄，韩佳人再偶尔想到到那些时，却有些隐隐的担忧了。因为南方拍起戏来是真的拼，也因为她知道这部电影在他的大计划里有多重要...原来，他说的都是真的。

直到允儿遇险的事情发生，韩佳人的担忧才真正变成了害怕...他是真的会...

仓促的伤口缝合，几乎没有间断的影片拍摄。而处理完与影片相关的一切之后，南方又匆匆踏上了去济州岛的飞机。

他去完成他的梦想了，就像之前他所描绘的那样，就像一个士兵昂首走向战场。

他也如同韩佳人所担心的那样玩命，从综艺上线的第一天，韩佳人就没有错过里面的任何细节，其中要花费的时间和精力，她能看得出来。

一集又一集，韩佳人越往下看，越是心乱如麻。

短短几个月的时间，镜头中的南方，笑容越来越灿烂，眼神越来越明亮...可是他的眉心里...却已经有细纹了。

有些话，韩佳人对南方说过，譬如爱上他的原因，就是因为他那句真心诚意的“我支持你~”

但也有些话，韩佳人从没说起过。

譬如，那时虽爱他，却还是能放下的。就像正式离婚之后再没主动联系过他一样。

又譬如，现在的自己已经全然没法想象，如果失去他，要怎样去独自面对漫漫人生。

有英雄气的男人，对于女人来说，是剧毒。

但身为一个英雄的女人...又实在是有太多的担心了。

南方留下和寄去的茶叶，韩佳人每天都喝，在每天特别想他的时候。

多浸染一分茶香，就担起多一分忧虑。

最终，韩佳人甚至起了希望他能再骚一些的念头，至少，那样也许能让他有更多的牵绊，多为自己着想一些。

南方不懂爱情，他说过。

但韩佳人也清楚，他很重情，就算不是那种爱情，但他却一直看得很重。否则也不会有什么好莱坞大片女一号或者海外基金了。

也许牵绊多了，就能让他的脚步放慢些？

韩佳人这么想了，也这么做了。

身为唯二的终身会员，却着手去打造个联盟出来，似乎有点奇怪。但她有必须那么做的理由。

一切进行的似乎都很顺利，光明顶一役之后，能让他挂念的人肯定更多了。

韩佳人十分得意，甚至还在群聊室里给自己起了个“幸福佳人”的id。

接下来的发展也十分完美，南方主动要求去她家拜会了，还邀她回山庄一起过年。

似乎一切都很好。韩佳人觉得自己计划是正确的，所以再加些码效果必然更好。

但就在刚才，当南方又激情满满的憧憬时，她却差点瞬间落泪。

原来他...一直都是那个他...

小手在南方背上轻轻抚着，抚过他造型而变得黝黑粗粝的皮肤，也抚过那两道疤痕...

韩佳人的目光又坚毅起来：那，就由我来替你自私吧！...我宁可你只是个骚里骚气的坏男人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49508544"  chaptername="第二百零一章  我替你">加入书签</a>
</div>
