    “这个天玄矶，她只是想引起洛天的注意而已，唉，以后怕是逍遥门又要多出一人了，”冰女善解洛天，看了一眼天玄矶的模样，心里却是微微叹息道。

    “天玄矶姐姐，虽然身在月神殿，长久以来的高位，所以养生了孤冷的怀格，不过她的人真的很好的，她很希望交朋友，这次来逍遥门，还是她强烈要求来的，想看看大家，”伊轻舞此刻认真的说道。

    “轻舞，你——”天玄矶没有想到伊轻舞这样为自己说话，不过，却是说到了她的心里。

    说实话，天玄矶在神界的朋友真的不多，除了手下，几乎连一个可以交心的人都没有，伊轻舞算是说到了他的心里，想来逍遥门，心里也是想看看洛天，得到他的重视，甚至她说那些话，也是想引起洛天的注意。

    “另外，这次，玄矶姐姐带回来一个重要的消息，也许对你有用，”然后，伊轻舞看向洛天认真的说道。

    “哦？”

    洛天不由的轻哦了一声，不由的看向了天玄矶。

    “大坏蛋，终于正眼看我了么？”

    天玄矶心里腹诽道，不过还是认真的说道。

    “我听到神界传来的消息，发现了有关仙刺的消息，似乎和混沌神王走的很近——”“仙刺？”

    听到这个名字，洛天的眼中出现一片冷光。

    当年，仙刺可是给自己找了不少的麻烦，险些被他们算计，逍遥门的弟子也吃过他们的亏，甚至还暗中联合过华英奇及樊天荒和了无尘阻止过花月夜的仙王晋级。

    这是一个定时炸弹，当年，追杀仙刺首领，被仙王救走，他就怀疑和某一个神王有关，没有想到果然是那个混沌神王。

    “你可知道，仙刺在什么地方？”

    洛天认真的问道，此人不除，约对是一个大患。

    “具体位置不太清楚，不过，此人似乎晋级到了仙王的境界，”天玄矶凝重道。

    “到了仙王的境界？”

    凌波仙子也是一怔。

    “当年，仙刺在整个仙神甚至神界掀起过血雨腥风，不知道刺杀过多少强者高手，传闻，仙刺殿内，他们都是用强者的头颅当作酒杯，用强者的皮当作地毯，人骨塔堆积成山，所以，这种祸害必须铲除，否则的话，不知道还会有多少人陨落，一时给他时机，仙刺必将强大起来，”天情对于仙刺了解很多，此刻，凝重的说道。

    “我是不会让他们成长起来的，”洛天深知仙刺的可怕，特别是一尊仙王级别的仙刺到底有多危险，他无法想像。

    “我的话也带到了，告辞了，”天玄矶此刻说道，她感觉逍遥门的弟子对她有些不友善，所以，不想在这里呆下去了。

    “玄矶姑娘，不嫌弃的话，还是在这里小住几日吧，等我处理完一些事情，我希望你能陪我一起去找仙刺，”洛天来到天玄矶的面前，认真的说道。

    “这个——我——”望着洛天那诚恳的眼神，天玄矶突然有种心跳的感觉，不敢抬头看洛天，却是不由自主的点点头。

    “嘿，洛兄，正好，你的逍遥门我还没有好好参观过，要不要带我们云参观一下？”

    此刻，一边的霍格看到姐姐这个表情，不由的心里一乐于是说道。

    要知道天玄矶虽然是他的姐姐，不过，两人同父异母，他也根本没有权力管她，现在，在洛天面前如此乖巧，倒是一件好事，他还没有看到过这个骄傲不训的姐姐有如此乖巧听话的一幕呢。

    “有何不可？

    请！”

    洛天微笑道。

    接下来的几天，洛天除了陪同霍格还有天玄矶，要不就是陪同伊轻舞。

    “我在仙道院这些年，一直浑浑噩噩的，从来没有想过有一天，我还会清醒，洛天，过去的事，就不要再想了，玫瑰能遇到你是她的缘分，可惜走的太早了，”逍遥门墓园之内，伊轻舞站在玫瑰的墓碑前，轻声叹息道。

    “是我不好，没有保护好她，”洛天的神色黯然，和玫瑰往日的一幕幕出现自己的识海之中。

    “我是她的姑姑，我比你更自责，她本是玫瑰花魂，修炼人形，真的不易，唉——”伊轻舞深深的叹息。

    “姑姑也不必自责了，对了，你现在和霍格发展的怎么样，没有想过，举办什么仪式么？”

    伊轻舞和霍格是当年在仙神大战时认识的，两人的感情很深，虽然在一起，不过，并没有举办什么仪式。

    “仪式有那么重要么？

    我不在乎这些，不过，他说了，等回到神界，要为我举办一场盛大的仪式，”伊轻舞说着不在乎，不过，她的眼里还是有一种渴望的兴奋。

    “嗯，霍格是一个可靠的人，可以看的出来，他对你的感情是真的，”洛天点头道。

    “洛天，你知道吗，其实我和你是一类人，我本身也没有什么追求，只想平平安安的过一生，可惜生在这样的大势，不是我们能左右的，有的时候，你不杀人，有人要杀你，所以，还必须要变强，再强，这样的话，才能保护自己心爱的人，保护自己的亲人，”伊轻舞认真的说道。

    “是啊，我能走到今天这一步，如果不是因为他们，也许早就陨落了，我必须要保护她们，”洛天心有感触的说道。

    “这些年来，你的事，我醒来后，听到了不少，甚至还专门打探了你的事情，你的成长让我惊讶，连我都没有想到，你可以抗衡仙王，那是天地间最为伟大的存在了，不过，你的麻烦似乎也不小，得罪了天一神王，天地门的樊天荒，诸天门的了无尘，甚至还有仙刺背后的混沌神王，强大的仙刺，洛天，你的路，注定要进行顶峰之战了，”伊轻舞叹息道。

    “看来，你对我的事确实知道的不少，姑姑，你既然已经清醒，神界也不太平定，如果有可能，还请您呆在逍遥门，以后逍遥门就是你的家，”洛天认真的说道。

    

