    “你右肩臂痛手发麻，落枕头痛眼发花，我说得没错吧？”林隐语出惊人道。

    马六闻言顿时拧紧眉毛。

    他从没想过林隐能看出来他的隐疾。

    “林老弟，你是怎么看出来的？”马六疑惑道。

    林隐道：“从我看见马老哥你第一眼时，你的右臂就藏在袖子里，一动不动，这说明你右臂活动不便。而你用左手盛卤煮时，经常捞错食材，显然是眼花。并且你转身的时候，脖子非常硬，一看就是落枕了。我说的没错吧？”

    马六竖起大拇指：“林老弟，是老哥小瞧你了，哈哈，没想到，老弟你还是个大夫？”

    “早些年学过一点。”林隐笑道。

    马六突然变得惆怅，闷了一杯酒，“林老弟，不瞒你说，就是因为这个病，我才不得已退休的！”

    “那你就没有找地方看看？”林隐蹙眉。

    马六又闷了一杯酒，苦笑道：“实不相瞒，林老弟，我这个病，不是一天就得的，起初症状轻，我也找过不少名医。”

    “可惜，他们都束手无策，最后，我只能选择默默地离开。”

    “他们是不是按照肩周炎给你治的？”林隐问。

    “对啊，林老弟，你是怎么知道的？”马六瞪大双目。

    “爸，这还用说嘛，胳膊抬不起来，手臂发麻，这不就是肩周炎的基本症状吗？”

    就在这时，一名清丽脱俗的女子走了进来，她看到桌子上全都是空酒瓶子，秀眉紧拧，同时看向林隐的眼中，闪过一抹厌恶。

    女子名叫马丽，是马六的女儿，现在在燕城医科大学上学，学得是中医。

    “爸，我跟你说过多少遍了？你有肩周炎，不能喝酒，你怎么还喝怎么多？”马丽埋怨道。

    听得出来，这句话有一多半是在埋怨林隐，明知道她爸有肩周炎，还跑过来蹭酒？

    显然。

    马丽把林隐当成了她爸的狐朋狗友。

    马六讪讪一笑，“阿丽，爸，今天高兴，就跟你林叔叔喝了两杯。”

    林叔？

    林隐嘴角闪过一抹愕然。

    马丽同样是半张脸抽搐。

    看样子林隐顶多也就比她大几岁而已。

    “阿丽，快过来，跟你林叔喝一杯，要不是你林叔今天帮忙，你爸我今天麻烦可就大了。”马六招手道。

    不但要叫林叔？

    还喝一杯？

    这怎么可能？

    马丽已经在心里怨恨林隐了，绝对不可能按照马六说的去做。

    “爸，你喝醉了，我扶你进去休息！”

    “我没喝醉，我还没跟你林叔聊完呢！”马六当然不肯进去。

    马丽实在没招了，只能看向林隐，语气生冷道：“你看这时间也不早了，你要是没什么事儿，就赶紧回家休息吧！”

    “我还要给我爸的肩膀针灸呢！”

    马六闻言当即道：“阿丽，你说什么呢？你林叔可是咱们家的贵客，你怎么可以这么没礼貌？”

    林隐笑道：“马老哥，别生气，没关系的，孩子么，在一个，虽然你的病喝酒影响并不大，但是年纪在这儿摆着呢，以后能少喝还是要少喝。”

    “什么叫喝酒影响不大？我爸爸可是严重的肩周炎，喝酒会影响免疫力，会直接影响病情的发展！”马丽秀眉倒竖道：“你若是不懂，就别乱说！”

    砰！

    马六用力敲桌子：“放肆！”

    虽然他也觉得林隐说的没道理，但来家里就是客，马丽怎么可以这么怠慢客人？

    “爸！”马丽蹙眉道。

    林隐摆摆手：“马老哥，你这个病不怕喝酒，但怕生气。”

    马六笑道：“林老弟，让你见笑了，我就这么一个女儿，都让我给宠坏了。”

    马丽站在一旁，嘟着个嘴，都快赶上喜马拉雅了！

    林隐道：“马老哥，我刚才可不是胡说，你这个病确实不怕喝酒，但是怕生气，你知道为什么吗？”

    “为什么？”马六给林隐倒了一杯酒。

    “因为你的病根本就不是肩周炎！”林隐语出惊人道。

    “胡扯！”

    马丽撇了撇嘴：“我看你是喝多了吧？我爸的病多少位名医都看了，确诊就是肩周炎，而且我本身也是学医的，我爸爸的病症跟肩周炎一模一样，并且我给爸爸针灸过后，确实有缓解！”

    “难道你还能比那些名医厉害？”

    马六尴尬一笑：“林老弟，或许你是一时眼拙了而已，我这个病，确实是肩周炎，只不过比普通的严重一些而已。”

    林隐摇了摇头：“非也，你这病根本就不是肩周炎，只不过是跟肩周炎比较像的一种病而已。”

    “当然，一般的人看不出来。”

    见林隐如此肯定，马六蹙起眉头：“那林老弟，你说说看，我这是什么病？”

    “颈椎病！”

    林隐道。

    “胡说八道！”

    马丽冷冷道：“我爸在医院检查过颈椎，没有毛病，而且我也推拿过，根据我的医学经验，我爸爸的颈椎没问题。”

    马六点点头：“林老弟，我的颈椎确实检查过，医院说没毛病。”

    “医院检查没毛病，并不代表就没问题，只是他们检查不出来吧。”林隐道。

    “你这个人越说越离谱了，医院检查不出来？你的意思你能检查出来吧？”马丽讥笑道。

    “能。”林隐斩钉截铁道：“而且我还有办法马上治好！”

    “这……”

    林隐越说越玄乎，马六也觉得有些过了。

    “爸，你这个朋友啊，一定是喝多了，还是马上把他送回家吧，不然出事了，你还得摊责任！”马丽劝道。

    “林老弟，要不……”马六道。

    “能借你银针一用吗？”

    林隐看向马丽。

    “你要干嘛？”马丽警惕道。

    “当然是给你爸治病了。”

    马丽连忙摇头：“我爸的病，我们知道怎么治，用不着你！”

    林隐笑道：“你信不过我？”

    这不是废话吗？

    马丽当然信不过。

    马六也觉得有点扯，“林老弟，你喝多了……”

    还没等马六把话说完，林隐笑道：“马老哥，你难道真的不想再做宝石加工了？”

    “这…当然想了，可是……”

    “那试一下又有什么关系呢？”

    林隐笑道。

    马六一咬牙：“林老弟说得对，试一下也没关系，就死马当活马医吧，治不好，也治不坏，大不了就跟现在一样，继续在这里当一条咸鱼！”

    “爸？你疯了吗？让一个酒鬼给你治病？我不同意！”马丽坚决反对。

    然而。

    马六却从桌子底下把针包摸了出来，递给林隐。

    “爸？那是我的针包！”马丽刚要过去抢夺，林隐却先她一步，打开针包，拈出三根银针。

    “马老哥，我要开始了！”

    咻咻咻！

    林隐手腕一翻。

    三根银针鱼贯而出，如三道白光，飞入马六的后颈椎第一节，也就是寰椎！

    林隐的手法令马丽微微一怔，随即便是惊讶地合不拢嘴。

    飞经走气？

    赤凤迎源？

