    张政赫在首尔住了一晚之后，第二天便主动提出要去水原照顾张泰秀的母亲，张泰秀听了自然同意，倒不是他反感张振赫，只不过一个人住习惯了，就有些不习惯两个人生活在同一屋檐下，何况对方还是个男人。

    当张政赫走后，张泰秀很快又把精力集中到了手上的案子上。

    之前在中央检察厅当着姜部长的面，张泰秀接下了难搞的高丽币案，而他提出的侦破思路就是先查清楚高丽币到底是从哪里流通出来的。

    有了这个思路，张泰秀的就必须调查全国的案件，而在韩国的检查系统中有这项权利的只有大韩民国大检察厅。

    申请就这么递交上去了，可是大检察厅那边还没有回信。所以张泰秀这几天就只能和下属们在办公室里傻等着，却什么也做不了！

    而正是借着这段时间，他自己也开始研究起了高丽币来！

    按照网上的说法，高丽币是几年前突然流行起来的，谁也不知道是谁创造了这个东西，但是。当这个全新的事物面试之后，很快就有人完善了交易机制，于是这种原本一文不值的数字货币，就这样变得水涨船高了起来，

    最高时一万枚高丽币可以买下了一幢位于江南区上下3层的独栋别墅。也因为这样，这种虚拟货币的价值变得炙手可热了起来，甚至就连街边巷角都开始讨论起这种神秘的货币。

    网上的资料语言不详，而且前后矛盾的地方也有很多，想要靠着这些资料来破案，根本是痴人说梦。因为这里面有很多宣传的成分，还有许多虚假的消息，所以基本上没有什么调查的价值。

    不过虽然有不少人因为高丽币被骗的倾家荡产。但是这种虚拟物品作为特殊商品，在网上的交易却并不为法律所禁止，政府的监管部门只能从善意的提醒角度出手，提醒大家要注意防范高丽币的安全风险。

    可是面对着一天一个价的这种虚拟货币，又有多少人能够听得进去呢？

    让张泰秀感到奇怪的是，为什么那些受害人愿意相信这种财富神话，然后把所有身家都投入到这场虚无的赌注之中！不过张泰秀自己也忘了，当初他空手套白狼的时候，如果不是有李恩妍暗中相助。只怕现在他也已经债台高度早就宣告破产了。

    在没有大检察厅支持的情况下，对高丽币案件的调查只能流于表面，而这时张泰秀又想起了，上次在技术部门的协助下看到我的暗网！

    老实说那上面有很多都是违法行为，可是却因为找不到对方的身份，所以无从打击，如果想要破案的话，暗网上随便哪个犯罪集团创造的网站，破获之后的功劳都足以让一个检察官成长为地检的部长级人物了。

    于是张泰秀又拿起笔记本，通过已经死去的丁太贤的账号登录到了这个奇怪的网络。这个账号只能连接网络，却无法联系到丁太贤在印度的供货商！所以当初仁川的案子，调查也只能局限在国内，韩国方面无法向国际刑警组织寻求帮助，引渡回印度那边的涉案人员。

    所以坦白的讲，那个案子处理的并不完整，一大批仁川海关的贪腐官员，因为丁太贤的死得以保全。同时就连板虎帮也由此转入地下，开始变得神秘起来。

    还是毫无头绪啊！

    张泰秀我看着手上的这个未知世界，他现在就好像站在门外，轻轻的推开了房门的一角，却不知房间里到底藏着怎样的怪物！

    在办公室里坐了一整天，张泰秀只感觉自己愧疚的又白拿了纳税人一天的薪水！以至于当晚上他和李恩妍见面的时候，心里却还想着案子的事情！

    “哥，为什么今天这么沉默？难道遇到了不开心的事情？”

    “啊！前不久接手了一件棘手的案子，不过很可惜，现在被官僚体制绊住了，虽然我在第二天就像上级部门提交了申请，但是已经过去好几天了，至今还得不到批复！”

    “可是这又不是哥的错！”

    “是啊！我确实做了自己能做的一切，可是如果这个案子一天不找到源头，那么被骗的倾家荡产的受害人名单，每天都有可能增加新的成员！你要知道，在韩国一旦陷入了债务陷阱，那么整个家族都有可能融入到万劫不复的地步！”

    李恩妍对张泰秀的话，并没有太深的理解。不过这也不怪她！毕竟他生活在那样的家庭，怎么可能理解贫穷是怎样的一种滋味！

    于是张泰秀并改换心情，他突然想起了南书贤的事情，便开口问道：

    “对了！上次你跟我说要拍广告广告的主题曲定了吗？要是没定的话，我倒是有个人选！”

    “啊？真是的，要是哥有喜欢的艺人可以跟我说呀，可惜现在我都跟人家说好了！”

    “这样啊！要是临时换人，确实不太好意思跟别人开口啊！那就算了吧！等以后有机会再说吧！”

    “可是，哥你也在追爱豆吗？这倒是让我感到有些意外了！”

    “说是追星也算是吧！但是其实她是我认识的人，是我的邻居！”

    “邻居？你的邻居是艺人？”

    “是啊！不过是没什么名气的那种新人，我上次受伤的时候，她曾经照顾过我！算起来也算是不错的朋友，要是哪天有机会介绍你们认识吧！”

    “啊……她不会是个女的吧？叫什么名字啊！我也可以关注一下呀！看看哥到底喜欢哪种风格的艺人？”

    “她叫南书贤！上次我去华城市办案，还遇到了她！那个时候她可真惨，参加什么《幸福的一万元》三天没吃饭，还从仁川跑回了华城！”

    “南书贤？blackpeaks的那个？”

    “啊，原来你知道啊！是了，上次我听他说咱们的广告请的就是她！”

    “哥，我不得不说，你的品位还真的不错哦！那位南书贤小姐确实很漂亮，连我一个女生都有些嫉妒她呢？不过，哥！我要问你一个问题，你是觉得我漂亮还是她漂亮？”

    “当然是我们家的恩妍了，这还用问吗？”

    “骗人，连我都觉得是南书贤小姐更漂亮呢？”

    “哈哈，那是你没见过他饿了三天，然后灰头土脸的惨样！你回去找找那一期的《幸福的一万元》，炸鸡店里那个脸上打马赛克还处理过声音的人就是我！”

    “不会吧？我回去一定要看看！”

