    当然谢慎猜不透芊芊的心思，只以为她是在试探自己，沉声道：“咳咳，这不必了吧。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ为夫有娘子照顾已经很满足了。”

    徐芊芊眼中闪过一抹柔情，莺声道：“夫君这是真心话吗？”

    谢慎立刻拍着胸脯道：“自然是真心话，若是假话叫我天打五雷轰......”

    话还没说完，徐芊芊的手已经堵在了谢慎嘴前：“胡说些什么，怪不吉利的。”

    谢慎嘿嘿笑道：“我这不是怕娘子不高兴吗。”

    “油嘴滑舌，也不知道跟谁学的。”

    徐芊芊白了谢慎一眼道：“夫君有这个心思我自然高兴，可如果我一直不让夫君纳妾，旁人会说道的。”

    谢慎这才意识到在大明朝妻子善妒可是大罪。

    虽然没有人会希望把丈夫给别的女人分享，但迫于舆论的压力通常情况下大妇还是会给丈夫挑几个做小。说一句安慰自己的话，这些至少还是挑的，不至于叫丈夫到外面找野女人狐媚子。

    谢慎拍了拍妻子的肩膀道：“是为夫欠考虑了。不过还得问过她二人的意思才是。”

    水芸曾明确表达过希望侍奉在谢慎左右，但不知有没有反悔。

    至于二丫，谢慎一直是当做妹妹看待的。虽然她现在的年纪也到了出嫁的时候，但就这么把她收了谢慎还是有些过意不去。

    “这是自然，若是她二人不同意，咱们也不能强求。”

    徐芊芊还是十分通情达理的，柔声道。

    “好了，这件事为夫会差人去办，你安心养胎就好。”

    “嗯。”

    徐芊芊靠在谢慎的肩膀上道：“夫君讲个故事给我听吧。”

    “讲什么？”

    “便是上次没讲完的《金瓶梅》吧。”

    “......”

    谢慎直是一阵无语，芊芊怎么喜欢这种风格的，真是叫人吐血三升。

    ......

    ......

    转眼间两个月便过去了，芊芊已经逐渐有了孕相，起居更为注意。

    而谢慎也早已写信给余姚老家，叫人把水芸和二丫接到潞安来。

    今日二女被老宅仆人护送着接到潞安城中，径直带到府衙来。

    潞安余姚相距甚远，又不通水路一番折腾下来水芸和二丫都疲惫不堪，见过谢慎和芊芊后便先歇下了。

    二女早知道谢慎成婚的消息，只是一直没有机会道喜。这番自然免不了祝贺一番。

    睡到黄昏时，水芸和二丫才解了乏，相继起身。

    徐芊芊和谢慎早已备下了丰盛的晚餐，除了标准的余姚菜式，还加入了山西面点，端是南北合璧。

    水芸还是那么温婉守礼，保持着食不言的习惯。

    二丫则要欢脱的多，一口一个少爷叫着。

    还是书童陈虎儿提醒道：“该改口叫老爷了。”

    二丫显然不明白称谓的变化意味着什么，高声道：“老爷少爷又有什么分别嘛，还是少爷叫的顺口。”

    谢慎哑然，便由着她去了。

    吃过晚饭谢慎便先一步回屋看书，留下芊芊和水芸、二丫，有些话还是芊芊这个大妇来说妥当。

    只剩下三人，屋内的氛围有些尴尬。

    所谓三个女人一台戏，那也得有搭戏的。

    可芊芊和二女简直就是陌生人，自然不好开口。

    好不容易鼓足勇气，徐芊芊尽量让自己的声音显得亲和。

    “二位都是一直跟着老爷的，如今我有孕在身，不方便照顾老爷，便希望二位能侍奉在老爷身边。”

    她已经说的极为委婉，但水芸立刻便听出弦外之音，顿了顿道：“真的可以吗？老爷他怎么想？”

    徐芊芊也是一怔。她也没想到对方会这么问。

    该怎么回答呢？

    “老爷他想问问你们的意见。”

    徐芊芊推敲了一番措辞，淡淡道。

    “奴家没有意见，只要夫人和老爷不嫌弃，奴家愿意侍奉左右。”

    水芸毕竟年长，阅历很足。她知道这件事说白了就是徐芊芊在操办，故而才会把徐芊芊放在谢慎前面来说。

    只要徐芊芊没有意见，这件事便是成了。

    “怎么会嫌弃呢。”徐芊芊柔声道：“老爷身边需要一个体己人，你最是合适不过了。”

    二丫嘿嘿笑道：“水芸姐你便答应了吧。老爷不在的这些日子你茶饭不思的，我看着都心疼。怎么现在好不容易和老爷重聚，你反倒推脱犹豫起来了。”

    水芸白了她一眼，佯怒道：“别光说我，夫人也在问你呢。”

    二丫吐了吐舌头道：“我有什么好问的。少爷若是想留我，我便留下。若是少爷嫌我拖累，我走便是。”

    “傻孩子。”

    虽然比二丫没大几岁，但已为人妇的芊芊显然看待问题比二丫要透彻。

    在芊芊看来，二丫是一定会做谢慎女人的，只是时间问题，说什么别的都是胡话。

    “看得出姐姐是为我好，不过还得少爷真心想要我才行。”

    二丫的性格极为要强，这是好事也是坏事。

    徐芊芊无奈道：“你不信姐姐吗？”

    二丫摇了摇头：“不是我不信姐姐，是得亲口听少爷说。”

    “好，姐姐领你去。”

    对这个小滑头徐芊芊实在没有法子，只得把她领去见谢慎。

    “少爷，你真的想留下我？”

    二丫正是十五六似懂非懂，情窦初开的年纪。

    对那男女之事二丫并不十分了解，只是凭借感觉来。

    “傻丫头，我当然想留下你。”

    谢慎淡淡道：“不过得你同意，我绝不勉强。”

    “那就好，能嫁给少爷这样的英武俊秀的，是我的福分。穷苦人家出身不敢期待名分，能侍奉少爷左右就是好的。”

    “你啊！”

    谢慎宠溺的刮了刮二丫的鼻头，柔声道。

    “嘿嘿，水芸姐姐也嫁给少爷，那少爷岂不是可以享齐人之福了？”

    听到这里，谢慎差点一口老血喷出来。

    “咳咳，你懂什么叫齐人之福吗？”

    二丫扬了扬头道：“怎么不清楚，就是两个婢女一起侍奉主家呗。以前我和水芸姐姐不也是这么侍奉少爷的。”

    谢慎听到她的解释直是无可奈何，只得道了一个好字。

    ......

    ......(未完待续。)