    司明镜静静的笑：“思缘，你哥宠爱你，不是没有道理的。”

    “嗯？”夜思缘心里咯噔一下。

    果然，司明镜说：“你坏死了。”

    她不点名，夜思缘却笑了，热情挽着司明镜的手臂：“明镜，我真不是给我哥当说客，我说的时事实，我喜欢的人，我就想睡他，你若是不想睡我哥，那我哥肯定不是你的菜。”

    司明镜拒绝回答这个问题，她觉得夜思缘坏透了，这是在给她做思想工作，同时替她哥套她的话。

    司明镜也打趣她：“那你想睡司离骚吗？”

    “做梦都想。”

    说完，夜思缘脸红透了，又郁郁寡欢：“可惜我睡不到，要是睡得到，我天天睡他！”

    夜思缘远远的看到飞机上下来的人，不但有她舅舅，还有她的外公外婆，便拉着司明镜过去迎客。

    然后夜思缘又说：“阿深和糖糖两个笨蛋，其实他们两人的婚事，是我外公和爷爷亲自定下来的，无论如何都容不得任何人阻扰，我舅舅也不行，可惜两人不知道。”

    “为什么？”司明镜随口问。

    没想到，问出了夜家的一个秘密来。

    夜思缘根本不把她当外人，什么秘密都跟她透露。

    这件事，要从一场联姻开始。

    数年前，白家和夜家联姻，让白家大小家白佩鸾，嫁给夜家大少爷夜柏修。

    可是夜柏修是白佩鸾闺蜜喜欢的男人，白佩鸾不愿意抢闺蜜的心头好，拒绝联姻，离家出走了。

    白家不舍得失去夜家这个联姻亲戚，便把不被家族承认的私生女白澜梧叫回家，逼她冒名顶替，嫁给夜柏修。

    真正的白家大小姐白佩鸾得知白澜梧顶着自己的名字嫁给夜柏修后，并没有在意，从此她改名叫白澜梧，并且遇到了一个了自己的真爱宋传启，并且嫁给了宋传启，两人隐居了起来。

    她却不知道，此时的宋传启，其实就是她的逃婚对象，夜家大少爷。

    夜家大少爷是军人，在一次执行任务的时候，身受重伤，醒来的时候时候，发现自己变成了S国的皇太子宋传启。

    他伤养好后回到夜家，却发现夜家在举行婚礼。

    婚礼上的新郎，竟然是“自己”！

    这个“自己”，就是与他灵魂互换的S国皇太子宋传启！

    唯一让他欣慰的是，婚礼上的新娘，也不是自己一直喜欢的白佩鸾，而是一个冒牌货。

    他在婚礼上找到新郎官，希望想办法，与他灵魂换回来！

    新郎官却不愿意，还跟他说，又不是我愿意灵魂互换，我也是受害者！

    殊不知，这灵魂互换就是新郎官搞的鬼。

    新郎官，也就是真正的S国太子爷，爱上了A国的一个女孩，她是白家的私生女，这样的身份，S国皇室是不可能让皇太子娶回家的。

    这时候，S国皇太子又得知，女孩被家族叫回去，冒名顶替，嫁给夜家的大少爷！

    S国皇太子急疯了，索性一不做二不休，与夜家的大少爷灵魂互换，让自己成为夜家太子爷！

    S国皇太子为了娶到自己心爱的姑娘，放弃了自己的身份，放弃了一切，怎么可能愿意再还回去！

    S国皇太子还告诉真正的夜家大少爷：真正的白家大小姐逃婚了，她不愿意嫁给你，你也不愿意娶个冒牌货吧？

    这对真正的夜家大少爷而言，简直是人生中最低谷的时候。

    他因为执行任务，身受重伤，与真正的S国太子互换了身份，没办法再回到自己原来服役的部队，也没办法再做回夜家大少爷，就连未婚妻都逃婚了，失去了所有！

    夜家大少爷失魂落魄，急火攻心晕倒在街头，被一个好心姑娘给救了。

    睁开眼发现，那个好心姑娘竟然是自己的未婚妻，真正的白家大小姐！

    夜家大少爷不知道心爱的女孩为什么逃婚，但他决定以全新的面貌，再把心爱的女孩追到手。

    皇天不负有心人，两人真的相爱结婚了。

    不过夜家大少爷不愿意去S国做皇太子，他有军人的国家荣誉感，不愿意叛国，便带着心爱的女孩隐居在海岛上。

    夜思缘聊起爷爷奶奶，外公外婆的八卦，津津乐道：“明镜，你说这算不算上错花轿嫁对郎？”

    司明镜笑着点头：“阴差阳错，结局不坏。”

    “所以我爷爷和外公约定，旧事不提，但小辈里面必须有两个人结婚，他们选定了糖糖和阿深，两人刚出生婚事就定下来了，我舅舅哪怕看不上阿深，舅舅上头还有外公替两人做主呢。外公骨子里还当自己是夜家人，他希望自己的后代，还能留着夜家人的血。”

    夜思缘拉着司明镜去认识自己的外公外婆。

    走到近处后，夜思缘撒娇的扑倒白澜梧怀里：“外婆，我想死你了。”

    “想我，也不见你来看我。”

    宋传启和白澜梧，一直随女儿女婿住在星光岛，也就是过年期间，才去了S国与儿子一起过年。

    夜思缘嬉笑：“我这不是来了么，我还带来了一个重要的客人。”

    夜思缘介绍司明镜：“这是司明镜，我哥喜欢的女孩。”

    白澜梧上下打量司明镜，眼眸微亮，眼中有了笑意：“你奶奶在电话里跟我提过好多次，说明镜是个好孩子，她喜欢得紧，都不舍得让她过来。”

    司明镜上前打招呼：“老先生，老太太，你们好，我叫司明镜。”

    年迈的宋传启目光慈祥，点点头。

    白澜梧携住司明镜的手，笑道：“好孩子，听说你救了小白，救了阿深，还治好了银河，你是我们家的贵人。”

    夜思缘又道：“明镜，这是我舅舅。”

    宋传启和白澜梧身边，跟着一个威严内敛的中年男人，气质卓然，十分的有气场，他是宋沉墨，S国的国君。

    “您好。”司明镜说。

    宋沉墨欣赏的看着司明镜：“夜深被算计那件事，你做得很好，银河眼光不错。”

    司明镜谦虚的笑，笑容恬静。

    宋沉墨又问夜思缘：“糖糖和夜深呢？”

    “舅舅，你把他们吓跑了，估计今天，您是见不到他们俩了。”

    宋沉墨冷哼了一声：“就这么点胆子，真是不堪大用！”

