
武装泅渡跟负重越野跑一样，都是有时间的限制的，但因为这次孟川规定的距离无法精确，所以时间上面孟川就不再做规定，转而在人数上进行惩罚，惩罚也很简单粗暴，那就是最后二十名返回者没饭吃。

而坚持不下来被拖到快艇带回的，则直接扣十分处理，当然也依旧没有饭吃。

集训队员现在是卯足了劲在游泳，但他们也是第一次在大海上进行武装泅渡，所以速度慢的出奇，特别是那个容升达到76升的硕大行军包，给他们造成的阻碍，几乎让他们无法适应。

孟川此时乘坐在皮艇上，对着距离自己不足五米的队员吼道：“就你们这个泅渡速度，那就是在给敌人当靶子。我的船马上撞上你们了，你们自行躲避，不然被船桨打到身上，你们就等着疼哭吧。”

皮艇的船桨是铝合金强塑板，虽然很轻，但却非常结实，这要是结结实实的打在人身上，打骨折都是正常的。

队员们见到皮艇离自己是越来越近，立刻向一旁游去，给皮艇让出一条道。

他们这一闪不要紧，结果旁边正在进行泅渡的队员，就被撞到了一旁，然后一个连环反应，武装泅渡的队员们就跟个波浪一样，随着皮艇前进的方向被分割成两半。

一营长见到这一幕，提了个醒，“孟主任，现在这个风浪也太大了，已经超出了武装泅渡的条件，你看战士们现在这个样子，我怕他们坚持不了多久就没体力了。”

孟川却很乐观，“一营长，你放心吧，这些战士的潜能远远没有被激发出来，他们只是从来没有在有较大海风海浪的大海里进行过武装泅渡罢了，等他们熟悉上个把小时，我相信他们会适应的。”

一营长本来这次就是来观摩的，见到孟川这么说，自然就不会在劝了，但这个训练方法，自己是绝对不会去学的。

原因也很简单，一来自己没有机会带队来海边进行训练；二来，自己也调配不了那么多的人力物力来保障队员的训练。

不说其它的，起码快艇这种最基本的运输救援工具，自己就搞不到。光靠几艘自带的小皮艇，想对抗海风海浪，还是算了吧，这是对战士生命的不负责。

再说，如果真打起仗来，自己也根本没有机会来海边啊，海军部队和陆军海防部队那么多人，想要轮到自己，恐怕有点难。

训练依旧在继续，本就无比艰难的训练，被皮艇压过后，变的更加难。

集训队员们早都没有力气了，孟川见到队员们才泅渡了一公里的距离，速度就降到如此地步，抄起身上的一把步枪，冲着天就打了过去，“没想到你们这么不耐造，这次十分之一的路程，就把你们累成这样了，要不你们还是退出算了，特培不适合你们，你们也别在这吃苦受罪了。”

这种激将法在队员这里已经完全不起作用了，任凭孟川怎么射击，怎么辱骂，他们依旧是机械式的进行泅渡，强大的海风海浪比孟川的话更难熬。

就在此时，旁边的那艘皮艇发出了一阵骚乱，吼声、叫声不听，这让孟川有点纳闷，都这么累了，你们还有精神搞骚乱？

“快，赶过去瞧瞧。”

皮艇很快就划了过去，但战士们依旧在打斗，那艘轻薄的皮艇早都翻掉了，就剩几个队员在和教官在厮打。

看到这个场景，孟川换个了弹匣，冲着天扣了一梭子，子弹嘶吼出枪口发出巨大的声爆，传到了众人耳朵里，所有人顿时停下了动作。

孟川盯着几个集训队员和几名教官，语气有点不善，“丢人现眼，所有人回到自己岗位，教官继续监督，队员继续训练。”

说完就让皮艇离开。

一营长见到这一幕有点不解，“孟主任，不是我多嘴，战士在训练时候冲突了上级，这个行为是很不好的，你不进行处理吗？”

孟川疑惑的看了一眼一营长，“谁说这是训练了？这里是战场。我们不是他们的上级，而是他们‘敌人’。队员们能干掉我一船的教员，那在实战中就能干掉一船的敌人，我不想把我的兵训练成循规蹈矩的人，他们以后在实战当中，很多情况必须靠自己辨别，所以这事就暂时别论了。”

一营长听到孟川这话，觉得孟川带兵有问题，“孟主任，我是不该多话的，但这话我不吐不快，一个兵如果失去了制约，那就会成为骄兵。你这些兵，难带啊。”

孟川笑了声，“纪律性在我们这里从来不缺，你接着看吧，这些兵会乖乖的。”

一营长不敢相信，敢肆意跟教官打架的战士能好到哪去，这就跟在学校里，学生打老师一样，这在部队里是绝对不可能淡化处理的事情。写检讨绝对不够，最起码得关禁闭才行。

孟川则很清楚，这里的战士，都是各基层里顶尖的战士。

他们更看重荣誉感，跟教官干仗，这种绝对会记入档案里的事情，他们不是被压迫到了极致，是绝对不会去干的。

因为代价太大了，他们这些兵在部队里的仕途是很好的，但如果因为这事被关了禁闭，那是绝对会影响仕途的。

没有任何一个上级会任用一个有黑点的人，除非你的本事的确足够强，这个岗位几乎就非你莫属，别人上来都不好使。

但咱们国家最不缺的就是人，很难找到这么一个职位，就非你莫属了。

所以孟川能推测出来，肯定是教官用船桨打战士打狠了，战士实在受不了才反抗的。

这件事要是细究下去，教官因为遵循规定肯定不会背责任，但战士就太亏了，孟川不想看到这么好的兵就因为这点事，耽误了后面的仕途。

但这件事的确也是给孟川提了个醒，带兵应不应该那么压迫战士，现在还没有到虐俘训练的环节，战士如果反抗太过激烈该如何处理？

自己能淡化处理一次，不能淡化处理第二次。如果让战士们养成这个习惯，那后果是相当严重的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49508901"  chaptername="第1376章冲突">加入书签</a>
</div>
