    第182章惨烈

    余信自然不可能让楚瑛跟着他一起死，他的目的是毁了替身的尸身，这样冯钰跟方俊涛就不会知道楚锦还活着了：“你们将郡主带出去。”

    楚瑛一惊，她摇头喊道：“余叔，不要……”

    她不想余信死更不想因此惹得冯钰起疑心，只是这些话无法诉之于口。

    余信摇摇头说道：“郡主，你一定要保重好自己。”

    锦衣卫的人将楚瑛扛起来带出去了，冯钰的护卫也将满身是血的他带出去了。一行人还不敢留在院子里，都跑到离院子比较远的地方才停下，那么大一捆炸药威力很大的。

    一行人跑到院子外面，屋子里也没什么动静。

    冯钰的一个护卫有些后悔，说道：“也许他是虚张声势。”

    锦衣卫为首之人却道：“你既觉得他是诈我们，那你进去将他制服。”

    想让他们当炮灰，做梦。这要进去了，死了尸体都找不回来了。若是为抓楚锦或者淮王等要犯，冒个险还能有功劳。为抓一个护卫，冒着性命危险抓了也没多大功劳。

    楚瑛全身无力被他们随意扔在地上，她也动不了就在那哭：“哥哥、余叔……”

    “砰……”

    一声巨响后，主院的房顶都给掀飞起来，然后整栋房子都塌了。火，也蔓延开来。

    楚瑛看到这一幕晕了过去。当然，是假晕。她感觉到自己被人提了起来，然后又被放在冰凉的地上。

    过了好一会，她听到一道略微熟悉的声音响起：“将她弄醒。”

    随后楚瑛闻到一股腥臭无比的东西，想不醒来都难。看到站在她面前的是个生面孔，她没说话。

    方俊涛站在楚瑛跟前，说道：“郡主刚才昏迷可能还不知道，淮王死了，放火将自己烧死了。”

    楚瑛猛地抬头，想去抓她，却发现自己连手都抬不起来：“你刚说什么？我父王怎么了？”

    方俊涛故作感慨地说道；“淮王跟烈太子当年一样，放火将自己烧死了。四十五岁前淮王没死在东宫，没想到最终归还是逃不过宿命。”

    楚瑛破口大骂：“你放屁，我父王不会死的，他不会丢下我去的。”

    方俊涛朝着身边的人使了个眼色，很快锦衣卫将辛大夫给押进来：“你告诉他，淮王是死是活？”

    辛大夫红着眼眶说道：“郡主，王爷自己放了一把火，那火到现在还没扑灭。郡主，你节哀。”

    楚瑛摇头说道：“我不相信，我不相信。”

    “郡主不相信，下官可带你去看。”

    其实方俊涛也不相信淮王自焚了，他怀疑这里面有猫腻。因为这火起的太快了，没等他们反应过来整个院子都烧起来了，连冲进去确认淮王是否还在里面都不能。

    他将楚瑛带去，也是想试探下她。

    看着还在熊熊燃烧的大火楚瑛大喊一声父王后，又晕了过去，再醒来后她已经在一个屋子内。

    冯钰一条腿硬生生看下来，现在还在昏迷之中。方俊涛要确认淮王是否死了，就一直在主院那儿盯着。所以，暂时没人顾得上楚瑛。

    主院的火势小了以后，方俊涛就让人打火浇灭翻找尸体。折腾了一天一夜，官兵才找出了两具被烧焦的尸体。

    两具尸体都已经被烧得面目全非无法辨认，不过其中一具尸体脖子上挂着一块金牌，无名指上有一个戒指。将两样东西清洗干净，再叫了淮王的三个心腹过来辨认。

    三个人跪在地上痛哭，都证明这两样东西都是淮王的贴身之物。特别是脖子上那块金牌，是当年老王妃去寺庙里求的保佑他平安的。这金牌，淮王从五岁一直戴着从不离身。

    虽如此，但方俊涛的心腹洪安与他说道：“大人，我们的人说起火的时候闻到了火油的味。大人，淮王肯定没死，那房子里一定有密道。”

    方俊涛也有此怀疑，他说道：“传闻淮王极为疼爱荣华郡主，他怎么舍得丢下荣华郡主一个人逃走？”

    洪安觉得这压根不用想：“肯定是因为荣华郡主沾了蝶恋花。他要带了荣华郡主逃走，到时候咱肯定能找到他。”

    顿了下他又道：“至于说疼爱，跟自己的命比起来一个女儿算什么。淮王才四十多出头，想要孩子完全可以再生。甚至有可能，淮王早在外偷藏了孩子呢！”

    毕竟楚锦是个病秧子，淮王暗中藏两个私生子延续血脉也不是稀奇事。至于为哈要藏起来，自然是因为楚锦太厉害怕容不下庶出弟弟了。

    方俊涛说道：“你分析得有道理。只是淮王逃脱楚锦又死了，咱们这次的差事完不成了。”

    “大人，夜闯常家的只可能是荣华郡主，不可能是淮王跟淮王世子。”

    方俊涛摇头说道：“楚锦都成一具骷髅了，据我们打探到的消息淮王是减肥才身体好转的。就算当日真是荣华郡主闯进淮王府，她也走空了。”

    洪安犹豫了下说道：“大人，你说死的那个会不会不是淮王世子，而是替身呢？余信可是淮王世子的心腹，淮王世子死了该让他入土为安，怎么还炸掉房子将尸体毁了呢？”

    方俊涛说道：“冯钰闯进淮王世子房间时，他还没死。若是个替身，他怎么可能没发现。”

    这也是他没起疑心的原因。可他不知道的是，冯钰也只见过楚锦四次，而且没有近距离接触过。所以在房间时，冯钰也没发现楚锦是假的。毕竟病成那个样子，除非是极为熟悉的人才能在短时间内发现端倪。

    说起冯钰，洪安面露不屑：“大人，冯钰跟淮王世子妃的事，咱们得立即回禀圣上。”

    冯钰哪里是为皇上寻找灵药，分明是来挟私报复。想到这里他都同情淮王世子了。身为一个男人被戴了那么大一顶有颜色的帽子就算了，现在还为此将自己跟家人的命都赔进去。所以说，娶妻要慎重。

    方俊涛眼中闪现过一抹冷意，说道：“我已经派人送了折子回京城。只是皇上现在身体不好，也不知道什么时候才有回复。”

    若不是冯钰，他也不用领这趟差事了。淮王跟淮王世子都死得这样惨烈，传回到京城还不知道要掀起什么风浪来呢！

    (本章完)

