
　　惩戒。

　　小花生抢掉了河蟹不说。

　　一个斧头扔出还减速了Flawless。

　　Flawless回头一个EA打出奥拉夫眩晕。

　　但BDD的佐伊已经开起了刚捡起来的皇冠冲了过来。

　　一个精准无比的催眠气泡命中了Flawless。

　　“西八。”Flawless被睡住了，也打算不交闪现了。

　　他曾经就因为慌乱的在佐伊面前交闪然而被喷。

　　此刻也是明白，这是必死的局面，还不如剩下一个闪现，留着下一波做事。

　　“没事，可惜。”郭赢看了一眼河道的状况，也知道一血要拱手让人了。

　　上路的khan也提前赶了过来。

　　一个超远的QE二连，命中了昏睡中的Flawless混了一个助攻。

　　而BDD也是一个优雅的飞星，拉起，结束掉了Flawless的性命。

　　Firstblood！

　　小花生非常规的刷野反蹲，给这个第一次出现在世界舞台上的后辈打野狠狠上了一课。

　　“可惜。”娃娃叹了一口气。

　　“主要是运气太好了，BDD这里刚好捡了一个皇冠，开着加速就冲过来了，实在没法跑的。”

　　“是的，不然小夫这波，交闪能走的。”

　　不过弹幕可不理会小花生这波反蹲做了多少的博弈，也不管BDD的皇冠是不是运气。

　　他们的目光就只有，一血，给KZ了。

　　此刻立马开始了输出。

　　【讲个笑话，韩国人打野打韩国队。】

　　【小夫把RW队服一脱，后面四个大字，精忠报国！】

　　【诶呦，打野差距，打野差距，这上中没线权敢动河蟹的，真的菜的真实。】

　　【这就是平常跟在郭赢背后虐菜虐习惯了，认为郭赢打BDD还能一直有线权呢。】

　　有懂哥分析起了这波原因。

　　【郭赢也是经典欺软怕硬，国内一级就开始各种乱压，打韩国人就多兰盾，迅捷步伐，学着霸哥吃塔刀了。】

　　【为什么不交闪啊？送是吧？】

　　而此刻一个很是阴间的直播间，主播看见这些胡搞的弹幕，一瞬间笑了。

　　“你们这些b就喜欢尬黑，正常情况下，动这个河蟹动是没问题的。他以为小花生刷野比他慢的，结果小花生这个比，直接放两组野过来硬搞。”

　　镜头前主播露出了健康的笑容，用一口太监音解说着比赛。

　　“什么一血收麻了？你们不要乱搞，主播是认真在给你们分析比赛。你们踏马b的，有人在这里假装懂哥。主播怕你们误入歧途，在很认真的从专业角度给你们分析。你们还搞主播，我真的是麻了。”

　　当然，他对于一血收了，这一件事情，还是没有任何的反驳，只是将问题抛到了另外一边。

　　“我是懂哥吗？你别说，我还真懂，我肯定是真懂哥啊！”

　　场上，佐伊拿到一血后。

　　小花生，直奔下半区，刷下路河蟹，然后回头将自己刚才下半区刷的野，刷干净。

　　双河蟹开，一个助攻，一个组野不落下。

　　同时第一波野区回家后，往上半区走。M.23sk.com

　　还能帮着反蹲一波。

　　小花生像众人展示了什么叫做LCK野王的规划和节奏。

　　而Flawless上半区有野怪没刷，下路野区还没刷新，而他也清楚，此刻小花生应该是往下刷了。

　　入侵是不可能的。

　　他复活后，只有去上路。

　　所以，他补出了鞋子之后，就立马往上半区走，想利用第一波的掠食者做点事情。

　　“东河哥，你最好B一下。”

　　小花生下半区野区还刷完。但flawless已经复活了。

　　所以提醒这khan。

　　“OK，OK。”khan刚好推完一波兵线进塔，按了B回城。

　　见着杰斯后退回城，flawless顿时像吃了屎一样难受。

　　只有先刷石头人。

　　“东河哥，交TP上线吧？”

　　“其实不用啊....我不会亏太多。”khan回城之前已经处理好了兵线，不用TP回线也亏不了几个兵。

　　“我带的疾跑，很快就可以到上路.....钓一波鱼吧？”小花生笑容是纯洁，但能称作野王的，心不可能不脏的。

　　mouse见着对面TP下来。

　　“诶，对面T了，能帮我推一波兵线，我回不去了。”mouse见着对面TP，以为是上路是想为了持续压线，不让他把兵线推出去，想让他多亏一些兵线和经验。

　　谷奢</span>便呼叫起了刚好在上半区的打野。

　　“我直接来，我直接来！我有掠食者。”Flawless本来还难受着，见着对面上路这样子TP，立马按下了掠食者。

　　Flawless冲了出去。

　　而石头也给出Q减速。

　　khan连忙放出加速门和E技能往后拉。

　　但一切只是演技。

　　鱼上钩了。

　　此刻还在二塔位置处的奥拉夫直接开起了疾跑，迅速赶往战场。

　　Flawless带着掠食者的移速追上了杰斯。

　　EA，眩晕杰斯。

　　但他们两个人却有非常致命的一个缺点。

　　第一波回城的flawless为了触发掠食者是补出的草鞋。

　　而mouse也是一件输出装备都没有。

　　他们缺少输出。

　　两个人顶住杰斯硬打了一套，但在眩晕时间中，只是打掉了杰斯半血。

　　杰斯喝着腐败药水，一个Q砸了回去。

　　因为。

　　小花生到了。

　　“快走啊!”米勒有些焦急的喊着。

　　这一波上大当了。

　　小花生一斧头扔出，直接贯穿两人。

　　两人被杰斯和奥拉夫的双重减速击中，情况非常不乐观。

　　“你走，你走，卖我，我有TP能补兵线的。”

　　mouse很清楚现在一定要有一个人死。

　　于是决定卖掉自己。

　　现在这情况，蝎子在死一次，是真的玩不了。

　　可，khan，金东河，这个曾经WE的青训生，展示了他为何能从一个LPL二队青训一步一步爬到LCK冠军宝座之上。

　　Flawless往后闪现的同时，杰斯闪现了。

　　角度很是刁钻的一个E，将flawless砸了回来。

　　我全都要！

　　从LPL青训出来的不少选手，有一个特点，崇尚着对线优势。

　　这些选手在登上顶级联赛后，很多像是阿光一样逐渐被队伍磨平了棱角。

　　开始团队。

　　但，也有少部分惊才绝艳之人，能依然延续着之前的风格，因为他的操作不但在次级联赛的时候能做到顶尖，而在顶级联赛中，一样也可以。

　　这就是他被大众称为“世界第一上单”的原因。

　　khan他的打法贪得无厌，但同时，他有着贪的资本，他的操作让他能越贪越多，最终成为比赛中的怪物。

　　这便是他成为LCK最具侵略性的上单理由。

　　他是同theshy一样的赌徒。

　　“完了，这有点炸了。”

　　见着小夫被砸回去的一瞬间，台上的三个解说，感觉两眼一黑，有点难以接受。

　　“没事，没事，还能接受，这一波杰斯交闪了，石头人六级可以搞一下。”娃娃嘴上是“永远不会亏的”主。

　　但他也明白。

　　六级那一波，看上去容易，说起来难。

　　这上野已经暴露出一个严重问题了。

　　伤害不足。

　　就算大招将杰斯撞了起来，没有亚索在，只有一个崩了的蝎子，伤害是绝对灌不死杰斯的。

　　而且就算亚索在，这时间点的亚索伤害也不可能会直接秒人的。

　　解说都知道杰斯没闪，你石头人会搞一波，那人家KZ肯定也明白啊。

　　你一来，那么佐伊就一定可以来。

　　第一时间秒不掉人，打不出人数差。

　　这输赢，真不好说。

　　就算硬杀了杰斯，付出的代价也可能不会小。

　　“是的，这时候，只能相信郭子哥的亚索了，两边下路前期都是很难给到帮助的。”

　　虽然很难，但没有办法，这天崩一般的开局，他们就只有相信郭子哥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百三十七章 野王的算计，被玩弄于鼓掌间的flawless！免费阅读。https://xs.23sk.com 