    河谷城。

    一个人口只有三万人的小城，城墙也只有几米高。但别看它小，钢铁公国最有名的奶酪就是这里生产的。

    因为这里有专门培育的产奶牛，和钢铁公国境内最好的牧场。

    也因此，这里多的是有钱的牧场主和种植园奴隶主。

    守城的士兵汤加和往常一样，打着哈欠走到城墙上，一副无精打采的样子。

    这里的士兵薪资待遇非常的低，有钱的牧场主老爷一个比一个吝啬，而他们的城主大人本身就是河谷城最大的牧场主，更是抠门到家了。

    要不是平时有来往的商人可以勒索，他们这些士兵可能连基本的温饱都无法解决。

    但汤加对现在的状态已经非常满意了，因为他每天都能看到牧场主的奴隶们累死累活的工作，反而连一块完整的黑面包都得不到。

    每天站站岗，勒索一下商人，生活无忧无虑，也挺好的。

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！”

    地面在晃动！

    所有人都停下了手中的动作，不知道发生了什么。

    站在城墙上的汤加最先看到远处的天边出现了一条“黑线”，然后那“黑线”在他眼中不断放大，很快他就发现这是黑压压的人群！

    看气势，来势汹汹！

    “敌袭！敌袭！”他振作了精神发出警告，然后继续观察情况。

    其他士兵在他的警告下，快速关闭城门，并且手持弓箭来到城墙上严正以待。

    但很快他们的额头上就流出冷汗，因为远远望去，来攻城的敌军足足有上万！凭借他们这几百个人，是绝对抵挡不住的。

    “快去报告给骑士长大人！”汤加大喊，他是军队里的老油条了，所以其他士兵愿意听他的命令。

    汤加感觉非常不对劲，河谷城在钢铁公国的内陆，这上万敌军是从哪冒出来的？

    但等他看清敌军最前排的那些人马后，顿时吓了一大跳，险些连武器都没拿稳！

    “魔...魔...魔物！！！”

    所有士兵大惊失色！

    就在这时...

    “吼！”一声龙吟在天空中响起。

    “那是……黑龙！”汤加不可置信，这里为什么会出现黑龙。

    只见那头黑龙在空中盘旋几圈后，竟然俯身向城墙冲击了过来。

    “快逃啊！黑龙带领他的魔物大军杀来了！”

    城墙上一大半士兵在看到黑龙后，直接崩溃的丢下武器，从城墙上逃了下去。

    “啊噗！”

    艾伦一口龙息喷下来，不过并不是对准那些士兵的，而是对准了城门。

    “轰！”

    脆弱的城门直接炸裂开来，连艾伦一击都抵挡不了。

    事实上，这座城墙本身就很低，实力稍强一点的魔物自己就能跳上去，艾伦这样做仅仅是方便那些普通人进城罢了。

    毕竟劫掠到粮食之后，还需要他们搬运。

    又是几道龙息喷射在城墙上，艾伦又创造出好几道“城门”。

    “杀！”

    没想到艾伦手底下的几百头魔物竟然甩开身后的大军，提前杀到了城门口。

    他们跳上城墙，将至今还“逗留”在城墙上的普通士兵杀死，毫无抵抗力可言。

    虽然后来出现了几个有着白银阶实力的人类骑士，但很快就被实力强大的魔物们给撕碎了。

    这时，他们身后的大军也杀了过来，他们顺着艾伦制造出来的“城门”杀入城中。

    其实他们中九成以上的人手中都没有武器，而且肌肠辘辘，要不是艾伦说杀入这座城中就能吃上饱饭，让他们提起了动力，否则现在的他们还是病殃殃的状态。

    “不允许劫掠平民，去寻找那些牧场主的仓库！”艾伦在天空中喊道，倒不是他有多仁慈，而是从平民那里得不到多少粮食，反而会无故浪费时间。

    相反的，找到一个有钱的牧场主，就能搜刮他的全部仓库，节省了大量时间，也方便了后期的撤退。

    “各个小组的组长看好自己的成员，有违抗命令的，直接就地处罚。”乔万尼也在下面约束手下。

    即便如此，还是有一些奴隶不听从管教，擅自脱离队伍去劫掠那些躲在家里瑟瑟发抖的平民。

    为此，乔万尼不得不亲自带人将这些不听话的奴隶杀掉，在杀了好几个小队之后，才终于没有人敢不听话。

    当然也不是绝对，肯定还有一些是没有被发现的，不过数量很少，影响不了大局。

    巴乔夫抓住一个逃跑的士兵，逼问他城里存放粮食的仓库在哪。

    这个士兵虽然被吓得屎尿俱下，但是在生命的威胁下，还是给巴乔夫指明了方向。

    所以很快，巴乔夫就打开了一处隐藏的粮仓。

    在粮仓打开的那一刻，艾伦瞪大了眼睛，因为那一袋袋粮食已经堆到了门口，初步估计，这里起码有上千吨粮食，更不要说这里只是其中一处粮仓。

    其实艾伦他们正好赶上了时候，河谷城刚刚完成了夏收，要是再晚几天的话，估计这些粮食已经被运往全国各地了。

    “快去找马车，能运多少运多少！”艾伦压制住内心的兴奋，这一波实在是大丰收，直接单车秒变摩托。

    在街道上维持奴隶们纪律的乔万尼，看见有几个半兽人正抢夺商店里的黑面包，他有点恨铁不成钢，一脚将他们几个踢翻。

    “妈的！有粮食，还抢什么黑面包啊？”

    这也不能怪这些半兽人，因为他们平时黑面包都吃不饱。

    魔物们不仅寻找到了粮仓，而且还杀入了一个大牧场，奴隶们在看到成片成片的奶牛后，兴奋不已。

    抱起刚挤的牛奶就往肚里灌，艾伦也顾不上管他们了，就让他们喝了个饱。

    看着成片成片的奶牛，艾伦内心一阵可惜，因为这些奶牛竟然和他前世的黑白奶牛一样，都是高产的优质奶牛。

    但遗憾的就是，这些奶牛的赶路速度并不快，如果艾伦他们带着奶牛赶路的话，会极大的降低前进速度。

    最终看着那些粗大的**，艾伦一脸心痛的下令道：“全部杀掉，路上吃肉！”

    但是奶牛这么多，肯定是无法全部带走的，所以艾伦本着浪费可耻的精神，对杰夫下令道：“把这些奶牛杀掉之后，给我送十头过来。”

    很快，在一处废弃的仓库内，就堆放了十头处理好的奶牛。

    艾伦打开系统界面，将最近刚收集的几百个灵魂全部转化为能量点。

    『当前能量点数：2354！』

    艾伦他们即将进入一个陌生的地方，在哪里实力非常重要，而艾伦每次提升实力都需要消耗大量的食物。

    所以考虑到未来可能会出现粮食危机，艾伦必须抓住每一次能敞开了吃的机会！

    自从进入黄金五阶之后，艾伦就已经被系统限制了，他要是还想继续提升实力，就必须把改造等级也提上去。

    所以艾伦这次打算直接来个全身改造！

    他用意念操控“画笔”，开始描绘自己改造后的样子。

    首先，他要改动的地方就是龙族细长的脖子，因为在上一次和马克的战斗中，每一次艾伦想要动口咬他的时候，都害怕变成自己伸长了脖子等着人家来砍。

    而且无论在什么战斗中，细长的脖子都是致命的弱点。

    所以艾伦在绘画的时候，将脖子画得又短又粗，颇具力量感！

    然后是后腿和尾巴，后腿被艾伦画的更加粗壮一些，这样一来他可以更加自由的直立行走，战斗的时候也能解放双手。

    然后在尾巴上艾伦画了三条倒刺，在尾巴尖位置更是设计了一些跟钩子一样的鳞片，估计艾伦以后的对手要是被这条尾巴抽中，绝对会被撕下一大片血肉。

    然后是前爪，这一次艾伦将爪子设计得更加锋利，利于抓取。

    到头部的时候，艾伦明显犹豫了一下，因为他本能的想将自己的脸设计的更加酷一些，但是想到这是一个弱肉强食的世界，艾伦就抛弃了这些想法。

    将头部的鳞片设计成外骨骼一样的角质，用于保护头部。牙齿也被设计成了倒勾状，以后咬到对手除非他自己愿意松口，否则对方想要逃脱的话，必须得付出丢失大量血肉的代价。

    最后设计出来的头部面目狰狞，看着就让人觉得害怕，非常的摄人心魂。

    翅膀和身上的鳞片则是最后设计，翅膀被艾伦设计的更加宽大了一些，更利于飞行，又增加了保护的外骨骼，防止战斗的时候被人轻易砍伤。

    鳞片则是被设计的更加细密，在这方面艾伦主要以增加防御为主。

    在身体很多关节的地方，添加了一些棱刺，以后近身战斗的时候很难让对手占到便宜。

    最后，艾伦整体看了一下设计好的图片，又修改了一些不协调的地方。

    “开始改造！”

    『确认改造？』

    “确认！”

    『改造开始！』

    这一次艾伦学乖了，没有在感到饥饿时才进食，而是在改造刚开始就抱着一头奶牛的尸体狂啃了起来。

    刚吃进肚里的牛肉，几乎是瞬间就被胃液消化了。

    “果然，这一次大面积改造身体的反应非常的强烈。”

    就在艾伦一顿胡吃海塞的时候，他的身体也在同样发生变化。

    艾伦第一个感应到的就是，他的视线变低了！

    原来是艾伦将细长的脖子改短之后，体型也就跟着变小了。

    然后艾伦感觉到全身都在发热，细胞在快速增殖分化，皮肤隐隐些疼痛，很多细小的鳞片从血肉下钻了出来。

    最后，当艾伦吃完第七头牛的时候，改造终于结束了！

    不过他并没有停止进食，因为他觉得自己的身体还需要能量。

    当艾伦吃完全部的十头牛后，他感觉自己的身体完全充盈了起来，充满了肌肉感。

    因为以前每一次改造的时候，食物都不是很足，导致艾伦看着一直瘦巴巴的样子。

    打开系统模板：

    『姓名：艾伦(真名：艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普)

    种族：龙族

    等阶：黄金五阶＋

    体型：16.7米

    力量：249＋

    速度：237＋

    体质：301+

    智力：3.4+

    灵魂强度：20.7＋

    掌握技能：①变身术

    ②轻盈之风（C）：使用后身体更加的轻盈（消耗魔力）。

    ③意念之墙（B）：消耗精神力，在周围形成一道无形的念力之墙，可以有效阻挡物理攻击。

    ④心灵震慑（B）：在一定距离之内，可以让指定目标进入思想混乱的状态，目标实力越弱，作用时间越长。

    ⑤坚壁（A）：使用该技能后，防御力增强一倍。（消耗魔力）

    天赋技能：①龙威·中等(龙族的传承技能，可以震慑目标，使目标进入恐惧，思维混乱的状态，解除对方的武力，降低敌方的攻击效果，目标实力越弱效果越强，作用范围周围200米。)

    ②吐息（可以喷射火焰／酸液）

    ③魔法免疫：可以免疫30%的法术攻击。

    改造部位：全身改造次数×1

    改造等级：1.7』

    对于这一次的改造，艾伦非常的满意。

    看了一下能量点，只剩下100多了。

    然后艾伦就想着要不要纵容魔物搞大屠杀，不过很快他就打消了这个想法。

    “算了算了！底线还是要的。”

    当艾伦从仓库中爬出来的时候，还有点不太适应掌控这具新的身体。

    不过很快他就能熟练的操控了。

    当艾伦出现在奴隶们面前时，他们吓立即举起武器对准艾伦，因为艾伦相对于之前不能说是变样，完全是变身啊！

    奴隶们完全不认识艾伦了，还以为是新出现了一头更可怕的黑龙。

    不过杰夫让他们放下了武器。

    要不是杰夫知道刚刚进入这个仓库的只有艾伦，他也要向艾伦发起攻击了。

    不过即便如此，他也是陷入了深深的震撼当中。

    “这个样貌，还是黑龙吗？”他内心想着。

    因为艾伦现在这个样貌，可以说是欧拉姆大陆的独一份，不可能再找出第二头。

    如果说细长脖子的龙族外貌是优雅，那么艾伦现在就是糙汉子！

    粗壮的脖子，浑身肌肉爆棚，倒是符合另一种暴力美学。

    “我原谅你们刚刚的无理，不过这种情况不要再发生第二次！”虽然原因在他，但是艾伦作为首领的威严还是需要维护的。

    直到艾伦开口说话，杰夫才真正确认这头黑龙确实是之前的艾伦。

    艾伦展开翅膀，立即带起大量的灰尘，他的翅膀比以前更加宽大了。

    当艾伦飞向天空之后，他向下面大喊道：“黑龙的眷属们，撤退！”

    这一次的劫掠已经维持了半天了，是时候撤退了。

    【作者题外话】：4000字。

