    “DNA的构成分析结果已经出来了，其中因放射性能导致重组的DNA因子。”

    海洋生物研究所的所长从研究室里面走出来把得到的分析结果告诉了丽娜。

    丽娜看着所长，说道：“那这么说的话，这是很久以前就存在的生物产生变化的突变体了？”

    “对，是有这种可能，最有可能产生变化的原因，应该是由地下核爆试验引起的。”所长说道。

    “这怎么可能呢？地下核爆的实验，不是早在十年前就被禁止了吗？”丽娜不敢置信地说道。

    所长道：“放射性物质的衰弱，像有害物质的铯［se第四声］要三十三年，而钚［bu第四声］则要两万四千年，才能消退。”

    “即使人类灭亡了，核子试爆实验对地球所造成的影响，依然还是存在的，对不对？”真由美说道。

    所长道：“像近年来海底群发地震，可能也是由核子试爆实验所造成的，由于海底火山的喷发，浮游鱼的回游途径也发生了很大的变化。”

    丽娜和真由美恍然大悟。

    丽娜道：“这么说的话，核子试爆实验的确会对海洋生物造成了极大的影响。”

    “没错，这就是我们研究所设立的目的，”所长走过来，稍稍的凑前了丽娜，继续说道：“其实呢，我们正在利用最新设备想办法解决这个问题。”

    “那能带我们去看一看吗？”丽娜问道。

    “当然可以！请跟我来！”所长欣然答应，带着丽娜和真由美往他们装备有最新设备的地区走去。

    来到装备着最新设备的区域室里，所长带着丽娜和真由美来到设备前，介绍道：“这是超声波鱼诱导发信系统，简单的说，就是利用超声波将鱼群聚集起来，在某种程序上控制它们的行动。”

    “这么说，还可以帮助海洋生物离开危险的海域了，是吗？”丽娜道。

    所长点头微笑着说道：“对，你说得对。”旋即所长把丽娜带到一个仪器旁来继续说道：“这就是装有发讯器的浮标，设在世界各地，不单是为了海洋科学，对于渔业，还有提高效率的功能。”

    闻言，丽娜的脸上也忍不住浮现出了一抹戏谑地笑意：“利用这个把鱼群聚集过来比较好捕对不对？”

    所长不可置否地笑了起来，道：“吃了饭再走吧，有新鲜的生鱼片。”

    丽娜听到有新鲜的生鱼片吃，开心的一笑，回过头去看了看，这才发现真由美不见了踪迹。

    对此丽娜朝所长歉意的一笑道：“很抱歉，我的同伴好像不见了，我得去找找看，如果有时间的话，我还是很期待这次的生鱼片的，我先告辞了。”

    “好吧，找到了你的同伴之后，可以来餐厅，新鲜的生鱼片会等着你的！”所长温和的笑了笑，说道。

    “是！非常感谢您！”丽娜稍稍的向所长鞠了个躬，而后跑出了这个研究室，去各个地方找着真由美。

    在费了一段时间的寻找，丽娜终于在养殖着鱼群的海洋生物研究所外面的海边上找到了正在看鱼的真由美。

    丽娜跑了过去，语气担忧又稍稍的带点责怪之意地对真由美说道：“你在干嘛，真由美，你怎么可以到处乱跑呢，我还以为你不见了，吓死我了，下次可不许这样了。”

    “我知道了啦。这里实在是太好玩了，你看这些海豚，真可爱！”真由美朝她调皮的吐了吐舌头，旋即高兴地说道。

    丽娜面带微笑的看向这些正在进食的小海豚，眼里流露出喜爱之色。

    “对了对了，丽娜，你不是有个'男朋友'在这里工作呀，反正任务已经结束了，给我介绍介绍认识一下呗。”真由美好似又想起了什么事，朝丽娜笑着说道。

    丽娜闻言，无奈地笑了笑，绕过这些围栏走到真由美的身边，她的'男朋友'就在这里。

    “小牧，小牧，我来看你了，小牧。”丽娜轻轻地拍了拍手掌，一只可爱的小海豚钻出水面，朝着丽娜游了过去。

    丽娜开心地逗了逗小牧几下，突然发现小牧的情绪好像不是很高，担心小牧是否生病了的丽娜扭头问向养殖员，问道：“小牧这是怎么了？好像情绪不是很高的样子。”

    养殖员道：“从一个星期以前我带它到外海去预训练再带回来的时候它就变成这个样子了，之后一直都是这样。”

    “一个星期以前的话，那就是海底群发地震发生的时候了。”丽娜说道。

    “对。”养殖员点头。

    “小牧，”丽娜又喊了一声，继而看着游来游去的小牧，语气低沉地说道：“这只小海豚，可能，在被一种我们所看不到的东西威胁着，”顿了顿，她又道：“真希望有动物和人类能够沟通的那一天到来啊。”

    然而真由美则是一脸懵逼加怀疑人生的难以置信的表情蹲下来，问道：“丽娜，这就是你的男朋友啊？不可能吧？”

    闻言，丽娜噗嗤一笑，道：“没有没有，没有的事，别听他们瞎说。”

    吃完午饭，丽娜和真由美就离开了。

    与此同时，在世界的某一个地方的海域出现了一只怪兽，由于现在有能力也有经验跟怪兽作战的只有胜利队因此这个紧急信号而聚集在了司令室。

    司令室的门一打开，风野信从外面走了进来，没有坐下，就只是站着，其他人也陆陆续续的到了司令室。

    野瑞一脸严肃地对着胜利队的队员们说道：“接到国际紧急信号，在阿海域的石油勘测站出现了怪兽！”

    居间惠立刻回过头看向宗方副队长说道：“宗方副队长，立刻赶往现场！”

    “知道了！”宗方副队长应了一声，随后看向队员们说道：“大古，新城驾驶一号机！丽娜，堀井和我驾驶二号机！阿信驾驶超越号！出发！”

    “明白！”

    几人严肃地应了一声，抱着头盔跑出了司令室。

    在去往机库的路上，风野信顺手戴好头盔，跟大古他们去的路线有所不同，因为超越号是所有战斗机中的特殊存在，因此它的机库也有些特殊，主要是要能承受住超越号的速度带来的一连串的反应才行，因此在走到了一个岔路口的时候他们就“分道扬镳”了。

    待风野信坐上驾驶舱之后，小越清冷地声音响起：“欢迎乘坐超越号，我的主人，小越正在为您服务！”

    风野信“嗯”了一声，等着机舱门完全打开，便一推操纵杆，超越号迅速的滑了出去，离开了机库便冲天而起，速度极快地飞往了阿海域。

    后面的胜利飞燕号也以最快的速度跟上了超越号，一同飞往了阿海域。

    “前方探测到有怪兽的踪迹。”

    飞到阿海域，探测器里便出现探测到了怪兽踪迹的标志，大古见状立即说道。

    新城眯了眯眼，看着不远处的巨大怪兽说道：“啊，我看见了，看我怎么收拾它！”

    “都准备好进行战斗！”宗方副队长果断说道。

    “明白！”

    “胜利总部明白！”野瑞说道。

    “都先别急着攻击怪兽，先去搜索一下勘测站里还有没有生还者，一定要将他们安全的带回来！”居间惠这时候跑过来对着通讯器说道。

    “明白！”宗方副队长闻言，应了一声，随即说道：“新城，大古，你们驾驶着胜利飞燕一号机去吓唬一下怪兽，让它远离勘测站，争取时间让我们去搜救生还者。”

    “明白！”新城和大古应了一声，驾驶着胜利飞燕一号机飞向了怪兽。

    “阿信，你跟我们一起去搜救生还者！”看着胜利飞燕一号机远去，宗方副队长特别对风野信说了一句，语气十分严肃。

    打个比方，风野信出击五次都能失踪三次，因为他总是失踪的原因，胜利队的众人现在根本就不敢让风野信消失在自己的视线当中，生怕他又失踪了，可见他们现在的心理阴影是有多大。

    “明白。”风野信瘪了瘪嘴，说实话他不是很满意这个安排，但想到他们也是被自己的经常性失踪整出了心理阴影便撇了撇嘴，应道。

    可怜像超越号这种专门为攻击怪兽制造出来超先进战斗机沦落到变成了救援机，还真得托了风野信的福了。

    驾驶着超越号小心翼翼的降落在勘测站里，风野信一跃下了超越号，跟宗方副队长他们汇聚在了一起，一同进了勘测站。

    勘测站因为发生了海底群发地震和被怪兽破坏了的原因而变得有些混乱不堪，里面横七竖八的躺着伤势严重的工作人员，这一幕实在是惊心动魄，看得风野信等人心惊肉跳的，一个个过去，探测他们是否还活着。

    不过可惜的是，这些工作人员的伤势实在是太严重了，等风野信等人过来救援的时候，他们已经死去了，风野信等人搜遍了整个地方，里面，已经没有生还者了，就算是最后一个，也在看到他们的时候咽了气，这一幕，看得他们皆是沉默了很久。

    等到黄昏了，胜利队才将这些事情处理完毕回了基地，虽然在现场看到的景象让他们沉默，但逝者已去，他们无论如何都无法挽救回来了，现在最重要的，还是将怪兽消灭，免得再出现伤亡！

    因此，回来了的队员们只是休息了一个晚上调整好自己的心情之后便开始了接下来的会议。

