    而方青青也在做相同的内容，她今天在保安堂跟着陈大夫一起看了好几个病人。

    但是药铺的规矩，哪怕她写出来的脉案也要留在那里不能带出来的，所以趁着这会儿还记忆犹新方青青也在回味着今天诊断过的几个病人。

    【宿主，医学实验室了解一下。】

    【哦哦，是的。实验室里可以使用模特模拟出类似的脉案，重新让我诊断开方。】

    不仅如此, 实验室里面的各种器材数据都是相同的，方青青在里面开方之后会有老师给她审核看她开出来的方子是否对症。

    【宿主可以选择租用或者购买人体模特，只需要花费少量的积分即可。】

    莫名的，方青青就是觉得，这个积分不会太少的。

    话说自从系统再一次升级，也就是黎修平中了状元，他们的人生都到了一个新的阶段之后。

    基本上，方青青就没有再为积分的事情烦恼过了。

    之前黎修平中举中了贡士再后来状元及第以及黎家人都到了京城，以及黎大姐也在县城落脚了。

    系统都给了方青青巨额的积分奖励, 而她在商城里现在买的东西也不多，所以赚得多花费少。

    原本，方青青都以为自己已经是积分的巨人了。

    【鉴于本系统与宿主之间的深厚友情，提示宿主还是租用模特吧。】

    【讲一个理由先。】

    【因为宿主要对症开方，势必需要模特虚拟出不同的数据。租用模特使用一次，磨灭一种病症需要扣除宿主十万积分。

    但是一次的租用费用才一千个积分，而购买人体模特本身需要一百万积分。】

    跟系统打交道多次，方青青已经领略到了，她是不可能占到便宜的。

    所以，就问道：

    【我购买了人体模特之后，虚拟出病症数据，需要我付积分吗？】

    【需要啊，一次十分积分，量大优惠。如果宿主购买会员卡，可以给宿主一个八折的优惠价。】

    一次就需要十万的积分, 光是今天，她就看过了六个病人。

    如果全部在实验室里重新研究一遍, 加上租用模特，等于她需要付出六十万积分？

    方青青汗，她果然还是太天真，系统对她从来就没有友好过！

    也许是感受到了宿主的脑电波的波动，系统继续游说：

    【亲，这个价格其实很优惠了。

    宿主现在在药铺坐堂，就等于是去正规的医院实习，这个时候开方并不是最重要的。

    你有了机会，认识更多的药材而且会有专门的老师指点你给病人摸脉，这才是关键。

    医学研究就是要不断地学习、改进自己的不足之处，你在药铺写好的脉案那边的大夫不一定会尽责的给你讲解。

    可是在本实验室里，花费了积分之后，会有专门的老师教导宿主的。

    亲，不要舍不得花费这点小积分，有付出才会有回报啊。】

    方青青心累，有点不想理会系统了。

    【我明天要早起去药铺，先睡了，等明晚再去实验室好好学习吧。】

    说是要早起, 结果等方青青起|床|之后洗漱走出房间的时候, 黎编撰已经用过早食去上职了。

    方青青抬头望天，好像太阳还没升起呢, 需要这么早上班？

    然后就知道了，婆婆让黎修平一个人去住官宅是对的，因为他们住的地方距离翰林院太远了。

    而黎家目前没有马车，本来黎老头是说让黎大郎送老三去上职。

    黎修平拒绝了，他自己走过去，权当锻炼身体而且一大早的头脑清醒他还可以利用路上的时间记忆一些东西。

    跟公婆大哥大嫂二哥二嫂都打了招呼一起用过早食之后，方青青就去了保安堂。

    这一次黎小妹没有再陪着她了，反正路途不远方青青现在一个人去也没问题。

    而黎小妹也忙着呢，她要抽时间给自己绣喜服还有一些新人的东西，双份的。

    娘说了，三嫂的娘家距离京城太远，明年应该也不会有人进京。

    三嫂女红一般现在又要去药铺忙碌着呢，就让黎小妹帮着三嫂一起把成亲用的一些衣服鞋袜之类的慢慢做出来。

    方青青到达保安堂的时候，陈大夫早已经在那里了，又一个习惯性早起的人。

    况且，人家可是头发胡须都白了年纪比她大多了，习惯了夜生活的现代人大概是永远不会起得比古人早吧？

    和昨天的情况差不多，有病人上门且在病人愿意的情况之下，陈大夫会让方青青先去摸脉。

    尔后，他再诊脉开方。

    跟昨天的情况却也是略微有些不一样的却是，今天方青青的胆子大了一些脸皮厚了一些，在看过了几个病人休息的间隙。

    她直接把自己之前写出来的脉案拿给陈大夫看，然后向他请教：“先生，您看我写的，对不？”

    陈先生呆住了，没想到方青青会这么做。

    每一行都有自己的禁|忌，而作为医者来说，给病人看诊那可都是吃饭的看家本事。

    哪怕就是师徒关系，也不一定会倾囊相授，不是说“教会徒弟饿死师傅”？

    虽然陈大夫是有心教导方青青一些，毕竟俩人既不是师徒关系小娘子也不是药铺的学徒，就这么堂而皇之的对他提问了？

    不过这也是他让大掌柜收下方小娘子的本意，所以也只是片刻的出神，然后就认真指点起来了。

    对方青青来说，向别人请教是很正常的，特别是在可以节省大笔积分的情况下。

    这些都只是一般的病症，如果老大夫都能指导帮她解答，又何必浪费了医学实验室里面的器材？

    咳咳，实在是哪怕经过了一番讨价还价，方青青还是觉得太贵了。

    现在对于医学实践的摸索，方青青正处于求知若渴的状态。

    在药铺的时候，可以说是只要是能答应让她把脉的病人，她都不会放过的。

    如果晚上回去再一个个花费积分在实验室里生成人体模特的虚拟数据——

    方青青打了一个寒颤，很快的，这段时间她赚回来的积分会全部花掉不说。

    可能，她还会反过来倒欠系统的积分。

    药铺里就有现成的老师，陈大夫不仅医术好而且看着医德应该也很好。

    她又何必，舍近求远？

