    “从这次战争来看，空军对战舰的攻击效率还是太低，单发俯冲轰炸机携带的炸弹威力有限，很难对主力战舰构成致命伤害。∽↗∽↗，而双发飞机的投弹精度却又很差。所谓的跳弹攻击最多对付一下民用船舶，对于有侧舷装甲带和较强防空能力的战舰来说威胁不大。即使随着技术进步，俯冲轰炸机携带的炸弹达到800kg级别。或者出现可以以60度角度俯冲的双发轰炸机后，对战舰的攻击力依然不够。因为随着雷达技术的进步，用雷达引导火炮攻击飞机已经成为现实，而如果总后勤部立项开始研发的无线电引信成功的话，那么防空效率会大增。”

    “除了飞机性能之外，俯冲轰炸机对机组的要求相当高。而未来战争中，机组的消耗速度绝对会非常快，而战时训练出来的飞行员素质显然无法和战前经过长时间训练的飞行员相比。而且无论是大角度俯冲轰炸还是地空水平轰炸对于飞行员来说过于危险。一场战斗损失2成左右的机组绝对不是夸张，也许打不了多久，我们用数年训练出来的飞行员就会在战斗中损失殆尽，即使有战斗机提供火力压制，效果也不会很好，因为各国新造的战舰上都装备了半封闭式炮罩，其装甲防护可以抵御20mm机关炮的攻击。”

    “当然，最大的问题是，造价最为昂贵而且载弹量最大航程最远的轰炸机无法投入到对海攻击之中。您应该知道的，飞机的航程和载弹量就是一个加减法游戏。虽然在未来我们设计中的战斗机可以拥有1.5吨以上的载弹量，但是这种负载下。这种飞机的航程简直可以用悲剧来形容。只能用于对地支援，而无法用于海战。这不得不说是一件非常遗憾的事情。”从欧洲战场归来的苏默找到机会就像徐杰大倒苦水。

    “好了好了。我知道了，相关指导武器装备的研发已经开始了。首先我们会把主要精力放在对海和对地攻击上。然后是对空和地空。前者更容易一些，而且需求更急迫。至于后者吗？技术难度太大，而且实用性也会差一些。在未来，我们的四发轰炸机都会有较强的对海攻击能力的。这点你放心好了。”徐杰颇为自信的回答道。在这个位面，华夏拥有美英的技术支持和穿越者的思路支持，如果还不能超过德国的制导武器的话，那就太说不过去了！

    从历史上看，用普通炸弹攻击战舰的话，效果最好的还是单发飞机。其优势就在于可以大角度俯冲保证炸弹的穿透力和精度。至于双发飞机吗？除了德国人的ju88可以确保65度角进行俯冲轰炸之外，徐杰还真不记得其它哪款飞机可以保证这样的投弹角度。（蚊子应该可以，但是作者没找到确切的资料。）但是理论上可以实现的性能，在不同飞行员手中却不一定可以。当年纳尔逊号战列舰曾经被一架ju88扔的一发1000kg穿甲弹命中。结果本来应该击穿纳尔逊号水平装甲的，结果却被弹开。所以别看历史上2战中一国轰炸机一堆堆的。但是能具备攻舰能力的却是少数。

    单发飞机精度是有了，但是载油量、飞行性能和载弹量直接的矛盾却往往让飞机无法发挥出纸面上的数据。除了到了2战结束后出来的末代活塞螺旋桨攻击机ad系列之外。历史上单发飞机最大的载弹量也就是2吨不到。但是如果真以这样大的载弹量飞行的话，即使有开挂级别的r2800发动机，依然不够看。比如说历史上号称2战最强舰载机的f4u4型飞机，在美国的相关文件中这款飞机最大载弹量可以达到2发小提姆火箭弹（口径11.75英寸。将近300mm，弹重581kg）外加8发5寸高速火箭弹（弹重63.5kg）。仔细算一下的话，这载弹量达到了1670kg这个数量够恐怖吧！

    但是这也就是数据好看，实际上很少有这样带的。因为在这种负载下先别说起飞距离多远。（反正美帝有弹射器，还能将就一下。）但是只有360海里的作战航程这个不能忍啊！而且这种航程还是在300多公里的低速巡航下达到的！除非是支援滩头登陆，否则在正常的海战和海空战之中。这样的装载情况根本不会出现。而且海盗4的载油量还不算少，1400升的内油呢。没法和p51这类飞机比。但是比fw190、bf109以及喷火之流可要强多了。

    另外单发飞机还有一个问题是重载挂架比较少，一般能负载500kg以上的炸弹的挂架只有1个。最多不过2个。而一般能达到800kg级别的重载挂架就只有一个了，当然，你要是玩极限，也是有可能突破的。但是那是特例，基本就不要考虑了。而看看现在几乎全球都是装甲航母的情况下，500kg穿甲弹威力都不一定够用。这次华夏面对的对手可不是历史上埃塞克斯之流，而都是类似英国冤仇或者日本大凤那个防护级别的战舰。

    在伟大的ad1出来之前。一架单发攻击机装上一发800kg的炸弹和两个小型副油箱几乎就到极限了。而且在沉重负载下，其航程和速度都会非常慢，即使你是战斗机的体质也不行！想把炸弹扔到对方头上的前提是你能活着过去，即使强悍如海盗4的战斗机挂上800kg炸弹和副油箱后想从fw190a4这种级别的战斗机攻击下通过，那也是相当困难的。要是护航不到位的话，要么被打下来，要么你扔了炸弹走人。反正别想把炸弹扔对方头顶上。

    于是乎，想要用大炸弹就比用双发甚至四发轰炸机来携带，从历史上来看，像ju88和do炸弹。（就是炸沉罗马号的那个东东。）而像he177这样的重型轰炸机则可以携带3到4发hs293型反舰导弹。作者在一本书上看到过机翼下部一边挂一发。然后机身下部挂两发的挂载方式，但是一般而言还是3发比较实际。）至于说威力吗？弗里茨x炸弹的威力自不用说，其战斗部为一发pc1400半穿甲弹（pc1400）从3000米左右的空中扔下，直接击穿了罗马号数层合计约200mm的水平装甲。这几乎意味着可以摧毁所有的战舰。而hs293的战斗部较小，开始用的是500kg炸弹，但是后来也可以升级成800kg级别的，打战列舰可能会比较费劲，但是炸航空母舰，一发搞残不是梦啊！

    而且使用这种制导武器的最大优势在于可以在对方的防区外发射，无论是弗里茨x制导炸弹还是hs293导弹，几乎都可以保证载机在40mm博福斯防空炮的有效射程之外攻击，即使投掷距离较近的弗里茨x型炸弹，其投掷距离也在8km左右，再加上斜距离的话，历史上美国5寸高平两用炮想要打中目标也十分困难。毕竟这距离有点远了，目标也有些高！

    想想一堆带着各种制导炸弹和反舰导弹的重型轰炸机去攻击一支舰队，徐杰就有点兴奋，这可是当年在冷战期间俄国人想干而干不成的事情啊。当然，实际上历史上2战中那些制导武器的效率也不是很高，先不说德国人电子技术比较差劲，在第一波收了一些人头后，美帝和英帝迅速搞出电子对抗设备极大的干扰了德国制导武器的精度。就算没干扰，德国人自己的导弹和引导系统也问题多多，使用限制也比较多，比如说那个装备了电视摄像头的hs293型导弹的改进型。想法很不错，也出来了实物，但是最后因为技术不成熟最终被放弃。

    华夏要搞这种武器，德国人肯定会搞，而且做得不会比历史上更次。那么现在一个问题就来了。面对这样的武器，华夏如何防御呢？徐杰不是没想过这种问题，结果最后发现，除了使用电子干扰和战斗机拦截之外，还真没有其它较好的方法。高炮够不着载机，想要打并不大，而且速度很快的导弹也不现实。至于说搞防空导弹弄远程防空？这个还是洗洗睡吧，这个技术难度太大了。虽然德国历史上也弄了一个叫做龙胆草的地空导弹发射装置，但是这东西毕竟没有投入实战，而且体积和重量也太大了，这种导弹发射重量1800kg，翼展4米，长2.4米，弹径0.88米的大家伙实在无法上舰。至于说结合美英的技术之后，能否搞出一款舰载防空导弹，徐杰不抱太大希望，毕竟历史上1952年美国第一种防空导弹黄铜骑士才刚刚试验。这个技术难度太大了。

    感谢书友zhouyu1976、翱翔于宇宙的星群的打赏~~~~，以及书友anhei016、奥芬、南粤蛮龙的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u