 “那些锁链是怎么回事？”秦命意识体虽然一直都在这，但能清楚看到幽冥界里的所有情况，进来了十七头冥凤，唯独纯血冥凤身上没有锁链，而且那些锁链上面都燃烧着特殊的火焰，绝不是冥火。“

    凰族对不死冥凤一族下的禁咒，制约我们的成长，限制我们的境界突破。这是我们能在焚天兽域生存的条件，也是避免我们干涉焚天之主的权利更替。”纯血冥凤对凰族其实没有什么仇恨，限制归限制，毕竟天下能接纳它们的只有焚天兽域。可是，没有仇恨也绝没有什么好感，所以离开的很坦然，没有什么背叛之类的念想。

    “凰族对你们忌讳很深嘛。”“

    我们寿命太长，一代可以熬它们两三代。”“

    来了这幽冥界，你们寿命会更长。”

    “我代冥凤一族，感谢您的接纳，冥凤一族誓必镇守幽冥界，效忠于您！”不死冥凤直接向秦命效忠。想要在幽冥界立足，在未来的岁月里争取更高的地位和资源，就得抓住机会提前证明自己，成为秦命的心腹。之前只是有这类念想，并不强烈，也端着架子不肯低头，可没想到短短几个月而已，秦命已经晋入八重天，幽冥界更发生巨大变化，连万佛宗都集体降临化身鬼僧，它再次感受到了一阵紧迫感。“

    待会儿出去告诉你们族长，我现在不可能允许它进幽冥界，将来也未必一定让它进来。”

    “我明白！”不死冥凤了解秦命话里的意思，不死冥凤必须要向秦命宣誓效忠，更必须证明自己的忠诚和能力。说到底，现在并不是秦命请求不死冥凤一族进幽冥界，而是不死冥凤一族需要请求幽冥界接纳它们。这一点，它很清楚，只是不知道族长他们清不清楚。

    冥凤略微沉吟，又道：“族长还是希望能进来看一看，哪怕只是小片刻。”

    “不着急。”秦命淡淡回绝，不死冥凤一族的族长很可能是接近煌武巅峰的力量，而这里诱惑力太大了，一旦动了某种贪念，它还真未必控制得住。

    “是！”不死冥凤心里暗道不着急更好，能拖一天是一天，最好等它晋入煌武境，不过……似乎不太现实。“精灵岛那里正面临围剿，我们是不是要做点什么？不管是什么行动，请给不死冥凤一族一次机会。”

    “精灵岛的事不用管了，你们就在幽冥界安心修炼，会有用你们的时候。”

    不死冥凤不再多言，起身就要离开，可忽然注意到前面紧靠着丧钟那里正坐着一个雄壮的男人。那是一个活人，一个活生生的人，不像是什么幽冥不死物，可他竟然安然无恙的坐在那里，还是紧靠着丧钟这种珍贵的位置。这

    又是哪位？

    不死冥凤奇怪，可没敢多问。大

    猛缓缓睁开了双眼，血芒在眼底流转：“冥凤举族迁移！有名诱惑力够大的啊！”“

    苍玄天庭还有深渊骨龙一族，也是不死冥物，但愿它们还活着！”秦命现在开始有意的培养幽冥界，充实这里的能量。当初王道惨败，被天道压制，之后永恒王道十八次觉醒，无一例外挑战失败，说明王道想要战争完全占据主动，并掌控了秩序的天道，必须要有更强的助力，幽冥界无疑是秦命现在能想到并且拥有的最强力量。在王道抗争天道的关键时刻，幽冥界或许能起到重要作用。

    大猛垂下眼帘，遮住血红色的眼睛，继续熔炼着诅咒炼狱，汲取着里面的能量，也无形之中释放着来自古老炼狱的力量，涌入丧钟，经由丧钟回馈幽冥界。全

    新炼狱跟古老炼狱之间的融合，碰撞出全新的活力，不仅滋养着大猛，更滋养着幽冥界。

    精灵海域的攻守大战持续了整整十天了，从煌武到仙武，从阵法到武器，皇族联盟全力以赴，可始终没能破开精灵岛的防御，反而被夜魔岛和巫魔岛抓住机会打伤了五爪金龙。不过，精灵海域整片空间都被禁锢了，灵力援兵等等的一切都被隔绝。十二重阵法能源源不断的从天地间汲取能量打击精灵岛，精灵岛却只能从内部汲取能量进行抗争。

    只要十二重杀阵持续发威，盘武仙尊再配合五爪金龙不断猛攻，早晚有破开精灵岛防御的一天，到那时候，精灵岛、夜魔岛、巫魔岛，就相当于完全脱去衣服的美丽女人，接受着疯狂地蹂躏。距

    离精灵海域几百里外的海域里聚满了来自各方势力的队伍，都在默默观察着这场攻防战，期待着最后的结局。事已至此，虽然各方还是难以接受秦命那种战争狂人竟然跟精灵女皇联合了，更想象不出是什么原因促使双方合作，可是事实已经如此，精灵女皇需要为自己的作为付出代价。而一旦精灵岛被攻破，必然会是一场惨烈的恶战，到时候外围虎视眈眈的其他皇族都可能猛扑上去，分一杯羹！

    在很多人的心里，精灵岛被攻破只是时间问题，毕竟全天下似乎没有哪一股力量会帮助精灵岛，又有那种能力来帮助精灵岛。黑龙？虽然黑龙能力不错，可是不来则以，只要出现，盘武仙尊和五爪金龙都可能舍弃精灵岛联手把它抓住。除了黑龙，还能有谁！

    …………圣

    儒殿，古海最有名望的中立势力之一，更是威慑一方海域的霸主级势力。不过他们的中立态度跟其他中立势力的避世态度不同，他们只是不主动招惹纷争，却从不吝啬展现自己的实力，更常年向古海招收弟子。所以圣儒殿无论从实力还是规模上，都非常的强大，几乎每一代都会有煌武境强者坐镇，甚至出现过两位煌武并存的情况。

    正因为这样，无回境天一直想要招揽圣儒殿，不仅欣赏着他们的名威，以及联盟之后带来的影响力和号召力，更希望能够联合这股力量，增强无回境天的实力。尤其到了这一代，圣儒殿诞生出千年难遇的奇才玉玲珑，与月婵仙子妖女龙娇等人并称古海‘五大妖孽’，当然是除了皇族里那些天骄之外的。几乎没有人怀疑，玉玲珑未来将会接管圣儒殿，并晋入煌武境，而当代圣儒殿的煌武境殿主并不算年迈，所以有望再次出现一殿双煌的局面。无

    回境天已经开始不遗余力的讨好圣儒殿，青皇传人寇无涯则展开对玉玲珑疯狂追求。经过几年的坚持，无论是高层谈判，还是玉玲珑寇无涯之间的暧昧，一度要进入正常化。只是在圣儒殿即将动摇的时候，一场天空之城大乱，逐渐逐渐的把无回境天拖入战乱泥潭，让圣儒殿的态度再次模糊，一直到青皇被黑龙斩杀，无回境天又转入皇族联盟，圣儒殿开始‘慎重考虑’。现

    在无回境天不再来‘招惹’圣儒殿，圣儒殿也保持着清高姿态，没有主动投效。

    如今，精灵岛战争爆发，天下格局迷乱不清，圣儒殿逐渐开始召回所有弟子，齐聚圣岛，密切关注着外面战事。圣儒殿弟子群体非常庞大，足有十余万人，这次全体回归，让圣岛变得热闹，而且外面乱了，很多人都想找个安全又可靠的地方，圣儒殿无疑是这片海域里绝佳的选择。所以近些天来，不断有人从四面八方赶到圣岛避难，让这里是一天比一天热闹。 