    第二五四章徽商的饕餮盛宴

    吐谷浑部早已不复当年慕容吐谷浑时代的盛况，更不复当年慕容辟溪、视连的武勇，虽然关起门来称王，不过是落日余晖。

    此时的吐谷浑虽然有十数万部众，不过却过得非常贫苦，经常遭遇西突厥和吐蕃的勒索，自己连勉强填饱肚子都做不到。慕容伏允真是因为自大，目空一切吗？

    其实，事实上还真不是如此，他也只是穷，连上贡的财富都拿不出来，虽然李世民会回赐比他上贡多出十倍的财富，然而，就像做生意，穷得快要当裤子慕容伏允，根本就拿不出可以上贡的东西。

    其实，李世民对周围各藩国并没有像美军一样的勒索心思，他只是喜欢一个面子，让各藩国站队。慕容伏允真派出使臣，打扮得可怜一些，学着林虑国，挑着几担大米，不远三四千里抵达长安，向李世民哭穷，结果，李世民大手一挥，三千匹布帛，加上大量金银，价值两万余贯的财物赏赐给了林虑国国主。

    只是，慕容伏允打不过吐蕃，顾忌吐蕃的不满，所以才强硬的不给李世民上贡。用一句不好听的话说，你害怕吐蕃打你，朕就不会打你？

    所以慕容伏允错误的估计了李世民的肚量，也高估了吐蕃对大唐的威胁，吐蕃越是措辞强硬，告诫大唐，吐谷浑是我的小弟，你不要打。李世民绝对不会受吐蕃摆布。

    更何况，无论国力，还是实力，还是军队战斗力，大唐都是吐谷浑的百倍以上，再者说了，李靖是智将，就连李道宗、侯君集，也没有一个是庸才，此时唐军挟攻灭宿敌东突厥的余威，高歌猛进，绝对可以轻松打败吐谷浑军队，对于这一场仗，唐朝绝对没有打败的道理，杨天保绝对毫不怀疑这一点。

    打这一场仗，上到李靖下到任何一名唐军士兵，绝对没有心理负担，不像北伐东突厥那样，人人抱着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，不胜则亡的心思。

    关键的问题是，这场必胜的战争，还有一个非常现实的问题，战争缴获。唐朝军队对外作战，缴获物资，一部分肯定是不能动的，比如慕容伏允的金印，王爵仪仗、后宫嫔妃，以及子女，这些都需要逞送长安，包括一些有名有姓的工艺品，比如慕容家庭黄金步摇，这些东西都是上缴纳的，其他比如牛需要全部上缴、战马这些战略物资，也需要上缴七成，其他比如缴获的奴隶、财物，粮食、羊、肉一些物资，除了上缴部分，其他则归部队所有。

    然而，关中市场是有限的，就像大胜东突厥之后，缴获的牛羊数以百万计，结果关中羊肉顿时掉价掉到百钱以下，牛价也跌了三成多，成年壮牛卖不到五千钱。

    吐谷浑就再弱，瘦死的骆驼比马大，缴获物资，可想而知，肯定不会少。

    杨天保突然想到，他有一个庞大的处理商品计划，可以趁机推出钱钞，杨天保想了想，从怀中掏出一张十贯钱的凭证。

    在利民银行体系中，一百贯以下的存款，都是不记名，不挂失，没有密码，拿着凭证就可以前往银行兑换，可是如果一百贯以上，那就需要自己的密码了，这也是杨天保为了防止别人伪造凭证，进行挤兑，这样以来，杨天保的利民银行有容易被搞跨台。

    李靖望着这一张钱钞，疑惑的问道：“你这是什么意思？”

    杨天保解释道：“这次战争必胜，我不怀疑，当然，如果我带着上十万贯前往西海，你应该知道十万贯钱会有多重，当然，将士们把战利品卖出去，获得了钱财，携带也不方便！”

    李靖点点头。

    一贯钱足足六斤四两，约等于三千六百二十五克，等于七斤二两多，以这个时代的将士，携带七斤多并不妨碍打仗，可是如果缴获物资卖出十贯呢？一百贯呢？

    那么唐军部队就像变成一支运输队。

    杨天保笑着解释道：“我到时候用这种钱钞去收购将士们手中的战利品，只要他们拿着钱钞前来利民银行兑换，我可以以人头保证，绝对可以足额兑换钱财，这样的钱钞，将士们就算携带一千贯，也不会影响战士们的行动！”

    李靖想了想道：“如此也可以！”

    其实这是两方面都得按照以往，将士们缴获的物资，会造成极大的浪费，肉吃不掉，又带不走，只能扔下来，可是如果可以卖给商人，哪怕再便宜，也总比扔掉强，更何况，这样以来，也可以让关中百姓吃到便宜的肉食。

    杨天保自然知道军队作战，会让大量的战马受伤，马肉当时他是在云州白送给云州百姓，并没有云州百姓嫌弃马肉粗糙，马肉腥味大，他们照样吃得满嘴流油。切不说战争发生在冬季，本身不易变质，关键是可以用盐腌制起来，当作咸肉干卖给百姓们。

    再说了，现在盐商非常坑，吃着带沙子的盐，一斤还要二十文，相当于一百多块一斤，就连杨天保都看不下去了。

    张绍文手中有盐，只是害怕朝廷问责，不敢大规模向江南贩卖而已，这次反而可以光明正大的把盐运进关中，送往天下各地。

    杨天保与李靖商谈了大致的情况，返回长安，杨天保便迫不及待的与张绍文商量此事。

    张绍文还以为杨天保催促他找到采金矿的工匠呢，他一脸愧疚的道：“郎君，此事还没有这么快，最多三天，江南才会有消息传来！”

    “那个事，暂时不急，我估摸着可以安心在家过年，过完年冰雪初融，就可以上路了！”杨天保这边刚刚让冯少东率领部曲启程，现在还没有出关中地界，怎么可能这么快呢。

    听到不是因为这事，张绍文松了口气，在这个年头，像杨天保这样好的合作对象可不好找，他是勋贵，却没有其他勋贵贪婪的嘴脸，跟他合作，赚到的钱，就按照合约分钱，他不会多占一文钱的便宜，当然也不会吃一文钱的亏。

    杨天保想了想道：“眼下呢，有桩生意，不知道你能不能吃下来！”

    “什么生意？”

    张绍文好奇的问道。

    现在他也算是有钱人了，做生意一万贯以下的，都会感觉兴趣不大。

    杨天保沉吟道：“数万匹战马，数万头牛，数十万只羊，只会多不会少！”

    哪怕张绍文这几年胆大练得大了，可是也被杨天保吓倒了，数万匹战马，哪怕战马的价格已经非常低了，可是仍旧需要十数贯一匹，这是数十万贯，甚至上百万贯的生意，他还真是吃不下！。

    杨天保也知道张绍文吃不下，不过没有办法，他可以贷款给他，虽然杨天保的银行开业，长安和洛阳的百姓，都知道了有这么一座银行，存钱不仅不收钱，还可以生息。一些商绅和豪强，纷纷心动了。他们有钱，当然，仍旧像朝廷一样，以布帛居多，这种东西坏了就不值钱，自己穿又穿不了，扔了也怪可惜，放在银行不仅不少，还要增值，何乐而不为呢？

    在洛阳分部开业以后，虽然没有像长安一样，有十数万贯的大户存钱，可是却收到了数十上百家豪强，每家每户都是上千贯以上，结果在短短几天之内，洛阳就吸纳了十数万贯存款。

    这些放在银行，杨天保也感觉肉疼，毕竟，保存需要成本，而且还要支付利息，蚊子再小那也是肉。

    张绍文想了想道：“我自己是吃不下，不过我可以联合几家吗？”

    杨天保笑了笑道：“这个随便，不过这个事不迟，必须尽快成行！”

    徽商萌芽于东晋，在西方晋灭亡之后，琅琊王司马睿在建康建立了东晋朝廷，当时，很多百姓衣冠南迁，大量人口涌向江南。

    不过那个时候，江南不像后世的江南，江南都没有开发出来，就连岳阳还是蛮荒之地，长沙还是小破县城，江南的核心地段就是徐扬八郡七十二县，大量人口涌入，造成了生存压力空前巨大。

    而当时的徽州，还是新会郡，多山多水，耕地面积较少，且土壤多呈酸性，决定其地质不适应粮食作物的生长，反而适于茶叶、竹木等经济作物的种植，所以新会人只好经商为生。

    到了唐代改郡为州，徽州商人又不能溶于江南各地，所以渐渐形成了结社性质的商盟，张绍文在得知杨天保的计划后，甚是心动，他立即写信告诉徽州商盟其他各家，声称有重大生意要做，可是绝好的机会。

    商人的嗅觉，自然而然是敏锐的，他们从张绍文在短短时间内发家致富，自然百般打听他的成功之路，他们现在都知道张绍文是搭上了杨天保的线。

    没有人是傻子，他们明明知道这其实不是张绍文的意思，而是杨天保的意思，自然不敢怠慢，于是他们急忙筹措资金，雇佣大量的车船，浩浩荡荡前往长安。

    对于这次饕餮盛宴，他们不会落于人后！

