    

    这边，毕方踩中蛇身，用刀尖切下蛇头，小心地用刀将其挑飞，这才注意到的弹幕。

    看到满屏的感叹号后，毕方迷惑了。

    这是有啥危险？

    他看了看四周，漆黑的环境下，一片寂静，啥也没有啊？

    直到有人点出蛇身缠上他的小腿后，毕方才反应过来。

    “害，这个啊，刚才忘了说了。”

    毕方随意地将小腿上的蛇拿下，又找了那个被挑飞的蛇头旁，用猎刀放在蛇吻下，几乎是瞬间，蛇头就咬中了猎刀！

    从根本不松口的蛇吻中抽出猎刀，毕方将其放在镜头下，又靠近了火光，观众赫然发现刀上竟然就两滴类似水珠的东西。

    “这是毒液。”毕方解释道，“蛇和人是不一样的，它的神经中枢遍布全身，不像人类，人类的神经中枢在大脑，脑袋没了就不会动了，但蛇被切成段后还有神经意识，此时毒牙里还有毒液，也是致命的。”

    “这也是为什么，刚刚我在切蛇头的时候，从头到尾都没有用手碰过，即便蛇头被切下，它仍然可以存活十几到几十分钟，甚至天冷时，这个时间可以延长至三到四个小时，直到神经死亡。”

    “之前有个新闻非常火，那是广东的一个酒楼员工，为客人宰杀一条泰国眼镜王蛇，砍下头后放在一旁，结果十多分钟剥完皮后，他要把蛇头扔进垃圾桶时，却被咬中了手指，当场毒发身亡！”

    【手指下意识收缩。】

    【已经开始中毒了】

    【来了，来了，老方的小故事合集】

    【老方每次出发前是查了多少新闻啊？我刚才搜了搜，还真有，离谱】

    “废话，你以为我瞎编的吗？”毕方翻了个白眼，这水友竟然不信任他！

    下次抽奖把他划出名单！

    将蛇尸扔进背包，毕方继续赶路。

    这是储备粮，还没找到水源的情况下毕方不打算吃了它。

    一路上，毕方举着火把，继续在山谷间穿梭，时不时采集一些花棒放进背包，离开这里，还不知道能不能遇上这种适宜生火的植物了。

    这条山谷意外的长，毕方走了一个多小时还没到头，甚至中途又抓了一条中介蝮，这次是用石头直接砸死的。

    “一个山谷有两条中介蝮，这山谷比我想的还要富饶啊！”毕方拎着蛇尸，这条比之前那一条还要大。

    如果这片山谷没有足够的壁虎蜥蜴，不可能撑得起这种食物链。

    这里很可能直接通了地下河！

    “原本我以为会有一些植物就不错了，没想到收获比我想得大多了，这两条蛇都够我吃两天的了。”

    再次将蛇塞入背包，毕方抬头看了看月亮，从最开始升起的方向，到现在偏了大半，他估计了一下时间，大概已经是晚上十一点多了。

    虽然现在不那么炎热了，但赶了这么久的路，毕方舌头干得像是要裂开，声音都开始嘶哑，话都少了很多。

    他努力吞了一口唾液，唾液黏得像是胶。

    【怪怪，这里真的有水？仙人掌都没有啊】

    【会有的吧？这么多植物呢】

    【说不定就是因为地下水太多了，才没有仙人掌呢】

    【有道理！】

    又走了大概半个小时，毕方又换了一束火把，有些劳累的他随手撑了一下岩壁，陡然感觉有些湿滑。

    他收回手掌，捻了捻手指，举起火把看向一旁的岩壁。

    一整面巨岩，赫然都是水珠！

    “水源就在附近！”

    毕方很肯定，不然这里不可能凝聚那么多的水珠，他忍住了去舔岩壁的冲动，快速朝前走着。

    不少正想下播睡觉的观众看到这，心情也激动起来，打算看完毕方找到水源再睡。

    就一会会，看完就睡。

    果不其然，在下一个转角，不足十米的地方，一小块水潭就出现在众人眼前！

    水潭不小，面积在六平方米左右，被山壁包裹，毕方伸出火把，可以看到水潭很清澈，甚至水面上不时有波纹荡漾。

    【哦吼！找到水源了！】

    【有水了！】

    【看的爷猛灌一大口可乐】

    【喝可乐那个，也不怕蛀牙。】

    “果然是活水！”毕方很激动。

    这片水潭表面上没有任何溪流汇入，在火光的照射下，依旧能看出非常清澈，这是不可能的！

    除非它接通了地下水，成为了活水！

    地下水无疑是野外最干净的水源补充点了。

    想到这，毕方直接趴在水潭边，用水壶灌了起来，但还没灌满，他就迫不及待地拿起，小口喝了起来。

    胶水般的唾液被稀释开来，不再堵住干裂的喉咙，清冽的水顺着冒烟的喉管一路往下，进入到像大地般开裂的胃袋里。

    咕嘟，咕嘟。

    这一壶水，将堵住精气神的郁气全部冲开。

    毕方没有停下，又接连补充了两次水，足足喝了接近一壶半的量，才擦了擦嘴，连声打嗝。

    “呼，太过瘾了。”

    “不过饮水还是要适度的，因为我们出汗，体内损失了大量的电解质，这时候如果只喝水，而不补充盐分等必要元素的话，我们就会水中毒。”

    这件事毕方之前根本没对观众说过，就是怕那几个趁热度的家伙有了防备，少叠一层debuff。

    到时候放流沙大招就没那么好的效果了。

    【靠，我说那几个人怎么越喝越不对劲，原来还有这个原因啊！】

    【我一直以为方神盯着他们喝水是馋了呢，没想到还有这个原因】

    【我喜欢，嘿嘿嘿】

    【荒野真的好危险，什么都不懂，一头栽进来就是死啊！】

    毕方重新将一壶水接满，然后从包里掏出一条蛇尸，架起柴火堆，准备就在这烤了吃掉。

    现在找了水源，就需要补充体力了。

    他已经一天没吃东西了。

    “中介蝮这种小型蛇，都是以捕捉老鼠，蜥蜴等小型动物为生的，所以蛇身上的寄生虫会非常之多，还有很多小虫子，也会寄生在蛇的鳞片下，以前有人说所以我要把蛇皮拔下。”

    毕方用猎刀将蛇皮与蛇肉分开，准备将一整条蛇皮撕下。

    结果刚撕开一小半，极度清晰的镜头下，观众们就看见有白色的小虫子像小雨点似的掉下来，就像肉芽一样掉落在地上，看的他们皮肤发痒，好像里面也有无数的小虫子在钻！

    “草！裂头蚴！”

    就连毕方都差点把蛇扔出去，一股生理性不适从头皮传递到后脚跟。

    他都如此，更别说是看直播的观众了，不少吃夜宵的差点吐出来。

    忍着难受，毕方完整地将蛇皮扒了下来，串在树枝上，直接烤了起来，

    受到高温刺激，蛇体内的裂头蚴立即有了反应，疯了似的想要钻出皮肉，但很快就被高温炙烤致死。

    “呼！”看到裂头蚴死亡的毕方松了口气，这才开始介绍起刚刚那是什么寄生虫，“那是裂头蚴……”

    谁也没注意到。

    一旁的水潭之中，原本微微荡漾的涟漪忽然变大了许多。

    火光一闪，一道带着尖刺的鱼鳍忽然浮现在水面上，但又迅速沉寂下去。

    好似从来没出现过。

    也正是未知生物的出现，让毕方愣了一下。

    熟悉的系统音再次出现。

    【叮！恭喜宿主触发支线任务：地下洞穴，是否接取？】        

