    “切，谁要你们帮俺老熊出头。”

    闻言，巨灵熊王却依旧嘴硬道：“要不是俺老熊轻敌了，一定能把那个家伙打得满地找牙！你们要是不信，就让他们再来一次，俺老熊一巴掌就能拍死他们！”

    林陨和荀翎对视一眼，皆是莞尔地笑了起来。

    他们也不揭穿这头憨熊的逞强之言，从某种角度上来看，这头憨熊还是挺可爱的。至少，它不像其他妖兽那样对人类充满了敌视心理，只要不是有人故意来招惹它，它都不会贸然地去伤害对方。

    这一点，林陨二人早就看出来了。

    接下来的时间，巨灵熊王也是等得有些不耐烦了，索性它就带着林陨一同跳下了那悬崖。按它的话来说，就算真的不能在空中飞行，至少也能用自己的肉身来当盾牌，帮林陨抵挡伤害，省得后者担心受怕。

    最重要的是，它不想再浪费时间了，没看这头憨熊早就开始打哈欠了吗？

    对于伟大的巨灵熊王来说，熊生中最重要的两件事情就是吃蜂蜜和睡午觉，其中睡午觉更是排在第一位的。所以它只想赶紧把事情搞定，然后回去安安稳稳地睡上一觉，省得这两个小屁孩再来烦它。

    咻。

    值得一提的是，荀翎也紧随其后，他是因为担心巨灵熊王的伤势，便打算在后者伤势痊愈之后再返回剑皇峰。毕竟，他不能保证血神宫的人是否会再杀个回马枪。

    一行人就这么跃入悬崖，在狂风呼啸的峡谷裂缝底部，他们安稳地落地。

    “年龄大了，也不知道是不是这个方向……”

    巨灵熊王看着眼前这交错纵横的复杂地形，一边挠着熊头，一边凭着仅存的记忆开始寻找那条龙脉的所在之地。事实证明，哪怕是妖兽老了，也是会记忆力衰退的。在熊王带着林陨他们绕了好几圈之后，终于找到了真正的方向，眼前蓦然出现一条横跨山脉的通道！

    这并非是一条普通的通道，林陨以精神力仔细感知，竟是发现这条通道中竟是蕴含着凝如实质般的大地之力，在这虚空中搅动不已，乍看一下竟像是一条九天巨龙在驰骋飞翔。

    这便是临鞍山脉的龙脉！

    “林小子，顺着龙脉走下去，你就能看到地狱河了。”

    巨灵熊王打着哈欠，无聊道：“你自己进去吧，里面太冷了，俺老熊不想进去。俺老熊先在这里打个盹，等你出来了再叫我起床。”

    一边说着，它十分熟练地将林陨怀中的小貂给揪了出来放在自己的肚子上。

    迎着林陨那困惑的视线，它没好气地道：“看你个蜂蜜罐！这小家伙可不能跟你一起进去，万一它被你害死了，俺老熊找谁说理去！等你活着出来再说吧！”

    “麻烦熊王了。”

    林陨点了点头。

    巨灵熊王说得对，谁也不能保证黄泉宝珠到底能不能同时护住他和小貂，要是他真的不幸出事了，至少不用连累小貂。

    小貂又是巨灵熊王唯一的希望，它肯定会细心地照顾前者，不让前者受到半点伤害。

    这也算是一种托付了。

    一入龙脉通道，林陨便是感觉到刺骨的寒意涌上心头，这种寒意并非只是单纯的低温，更是作用于精神的寒冷，让他的灵魂都感受到了前所未有的冰冷！

    他的四肢甚至开始结上冰霜，更是以肉眼可见的速度开始冻上，看那速度，不出半刻钟的时间他就很可能会结成冰雕了！

    他心中微惊，连忙将熊王借给自己的黄泉宝珠放入口中，并且赶紧运行起体内真元保护肉身。黄泉宝珠一入口，便有一股淡淡的白色光华从他体内涌现而出，形成了一层薄薄的防护罩。之前那股作用于灵魂的寒冷感陡然间被削弱了大半，他身上的冰霜也渐渐消融。

    “这还只是隔着一条龙脉通道，就拥有如此可怕的寒意了！”

    林陨的神色变得凝重了起来，他还真是有些低估了这条萨格地狱河的威力。听巨灵熊王所说，这龙脉通道本身并不具备这等寒气，完全是因为龙脉尽头的萨格地狱河散发出来的！由此可见，如果他真的进入了萨格地狱河，那该是何等可怕的冰冷！

    也难怪就连九品妖兽的巨灵熊王都不想再去经历一次萨格地狱河的寒冷，这地方着实是诡异得很，如果林陨不是自恃肉身强横的话，他断然不敢走这一遭！

    沿着龙脉通道快速前行，林陨只觉得身边的寒意愈渐浓郁了起来。

    他不敢有半分的懈怠，始终保持着真元的运转，好在他有系统这个大靠山，可以随时随地回复大量的真元之力，根本不用担心真元会消耗殆尽。

    与此同时，在龙脉通道之外的熊王已经懒洋洋地躺在地上，旁边的荀翎很是贴心地从储物袋中取出了大量的蜂蜜罐，熊王很是满意地看了他一眼，就开始用自己的熊掌蘸蜂蜜吃了起来。

    看荀翎那熟练的样子，显然不是第一次这么干了。

    这得追朔到好几年前，荀翎还是个少年的时候，那是他第一次来给巨灵熊王送蜂蜜。结果，可怜的少年就莫名其妙地被熊王留下来当起了足足半年时间的跟班，每天要做的事情就是给熊王按摩和开蜂蜜罐子。

    那是荀翎一生难忘的悲惨回忆。

    如果不是剑皇无尘见荀翎许久未归，亲自来临鞍山脉找寻弟子，恐怕荀翎的这段悲惨回忆还得再延续上几个月的时间。不过话说回来，虽然荀翎遭受了巨灵熊王无情的童工奴役，但他自身却是得到了不少好处和机缘。这头憨熊好歹也是活了上千年的老妖王，又是永恒神殿那一次天罚唯一的幸存者。

    它身上的宝贝可是一点都不少，荀翎确实在它这里得到了极大的好处，也正因为这一点，所以剑皇无尘并没有跟熊王计较，反倒是还为自家徒弟捡到便宜而感到高兴。

    “小翎子，几年没给俺老熊按摩了，快来让熊老爷看看你的手艺退步了没？”

    翘着二郎腿的巨灵熊王得意洋洋道。

    “熊王前辈，在下这几年可没有练习过什么按摩，倒是有一手剑法自认为不错。如果熊王前辈愿意的话，不如我给你尝尝无名剑的威力？”

    荀翎强忍着心中的不满，脸上强笑道。

    看了一眼荀翎手中跃跃欲试的无名剑，巨灵熊王不禁有些犯起了嘀咕，这小子可没有当年那么好欺负了，看来还是得悠着点。

    “哼，不按就不按！就当熊老爷当年白送你那么多好东西了！忘恩负义的家伙！”

    熊王冷哼了一声，直接背过身去，只留给荀翎一个厚重的大屁股。

    “早知道就回剑皇峰了。”

    荀翎暗叹道：“一看到这头憨熊，我就忍不住想要揍它。要不是师尊有命，鬼才懒得理它，真希望它的伤势赶紧痊愈，我就能功成身退了。”

    谁能想到，纵使是侠肝义胆的荀翎，心里也会有极其不想面对的人，不，应该说是一头熊。

    咻。

    这时，一道风华绝代的倩影蓦然出现在这里，她身上披着一袭月白色的宫装，长长的裙摆拖在地上，尽显雍容华贵之风。她面容清冷，却是拥有着一张令全天下男人都为之惊艳的绝世娇颜，那白皙如雪的皮肤更是找不出半点瑕疵。只是她那漆黑如墨的美眸中，始终带着一丝冷意，让人心中发颤。

    如此绝世美人毫无预兆地出现在这荒无人烟的地方，这不可谓是一幅令人遐想万分的场景。

    但巨灵熊王和荀翎却并不这么认为，只因他们从这女子的身上感受到了一股前所未有的危机感和压迫感！

    高手！绝世高手！

    荀翎额头上有着冷汗滴下，脸色凝重无比，就连他自己都没有注意到，他手中的无名剑居然早就已经出鞘。那剑身开始微微地颤抖了起来，这把剑居然在害怕！

    这可是由剑皇无尘亲自赐下的神兵！

    “又来了一个可怕的人类！”

    巨灵熊王哪还有心情继续睡午觉，它一个激灵就跳了起来，瞬间变化成了巨大的战斗形态，开始张牙舞爪地恐吓了起来：“人类女子，你想对俺老熊做什么？俺老熊告诉你，我可不是什么好惹的，你最好当心自己的漂亮脸蛋可能会被刮花！”

    “这位前辈，敢问高姓大名？”

    荀翎强压下心中的恐惧，冷静道：“在下荀翎，师承剑皇峰。如果熊王有什么得罪的地方，还望前辈念在剑皇峰的面子上，不要介意。”

    这名绝美的女子从始至终都没有说过半个字，但她就这么静静地站在这里，就已经给了荀翎和巨灵熊王二人极大的威压。

    一人一熊心知肚明，他们绝不可能是这名女子的对手！

    “剑皇的弟子？”

    宫星芷淡淡地瞥了一眼荀翎，轻笑道：“如此说来，这头熊当真是由剑皇庇护的？”

    “正是如此。”

    荀翎强装镇定道：“熊王前辈早年对家师有救命之恩，前辈如果想要为难熊王的话，恐怕家师并不会答应！还请前辈自重，就此离去吧。”

    他自知不是宫星芷的对手，只能以自家师父的名号对其威胁，希望能劝退对方。

    “剑皇确实厉害，只可惜吓不到本宫。”

    谁知宫星芷脸上的笑意渐渐收敛，面无表情道：“本宫今日前来，只为一件事情。若是剑皇峰有意阻拦，那就只好得罪了。”

    “给你们两个选择，要么主动交出巨灵熊王的本源精血，要么就让本宫亲自出手擒杀它。”

    清冷的话语中，蕴含着不容置疑的味道。

