        涂小安随后将斧头还给了骷髅怪，既然收服了，他就不担心别的。

    否则一头有灵智的骷髅跟在自己身边，鬼知道它会做出什么事情。

    现在收服了，就万事大吉了。

    关键是，涂小安联想到了一点，这个骷髅怪是从骷髅山出来的，它应该对骷髅山非常熟悉，或许它可以帮自己带路。

    这也是涂小安为什么要收服它的主要原因。

    “骷髅，你知道战争遗迹在哪吗”

    骷髅怪嘤嘤嘤的叫。

    就算收服为战宠，可涂小安依然听不懂它的鸟语。

    涂小安拍了拍自己的脑门，道：“你若知道，你就前方带路”

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪站起来，朝着前方走去。

    这一走，涂小安眼睛一亮，它果然是知道的。

    不说是不是真的知道战争遗迹在哪，起码不会在骷髅山迷路。

    若有了这个本土的骷髅带路，那么对涂小安的作用比指南针还好使。

    骷髅山浓雾缭绕，方位难以辨认，让他跟无头苍蝇一样，现在好了。

    有了向导，跟着就行，起码心中能踏实一点。

    “快，跑起来”

    涂小安催促骷髅怪，他现在心里着急的很。

    骷髅怪怪叫的朝着浓雾跑去，跑起来骨架发出摩擦一样的奇怪声音。

    这次由骷髅怪带路，这一跑就半个小时过去，前方的浓雾渐渐的淡薄了。

    涂小安不禁思忖，是自己来到骷髅山的腹中之地了吗。

    越深入，其实骷髅山与身居来的威压就越来越强，也就涂小安这种变态不当一回事。

    换做别人，就跟在重力下行走，寸步难行。

    嗷...嗷...嗷...！

    这片山林的怪兽声陆陆续续传来，涂小安都无视了，这个期间他也杀了不少拦路的怪兽。

    那些没拦路的，涂小安也不主动招惹。

    这时，涂小安发现骷髅怪停了下来，又战战兢兢起来。

    “......”

    都初级领主还胆子那么小？

    看来前方有什么引起它的内心恐慌了。

    涂小安自己朝着前方走了几百米，却看到了一个壮汉的身影，散发着人类超凡入圣的战神气息。

    而这个壮汉的前面，居然是一头巨大的怪兽。

    它是一头通体覆盖着深青色鳞片的庞然大物，一双泛着火红色的瞳孔让人心颤，死死盯着那个壮汉，两道带着腥臭味道的烟雾从它的鼻子中喷了出来，弥漫在周围，让人闻到就要晕眩。

    “吼...”这庞然大物咆哮一声，惊天动地似的，有音波功的威力。

    这怪兽好强的气息，看上去居然跟龙有几分相似。

    涂小安远远看去，眼孔收缩。

    这是一头高大概在十丈的庞然大物，身体长度却达到几十余米，特别是尾巴也有惊人的十余米长！

    体型显得较为狭长，在额头位置有着一根弯曲的黑色独角。

    整体看去，就是一头青鳞怪兽。

    看到这怪兽，涂小安发现自己有点误会骷髅怪了，这家伙让他都有点小心悸，这形象太吓人。

    而且怪兽气息强悍到细思极恐。

    “给我洞察！”

    “叮...青麟小龙王，中级领主，等级35级，史前凶兽”

    嗯？

    史前凶兽？

    什么情况啊，史前的怪兽都出现了？

    也就是说这头青麟小龙王在很久很久远古的时候就出现在地球上。

    涂小安沉吟一声，又释然了，战争遗迹本来就是远古的。

    而且很多是古妖的洞府，这凶兽出现也正常。

    叫小龙王，怪不得看着像龙，但却不是传统形象的龙，属于杂牌。

    35级，中级领主？

    可这头青麟小龙王比之前的三足黑鳞猪不知道要强多少。

    根本不在一个档次上。

    看似35级，但这种等级恐怕衡量不出怪兽的实力。

    因为它的面前就是一个战神，这个战神还非常的狼狈，都快跟骷髅怪一样的战战兢兢起来。

    随后，涂小安发现一个有趣的点，那么就是这个青麟小龙王的身后有一个洞穴，里面则有一颗巨蛋，微微泛着光泽。

    看上去跟夜明珠还颇有点相似。

    只是体形就是夜明珠的老祖宗了。

    难道这里是青麟小龙王的巢穴，而这青麟小龙王不久前还产下了一颗蛋。

    那么也就是说，如今的青麟小龙王非常的如履薄冰，任何人都别想从它的领地过，因为它怕有人打它的龙蛋注意。

    壮汉是偷蛋的贼？

    起码他不会想不开的找这头青麟小龙王单挑吧。

    轰...轰...轰...！

    青麟小龙王不断咆哮的攻击壮汉战神，而那名人类战争不断的闪躲，不时用拳头还击。

    “孽畜，要不是本战神的武器前几日被毁，你当我怕你吗”

    壮汉战神怒不可遏的大喝。

    本战神？

    声音有点耳熟。

    涂小安忽然一脸古怪，这人不就是之前在客栈打架，被牛魔王一拳打飞出去的独眼龙宋傲吗。

    官方天榜排名九十二位。

    他的长刀被牛魔王一拳碎裂。

    没想到这个宋傲不知什么时候跑到了骷髅山来。

    不过想想这也正常，来X城都是奔着骷髅山来的，寻找机遇。

    “吼...”

    青麟小龙王好不可怕，庞然大物的身体一动，都是道道气浪激荡。

    它身后一条几乎堪比整个身体长的龙尾迅速的挥舞着，化作一道深青色的迷蒙幻影，朝着宋傲席卷。

    宋傲脸色巨变，只能闪躲，不敢硬接。

    “劳资不要你的龙蛋了还不成吗，放我走”

    宋傲是修炼一套烈阳刀法，现在手上无刀，他的实力连五成都发挥不出来，根本不可能是这头史前凶兽的对手。

    他之前穿入这片林地，看到青麟小龙王在沉睡，而旁边那颗巨蛋又非常的诱惑人，就打起了注意。

    本想悄悄趁着青麟小龙王在睡觉，将龙蛋给偷了，没想到他还没靠近，这怪兽就醒了。

    一醒来就跟他玩命了。

    这下麻烦了，想走都走不了。

    宋傲有种偷鸡不成蚀把米的感觉，手中无刀让他捉襟见肘。

    脑海中想起了客栈的大妖王保安，他就恨的牙痒痒。

    碎裂自己的长刀，将自己一拳打飞，他的战神名誉全扫地了。

    这次来骷髅山就想有一番机遇，让自己的实力突破。

    