
　　刘备关羽这一次，是真的被打到穷途末路了！

　　此时的刘备，是真的不想活了！

　　也就是在这个时候，鼓声大作，兵马呼喝之声喧天，一支兵马从东面冲杀而来。

　　一将帅兵而来。

　　这人白袍白马，手中拎着一杆马槊。

　　这人不是别人，正是之前的时候，不愿意参与刘备等人的行动，只派遣了族弟公孙越率领一部分兵马参加这次行动，而他则带领大部兵马留在汜水关外的公孙瓒！

　　公孙瓒指挥兵马冲杀一阵儿，救了刘备关羽。

　　与徐晃兵马乱战一阵儿之后，救就帅兵而走，并不恋战。

　　事实上，此时公孙瓒的兵马数量，是远超徐晃李进二人所率领的兵马的。

　　且这些又都是生力军，真的打下去，将徐晃这些兵马给吃掉也不是不可能。

　　但他不敢这样做。

　　从之前遇到的族弟公孙越，以及鲍信等人这里，他已经是知道了刘备他们帅兵而来，遭遇到了什么。

　　知道刘成这个猛的让人心惊的存在，也在这片战场之上。

　　在这样的情况下，他是真的不敢在这里与徐晃等人多做纠缠。

　　怕刘成会帅兵冲杀过来。

　　他手下的兵马已经不是太多了，若是再被那刘成给祸祸上一番，可就真的让人心疼了……

　　因此上，也是见好就收，救下刘备与关羽就走，并不恋战。

　　而徐晃李进二人，此时手下兵马并不是太多，且兵卒也经过长时间作战很是疲惫了，不适合再继续打硬仗了，因此也就没有过分纠缠，双方就此分开……

　　“伯圭兄，你怎么来了？”

　　面色苍白，虚弱的不像话刘备，强打精神，询问公孙瓒。

　　原来在刘备等人离开之后，公孙瓒只觉得心惊肉跳的厉害，担心刘备等人会落败，吃大亏。

　　因此上就带着人马一路加速过来了，刚好遇到刘备等人落败，出手收拾残局。

　　当然，除此之外，还有一些原因公孙瓒没有说，那就是他觉得自己不随刘备他们一起行动，总是有些丢人。

　　说来说去，在不要脸上面，公孙瓒还是远远比不上袁绍的……

　　刘备已经虚弱的不成样子了，但一直都在强撑着，之所以会这样，是因为他还没有得到张飞的确切消息。

　　哪怕是心中也知道，在如今的这种情况下，自己三弟，基本上是凶多吉少了，但没有得到确切的消息之前，他心里面还是抱着一些希望。

　　他的这种希望，很快就打破了。

　　有随着张飞的兵卒，在张飞死后一路逃了回来。

　　见到刘备之后，哭着说出了张飞最后的所作所为，以及所说的话。

　　刘备强撑着听完这些话，忍不住的大叫一声：“三弟！”

　　而后就忍不住满心的悲伤，直接就昏了过去！

　　关羽也在一旁流泪不止。

　　有军医立刻上前，给刘备查看治疗伤势。

　　当看到刘备的真实伤情之后，在场众人，都忍不住的倒吸一口凉气！

　　觉得一股痛入骨髓的疼痛，在他们自己身上蔓延开来……

　　看着刘备的伤势，军医都觉得束手无策，分外棘手。

　　这个时候，济北相鲍信走了过来，将一小瓶包裹的很是严密的东西拿了出来，交给了军医。

　　“用这个东西给玄德涂抹伤口吧！”

　　“这是什么？”

　　公孙瓒忍不住开口询问，一颗心都在自己大哥身上的关羽，也将目光转向鲍信，期待着鲍信的答案。

　　“这种东西叫做酒精，是一种疗伤的奇药，有着非常好的效果！

　　董卓军中，正是因为有了这种东西，伤员死亡的数量，大大下降，士气才能如此高昂！

　　这东西极为珍惜，数量稀少，我也是暗中托了很大的关系，才弄到了这一小瓶！”

　　鲍信出言为众人解惑。

　　众人方知这是一种极为珍惜的东西。

　　“这种奇药是谁制出来的？

　　想来必定是一位医术极为高明的大贤……”

　　公孙瓒出声询问。

　　边上公孙越、关羽等人忍不住的点头进行应和，表示对公孙瓒话的认同。

　　这酒精既然号称治伤奇药，疗效那样神奇，除了在岐黄之术上极为擅长的大贤之外，别人也弄不出来。

　　听到公孙瓒这样说，鲍信的面皮，忍不住的抽动了一下，神色一时间变得有些古怪。

　　“怎么？莫非这事情，还有什么隐情？”

　　公孙瓒见此，出声询问。

　　鲍信摇了摇头：“确实有些故事，据说这治伤奇药酒精，乃是刘成制造出来的……”

　　“哪个刘成？”

　　公孙瓒一愣，连忙出口询问。

　　“自然是最近一段儿时间，风头正盛的那个刘成……”

　　听到鲍信口中说出这话来，在场的众人，不由都呆住了。

　　他们没有想到，这种奇药，居然是那刘成制造出来的！

　　这家伙不是打仗非常厉害，一身勇力惊人的吗？

　　怎么还有着这样高超的岐黄之术了？

　　这样小的年纪，居然会这样多的东西，这家伙还是人吗？

　　真的只是一个杀猪的出身？！

　　“我一开始也是不信，但是听说，这刘成不仅仅弄出来了酒精，还给出了一种全新的治疗伤病的办法。

　　董卓那里，伤兵死亡的那样少，全靠这刘成给出的办法与药物……”

　　听到鲍信的话，在场众人都是有着一种如在梦中一般的感觉。

　　这打仗极为厉害的刘成贼子，居然还是一个岐黄高手！

　　这怎么听，怎么梦幻！

　　如此人才，怎么就偏偏从了董卓，走上了这样一条大逆不道的道路呢？！

　　“关羽在此谢过鲍公大恩，鲍公大恩，关羽铭记于心，永不敢忘！”

　　再别人还在发愣的时候，关羽却对着鲍信极为郑重与恭敬的施礼。

　　鲍信对着关羽摆摆手：“我也是敬重玄德为人，方才拿了出来，你不必这样……”

　　关羽也就不再多言，但心中却将这个事情给牢牢记下了。

　　“鲍、鲍公好意，刘、刘备心领了，但、但用这酒精治伤，就、就不必了，我、我就算是死掉，也绝对不会使用那、那贼子的东西治、治伤……”

　　军医郑重的从鲍信手中接过这酒精，还没有来得及使用，昏迷了一阵儿的刘备忽然睁开眼睛，出声这样说道。

　　充满了倔强。

　　公孙瓒闻言不由着急，出声进行劝说。

　　但刘备就是抱着就算是死也绝对不用刘成的东西，进行救命的心思，死活不同意。

　　在这样的情况下，关羽走到了刘备身边。

　　“二弟，你莫要劝我……”

　　“我没有想要劝大哥。”

　　关羽这样说着，然后出其不意的出手，直接就将手按在了刘备的后脑勺上。

　　刚刚清醒过来，倔强都不像话的刘备，两眼一翻，直接就接着昏迷了，很是干脆利落。

　　“拜托了！”

　　关羽将手从刘备脑袋后面给抽出来，对着目前能够找到的、最为优秀的军医，深深的施了一礼，满是诚恳的说道。

　　军医对着关羽回施了一礼之后，就开始一脸郑重的为刘备开始治伤了……

　　在为刘备治伤的同时，鲍信、公孙越、公孙瓒这些人，也都开始收拢兵马。

　　并且安排一部分将领，率领着兵马，迅速往东而去。

　　担心刘成会再一次的安排兵马，对他们进行攻击。

　　有了不久之前经历的这些事情在，在场的众人，谁都不再提趁着刘成撤军，趁势对刘成进行掩杀的事情了……

　　……

　　刘成见到了张飞。

　　他见到张飞的时候，张飞依旧是保持着怒瞪环眼，倒竖虎须，手中紧紧握着长矛的姿态。

　　只不过不再是保持站立的姿势，而是在铺了一些布的地上躺着。

　　张飞前身伤痕累累，背后却无一处创伤，由此可知，张飞在之前的战斗之中，是半分的假力气都没有出！

　　看着躺在地上不会动的张飞，再回想一下从徐晃等人口中得知了张飞在会阴桥处所展现出来的风采，以及做出来的事情，刘成心中也满是感慨，并且一时间还有些不太是滋味。

　　“你我若能早些相遇，那该有多好！

　　偏偏相见之时，你已经随了刘玄德了。

　　刘玄德又以我为敌，早就放言要杀我……”

　　刘成叹口气，望着张飞悠悠的说着。

　　看不到太多的喜悦，相反还有一些低沉。

　　这让边上的赵云，心里面的想法有些改变。

　　原本他以为这刘成见到张飞尸首会极为高兴的。

　　毕竟张飞的武艺极高，就算是自己，与之相斗，也不敢说能够胜过张飞。

　　刘成能够除此大敌，心中欢喜是一定的……

　　结果，自己看大的，与自己心中所想的，完全不一样……

　　刘成命人将张飞葬在了他为之拼命的会阴桥，隆起了一个不小的坟包。

　　刘成亲自在张飞的墓碑上刻下‘东汉第一莽撞人张飞张翼德之墓’

　　张飞手中的矛，也随着张飞一起下葬，下葬的时候，有人想要将他手中的矛给取下来，结果根本就掰不开！

　　那些在会阴桥前，与张飞战斗而死掉的将士，刘成也一样没有忘记，在埋葬张飞之前，就先一步将他们给埋葬，规格要比埋葬张飞高的多……

　　做完了这些，刘成就带领着一些人马，与跟着他身边，一言不发的赵云一起，朝西而行，一路往虎牢关而去……

　　在骑着马行走的路上，刘成想起了手下一些兵卒所禀告上来的、刘备父精母血，不可弃也的宣言，以及直接将之给吞下去的行为，不由觉得胯下一凉。

　　在此之前，他可从来没有想过，刘备居然是这样一个狠的狠人！

　　简直比历史上将自己眼珠子给吞掉的夏侯惇都要狠上三分！

　　这简直就是狼人级别的存在！

　　在发现刘备对自己有着很大的敌意，一番的分析，刘成发现随着自己不断的走下去，刘备根本没有可能尿到一个壶里之后，刘成就一直想要找机会，给刘备来一个痛快的。

　　结果却一直都没有机会。

　　这一次，阴差阳错之下，刘备受了这样严重的伤，依照现在的医疗卫生条件，也不知道刘备能不能扛过去……

　　抗不过去最好，今后省的麻烦……

　　刘成来到虎牢关之后，在那里修整了一天之后，就开始带领着兵马，离开虎牢关，朝着洛阳而去……

　　来到洛阳的时候，这座也原本很是繁华的都城，这个时候已经是面目全非了。

　　到处都是断壁残垣，还有不少地方，都还在冒着黑烟，依旧是在燃烧着。

　　以往，洛阳城，以及洛阳的周遭地区，有着上百万的人口，繁华无比。

　　如今，这些都已经消失不见了。

　　回想起往日的繁华，就更能凸显出现在的荒凉。

　　破坏，往往比建设更加的容易。

　　用了上百年的时间，建设出来的都城，现在毁于一旦……

　　此时此刻，望着残破的洛阳城沉默无言的刘成，脑海之中忽然间浮现出了曹孟德的一句满是感慨的诗句：“白骨露于野，千里无鸡鸣！”

　　以往不曾来到这个时代的时候，刘成只从这句诗中，感受到了汉末战争的残酷，以及曹孟德那感性的一面。

　　现在，站在这残破的洛阳城前面，刘成再想起这两句诗，却有了一些不同的理解。

　　只怕这‘白骨露于野，千里无鸡鸣’的景象，发出这样感慨的曹孟德，也是要负很大责任的！

　　毕竟历史上，他曹孟德下令屠杀的人，可不在少数！

　　心里面想着这些，刘成望着残破的洛阳城，不由带着一些无奈与讥讽的笑了笑。

　　现在的自己，与这曹贼何异啊！

　　洛阳没有让人烧毁，却也有一些责任，现在却现在这里感慨……

　　他没有下令让兵马进入洛阳城，而是直接带着人马，从洛阳城外绕行，一路朝着西面而去……

　　在刘成率领着兵马，过洛阳往西而去的时候，遭受了重大创伤的屠龙勇士们，也一路返回到了汜水关以东！

　　随着他们的返回，他们趁机追逐董卓兵马，然后被刘成杀了一个大败而回的消息，也传了开来。

　　有人庆幸，有人讥讽，有人对刘成刘皇叔，更加的畏惧。

　　更有很多人，觉得鲍信等人，是真的傻。

　　但也有一些人，觉得自己脸上火辣辣的……

　　不管这些人怎么说，怎么看，鲍信公孙瓒等人的腰杆，却挺得笔直！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二一三章 与曹贼何异啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 