    第496章撞菜了

    殷掌柜听了，不由的翻了个白眼：“合着就是赌呗？”

    “那不然呢？”赵掌柜嗤笑：“反正我们也不损失什么，万一赌赢了呢？也好杀杀她的锐气！”

    “你们别得了便宜还卖乖啊，我那飘香居离着远阳楼最远，最是高枕无忧。我这么做还不是考虑到你们？”

    这话在白掌柜和殷掌柜的耳朵里也就听个响，同行多年，他赵掌柜是个什么样的人他们还不清楚吗？

    “出来了，出来了！”

    就在这时，人群一阵骚动，几人定睛一瞧，便看见聂灵儿几人从远阳楼内接连走了出来。

    这半个时辰是留给他们做准备工作的，因为是食戬之战，所以要格外认真的去对待。

    当两方人在各自的灶台前站定之后，群众们更是兴奋起来了。

    因为他们本以为是有人挑战远阳楼，远阳楼定会派出某位掌厨来应战，却不想此时站在灶台前的竟是聂灵儿！

    “是聂灵儿啊！”

    “她亲自比啊？”

    “这可精彩了，有好戏看了！”

    很多人都是只听说过聂灵儿的厉害，却没有亲眼见过她下厨，今日有这样的机会，可谓是千载难逢了。

    姚天河上前两步，开始宣布规则：“本场食戬，由屠川师傅对阵聂灵儿师傅，限时半个时辰，最终评定权交由林老爷子和林少夫人以及在场随即选取二十一人，共二十三人，票高者胜！”

    “还会抽我们当坐审食客啊？”

    “随即抽二十一个人，又不一定选你！”

    听到规则，众人又是一阵议论，往常的厨艺比赛，不论大小，均有专业的坐审食客当评审。

    可今日却不同，聂灵儿特意制定了这个评判方法，为的就是让屠川心服口服。

    在面对不同的人时，就要用不同的办法去俘获他，屠川心气太高傲，得让他输的彻底才可以让他真正服气。

    屠川听了这个规则,自然也能想明白聂灵儿的用意,当下不禁开口道：“聂姑娘不必如此！”

    聂灵儿笑道：“这里是淮阳,我本就占据了主场优势，若只有两人坐审，怕屠师傅觉得不够公允。”

    “等一会儿这二十一个人全由屠师傅自己挑选,到时不论结果如何，你我二人应该都能坦然接受。”

    屠川闻言,只轻哼一声,显然到目前为止,他还不相信自己会技不如一个小姑娘厉害。

    众人期待之下，姚天河看了一眼时辰,出声道：“食戬之战，开始！”

    话落，现场所有人同时凝住了神色,纷纷向着两处灶台看去,而聂灵儿的灶台很明显的吸引了更多的目光。

    今日她对战这场食戬,打算做的菜叫做【虎眼丸子】！

    这道菜并非什么华夏名菜,也不是什么奢靡食材所做而成，聂灵儿第一次见到这道菜,还是在高中学校的食堂里。

    一个长方形的不锈钢器皿，里面摆放了几十个【虎眼丸子】。

    它的整体外形和红烧狮子头如出一辙，但里面包裹着整颗鸡蛋,对半切开后，外层是肉丸子,夹层是白色的蛋清，中心是黄色的蛋黄,形似虎眼，因此得名【虎眼丸子】！

    聂灵儿觉得此菜甚是有趣,后来便将其做法深入开发,取其精华去其糟粕，继而有了专属于自己做法的【虎眼丸子】,后将这道从高中食堂遇见的菜，带到了华夏国宴,用于招待外国使臣,并且得到了一致好评！

    在无数双眼睛的注视下，聂灵儿将锅中烧水，开始煮蛋。

    但她煮的不是鸡蛋,而是鹌鹑蛋！

    这就是她当初改良的第一部,第一次吃【虎眼丸子】时，她就觉得鸡蛋太大了,和肉丸子的肉香在嘴里打架,而且蛋黄太大很容易糊嘴，口感欠佳。

    所以聂灵儿便将鸡蛋换成了体积更小，也更好入口的鹌鹑蛋。

    最重要的是，鹌鹑蛋没有鸡蛋那么浓重的腥气，且蛋清和蛋黄的比例更完美，能更好的形成虎眼的外观。

    一旁的副厨是虎子，他的第一个任务就是剁肉馅。

    肥肉、瘦肉各两斤，剁成肉泥。

    继而切配大葱、生姜配花椒八角干辣椒，入小锅清水煮沸，取其香味成香料水。

    而后聂灵儿上手，五五分成的肥瘦肉泥共四斤，所需调味料精确到每克丝毫不差，酱油五十克、盐二十克、五香粉三克、胡椒粉三克、鸡蛋三个。

    小锅内煮好的香料水为六两三百克,沥去料渣，倒入刚刚的调料汁中,再全部倒入肉泥之中。

    整个动作行云流水，聂灵儿的手就是一杆秤,将所有分量一一拿捏，准确程度毋庸置疑。

    之后，聂灵儿便开始朝着一个方向搅动肉香和配料，将其手打上劲儿。

    “看灵儿做菜，当真是一种享受啊。”

    石阶上，姚天河看着聂灵儿手上的动作，不禁面露崇拜之色。

    温玉松也笑着点了点头：“东家今天这道菜并不在我们远阳楼的菜单上啊。”

    “灵儿会的菜太多了，哪能全都上远阳楼的菜单呢，但可以肯定的是，这道菜必然又是我们见所未见过的菜式。”姚天河道。

    这也是他们最为期待的部分，就像当初的【九转大肠】一样，初见初尝时的惊艳，他至今难忘。

    而聂灵儿，总是能不断地给人惊喜。

    “快看，屠师傅！”这时，李知秋突然开口，姚天河几人闻声纷纷转头看了过去。

    只见屠川的盆里也是肥瘦相间的肉馅，进度和聂灵儿几乎一模一样，也是刚放了配料正在搅打上劲儿。

    姚天河眉头一凛，惊道：“他也做丸子？”

    “不好说，但是看这架势，不是丸子就是馅料类的东西，但不管是不是丸子，和灵儿的菜都有些相冲了。”李知秋道。

    因为两人用的食材一样，到目前为止的制作步骤也几乎差不多。

    “爹，对面的聂姑娘好像也在做丸子。”这时，屠元元也发现了两人的菜式相冲了。

    屠川抬头瞥了一眼，却未言语。

    屠元元却道：“爹，这可是你最拿手的菜之一，若是她和你撞菜，她必输无疑！”

    (本章完)

