    翡冷翠废墟中。

    一只只绿皮肤的哥布林分散在各处，它们三三两两地围坐在一起，有的在睡觉，有的在篝火上煮着大锅，散发着不可描述的气味，还有的聚在一起在玩土……

    四名精灵和一个“人类少女”蹑手蹑脚地趴在不远处的一片草丛中，正是建立好传送阵以后潜伏过来的玩家特攻队。

    看着远处那些哪怕是倒塌也依旧难掩壮美的废墟，小咸喵不由发出一声惊叹：

    “这就是翡冷翠啊……不知道以前的城市又该有多么漂亮。”

    咕咕鸟则闭上眼睛，侧耳倾听了一番，神色变得有些凝重：

    “哥布林数量很多，除了我们看见的这些，我根本听不出隐藏在废墟中的还有多少，此外……还有一些强大的气息，很有可能是黑铁级的，其中有一个气息十分阴冷，让我感觉很恐惧。”

    “嘶——”

    听到这个消息，几个天选者吸了口凉气。

    “还好没有让玩家们一拥而上，不然怕是要一波团灭。”

    盒饭凝重地说。

    李牧则轻轻拍了拍德玛西亚的肩膀，道：

    “德玛西亚，按计划行事，就那边玩土的那三个哥布林，感觉它们实力不强，装备也差，应该都没有十级，能不能把怪引过来就靠你的了！”

    德玛西亚：……

    他扯出一个难看的笑容：

    “我……可以不去吗？”

    “不可以。”

    四个人异口同声地道。

    德玛西亚：……

    “哎，算了算了，风萧萧兮易水寒……”

    德玛西亚放弃了挣扎，他一甩易容后化作的飘逸长发，从草丛中站了起来。

    ……

    废墟的边缘。

    三名哥布林围坐在一起，正在欢乐地玩着土块，不时发出“嘎呀呀”的怪笑声。

    忽然，一只石块从身后飞了过来，不歪不斜，正好砸在了其中一只的脑袋上。

    “咚！”得一下，血就流出来了。

    被砸到的哥布林瞬间就懵了。

    只见它站了起来，左右看了看，正好和一个同伴对上视线。

    怒气立刻就上来了，它怪叫一声，“啪”得一下削了同伴一个脑瓜崩，搞得对方一愣一愣的。

    然后两只哥布林就扭打了起来……

    “咚！”

    “咚！”

    又两个石块飞来，准头极佳，正中两个扭打的哥布林的脑瓜。

    而第三只哥布林则站了起来，瞪大了眼睛，指着远处“啊啊”直叫。

    两只哥布林被同伴的声音所吸引，顿时停下了动作，朝着它指引的方向看去……

    废墟几十米外。

    一个身姿妖娆的女郎正倚在一颗古木上，一手玩着头发卷，一手抚摸着自己的大腿。

    “她”看到三只哥布林投来的目光，对着它们眨眨眼，然后舔了舔嘴唇，伸手来了个飞吻。

    三只哥布林的眼睛顿时直了。

    此时此刻，它们那简单的大脑开启了哥布林生中最复杂的计算……

    脑袋+两条腿+直立+好看的衣服=人类

    人类+大凶+大屁股=女人

    女人=后代

    ……

    它们的眼睛顿时亮了。

    只见它们抄起武器，哇哇叫着就朝“女郎”奔去。

    而“女郎”则一个转身，如同一只矫健的猎豹一般朝森林深处跑去。

    几只哥布林并没有觉察到什么不对，它们就如同上钩了的鱼一般，紧紧坠在后面，越跑越远……

    几分钟后，三只哥布林感觉不对了……

    这个女人，跑得似乎也太快了，快得像“自然之子”精灵似的。

    而此时此刻，它们已经追到了一片开阔地，周围则是郁郁葱葱的灌丛和树林。

    前方的女郎停了下来，只见“她”转过身，露出一个贱兮兮的笑容，声音粗犷戏谑：

    “瓜皮们，你们上当了。”

    话音一落，“她”身上闪过一片光芒，变成了一个红发爆炸头的女装精灵——德玛西亚。

    三只哥布林看到这一刻，顿时愣住了。

    还不等它们反应过来，数条藤蔓突然从四周窜出，向三只哥布林射去。

    是李牧的缠绕藤蔓技能。

    而随后，咕咕鸟和盒饭从草丛中跳了出来，与德玛西亚呈现三角状将哥布林们围住。

    “搞它们！”

    德玛西亚抽出自己早就藏在一边的木刀，兴奋地冲了上去。

    三只哥布林先是一慌，随后发出一声愤怒的嚎叫，抽出自己的武器便向藤蔓砍去……

    “咔嚓”……

    在李牧惊讶的目光下，魔法藤蔓被哥布林的弯刀斩断，而三个玩家则与哥布林战在了一起。

    只是交战起来后，场面却有点滑稽……

    “卧槽！咕咕鸟大姐，你差点踢到我！”

    “抱歉，你挡住我了。”

    “这些哥布林力气好大！”

    “等等，我好像中了一刀……”

    “治疗轻伤！”

    “魔法支援呢？小咸喵魔法支援呢！”

    “来了来了！”

    “卧槽你的火球术烧到我了！能不能瞄准点！”

    “大家别打的太急！节省魔力和体力，自保为主！伺机攻击！我们人多力量大，它们耗不过我们！”

    当真正陷入了交战，一切计划都作废了，在三只哥布林的疯狂攻击下，五名玩家竟然显得手忙脚乱……一时间，竟然反被压制。

    尤其是三名在近距离战斗的力量系，如果不是身手敏捷的盒饭次次救火，德玛西亚和咕咕鸟估计早就重伤了。

    但即使如此，三人加起来也是苦苦支撑。

    巴萨卡躲在不远处的森林中，眉头紧锁地看着这一切。

    “五名10级的天选者竟然被三名仅仅8级的哥布林压着打，真是一场笑话。”

    他的声音，带着深深的失望。

    要知道，哥布林在赛格斯大陆本来就是蠢笨与弱小的代名词，打个比方的话，就好像是蓝星上人类对猪和蟑螂的偏见集合体。

    在赛格斯大陆中，哥布林不仅是一个物种的名词，同样也是骂人的脏话。

    “你这只哥布林！”就是激怒智慧生物时最大的嘲讽。

    也正是如此，当德玛西亚提出引诱方法分时候，巴萨卡和爱丽丝才会那么反感……

    这相当于蓝星上让人类去色*诱野猪和蟑螂，还是有翻车风险的那种……

    “母神大人，看来他们虽然擅长建设，但并不擅长战斗。您为什么会对他们抱有那么大的期待呢？”

    巴萨卡知道伊芙也在关注着这场战斗，因此并没有掩盖自己心中的疑惑。

    正在直播间围观的伊芙发出一声轻笑，随后祂那威严的声音便响彻在了巴萨卡的脑海中：

    “不急，你接着看就是。”

    听到伊芙的回答，巴萨卡心中无奈，但也依旧皱着眉看了下去。

    也好，就让哥布林杀杀他们的锐气，免得一天到晚总是不正经。

    然而渐渐地，局势似乎隐隐发生了变化。