    第64章 供奉殿施压

    千道流堂堂武魂殿大供奉，现在搞晕了玉小刚，简直是脏了自己的手！

    懒得看一眼。

    然后直接叫人。

    “来人，不管用什么方法，把玉小刚弄醒，他已经晕了一分钟了。”

    太久了。

    “是。”很快有几个士兵丝毫不敢怠慢的把玉小刚拖了下去。

    供奉殿内，又重新归于平静。

    “不知道金鳄那边情况怎么样了。”千道流看着窗外。

    起初，唐昊就出现在诺丁城，他想以此为线索追寻下落。

    如果金鳄能有发现，玉小刚说不说也无所谓，毕竟他现在存在的意义可不仅仅于此。

    随即没过多久。

    他便收到了亲信传来的消息。

    听闻后，也是目光微闪。

    “唐三还在那个学院……”

    唐昊胆子不是一般的大啊。

    抓不住老的，逮着个小的，也不错。

    “唐昊算准我供奉殿不会出手吗？”千道流不知所想。

    他显然不合适出手，对付一个小辈逼迫唐昊现身。

    身在幕后，他只需要弄清楚这一切足以。

    “这么多年，你或许已经更加强大，此举，当我武魂殿无人吗……”

    供奉殿确实不会轻易出手，派金鳄去调查，给足了面子，他也放心。

    但教皇殿和长老殿同样实力不俗。

    唐昊如此行为是几个意思？他不信以唐昊的脑子，不会想到。

    千道流可以理解成，唐昊看不起我武魂殿如今的教皇……

    是挑衅！

    冷哼一声，“如果不是唐晨，哪怕你昊天宗隐世，就以为能躲得过本供奉的搜查……”

    然后派人传信自己远在天斗帝国的孙女儿，可以动身，前往诺丁城削唐三了。

    唐昊的儿子，杀父仇人的儿子，起码现在看起来是这样。

    至于金鳄，留在诺丁城，暗中保护千仞雪，不到迫不得已不会出手。

    毕竟唐昊当初能打败武魂殿那么多强者，如今定然实力非凡。

    而他，让亲信通知教皇殿，以此来接应，搜索唐昊下落！

    “比比东，你也该活动活动了……”

    千道流深知比比东的天赋潜力很大，如今的教皇殿已经有失控的趋势。

    更重要的是因为不争气的儿子，留下的恩怨问题，一直延续至今，比比东敌视供奉殿，导致武魂殿内部根本就是一团散沙！

    这次为了前任教皇，利用儿子之事，比比东所代表的教皇长老一脉，必须出手，表明供奉殿的态度，巩固主导地位。

    否则将来更加无法压制。

    ……

    此时的林修和比比东已经到了武魂殿。

    教皇殿长老会议上，除了圣女和众长老，突然出现一个陌生的小子，让长老们颇为诧异。

    但是介于比比东的性情，他们也不敢问，也不敢说。

    都是强者，自然能察觉到一丝不凡。

    但是总归心里有些不舒服，这可是武魂殿的会议！不是任何人都能参加的。

    一时间猜测林修和教皇冕下的关系，肯定非同一般，要不就是这个孩子有不同寻常之处。

    能被教皇冕下带来，可见教皇冕下对其的看重已经不亚于武魂殿圣女！如何能不让他们惊讶。

    而鬼魅和月关之前去过诺丁城，哪怕是第一次见，他们也能猜出林修的身份。

    毕竟教皇冕下都能亲临，可见她对林修的看重。

    能出现在这里，那是教皇冕下的事，他们无需揣测。

    这次会议的重点，自然是供奉殿的通告……

    比比东坐在教皇宝座上，神色平淡且威严。

    一股股安静的压力，浑然天成的自动释放，这就是实力和地位带来的压迫感。

    她心里很清楚，供奉殿千道流，这次是想借此机会，让她出手，巩固供奉殿的权威。

    那就是使唤教皇殿的权力。

    虽然看起来合情合理，但是想要摆脱供奉殿的束缚意志，唯有逆流而上，打破常规！

    比比东喃喃自语的想着，“千道流你的算计吗……殊不知本教皇也想利用如此机会，脱离掌控。”

    摊牌了。这一天，她也等了很久。

    为千寻疾而搜查唐昊，就算她知道也不会去做，那就是争一口气！

    胡列娜身为圣女，有足够的资格参与长老会议，而她旁边，带着自己的小师弟。

    林修也知道了今天发生的事，那就是供奉殿对老师施加压力了，而且还是在未知唐昊行踪的情况下。

    可谓是司马昭之心。

    而自己老师的心思，他都不用猜就知道。

    只见比比东手握教皇权杖，目光扫视众人。

    “各位长老，对此你们有什么看法。”

    众长老听闻，各自想着自己的，然后对视一眼。

    刺豚长老说道：“教皇冕下，此事事关前任教皇，我们长老团理应出手。”

    其他长老表示同意。

    身在武魂殿统治下，他们已经习惯如此，为了前任教皇恩怨，追查唐昊，确实是理所应当。

    不管教皇殿还是长老殿都有职责来承担。

    更何况大供奉那边……

    鬼魅和月关身为比比东的左膀右臂，自然知道比比东的意思。

    鬼魅道：“冕下，此事虽说是前任教皇恩怨，但事关唐昊。”

    唐昊两个字，鬼魅刻意咬的重了一点。

    在场都是知情人，其中深意自然心里清楚，那就是，唐昊如今可能更加强大，这么多长老也不见得能杀掉唐昊。

    月关肯定道：“我同意鬼魅长老的看法。”

    众长老听闻，眉头皱了皱。

    鬼魅和月关这么说，还真挺有道理，唐昊可不是那么容易对付的，当年前任教皇多么强大，比他们厉害多了，却依旧敌不过唐昊一人。

    如今唐昊可能更加强大，他们定然没有底气，哪怕是人多势众也不能大意。

    难不成要教皇冕下亲自出手？都是聪明人，如果对付一个唐昊都要教皇冕下亲自出手，那简直是拉低身份，打武魂殿的脸没什么区别。

    可是供奉殿那边又表示不会出手，一时间陷入了左右纠结。

    比比东听闻，不知所想。

    而是看了一眼林修。

    “修儿，你觉得呢？”

    众长老听闻，一时间愣住了，教皇冕下这是几个意思？武魂殿会议，竟然问一个不大点儿孩子！

    然而比比东毫不在意。

    ?  ?感谢梦慕的百赏支持，梦樱千雪的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

