    暗巷尽头的两人满眼贪婪，眼神如两头凶狠的饿狼。

    其中一人手中更是握着刚才路虎买报纸用的黄金。

    “哪来的乡下地主家的傻儿子，竟然连财不外露都不知道。”

    两个黑衣人笑眯眯地走了过来。

    “斧头帮？”

    路虎扫了眼两人腰间的斧头，笑道。

    “既然知道，那还不把黄金都交出来！”

    两人将路虎堵住，冷笑道。

    光看这身华丽的紫袍，他们就可以确信，路虎身价不菲，而且看外貌口音也并不是本地人。

    一时间两人更加肆无忌惮，伸出手就要抓向路虎的衣服。

    “斧头帮好啊，正愁找不到你们。”

    路虎微微歪头，嘴角露出一丝笑意，一股旋风般的紫色真气瞬间从他周身扩散。

    砰！砰！

    刹那间，真气一沉。

    两人身后如遭巨石，瞬间将他们压爬在地。

    怎么回事？！！

    两人惊恐交加地抬头，瞬间对上了一双紫色的眸子。

    啊啊啊！！！

    伴随着一阵惊恐的叫声，那些真气化为绕指柔缠在两人周身，缓缓渗透入体。

    不多时，两人眼中紫光一闪，缓缓站了起来。

    “走，找你们斧头帮老大！”

    “是！”

    这两人当即面无表情地开始带路。

    路虎看着眼前的两人，嘴角微勾。

    武者普遍的意志和精神都更加坚韧，夺神之法在他们那里效果并不强。

    而在普通人身上，这夺神之法可就有效多了，不光只是心理暗示，甚至能达到简单操控的效果。

    路虎慢慢走出这小巷子，跟随两人向着一处夜总会走去。

    不多时，夜总会中。

    一个眼神迷离的中年人坐在沙发上，翘着二郎腿看着这灯红酒绿的场景。

    而在他旁边，一个相貌看起来就十分猥琐的眼镜男正兴奋地点着钞票。

    “琛哥，哈哈哈，这次保护费更多了！”

    戴着眼镜的师爷兴奋地将小山般堆在一起的钞票推到琛哥面前。

    “呵！以后会更多的！”

    琛哥冷笑一声。

    斧头帮最大的对手鳄鱼帮已经被铲除，接下来就是斧头帮扩张地盘的大好时机！

    到时候，钱可不止这么点！

    这样想着，琛哥嘴角的笑意越发灿烂，他一手搭在沙发上，另外一手掏出雪茄。

    师爷见状很有眼色地掏出打火机就要点火。

    啪！

    火焰升腾，点点火星在雪茄上浮现而出。

    而就在这时。

    伴随着嘭地一声巨响，一道黑色的身影狠狠地砸了过来，擦着两人的头顶砸在了后方的台子上。

    狂暴的冷风让两人浑身一抖，师爷手中的火机掉在了琛哥裤裆上。

    哗！

    火焰燃烧而起，师爷慌张地扑着双手拍了上去。

    眼见火势越来越大，师爷惊慌失措地拿起旁边的酒，当成水就浇了上去。

    呼啦！

    一时间，火势更加巨大！

    “滚开！”

    琛哥惊怒交加，一脚踹开师爷。

    随后惊慌地左右看着，寻找水源。

    终于他的眼中出现了水池，此时他也顾不上多少，直接扑了进去。

    唰~

    伴随着淡淡的青烟，琛哥湿漉漉地从水池中走了出来。

    “是谁！！！”

    他面色阴狠，歇斯底里地大吼着。

    仿佛一头择人而噬的猛兽，要将人整个吞进去。

    “当然是我了！”

    路虎笑吟吟地从越过这歌舞厅，大步走来，在他身后跟着两个西装男。

    身后更远处，则是一排躺在地上晕死过去的斧头帮群众，以及逃跑的舞女和客人。

    琛哥阴冷地瞥了眼路虎身后躺倒的众人，心中多了丝谨慎。

    这种武力恐怕是那些以一当十的武者，还是小心一点比较好。

    “鳄鱼帮那群余孽请的你？”

    琛哥猜测道。

    “他们可不配！”

    路虎摇摇头，大马金刀地坐在了沙发上，笑道。

    琛哥狐疑地看着他，继续试探道。

    “那你过来砸场子是为了什么？为了钱？”

    “听起来不错！”

    “哦？”

    听到这话，琛哥心思微动。

    “如果你想要钱的话，只要加入我们斧头帮，我可以给你很多很多钱？”琛哥道。

    路虎摩挲着下巴，没有说话。

    “还是说你想要权力？”琛哥瞄了眼后面那些倒在地上的帮众，心里评估了一下武力。“我可以让你当斧头帮的三当家！”

    “到时候斧头帮上万人都听你调遣！”

    这话一说出，师爷震惊地看了眼琛哥。

    三当家？

    这就给出去了？！

    路虎听着琛哥的话，站起身来，上下打量着他。

    “你说的有点道理，帮派老大我以前当过，统领个十几万人都不成问题，经验方面我很纯熟！”

    “而且你都这么邀请了，盛情难却，我再拒绝都不好意思，我就屈尊当你老大吧！”

    “你去给我准备一套西服，我也想试试西装暴徒的感觉！”

    路虎跃跃欲试地道。

    刹那间，场面在此刻凝固了。

    当斧头帮老大？！

    这家伙是不是疯了！

    师爷咽了口唾沫，用看疯子一般的目光，难以置信地看着路虎。

    琛哥的威名可是一步一步地夺来的！

    期间不知道度过了多少刀光剑影、阴谋诡计才走到了这一步。

    现在这人竟然想让琛哥将位置让给他，简直就是赤裸裸地挑衅！

    而就在琛哥浑身颤抖，即将爆发时。

    踏！踏！踏！

    阵阵脚步声从夜总会外传来。

    一个身形壮硕的胖子提着枪，率领着上百人从外走来。

    正是斧头帮二当家！

    “大哥，我来了！”

    二当家说话间，一群斧头帮帮众便将琛哥簇拥起来，迎向后方。

    路虎则直接被包围起来。

    这时候，琛哥忍不住笑了出来，他拍着师爷的肩膀大笑，随后笑声越来越大，状若疯癫。

    “哈哈哈，刚才不过跟你虚与委蛇，你竟然信了，还想当老大？”

    琛哥笑着笑着，忽然深吸一口气。

    “你以为就凭你练过几年，就可以和我作对吗？”

    “时代变了，功夫不是万能的，再能打又怎么样，枪才是最强的！”

    “杀了他！”

    话音一落，包围着路虎的西装男中，当即就有人站了出来，抬起枪就朝路虎射来。

    砰！

    巨大的枪声回荡在歌舞厅中。

    只是这次的情景，完全出乎了琛哥的意料。

    一层淡淡的紫色薄雾笼罩在路虎周身，这颗子弹竟直直地嵌在这紫气中，不得寸进。

    这一刻，所有人都惊骇地看着这一幕。

    子弹竟然被挡住了！

    路虎发笑地看着他们，摇摇头。

    “时代？”

    “呵呵！”

    路虎嘴角带笑，不屑地摇摇头。

    随后他目光一转，扫向开枪之人，喉咙微动。

    呸！

