    祁风看到了交换场景...

    ————————

    “滚开！都滚开！”

    龟田烂蛋郎冲着挡在他面前的人们怒吼，在繁华的街道上夺命而逃。

    他是一名来自脚盆鸡的特工间谍，伪装成本地人在附近的军港外偷偷拍摄，窃取军事情报。

    但他太小看这里的防间保密工作了，刚拿出微型摄像头还没等拍摄就被警惕性非常高的巡逻战士给发现了。

    在战士的叫停声中他不敢留下被盘查，只能死命逃窜，希望躲过这一劫。

    “站住！不许跑！”

    眼见后面的部队追来，龟田烂蛋郎更是疯狂的迈开腿，不断把身边的人给推开。

    “我草，兵哥哥都出来了？这比一定是坏人！”

    “不会是逃犯吧？”

    “谁知道呢，反正不像好人。”

    ...

    街上的人民群众纷纷侧目议论。

    “老乡别让那王八蛋跑了！那是间谍！偷拍军事机密！”

    “什么？狗间谍，特务啊！我尼玛敢来我们这搞间谍活动？抓住他！”

    “对！大家堵住他，打死他！”

    “汉奸人人得而诛之！”

    ...

    本来看热闹的群众们听到一声战士的提醒后瞬间怒了，胆大的人直接就给堵住了龟田烂蛋郎的去路。

    “八嘎！八嘎！该死的支那人滚开！”

    龟田烂太郎大惊失色，情急之下说出了母语，并掏出小手枪指着挡路的热心群众。

    “我艹nm的是鬼子！”

    “是脚盆畜生啊！”

    群众大惊，原以为这间谍是个汉奸，没想到却是真鬼子！

    “老乡快避开！”

    后面追上来的战士看到龟田烂蛋郎竟然还有枪，不禁大急叫道。

    无论什么情况，群众的生命安危高于一切！

    “死吧！”

    龟田烂蛋郎自知被拦了这一下后他逃出追捕的几率已经小的可怜，于是便做最后的疯狂，狞笑着要开火。

    但就在此时，他整个人却忽然一僵，直接傻傻的站在了那里。

    只因为...他不记得怎么开枪了！

    是的，他知道自己手里的是一把枪，但是他瞬间就想不起来该怎么操作手枪了。

    ‘没道理呀，怎么会这样！我最擅长的就是射击，怎么会忘记开火？扳机在哪里？不对，什么是扳机...’

    “啊...”

    不等他多想，龟田烂蛋郎忽然便感觉脑后剧痛，惨叫一声倒在了地上。

    前面挡着的几个群众见此情形立即扑上来把他给牢牢按住。

    “放着小日子不过，还敢来我们国家搞事情，我呸！”穿着褂子的大爷掂了掂自己手中的榔头，一脸痛恨之色。

    “好！”“好！”“干得漂亮！”“你大爷还是你大爷”...

    周边顿时响起了大声叫好和热烈掌声。

    “不！不！！！”

    龟田烂蛋郎被群众们牢牢按倒后内心瞬间跌入谷底，除了嘴巴还能挣扎之外已经做不得任何事情。

    “大爷威武！”

    “小伙子你们也是好样的！”

    战士们赶上来，和群众们军民鱼水情其乐融融，唯有龟田烂蛋郎内心一片绝望，等待他的下场不言而喻。

    在人们没注意到的海边，一片钞票从天而降洒落在了海面上。

    ...

    ————————

    “干得漂亮！真是大快人心呐！”

    祁风狠狠一敲桌子，桌子直接碎了，但他仍然高兴。

    “小日子过得不错的本子真是贼心不死，老子要是能穿越回去第一个就烧了你们的狗屁神社！刘强大哥威武。”

    祁风骂骂咧咧的，偶然想到了在另一个时空中的民间大侠，可惜那时空没多少人知道他，都只顾着娱乐至死，不得不说也是一种遗憾。

    情绪稳定片刻后，祁风查看属性版跳出来的提示：

    【交换到龟田烂蛋郎对热武器的操作理解、熟练掌握、维修、改装...等记忆和身体适应的本能程度】

    ————————

    【大师级热武器专精】

    龟田烂蛋郎是一名老牌特工，但并不是一名合格的间谍。

    如果不是他的下属已经被一网打尽，他也不会凭借着并不精熟的间谍业务亲自出马想拍摄一些照片干最后一票，从而导致被捕。

    当然，他还小看了哨兵的警惕和群众对敌人的憎恨！

    他的命运已经注定，不会再有改变。

    ————————

    “虽然没有预想中的那么给力，让我知道了想交换到好东西并非是氪金的事情，而是换宝神光大爷的心情，但这次交换仍然很值！”

    祁风说完，开始回忆自己脑子里多出的许多关于对枪械等现代武器操控掌握的记忆。

    并且他现在手很痒，想找一把枪来瞄准打人，就仿佛他已经被训练十几年一般。

    “这回藏在汤姆口袋里的那些军火我都能用得上了，那些武器烂蛋郎都会玩，脚盆鸡果然是鹰酱的儿子啊...”

    祁风一边说着，一边找出了三八大盖弄了会儿，随后又叫醒汤姆把它口袋里的那些军火拿出来一一尝试把玩。

    从一个只有些射击基础的人，成为一个精通各种热武器的大师，他只用了一早上。

    等兴致过了后，他交代汤姆带着三只猫继续干活，一个人缩回了房间里。

    “你是谁？”

    当他又拨通了在黑市给他联系的那个女人的号码后，女人清冷的声音在手机那头传过来。

    “拍卖会，你给我留的联系方式。”祁风亮明身份对她说道。

    对面那个女人听后沉默了会儿，然后回答道：“你可真会找时间，昨天给我致电的也是你吧？一般熟悉我的人都知道开机的时间。”

    “是我。”

    “好吧，告诉你一个好消息，正巧今天我们有一个小型聚会，你要不要来？”

    对方在‘我们’二字上咬的很重。

    “当然要。”

    祁风联系她的目的就是那天她主动留下联系方式时给自己说的那些话，通过她进入一个超凡小圈子，现在对方主动提及之下他自然会答应。

    “那你现在就来找我吧，我告诉你位置，不过你要记得带上钱。”

    对方说完，主动挂断。

    “带上钱？”

    祁风皱眉自语，心里不由往坏的方面去想：‘这女的不会是看我那天出价高，以为我是一头肥羊，想玩儿点阴的吧？’

    ‘要不就算了...不行！我现在应该已经很强了，为什么要算了？如果她真的玩儿阴的，谁吃谁还不一定呢！’

    祁风摇摇头，开始换衣服。

    他是三流情报商人，关于超凡者的很多知识根本不了解多少，所以他不想错过这个接触其他超凡者的机会。

    虽然现在的基调是不暴露身份苟着，但也得了解世界呀！

    并且已经练成【易容换骨功】的他，并不担心暴露自己身份的问题。

    镜子中，一个瘦瘦的男子出现了。

    “不错，就这个马甲吧，就是没我真容帅。”

    他一边说着，一边戴好了头上的礼帽。

    “乔恩先生，你好。”

    冲着镜子挥挥手后，他离开了家门。

    临走时不忘喊一声：“汤姆！我出门了，你最好不要猜我什么时候回来！”

    “喵～～～”

