    慕家的人对于慕容玥虽说宠爱，却绝不溺爱。对于慕容玥的决定也不会过分干涉，比如当年慕容玥加入天机门的事。

    这六年，慕家的人其实都在念叨着慕容玥。尤其是慕容玥的父亲慕风，时不时的拿着慕容玥的命牌抚摸着，有一次他就撞见过一次。

    大家族的子弟，家里都供奉着自己的命牌。人在牌在，人死牌碎！

    所以，轩辕家的继承人争斗虽然严峻，但是他们却不敢下死手。他们可以用计用谋，但是性命却是底线。

    所以老者才会想用迂回的方式养废轩辕誉，而不是结果了轩辕誉的性命。不过话说回来，真用上全力，老者也不一定斗得过轩辕誉。

    除非待到二公子完完全全的掌控了轩辕家，那么轩辕誉的性命就危险了。

    “先不说我，你怎么扯到这事里头了。”

    慕容玥便也把前因后果讲了一遍。

    “他们也是黔驴技穷了，连这个办法也用上了。”，轩辕誉苦笑的说道。

    “这样一直被他们防着也不是事，不如顺了他们的心意，让他们放下警惕。等他们都撤走了，才好继续打算。”，轩辕誉说道。

    “你是说将计就计？”。

    “我被贬下来也有一段时日了，现在正要往中央大陆赶去。中央大陆毕竟是链接着上界的出入口，那边不能放弃。”

    “你打算怎么做？”，慕容玥问。反正她也是要去中央大陆的，正好也可以一举两得。

    “那个外门管事的不是让你拿下我吗！就按他的设想来，我被你迷得神魂颠倒，再执意迎娶你如何？”。

    “这点也不能让他们完全放下戒心啊？”。

    “如果，你突然发现自己始终忘不了心爱之人，当天你临时悔婚呢？被心爱的女人伤了心，一蹶不振，足可以让他们卸下心防了。”轩辕誉漫不经心的说着。

    “兄弟，你有必要这么折腾自己的名声吗？”。

    “名声这东西，在星辰大陆于我又有何关系。我终究还是要返回乾元大陆，夺回一切的。只是要麻烦你，这一阵配合我了。”，轩辕誉说道。

    “我这也没什么问题，可以全程配合。”，你都这么豁出去了，我还能说什么！慕容玥摸了摸鼻子说道。

    “你呢？这些年就没想过你的心上人？”，谈完正事轩辕誉又继续八卦的问道。

    “只是年少一时贪恋罢了，看开了也就没什么了。都没陷过，又何来的惦记。”慕容玥很平静的答到。

    年少时，谁没遇见几个渣！

    她曾经爱慕一个少年。说起来可能有些荒唐，就是那种一见钟情。为此还做出一些自己都不敢相信的事。

    那少年是三师兄家的一个兄弟，那时她刚入门不久。那天三师兄很忙，有事找他兄弟商量，告诉我他兄弟的名字，央我去后山唤他兄弟回去商讨。

    后山的人很多，她也认不全人。她便高声的呼唤起他的名字来。

    “姑娘，可是找的在下。”，慕容玥身后传来一声男声。

    慕容玥有时在想，如若那天她不曾去寻过他多好，也就没有后来的心伤。

    寻着声音，慕容玥调转回身。

    那天的天气格外的晴朗，少年逆着阳光站着。一身白衣飘飘，慕容玥一眼便入了心。都说一见钟情，原本她是不信的，但是那时的她信了。

    “原来你就是三师兄的兄弟啊！三师兄寻你过去商讨事情呢。”，慕容玥说道。她始终记得分寸，所以并未做出什么逾越之举。

    “多谢姑娘！在下弘旭，敢问姑娘芳名？”。

    “我叫容玖，是也是这里的弟子。”，慕容玥在外一直称自已为容玖。没办法，谁让她家里哥哥护妹太出名，连带着她的名字也出了名。

    此后的一段时间里，弘旭也在天机，两人也渐渐相熟。少年人最易打成一片，有天少年向慕容玥求娶。

    因为刚来天机山不久，门下有规定入门一年内是不可以下山的。

    “你若真有心，可否等上一年？一年后，待我下山后秉明家中，我们再商定婚事。”，慕容玥娇羞的回到。

    “好！”

    没多久，少年离开了天机山。慕容玥以为一年后会再见到少年，却没有想到等到的是男子奉子成婚的消息。

    更为可笑的是，这消息还是从别人那里知道的。轩辕誉那段时间也曾上山学过艺，只是没有正式拜入门下而已。所以对于慕容玥的这一段往事还是知道的。

    男子结婚前几天来过一封信给慕容玥，说的是他不想成婚，但是对方有了他的骨肉，家里逼迫的紧，万分无奈要与对方成婚。

    慕容玥接到信只觉得可笑，你不去招惹人家姑娘，人家能怀上你的孩子？可笑至极。

    年少的感情最为纯粹，虽然两人在一起连手也没拉过，但是也是慕容玥用了心的。

    她的风骨，让做不出来泼妇骂街的事。她也不想和男子理论下去，不就是一个男人吗，喜欢过又如何？君既无情我便休，他既不当回事，她又何必执着。

    慕容玥回信只有寥寥数句：“祝你幸福！既已成婚，莫要辜负了人家。”

    往后的日子，慕容玥也醉过几场。放在心里的人，遗忘也是需要时间的。

    今天轩辕誉再提起此事时，慕容玥发觉自己内心再无波澜。到底还是彻彻底底的放下了，以前还会感到难受呢。

    “你说你当初什么眼光，那么多好男儿不喜欢，偏偏喜欢那么一个小白脸。结果难受了吧。”，轩辕誉看慕容玥似乎真的放下了，一点也不客气的打趣到。

    曾经多少人喜欢慕容玥啊，可她倒好。眼里心里只看得见那个姓弘的小白脸，完全看不见别人的存在。

    “不经过几个渣，怎么成长。再说，他也没渣到我啊！只是我以前一直放不下而已，但是该有的原则我还是知道的”，慕容玥喝了一口茶道。

    不管当初如何的喜欢那少年，慕容玥从来没有丢失过自我。后来少年另娶她人，她更是决绝的断绝一切往来，就仿佛此人从未在生命里出现过。

    这事知道的人不多，一个巴掌数的过来。有些人甚至都不知道慕容玥曾有过心仪对象的事，你就可以知道慕容玥把这份感情埋得有多深了！

