    唐昊，唐氏家族的大公子，很早以前就去了韩国留学，而且唐氏家族也算是一个大家族，和高丽那边有许多贸易，算起来家里资产也有一两个亿。所

    以在同龄人之中，唐昊算起来是一个富家公子哥了，当然最让唐昊引以为傲的是，他是一位异人！这

    次回国，就是因为唐家老爷子之前和上面有点牵扯，所以需要用到唐家在高丽的一些人脉。

    不过唐昊自己对这件事情却不怎么感冒。

    “也不知道老爷子到底怎么想的？”唐昊不耐烦的开口道，好歹他也是一位富家公子哥，而且还是堂堂的异人，此刻居然要在这破地方等人？

    要是传到高丽府山那所大学里，怕是不少人都要笑话他唐少了。见

    到唐昊神色不耐烦了，那个女孩子也把手机丢在一边了，她是唐昊的同学，叫余梦婷。家

    里也算小有资产，一直也在高丽府山那所大学留学。

    不过她可是一位交际花，在府山那所大学追她的人多了去了。从

    来只有别人等她，还没有谁能够让她等。“

    昊哥，你之前说和府山的飞车联盟老大认识，是真的还是假的啊？”余梦婷站起身来，带着一丝嫉妒的眼神看向了唐昊。

    唐昊虽然是华夏人，但是因为唐昊是异人的缘故，在府山那边混的真的很不错。据

    说唐昊连府山那边的飞车联盟老大都认识，那可是府山真正的地下皇帝！

    “当然认识。”唐昊傲然的开口道，摆出一副很自傲的神色。

    “那荣家呢？”余梦婷像是被勾起了好奇心。高

    丽那边不管是飞车联盟也好，还是百花联盟也好，许多联盟都是荣家的势力，甚至连高丽的许多娱乐公司都是荣家旗下的。

    “荣家那种庞然大物我当然接触不到了，不过要是有机会，我一定要飞车联盟老大引荐引荐，哪怕是加入荣家做个保安也行。”唐昊眼中露出希冀之色。

    因为荣家在高丽，是公认的一手遮天的存在，甚至高丽第一高手，六级异人，就是荣家的荣在旭！

    同为异人，唐昊对自己是要求和追求的，要是能加入荣家，说不定能够得到机会，提高自身的实力呢。

    高丽年轻人，可都是以荣在旭为榜样和偶像的，特别是他们这种异人！

    “唉，我倒是希望能够借助荣家的关系，让我进入PJ娱乐公司，做一个偶像练习生，圆我的明星梦！”余梦婷叹息道。她

    自认为自己姿色还可以，一直梦想着能够进入PJ娱乐公司，成为一名偶像练习生。

    可惜荣家旗下的PJ娱乐公司挑选人太过严格了，一般人根本进不去。两

    人带着不耐烦的在神色继续在酒店里等着。而

    洛尘本来早该到了，不过洛尘却硬拉着苏凌楚，让苏凌楚去秦皇岛的一家高级餐厅吃饭。

    摆明了要宰苏凌楚一顿。这

    顿饭一共吃掉了一万多，苏凌楚付钱的时候，脸几乎是白的，毕竟他可不是洛尘，这一万多对于他来说，可不是一笔小数目。

    吃完饭后，苏凌楚带着洛尘打算回酒店安排洛尘去高丽的事情了。

    “小妮子，回去吧，等着我你爸送回来。”洛尘摸了摸安灵雨的头开口道。

    “洛老师，你这次去可就有点有趣了。”安灵雨浅浅一笑。

    “怎么说？”洛尘好奇的开口道。

    “咋们班的周莉莉也去那所学校留学了，所以有可能，你会和她成为同学。”安灵雨笑吟吟的开口道。

    “得，我现在成了自己学生的同学了，是吧？”洛尘也笑了笑，在自己的学生面前，洛尘丝毫没有仙尊的那种高冷气魄。

    告别安灵雨，苏凌楚带着洛尘来到了酒店。

    刚一进门，洛尘就看到了唐昊和余梦婷。

    唐昊不动声色的在洛尘身上扫视了一圈，随即内心不由得冷笑。

    等了半天，他还以为会等来什么大人物呢？

    结果就等来一个普通人？而

    一旁的余梦婷也把目光投向了洛尘，扫视了洛尘一圈。她

    关注的点和唐昊不同，她关注的是洛尘的穿着和外貌。

    不过让她有些失望了，这种长相虽然在国内算是不错，但是在府山那边，也就普普通通。

    最重要的是，她看了一下，对方好像也不是什么有钱的公子哥。

    原本余梦婷以为对方会是一个大帅哥或者有钱的富二代，见到洛尘本人后，她就已经失望了，态度显得很冷淡了。苏

    凌楚介绍了一番，当然洛尘去救人是保密的，而这两人态度明显显得比较冷淡。

    “我想你们家里的长辈已经告诉过你们了，以后你们在那边，就多照顾一下洛尘。”洛

    尘去救人的事情，自然是要保密的，所以也不会告诉这两个人。而

    两人家中的长辈只是告诉他们，这一次他们需要帮忙一个新的留学生，甚至必要的时候，对方提什么要求，都必须答应。

    无论任何要求，无条件的答应！

    不过在看到洛尘之后，两人顿时就打消了这个念头。“

    好的。”唐昊笑了笑，并没有过多的表示。虽

    然他不知道为什么家里的人会这样安排，但是他直接把洛尘当成了一个普通人，自然也就没什么结交的意思了。毕

    竟以他的身份，怎么会和普通人待在一起呢？

    这会拉低他档次的，甚至会被同学笑话。

    而苏凌楚离开后，余梦婷倒是还有点不死心，直接开口问道。“

    帅哥，你来自哪里？”

    “永济县。”洛尘到是没有隐瞒，而且也不在意这两个人的态度。

    一听是永济县，余梦婷就已经彻底失望了，毕竟是县城里来的，肯定家里不会是什么有钱人。“

    去那边留学，你爸妈应该为你攒了很久的钱吧？”唐昊接过话茬，但是话里话外却带着一股讽刺的意思。“

    虽然不知道为什么，我们两人的家长都叮嘱我们，去了那边一定要多照顾你，甚至有时候听你的话。”“

    但是我还是想现在就把话说清楚。”唐昊忽然话锋一转，带着冷笑开口道。

    “你说。”洛尘倒是不介意。

    “说句实话，既然你来自县城，也不是什么富家子弟，那么我们根本就不是同一个层次的人，那边的确挺排外的，去了那边，你想得到我们的照顾也可以！”“

    我给你一个机会，你现在叫我一声大哥，去了那边我就罩着你！” 

