    “你怎么能修炼我们的吐息法？”

    古辛大为不解，一时间竟忘了生气。

    他们刚刚之所以否定这个猜测，就是因为认定了林宇不可能修炼他们的吐息法。

    毕竟想要完整修炼这种吐息法的话，必须先散去所有功力才行。

    但林宇看上去哪像是散去功力的样子？

    这时，一名高阶魔神传音给大家猜测道：“他会不会是用分身尝试着修炼过？”

    “我之前好像看到他分出了一具分身在那个名叫地球的行星上活动。”

    “不可能。”立即有魔神反对这一说法：“分身继承的是本体的力量，怎么能修炼我们的吐息法？”

    “这倒也是。”

    众魔神沉默。

    他们实在想不到其他的可能性。

    想知道原因的话，似乎只有从林宇那里问。

    “回答我的问题。”古辛死死地盯着林宇道：“别忘了你刚刚的承诺，你要将这件事完整地说清楚。”

    “别急，我答应过的事自然会做到。”

    林宇不怕把这件事的真相告诉他们，反正他们就算知道了也没用。

    对于这些高阶魔神来说，这又是一条没用的信息。

    “我能修炼这种吐息法，是因为我散去了所有功力……”林宇解释道。

    “等等！”古辛立即喝止他继续往下说，然后质疑道：“你以为我们那么好骗？你怎么看都不曾散去过功力。”

    林宇冷冷扫了他一眼，说道：“行，既然你什么都懂，那我也没必要多费口舌解释了。”

    这话瞬间就把古辛给噎住了。

    其中一名高阶魔神立即传音给他道：“古辛，你这么急干嘛？难道你不知道这小子很特别？”

    古辛转头朝这名高阶魔神看了一眼，发现其他高阶魔神也都朝他投来埋怨的目光。

    便只好对林宇扬扬眉道：“你继续，就当我刚刚什么都没说。”

    林宇继续说道：“我将一具分身的功力彻底散空，然后用那具分身从头开始修炼了你们的吐息法。”

    听完这番解释，众魔神都讶然不已。

    “没想到他真是用分身修炼的，我们刚刚的猜测完全正确。”

    “但是分身的功力全部来自本体，根本不可能只散去分身的功力而不影响本体。”

    “也许他在欺骗我们。”

    众魔神互相传音商议，然而根本找不到头绪。

    他们不知道林宇比较特殊，拥有两具完美契合神魂的身体，因此可以比别人多一种选择。

    想不到这点，自然也就无法找到问题的根源。

    当然，林宇绝对不会把这一秘密告诉他们，这也是他的底牌之一。

    “你是怎么将分身的功力散空的？”

    古辛忍不住问道。

    “就这样直接散功啊。”林宇说道。

    “不可能！”古辛连连摇头，“这绝对做不到，你别想骗我们。”

    “古辛，会不会是镇魂石的原因？”

    一名高阶魔神传音提醒道。

    古辛一愣，他完全忘了镇魂石这回事。

    “有这种可能。”

    古辛传音回道。

    “我们要不要把他的镇魂石抢下来。”

    有魔神临时起意，对其他魔神传音道。

    “还是不要，我们现在不知道他对我们了解多少，万一他对我们的弱点了如指掌呢？”

    “嗯，而且我们不知道镇魂石到底还隐藏着怎样的力量。”

    “没错，就像上次那样，我们都想抢他的镇魂石，结果镇魂石突然带着他不知传送去了何处，我们想追都没法追。”

    众魔神心有忌惮，都不敢打镇魂石的主意。

    那名发起提议的魔神也只能就此作罢。

    其实他也就是随口一说，真要动手的话他自己都没底气。

    而且就算他们联手之后能战胜林宇，所产生的战斗余波也会大大影响这个宇宙的稳定性。

    万一将这个宇宙毁灭的话，麻烦就大了。

    “林宇，告诉我你到底是怎么散功的？”古辛再次问道。

    林宇没有回他，而是像看傻子一样看着他。

    古辛瞬间就意识到，这种重复问题林宇不会再回答，他再反复问也没用。

    不过他不愿意就此结束这场对话。

    主要是因为，今天这五具魔神傀儡又换回一条无用的信息，多少有些肉疼。

    要知道魔神傀儡不是那么好找的。

    现在那些古魔神已经知道他们在到处搜寻魔神傀儡，因此下令让余下的魔神傀儡躲得更隐蔽了。

    “林宇，我们前前后后一共给了你九具魔神傀儡，你怎么着都应该给些回报。”

    说这话时，古辛觉得有些憋屈。

    但是没办法，现在形势比人强。

    如果一直这样下去的话，他们的处境会越发地不利。

    因为这个宇宙找不到元灵粒子，而他们短时间内又无法打开通往古魔神藏身处的入口。

    为了解决这一困境，他们不得不从林宇这里寻找突破口。

    但可惜他们不知道林宇到底还有什么底牌，所以不敢轻易动手。

    只能通过其他办法。

    “你们给我的魔神傀儡，已经从我这换回了相应的信息，至于你们是否满意这样的交易，那是你们自己的事，和我无关。”

    林宇看着众魔神说道。

    古辛无奈道：“但是这个宇宙里已经很难再找到新的魔神傀儡，你不能一直要求我们拿魔神傀儡来交换。”

    “这事也简单，只要你们能快点找到古魔神藏身处的入口，一切问题就迎刃而解了。”

    林宇给众魔神出主意道：“古魔神开辟的独立空间里，有的是元灵粒子，而且还有众多魔神傀儡，你们可以将那些魔神傀儡抓来找我交换秘密。”

    其实进入古魔神藏身处是件有风险的事。

    因为一旦进入古魔神藏身处，古辛这些来自虚空的魔神就能成功补充元灵粒子，从而不再有顾忌。

    而且，一旦古魔神开辟的独立空间被强行打开，那些古魔神肯定不会善罢甘休，定会有古魔神来找他麻烦。

    不过即便有这种种风险，林宇还是想要尽快找到进入古魔神藏身处的入口。

    因为那里面可以得到他急需的元能。

    况且他现在也在修炼魔神吐息法，也急需补充元灵粒子。

    所以林宇觉得这件事整体上是机遇大于风险。

    俗话说富贵险中求，想得到好处多少需要冒一些风险。

