    陈凯之听了老者的话，感觉这老者这话算是说了等于没说，顿感无语，只摇摇头，再懒得继续说下去，只是道：“学生吃完了，再会。”

    说罢，他又回舱中看书去了。

    这老者则是慢吞吞地继续吃那黄米粥，等吃完了，那络腮胡子的大汉才进来低声道：“殿下要去休息吗？”

    “不用了。去甲板看看吧，难得有这样的景色。”

    大汉颌首点头，却像是想了什么似的，突然道：“小人感觉那个举人有些古怪？”

    “嗯？”

    大汉道：“总觉得他不一般，像是个习武之人，不过看他的身形，却又不像。”

    老者只是默然地摆摆手：“他是什么样的人，都不紧要，此人热衷名利，这等人最是惜身，不可能做出什么事来的，吾此番回京，最担心的倒不是这个，而是太后和赵王，哎……家国之事，实在难以抉择。”

    大汉欠着身道：“那么殿下可有什么打算？”

    “打算吗？”老者哑然失笑：“能有什么打算？我漂泊江湖惯了，而今垂垂老矣，已到了这个年纪，当初没有打算，今日又怎么会有打算呢？”

    他挥挥袖子，往外而走，边道：“走吧，去甲板上看看。”

    …………

    船上的日子，总是百无聊赖的，也不知走了多少日，大船一直沿着运河而行，陈凯之除了将自己关在舱中读书，便是出去吃饭。

    对那老者，陈凯之一直保持着疏远的态度，他觉得这个老者很不一般，只可惜，和自己无关。

    他也不想打听什么，何况他隐隐感觉到，这老者的周遭，总有人暗中保护，明明这船中狭小，可是这些人，总是难见身形。

    他现在虽已是举人之身了，可力量依旧还是微博的，还是不要惹麻烦的好。

    这一天的傍晚时分，陈凯之照旧到了饭舱吃饭，那老者已经用过饭了，这几日，二人除了点头致意，便相互不再理睬。

    可是今日，老者却突然道：“到了学宫，你若是报上我的名字，或许有人会给你一些方便。”

    陈凯之觉得好笑，我都不知道你叫什么呢，何来的什么方便？

    陈凯之摇摇头道：“还是算了。”

    老者显然有些想不到陈凯之的这般反应，一挑眉道：“这是为何？”

    陈凯之想了想道：“学生忝为解元，想来到了学宫，自然也不会有什么被刁难的。何况人是两面的，得到了别人的方便，自然也会得到别人的不方便。”

    老者一呆，他突然觉得这番话似乎颇有哲理，报了他的名字，固然会有他的朋友照顾陈凯之，可谁知道他有没有仇敌，而给陈凯之惹来麻烦呢？

    老者不由哑然失笑，随即道:“你太聪明了，有些时候，太过聪明并不是好事，少一些算计对你不是坏事。”

    陈凯之摇摇头道：“看来先生对我的误会大了一些，学生没算计什么，只是不喜欢给自己添麻烦罢了。”

    老者突然道：“可是你却不知，你已经有麻烦了。”

    “嗯？”陈凯之一脸不解地看着老者。

    老者冷笑道：“你的洛神赋送入了京师的时候，就如你所说的那样，既得到了好处，也惹来了麻烦，到现在，你还要装傻吗？呵，也正因为你的洛神赋，才给老夫惹来了烦恼。”

    他突然叹了口气，才又接着道：“和你这样的人，有什么可争吵的呢？老夫云游天下数十年，如今却不得不回到京中去了，你到了京中，尤其是去了学宫，就请好自为之吧。”

    说罢，人已离开。

    陈凯之倒是有些恼火了，什么叫我给你添了麻烦？而且那洛神赋，本是自己用来自救的，谁知道被朱县令送入了京，这能怪我吗？

    不过……他隐隐觉得那老者说的没有错，那篇曾给自己带来看不见摸不着好处的洛神赋，极有可能在自己去京里时，会带给自己不少烦恼。

    只是……管他呢，就算是有麻烦，也不是自己现在能控制的，只能水来土掩，兵来将挡。

    陈凯之心里想着，不知觉间，已出了饭舱，却见那老者正在船舷的甲板，陈凯之便绕道去了船尾。

    从这里眺望着这天穹上的朦胧景色，这一路，待在这船舱里，总觉得有些闷气。

    在这个时候，陈凯之想到了自己的前途，想到了自己的恩师，却不知这恩师，现在如何了？

    这样一想，心里便不禁怀念起来，恩师的性子淡泊得很，早知如此，临别时，该送他几首曲子。

    一想到曲子，陈凯之便不自禁地取出了随身携带的口琴，将口琴轻轻放在自己口里，随即，一股悠扬的曲调便顺着口琴的孔洞悠扬飘起。

    这曲调随着船下涌动的水声而起，明快悠长。

    此时，在那船舷处，老者则是背着手，眉头深锁，深沉地看着河畔，那络腮胡子的大汉则是寸步不离的站在一旁。

    老者突然道：“吴虎。”

    “在。”

    老者叹了口气，道：“你上次问老夫，该何去何从，老夫突然在想，若是这时不再有这些烦恼，舍去这个身份，像从前一样漂泊于江湖，那该是有多好啊，哎……多事之秋，是非之地啊。”

    吴虎生得魁梧有力，但在老者跟前，气势却总是一下子的少了许多，他恭谨地道：“殿下当初离开京师，不参与皇位之争，足见殿下的高风亮节了，正因为如此，殿下才能得到天下人的敬重，才被人所信服。而现在，先帝大行，少主登基，太后摄政，无论是赵王还是太后，自然希望殿下能够出面，为他们哪怕说一句话才好，殿下在外漂泊了这么多年，太后和赵王都想起了殿下，足见殿下的声誉之广，人所皆知。”

    “呵……真是成也萧何，败也萧何啊。”老者摇头，面上没有丝毫的光彩，反而带着一股忧思，凝眉道：“当初就是为了躲避这些，方才远走，谁料竟成就了美名，谁料却又因为这美名被十几道金箭传回，老夫是不得不回京趟这趟浑水了。”

    老者回眸看了这吴虎一眼：“那么……就回到京师做一个笼中鸟吧。”

    他信步要回到舱中去，快接近客舱的时候，耳畔，在河水拍打船底的声浪下，竟听到了一股悠扬的曲调。

    这曲调写意而洒脱，令他面色微微一沉，接着身子一顿，像是被人钉在了地上一般，令他不由自主地屏住了呼吸，细细凝听。

    这曲调，似是狂放不羁，甚至令人感觉连那潮水的声音，似乎也在给曲调打着节拍，更显曲调的欢畅。

    老者竟是一时之间失神了，显然，对于这种乐器和曲调，他从未接触过，可是在这烦恼之中，乍听之下，竟有一种说不出来的感觉。

    他下意识地轻轻挪步，想听得更清晰一些，寻声到了船尾。

    此时已天色昏暗，在这黄昏之中，霞光万丈，一轮弯月自东山微微露出了一个惨淡的影子，日月相交之际，船尾的少年，则是坐在船舷上，手里拿着琴，身子依靠着船尾的杆子，挡着脚，脚下便是哗哗的江水，他专心致志，只留给了老者一个背影，

    少年吹奏的曲调，大概是因为到了高潮，于是整个人都欢畅起来，完全沉浸在这声乐声中。

    仿佛……是在纾解在心中的郁郁之气。

    而这郁郁之气，通过了口琴，却又奏出豪迈的曲调。

    老者只伫立着，听的愈发的出神，他凝望着这背影，若有所思，却又被这曲调所感染，深陷其中。

    一曲奏罢，涛声依旧，坐在船舷上的陈凯之，抬眼看着凝神静听的老者，他倒没有露出半点惊讶之色，神色淡淡地道：“见笑。”

    原来他早已知道了身后有人来？

    在这滔滔江水还有豪迈曲调之中，若非是学习了《文昌图》，陈凯之又岂能发现？

    连这老者都变得震惊起来，尤其是身后的络腮胡子大汉，顿时对陈凯之起了警惕。

    陈凯之已是回眸，而这夕阳的余晖如点点星光地落在他清秀的面庞上。

    老者收起惊色，深深地看了陈凯之一眼，道：“这曲，叫什么？”

    陈凯之跃下了船舷，收了口琴，微微带笑道：“笑傲江湖！”

    所谓的笑傲江湖，在前世，因为一部笑傲江湖的插曲所被人熟知，可事实上，此曲本是出自古典佛教音乐《清心普善咒》，后为影视改编，方成耳熟能详的笑傲江湖。

    “笑傲江湖……”老者身躯微震，满是不解地看着陈凯之，：“你为何吹奏此曲？”

    或许是受方才的曲子所感染，陈凯之洒脱地道：“无他，不过是怀念恩师而已。”

    老者却是继续追问道：“敢问令师大名？”

    陈凯之便肃然道：“家师姓方讳正山。”

    “原来是他？”老者也不敢等闲视之了，道：“令师是个极洒脱之人，老夫一直想见识，真是想不到，原来你是他的高徒，此曲和令师有什么渊源吗？”

    陈凯之只一挑眉，道：“没什么，让先生见笑了。”

    