    面对这些攻击，大嘴雀只能靠着高度争取来的反应时间艰难的躲过那些树枝。

    等一阵攻击过去，那些超过它的树枝上面的蓝光开始变得黯淡，然后在重力的作用下逐渐往下掉，同时往下的还有另一只大嘴雀。

    反正等它看过去的时候，旁边的那只大嘴雀已经被树枝贯穿，整个在快速跌落。

    而这是时候为了救下队友，它只能飞过去用爪子将受伤的那只大嘴雀接住，然后不顾一切的继续爬升高度。

    后面就是一直飞。

    “再往前一点，我要看到是谁。”修向凯西发出指令。

    刚才那些包裹这树枝的蓝光有一种很熟悉的感觉，但是又想不起来。

    这种蓝光和凯西动用超能力的时候差不多的感觉，但这要比凯西的荧光更亮，哪怕在白天也能很明显看到，而大嘴雀正是被蓝光控制的树枝贯穿。

    只是刚才看不到到底是谁。

    画面一黑，两只大嘴雀再次回到了刚才的那个场景，只是飞行高度要低得多，而且速度也很平均，没有那种急迫感。

    画面逐渐过去，依旧是一望无际的森林。

    突然间！

    一阵奇怪的尖叫声就闯进了耳朵，虽然是大嘴雀的耳朵接收，但现在修也同样接受到了那种声音，耳膜仿佛要破裂一样。

    也正是这一声尖叫将大嘴雀的目光吸引过去，下面像是一个山洞，而入口处像是有一团黑云正在聚集，仔细看过去是数不清的超音蝠、大嘴蝠之类的小精灵，而且此时洞口处还源源不断的飞出更多的。

    作为只是路过的大嘴雀，它们遵循本能提升高度，想要躲开前方下面的那些小精灵，同时奇怪的现象引起了它的好奇，还有几分注意力放在上面。

    但是这时情况突变，从洞口处像泄洪一样涌出一团更大的蝙蝠云，这团和外面的那团一相融，一团巨无霸级别的蝙蝠云出现了。

    在大嘴雀看来，无论这团蝙蝠云要去干嘛，招惹到它们的下场肯定都好不了哪里去。

    好在它们的飞行高度达不到自己的水平，它还不需要担心招惹到它们。

    只是后面的发现差点给他带来更大的冲击。

    从山洞里突然冒出一群人，其中最显眼的是被拥簇在中间的那个……

    卧槽！

    当借助大嘴雀视野看到那些人和中间那位的时候，修整个人直接傻掉了，不由自主的睁开了眼睛，两个视角的交叠给人一种很虚幻的感觉。

    但视觉上的冲击远不如心里的冲击，那些人穿的黑色制服不就是火箭队的制服吗，那个大大的红色R字修是不可能认错的。

    就算修认不出来那些火箭队的杂鱼，但是站在人群中间的那个修是不可能认错的，毕竟世界上可能只有一个它。

    超梦！

    虽然现在还穿着坂木为其特制的金属铠甲，但第一眼的时候修就认出来了。

    也正是如此他才会有这样的反应。

    要知道这可是超梦呀！

    不过好在修还是能管理好自己的情绪，知道自己只是在看电影，所以他很快就重新回到刚才的故事中。

    看着前后双方，现在大嘴雀才知道那些蝙蝠云是被赶出来的。

    几乎在火箭队出来的一瞬间战斗就爆发了，蝙蝠云如巨浪般向火箭队的人涌来。

    如此同时，浓郁到可以和太阳争辉的蓝光从洞口炸出，将下面染成刺眼的白色，而在上方的大嘴雀也因此眼睛被短暂致盲，等它恢复视力的时候，那一团蝙蝠海保持着涌去的形状，但是被定在空中一动不动，每一只小精灵都被包裹在蓝光之下，整个变成了一团散发着蓝光的庞然大物。

    这个数量的蝙蝠居然不是一合之敌，而且战斗还没开始就结束了。

    同时，大嘴雀感到一阵刺痛，顺着本能看过下，它居然发现那个不知名的铠甲看向了自己。

    只见它随手一招，数不清的树枝从森林里飞出，被当成投枪飙射而来。

    一下间大嘴雀身上的羽毛都炸了开来，疯狂扇动翅膀抬升高度，这是篆刻在基因里面的避难方式，没有什么能比高度更让它感到安心。

    后面就是重演了刚才的剧情，另一只大嘴雀没有躲开超梦控制的树枝被打中了，而它就带着逃亡。

    等到画面熄灭，修晃了一下脑袋才缓缓睁开眼睛，当看到村雨林子正看向自己的时候，修无奈的笑了笑，说道：“是我多疑了，只是小精灵之间的斗争，没有太大的问题。”

    村雨林子虽然还有些迷惑，但她本身就不是很重视这个，也就没有追问的意思。

    关于这个修不认为将她拖进来是好事，主动朝着村雨林子开口转移话题。

    “它们也醒了，我去将他们两个送走。”

    虽然说现在大嘴雀没有表现出攻击欲望，但修还是不放心这两个在这里待着，将它们送回去后山是最好的选择。

    “就让它们在那里吧，换药也方便一点，起码要等伤好了之后再说。”

    如果是之前修不会答应下来，毕竟他过来是为了解决问题而不是给村雨林子找麻烦。

    但是刚才的画面告诉他很可能会产生变数，将没有战斗能力的她一个人留在这里多多少少有点不放心。

    而大嘴雀虽然不是什么很强的小精灵，但是也算是有一点战力，打不过还可以跑路。

    稍稍思索修便答应下来，转头朝着大嘴雀道：

    “这里的主人允许你们在这里养伤，但是先说好，你们不能攻击她，否则什么后果你应该清楚。”

    “嘎~”

    修说完看向凯西，一些不能说出来的信息也随着心灵感应传递到大嘴雀那边。

    它必须承担预警和保护的功能，起码在这只受伤的大嘴雀能离开这边之前。

    “它答应了。”凯西连眼睛都没睁开，只是飘在修旁边。

    相比于人类的诺言，他更愿意相信小精灵的，大嘴雀虽然脾气暴躁，但是其头脑简单和忠心可是出了名的，不然也不会有这么多猎人喜欢带它了。

