    不过不管信与不信，这一亿积分都是属于他万象主城的。

    周云峰看向雷狂，哈哈一笑道：

    “雷蛮子，你刚刚说什么来着？我万象城不行？星空与雾，也就这样了？是你说的吗？”

    闻言，雷狂脸色一黑，没敢接话。

    明摆着，周云峰要打自己的脸了。

    雷狂可不打算自己凑上去被打脸。

    不过，他不打算凑上去，不代表周云峰就会放过他，

    周云峰悠悠笑道：

    “哎呀，雷蛮子，你说我万象主城这次是不是又要垫底了，唉，积分榜上，只有星空与雾一个人，孤零零的。”

    “而新人比武大会，最终的成绩，可是综合十个人来计算的，我这边竟然只有一个人，太难了。”

    说完，周云峰故作诧异地看向雷狂，惊讶说道：

    “诶，雷蛮子，刚刚我还没有发现，这积分榜上，你狂雷主城也只有一个人呢。”

    闻言，雷狂脸黑的仿佛锅底，心头那个憋屈啊，不过却不敢说话。

    没办法，实力不如人，若是他这么嘲讽周云峰，估计周云峰早就把他暴揍一顿了。

    但是他的实力不如周云峰，被周云峰这么嘲讽，也只能憋屈地听着。

    另外三位城主也从震惊之中回过神来，听着周云峰的阴阳怪气的语气，不禁无奈一笑。

    尤其是石异，他总感觉，自己好像躺着也中枪了。

    积分榜上，他巨岩主城，同样只有一个人上榜而已。

    萧燃则是死死地盯着星空与雾。

    他不明白，为什么会出现一亿这么恐怖的积分。

    新人比武大会已经举报了很多次了，其中积分最高的一次，也不过三百多万罢了！

    这星空与雾，直接翻了三十多倍，恐怖如斯！

    “他到底是怎么做到的？”

    萧燃倒是没有质疑积分金榜。

    或者说，在场的五人，虽然都很震惊，都不敢置信，但是却没有任何一人质疑积分金榜。

    只有他们明白，这积分金榜代表着什么！

    想不到，完全想不到。

    萧燃摇了摇头，苦涩一笑。

    不出意外，万象城这次必然是坐稳了第一名的名次。

    “不知道，现儿他们，联手的话，能不能击杀了这星空与雾，将他的积分掠夺过来。”

    萧燃心中这么想着。

    想着这番话的时候，他的心中却没有任何杀气。

    他早就习惯了新人比武大会的规则，

    这场大会，就好比养蛊，

    刚开始，每只蛊虫都在充实着自己，

    但是到了后面，就是互相杀戮，掠夺各自的积分。

    每一次的新人比武大会，都会有不少人陨落。

    甚至有一次，活到最后的，只有寥寥三个人！

    “一亿积分，若是现儿能够获得，等大会结束，那可以兑换到多少好处啊。”

    “若是运气好，说不定现儿还能够赶在我之前，在神醒时代的初期，就点燃神火，踏上神祇之位！”

    想到这里，萧燃眼中精光闪烁。

    虽然不知道李武是怎么获得了一亿积分的。

    但是萧燃不相信，李武是凭借实力获得了。

    一头暗金级妖王，相当于一万点积分。

    就算李武真的实力滔天，也不可能在一瞬间击杀一万头暗金级妖王。

    那个小世界，萧燃也进去过，他知道，里面暗金级妖王虽然不少，但是也断然不可能密集到一万头同时出现。

    “这星空与雾，必然是获得了什么机缘，这才获得了一亿积分，如果现儿能够将他击杀，顺便再获得那机缘，成神那是必然的。”

    不仅仅甚至萧燃，其余人心中的想法和萧燃也想差不多。

    唯独周云峰，却是在心中暗暗祈祷，真诚的希望李武能够活到最后，将积分保存下去。

    “我万象城垫底了这么久了，也该拿一次第一了，星空与雾，希望你不要让我失望。”

    周云峰死死地盯着积分金榜第一的位置，不敢移开目光。

    ……

    另一边，李武的脑海中，传来一道系统提示音。

    “叮咚，你摧毁了【末日黄昏秘境】！”

    “叮咚，你是全球范围内，第一个依靠自身力量摧毁秘境副本的冒险者！”

    “提示：你的英勇事迹将会进行世界公告！”

    ……

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾】彻底摧毁【末日黄昏秘境】，成为全球范围内，首位摧毁秘境副本的玩家，奖励【声望值】*100W，奖励称号：【秘境毁灭者】，奖励【灾祸宝箱】*1！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾】彻底摧毁【末日黄昏秘境】，成为全球范围内，首位摧毁秘境副本的玩家，奖励【声望值】*100W，奖励称号：【秘境毁灭者】，奖励【灾祸宝箱】*1！”

    “世界公告：……”

    随着世界公告的出现，世界频道上沸腾了。

    “星空与雾，又见星空与雾！”

    “第一个依靠自身力量摧毁秘境副本？我还在苦苦下本，甚至被里面的野怪虐的死去活来，大佬不仅通关了副本，还直接把副本都干爆了？”

    “有谁知道星空大佬在哪座主城吗？我想去抱大腿。”

    “楼上的还没睡醒吧，现在各大主城还未互通，你就算知道星空大佬在哪里又能怎么样？不和你一个主城，你别说大腿，就算是腿毛，你也捞不着，对了，顺嘴问一句，星空大佬在哪座主城，求告知，感激不尽。”

    “人与人之间的差距，怎么会这么大，我突然有点慌了，等国战开启，我们【R本国】会不会被星空与雾打爆。”

    “哼，区区一个星空与雾罢了，我【R本国】强者如云，国战开启，让他见识见识我们的厉害！”

    “哈哈哈，这句话不错，我【H国】也跃跃欲试了，看我们把【炎国】打得落花流水，把星空与雾杀回新手村！”

    “区区两个弹丸小国，也敢口出狂言，我【王者无双】今天话撂在这，国战开启，我势必杀穿你们两个弹丸小国。”

    “……”

    世界频道上，从李武的话题，渐渐演变成了各个国家玩家们之间的唇枪舌战。

    世界频道上，不管是无等阶的新手玩家，还是暗金级的顶级玩家，通通化身战神。

    一口一个，杀穿敌对的国家，吊起来所有玩家虐！

    不过这些，暂时与世隔绝的李武是看不到了。

    李武此刻，正在查看刚刚系统发放的奖励。

    ————————

    【秘境毁灭者】

    等阶：？？？

    穿戴要求：毁灭一个秘境

    效果：无

    描述：你以为这是一个牛逼哄哄的称号吗？其实它只是徒有其表罢了！

    李武：……

    上一世，别说秘境了，就算是小世界甚至是中世界，李武都毁灭过。

    不过，那是李武成为神祇之后的事情了。

    在游戏中的时候，李武还从未毁灭过秘境，

    不仅仅是李武，上一世的地星玩家，没有任何一个人毁灭过秘境，

    所以，这还是李武第一次了解到【秘境毁灭者】的称号。

    无奈地摇了摇头，李武还是将这个称号佩戴上了。

    李武的称号，也从四个，变成了五个。

    随后，李武的目光落向另外一个奖励。

    ————————

    【灾祸宝箱】

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    李武的眼中，出现了一片问号。

    灾祸宝箱，李武上一世虽然没开过，但是却也知道。

    曾经有玩家获得过这个宝箱。

    据说，打开这个宝箱，只会带来灾祸，所以是灾祸宝箱。

    “只会带来灾祸吗？”

    李武摸了摸下巴，最终还是没有开启灾祸宝箱。

    他将灾祸宝箱放入游戏背包之后，这才终于将目光落在了黄昏恐狼的尸体上。

    李武来到一头黄昏恐狼的身边，心念一动，发动了献祭。

    一股神秘的力量没入黄昏恐狼的身上，紧接着，黄昏恐狼的尸体化作一道白光，没入李武眉心。

    “叮咚，你献祭了邪神信徒，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得了【黄昏恐狼之爪】*1！

    2，获得了【信仰之力】*1！”

    李武微微一愣，这一次的献祭，和以往截然不同。

    不再是提示献祭了某个等阶的BOSS，而是邪神信徒。

    这还不是最关键，最关键的是，竟然还献祭出了信仰之力！

    在李武的手中，出现了一个淡黄色的晶体。

    ————————

    【信仰之力】

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    依旧是一片问号，但是李武又怎么可能会不知道信仰之力的作用。

    这可是万金油一般的力量！

    它可以帮助史诗级强者打破桎梏，点燃神火，成就神祇！

    也可以帮助神祇修炼，不断变强！

    就算是主神，修炼的潮流，也是使用信仰之力！

    就在这时，李武右手上那戒指突然变得灼热起来，并且散发着漆黑的光芒。

    这戒指，也只有在李武获得信仰之力的时候，才会有反应。

    李武早就习惯了将信仰之力投喂给戒指，所以也没有多想，直接将信仰之力放在了戒指上。

    下一刻，代表信仰之力的晶体悄然破碎，被全部吸入戒指之中。

    吸收完信仰之力后，戒指很快陷入了平静。

    李武则是不断献祭黄昏恐狼的尸体。

    ……

