    第744章本事

    然而这一次孔思比严彤想象中要坚强得多。

    她越发深居简出，每天戴着随身听的耳机在湖边背诵，仿佛将外界的声音隔绝。

    就在严彤都打算找人去故意刺激孔思时，小云宝再一次被二哥带来了学校。

    “小老板……”短短几天的功夫，孔思瘦了许多，证明她的内心并不像表现出来的那样坚强。

    孔思的嘴唇没有血色，甚至担心如何面对小云宝。

    她害怕在那张小小的脸颊上看到和旁人如出一辙的鄙夷。

    然而并没有,小云宝的眼中只有担忧。

    “孔思姐姐，你最近是不是没好好吃饭睡觉，瘦了好多呀。”

    孔思一愣，很快温柔地笑开了。

    “马上要比赛了，有点紧张。”

    可能毕竟是小孩子，世界比较单纯,应该没有看见过那个报道，孔思不由得轻松一些。

    “我听说那件事了。”在小云宝这句话一出口,孔思的脸上顿时浮现愕然,又有点尴尬。

    “我……”

    “他们太可恨了，今天我和二哥就是因为这个来找孔思姐姐的，报纸上说的根本就不对。”

    小云宝一脸愤愤不平，孔思不可思议道：“你难道不会觉得我是那种不好的人吗？”

    小云宝诧异，“什么叫不好的人？”

    “就是……”

    孔思不知道怎么解释，上次去电视台录制的时候，她出门时还听见有人骂她破鞋来着。

    “云云不会这样认为，我们家人都不这样认为，男女交往里情之所动发生了什么本来就是很正常的一件事，和别人有什么关系？他们凭什么站在所谓的道德制高点去评判别人，不过也是一肚子男盗女娼罢了。”

    邱河的话让孔思不知道是不是松了一口气，又急忙解释道：“可我没有和他那个。”

    “我知道。”邱河从身上携带的包里拿出随身听，按下一个键，里面传出声音。

    “你们两个又没有结婚，现在提倡婚恋自由，难道谈一次恋爱就这辈子不能分手了？是他主动说和你没有共同话题，说你长得不漂亮,家里也不可能对他有什么帮助,孔思，你知道门当户对的意思吗？本身你们就是不匹配的。”

    不但有严彤的声音，片刻后，还有周天路的。

    “那你去说啊，你觉得会有人相信你吗？你一个其他专业的能做出这些吗？”

    “你敢说我就去法院告你诽谤我，反正你的手里也没有什么证据，大不了鱼死网破，你也别想好过！”

    孔思不可思议地看向邱河，“这是之前？”

    邱河看向孔思，“你之前提过做出来的随身听有录音功能，我当场试了试而已。”

    小云宝高兴道：“孔思姐姐，二哥说你可以告他们的，叫什么，损害名誉还是什么的，反正就是让他们登报道歉，还有可能赔钱的。”

    孔思久久没有说话，邱河不由得挑眉。

    “心软了？”

    吃了这么多的亏,如果继续心软,那真是扶都扶不起来。

    算他看错了人。

    恰在此时孔思抬头，目光变得坚定。

    “当然不会，只是这件事不但要告，我还要让他们付出代价。”

    半决赛中，孔思再次出现在电视台。

    严彤都没想到她能坚持这么久，不过现在孔思的名声已经坏了，她就算再说什么也无济于事了，最好在比赛中直接将她淘汰掉。

    然而让严彤失望了，孔思的表现比想象中还要好。

    虽然评委们多多少少也听说过一些流言蜚语，但这场比赛毕竟是要放在电视上的，处于专业角度，他们也得让孔思晋级。

    “你还挺有本事的。”

    从电视台出话来后，严彤不着痕迹地靠近孔思，话语中颇多嘲讽。

    孔思破天荒地给了回应。

    “那你好好看着，我会更有本事的。”

    (本章完)

