    阮乔只是诧异于封御琛的眼神。

    幽沉复杂，藏着太多太多她看不懂，甚至让她微微心悸的情愫。

    “封御琛，其实我……”

    她嗫嚅苍白柔唇，想要再解释两句。

    “闭嘴！！”

    封御琛眯起眸，阴郁低声，打断她的话。

    不想再从她口中听到任何一个字。

    不想再看她寡淡无情，撇清关系的样子。

    封御琛怕自己多听一个字，就会克制不住怒意的伤了她。

    阮乔果然噤声，皱皱眉，密扇似的睫毛跟着垂着，避开他的目光，恢复沉默。

    封御琛心里更烦躁了。

    两个人就这么僵持下来。

    时间一分一秒过去。

    空气压抑的几乎凝成实质。

    终于……

    封御琛摩挲着阮乔秀气的下巴手指，开始一点点发烫。

    壁灯光线的阴影里。

    他愈发深邃的眼睛带给人一种极度危险的感觉。

    “阮乔，看着我。”

    毫无起伏的声线，清晰念着她的名字。

    阮乔在他手指间被迫抬头，目光被他攫取。

    她目光疑惑，眸底盛满月色般，以抬头仰望的姿态，瞳孔映出他的脸。

    明明是封御琛掌控了她。

    可这一瞬间，封御琛分明觉得，是阮乔用这样的密密实实的眼神笼住了他。

    否则，该怎么解释他此刻心跳完全失了节奏。

    阮乔下意识的吞了吞口水。

    封御琛的大掌由她的下颔移到脸颊，粗粝指腹擦过她苍白脸颊，一字一顿，极端认真。

    “这话，我只说一遍，你听清楚。”

    “什、、、什么？”

    他起身，居高临下的俯视她。

    “照顾你，不只是因为你留在念念身边，也不只是你舍身救她，这件事，我也没有委曲求全。”

    沉默淡漠的性格，让封御琛出口的话，也是内敛含蓄的。

    虽然没有言明，但是这话里的意思。

    封御琛觉得阮乔应该懂。

    只是，两个人靠的极近，他呼出的气息拂在她脸上，冷冽如沉香完全将她笼罩。

    阮乔脑袋里又开始混沌了。

    她舔了舔唇瓣，茫然：“你说什、、、什么？”

    封御琛瞬间皱眉。

    她没听懂？

    这女人是笨蛋么，他都已经说这么清楚了！

    还要说的多直白？

    他有点愠怒的睨她，隐隐不悦。

    不过。

    这点不悦，也只维持了两秒。

    封御琛大手捧住她苍白小脸时，阮乔下意识的偏头，看起来是主动往他掌心蹭蹭，小动物般的温顺。

    封御琛神色僵了一秒，掌心温度在升高。

    内心所有壁垒，顷刻间溃不成军。

    算了……

    到底，他还是不忍心再迁怒她。

    他内心喟叹，眼神锁着她，沉沉道：“我不希望你划清楚什么界限。如果可以，我希望你拿这件事来纠缠我，最好一直，一直纠缠下去。”

    “阮乔，你听懂了吗？”

    明明没什么暧.昧、旖.旎的词语。

    封御琛说出来时，心脏躁动的几乎要跳出来，抚她的大手也在收紧。

    气氛，一下子就变了味道。

    ！！！！！

    阮乔缓缓睁大眸，神情震惊。

    话已至此。

    就算是白痴，也能听懂了。

    封御琛这些话，是在变相的跟他表白吗？

