    “因为，他是郑少爷。”

    “你不服，也得服！”

    这两句话顿时让在场的所有人都感觉到一股霸气。

    郑少爷站在场中，一股凌厉的气势顿时散发出来。

    他站起身来，朝着沈傲君走过来。

    “原本，我想拍卖马五爷的产业，逼你乖乖就范。没想到这一次居然又被你躲过一劫。”

    “我看重的女人，果然不一般。我喜欢！哈哈哈哈。”

    郑少爷说着，整个人狂笑起来。

    沈傲君目光闪烁，他终于明白了自己这段时间来总是被人骚扰的原因所在了。

    原来一直都是这个男人在后面搞鬼。

    “我原本还准备继续跟你玩玩，但是我现在已经迫不及待的想要占有你了。”

    “宝贝儿，你知不知道，我现在多想将你抱……”

    郑少爷一脸淫邪，整个身体朝着沈傲君扑了过来。

    “啪！”

    一声脆响直接突兀的响起。

    整个拍卖大厅顿时寂静无声。

    郑少爷的话被打断，同时他的半张脸迅速的肿胀起来。

    “你！”

    郑少爷眼睛狠毒的望向萧阳。

    “啪！”

    又是一巴掌狠狠的抽到郑少爷的脸上。

    这一巴掌更顺手，也更狠。

    直接将郑少爷整个抽的像是陀螺一样在地上旋转了一圈才停下来。

    “我还以为是谁在背后搞鬼，原来是你这么个垃圾。”

    萧阳拍了拍手掌，从座位上站了起来冷冷的说道。

    萧阳确实一直都在等背后的那人献身。

    只是萧阳没有想到，自己等来的居然是这样一个没用的纨绔恶少。

    还以为他有多大的本事，原来也只不过是一个只会仗势欺人的废物。

    萧阳刚才那两巴掌已经直接将他打趴在地上，半天起不来。

    其实，郑少爷如此的张扬跋扈还真不是因为他自己本身的实力有多强大。

    郑少爷之所以嚣张，是因为他的背后是有依仗的。

    这个依仗就是他有一个十分厉害的干爹。

    也正是因为他这个干爹的存在，不管他惹下多大的麻烦，别人也总是会给他留点面子。甚至是主动帮他擦屁股。

    可是郑少爷怎么也想不到，萧阳压根就不知道郑少爷的干爹是谁，更别说给什么面子了。

    以萧阳的性格，哪怕就是天王老子来了，他也照打不误、

    更何况是你这一个一无是处，酒囊饭袋的郑少爷。

    萧阳踩着郑少爷的脑袋，郑少爷的保镖急急忙忙的赶来救人。

    “都别动，谁敢动我就碎了他的脑袋。”

    萧阳冷冷的说道。

    紧接着，他又把头转向站在那里呆若木鸡的拍卖会主持人。

    “你，把地上那个捡起来！”

    萧阳下巴朝着地上的那份鸿运楼经营权转让协议点了点。

    拍卖会的主持人慌不迭的将它捡起。

    “签字！”

    萧阳依旧是冷冷的说道。

    拍卖会的主持人下意识的想要去征询郑少爷的意思。

    “我说签字！”

    萧阳踩着郑少爷的脑袋猛的一用力。

    “啊，啊，啊！”

    郑少爷顿时发出杀猪般的哀嚎声。

    “签，按照他说的，快签！”

    郑少爷鼻涕眼泪全部流了出来，恐惧的叫喊道。

    从来只有他欺负别人，从来就没有人敢欺负他。

    但是今天，郑少爷突然感受到死亡的威胁。

    他知道，这个男人真的敢当场把他杀掉。

    哪怕这个男人不敢，郑少爷也赌不起。

    一座小小的鸿运楼而已，给了就给了，他不在意。

    只要萧阳今天放过他这条小命，改天他必将十倍百倍的偿还。

    沈傲君拿到了拍卖会主持人已经跟委托拍卖人签订好的经营权转让协议。

    同时还有鸿运楼的房产证，营业执照等一系列资料。

    她拿着这些东西，就意味着鸿运楼现在已经完完全全的归属她了。

    可是，沈傲君的脸上没有兴奋和喜悦。

    反而是浑身上下都在不停的颤抖。

    萧阳点点头，给了她一个安慰的眼神。

    然后，萧阳一把揪住趴在地上的郑少爷，像是拖着一条死狗一样把他拉到门口。

    “你先走！”

    萧阳朝着沈傲君使了一个眼色，然后警惕的看着郑少爷身边的那些保镖。

    沈傲君原本还有些犹豫，但是一想自己留在这里只会成为萧阳的累赘，这才点点头。

    “我去停车场等你。”

    “你自己小心。”

    沈傲君深深的看了萧阳一眼，然后转身狂奔。

    郑少爷的那些保镖原本还在想着自己要不要去追，但是看着萧阳一用劲，郑少爷又开始哀嚎不已，他们立刻打消了心里的想法。

    约莫过了五分钟，萧阳这才把脚从郑少爷的脑袋上松开。

    “我想要杀你，轻而易举。”

    萧阳淡淡的说道。

    “但是我没有杀人这样的爱好。”

    萧阳接着又补充道。

    “倘若你还敢再自讨没趣，我不介意让你断手断脚。”

    “到时候你郑少爷变成了瘸子少爷，可别怪我没有事先提醒过你。”

    萧阳冷冷的说道，然后大摇大摆的离开。

