    过了好一会，狄平才最先回过神来，哈哈大笑起来。

    “好，还是林兄够自信！”

    狄平随后也取出芯片卡，递给侍应生。

    “那我也凑凑热闹，三亿信用点，投注林兄获胜！”

    这话一出，包厢内许多人登时一阵咋舌。

    这就有六亿信用点了，比其余人加起来的还要多出一大截。

    宋宏忍不住皱了皱眉。

    地下斗兽场在赌博上的日流水异常庞大，可满打满算一天下来也就十多亿信用点。

    日利润更是远不足六亿信用点。

    这要是输了，地下斗兽场至少小半个月的利润就没了。

    不过宋宏旋即又松开了眉头。

    “哼，两个打肿脸充胖子的家伙，我还真就不信了，一个二十岁都不到的毛头小子，魂术造诣能高深到足以战胜五阶中段凶兽的地步！”

    想到林泽要是输了，地下斗兽场一下子就能进账六亿信用点，获利丰厚，宋宏的心情顿时又愉悦了起来，看向林泽和狄平的目光，就像是在看两个傻子一样。

    与此同时。

    狄平的好友也纷纷坐不住了。

    “喂，狄少，你可别冲动啊！”

    “是啊，狄少，这么大笔钱你说投就投，也不怕全没了？”

    “要充面子也不是这么个做法。”

    “趁现在还没下注，赶紧把卡收回来。”

    众人七嘴八舌的规劝。

    然而狄平只是摆摆手，用眼神示意侍应生刷卡。

    侍应生咽了咽口水，小心翼翼的接过芯片卡，刷卡下注。

    很快，林泽的投注也完成了。

    见状，狄平几个好友纷纷无奈的叹了口气。

    “放心吧，相信我。”

    狄平哈哈一笑。

    不远处传来一声冷哼，却是宋宏发出的。

    狄平转头望去。

    两人对上视线，看向彼此的眼神中均清晰透着两个字。

    傻叉！

    等会就有得你哭的！

    投完注，林泽便在侍应生的带领下离开包厢，前往擂台。

    擂台上空的天花板悬挂着一截柱子，四面均镶嵌着巨型电子屏幕。

    早在数分钟前，电子屏幕上就显示出了第六场比赛的参加者，也就是林泽的半身照片。

    下面则是输赢赔率，除此之外再没有其他信息。

    不出意外，那古怪的赔率让许多观众吃了一惊。

    等他们看清林泽的照片后，更是一阵哗然。

    “有没有搞错，这么年轻的参赛者？”

    “是不是弄错照片了？”

    “我问过侍应生了，说是没弄错。”

    “我去，不是吧，这年龄还是学生吧，怎么也来地下斗兽场，够资格吗？”

    “我说怎么胜局赔率这么低的，才1.01，这么低有什么好赌的。”

    “那也不能这么说，这么年轻的小家伙，实力多半不怎么样，怎么可能打得过五阶凶兽？我们要是投败北的话，简直稳赚！”

    “咦，你这么一说好像也是，侍应生，快过来，我要投注！”

    “我也要！”

    观众席顿时热闹起来。

    世上多是以貌取人的家伙。

    看到林泽如此年轻，绝大多数人下意识的就觉得林泽实力不强。

    那悬殊的胜负赔率更是加深了他们的固有印象。

    再加上贪小便宜的念头作祟，许多人最后都选择了投注林泽败北。

    等到林泽登上擂台时，四面八方同时响起震耳欲聋的欢呼声。

    无数观众兴奋的挥舞着手中的投注纸，仿佛已经看到了自己赌赢的场景。

    “还真是热闹，不知道有多少人会赌我输。”

    林泽眼中闪过一抹幸灾乐祸的笑意。

    他当然是没什么心理负担的。

    既然敢赌博，就要有承受损失的心理准备。

    在擂台上站定，片刻后，对面的铁栅栏门哐当一声，缓缓升了起来。

    吼！

    门后昏暗的隧道传来一阵低沉的吼叫。

    数秒后，一个庞大的身影缓缓走了出来。

    那是一个身体直立起来三米有余，身体完全由各种不同粗细、不同形状的链条缠绕而成的巨大怪物。

    浑身下上的链条扎满了勾、刺和刀片。

    随着行进，链条滑行发出刺耳的摩擦声。

    “链条魔像么。”

    林泽目光一闪。

    和锤击者一样，链条魔像也是机械傀儡的一种，属于五阶的钢属系凶兽。

    通常只在秘境或遗迹中才能找到。

    同样的，链条魔像也有着钢属系凶兽普遍共有的特性——防御强悍。

    链条魔像的出场在四周观众席上引起了一片窃窃私语声。

    “是链条魔像啊。”

    “那这年轻人输定了。”

    “哈哈哈，我可是投注了一百万信用点赌他输。”

    “早知道我也投多一点了，可惜了。”

    不少人发出惋惜的叹气声，只恨刚才没有多投注一些。

    在所有五阶凶兽中，钢属系的机械傀儡，难对付程度足以排入前五。

    换作其他凶兽，擂台上那个年轻人或许还有一丝丝胜出的可能性。

    可现在却毫无获胜的希望了。

    毕竟连童浩那样的高手，对上五阶锤击者都无法做到速战速决，必须靠游击战消耗一段时间才能击杀。

    更别说眼前这个看上去像是学生多过魂术师的年轻人了。

    估计能不能给链条魔像造成伤害还是两说。

    包厢内。

    宋宏更是发出毫不掩饰的嘲笑声。

    “啧啧，链条魔像啊，狄平，看样子你带来的参加者是输定了！”

    “瞧着就是了，输赢还不一定。”

    狄平撇撇嘴回应了一句。

    参加者对战的凶兽都是抽签决定的，即便是创办者也不能插手，地下斗兽场这点信誉还是有的。

    所以狄平也没怀疑宋宏会从中捣乱。

    至于链条魔像......狄平毫不担心。

    据说星魂塔最后一层的守关凶兽，可是三头六阶凶兽。

    咔啦！

    清脆的金属摩擦声突兀响起。

    却是擂台上的链条魔像发动了进攻，迈着沉重的脚步朝林泽冲了过去。

    高达三米的庞大金属身躯宛若冲锋的战车一般，给人以沉重无比的压迫感。

    一时间。

    所有人都忍不住屏息凝神看向擂台，唯恐错过任何一幕。

    众目睽睽之下，链条魔像很快冲至林泽五米距离内。

    随后，它高高挥动起手中的粗壮链条，准备给予眼前人类沉重一击。

    可没等它挥落链条，林泽就已经伸出手掌，掌心张开遥遥对准了它。

    魂力冲击！

    轰！

    压缩到了极致的魂力轰然席卷而出，化作龙卷般的冲击波，如高速行驶的火车头似的狠狠撞上链条魔像。

    刹那间就听轰鸣一声巨响，链条魔像就像断了线的风筝似的高高飞起，向后摔飞出去。

    还没等落地，庞大的金属躯体就哗啦一声，崩散作漫天金属碎块，天女散花般纷扬洒落地面。

    顿时间叮叮当当响成一片。

    等到声音停下，四周也早已雅雀无声，死寂一片。

    所有人都神色呆滞的看着擂台上的情形，瞠目结舌，张大嘴巴久久说不出话来。

