    江恒：“……”

    他也是不明白，妹妹为何能把这些猜测，都说得如此确定，还以死相逼，说得好像妹妹亲眼看见了一样！

    他看着江月瑶，开口道：“月瑶，太子殿下亲口对我说，是殿下以身份，逼迫叶夭夭陪他逛街，叶夭夭只能相从！”

    江月瑶：“？？？”

    哥哥是在说什么梦话？！

    她不敢置信地看了江恒半天，开口道：“哥哥，这当真是太子殿下说的？”

    江恒：“千真万确！今日我也看出来了，叶夭夭进入东宫大殿，都不需要禀报，直接就闯进去了，殿下也没个怪罪的意思，小安子更是斥责了那个说应该拦着叶夭夭的宫人，想来她对殿下来说，的确很重要。还有，叶夭夭都已经猜到了，关于她的事情，是你对我说的，还威胁了若是你继续如此，她要打你！”

    江月瑶一听，气得脸都青了，咬着牙怒道：“打我？！她这么嚣张，太子殿下也不管她吗？”

    江恒道：“太子殿下不仅不管，在叶夭夭说出不许你抢太子之后，他还笑了。”

    江月瑶：“……？！”

    我现在好想骂人是怎么回事！

    这个时候，江恒还接着道：“所以啊，月瑶，你就放下太子殿下吧。先前你说叶夭夭不是好人，我才去帮你找殿下说这些，眼下看来都是你的误解！日后就莫要再生事，徒然让太子殿下不快了，再说了，那晋国公府也不是我们得罪得起的，叶夭夭若是真的要打你……两家打起来，我是打不过她哥哥的！”

    江月瑶：“……”

    为什么叶宸风不是我哥哥？

    江月瑶故作乖巧地道：“嗯，哥哥，我知道了！之前是我的错，是我没有搞清楚，误会了叶夭夭才会这样！等我下次遇见她，我一定好好跟她道歉，既然殿下也是真心喜欢她，那我就祝福她吧！”

    江恒点了点头：“嗯，你能想开就最好！”

    江月瑶的眼底，却是闪过一丝凉意……

    她不会就这么善罢甘休的！她给叶夭夭道歉，也要叶夭夭受得起！

    ……

    翌日。

    叶夭夭上午，正在屋子里头看医书。

    叶宸风便下了朝，回了家。

    他脸上倒都是笑意，进屋道：“夭夭，说个事儿，你听了肯定高兴！”

    叶夭夭问道：“给四婶用的药见效了？”

    叶宸风道：“药见效了是不错，但是这对你来说，应该也不意外，也不需要我专程来告诉你啊！”

    叶夭夭倒奇了，放下了手中的书，给叶宸风倒了一杯茶，笑着问道：“那是什么事儿，哥哥你说说看！”

    叶宸风坐下，开口道：“是今日，天下百姓，都在风传，说你是福星转世，为了天圣皇朝更为昌盛而出，乃是做太子妃的不二人选，不少小孩子还编了顺口溜，说叶家有你，是为福泽，必旺天家。眼下这局势，便是满朝文武都支持这桩婚事不算，诸侯也给陛下施压，让陛下同意。百姓们更是个个都觉得，只有你配得上太子殿下！陛下这若是硬着不同意，强行把你指婚给别人，那陛下怕是要大失民心！”

    叶夭夭听着，便明白了，如此局势之下，天圣帝同意赐婚的可能，自然是更大。

    只是……

    她玩味地一笑，开口道：“外头百姓们口口相传的流言，应该不是偶然吧？”

    不然怎么会这么巧，就在美人太子找陛下赐婚的当口，一个两个人说她适合做太子妃就罢了，竟是整个天圣，无数人都这么说？

    叶宸风给了她一个“你还不笨”的眼神。

    他笑着道：“这种事情，明眼人一看，自然都知晓，不会是偶然了！所以呢，还能是谁弄出来的呢？当然就是……那个特别特别想娶你的人了！我觉得你听了这个事儿，应当是会高兴，所以便赶紧回来说给你听了。”

    叶夭夭一听，嘴角的笑都有些兜不住了，都有点儿不好意思了，特别特别想娶她的人，啧……哥哥这话说的……

    叶宸风说完之后，也是道：“我也当真是没想到，太子殿下这般性子清冷的人，为了娶你，跟陛下撕破脸不算，还花了这么多心思，逼着陛下点头。如今看来，太子殿下做我妹夫的诚意，比其他人，都是只多不少啊！”

    叶夭夭立即点点头，理直气壮地道：“那是肯定了，殿下对我的感情，可深了！哥哥，你现在明白了还不晚！”

    叶宸风顿时失笑：“是是是！以前是我搞错了，一直以为你在做梦！”

    事实上。

    要不是眼下的一切，都太真实了，叶宸风都会觉得，自己还在做梦呢。

    倒是这个时候。

    门房进来禀报：“夭夭小姐，相府的白小姐，来找您了！”

    叶夭夭倒是愣了一下，便赶紧道：“请她进来！”

    叶宸风见着她们姑娘家，怕是有话要说，便开口道：“我先回去了！你们聊！”

    叶夭夭：“好！”

    没一会儿。

    白芷柔就满面笑容地进来了，进屋之后，便开口道：“夭夭，我都听说了，太子殿下要娶你！我当真是没想到，你能有这一天的，当初你在云山对我说，你喜欢太子殿下的时候，我都只以为，你这只是一场镜花水月。没想到，竟然还实现了，真是恭喜你了！”

    叶夭夭笑着道：“陛下还没赐婚呢，恭喜得太早了！”

    白芷柔道：“悄悄跟你说，我探过我爹的口风了，我爹说，陛下除非能出奇招，否则同意是早晚的事儿！满朝文武、诸侯、天下百姓的态度，陛下不可能全然不管的，除非陛下是准备，全天下都骂他是昏君了。”

    最后一句，白芷柔是小声说的。

    叶夭夭顿时笑道：“那就多谢你给我带来这个好消息了！”

    叶夭夭正打算，出门同白芷柔，去院子里坐坐，却是因着红鸾不小心踩到了她的衣摆，起身的时候差点摔了。

    红鸾赶紧扶着她站稳：“小姐小心！”

    叶夭夭笑道：“没事！”

    白芷柔却是在叶夭夭踉跄之间，在叶夭夭的颈间，瞥见了一道灿茫：“夭夭，你脖子上戴着的项链是什么？能不能给我看一眼？”

    叶夭夭一愣，那是美人太子送她的项链，她一直藏在衣服里头戴着，没想到竟被白芷柔无意发现了。

    叶夭夭扯出项链，问道：“是不是很好看？”

    白芷柔却是懵住了，看着那项链上的宝石：“夭夭，项链上的这颗宝石……难道是传说中的‘流光’宝石？”

    叶夭夭讶异道：“流光？不知道啊！流光怎么了？”

    白芷柔瞪着她，不敢置信地道：“你……你真是令人发指！你竟然连‘流光’都不知道？你还问我‘流光’怎么了？”

