    

    好在，她之前已经跟在苏姚身边学习过很长一段时间，不然突然接手这大大小小的事物，估计近一月都不能完全上手。

    “呼...这件事总算是完了。”姜绾芸合上手中的折子，长吁一口气。

    温热的风吹拂在面上，将她耳畔的青丝带了几缕至面庞。她单手接过身旁人递来的茶水，另一只手，则是顺手从新将发丝别在耳后。

    轻薄的袖袍随她的动作垮下，露出一段纤细皓白的手腕，好看得叫旁人挪不开眼。

    “绾芸这是忙完了？”瞧见她放下手里的折子，一直托腮守懒懒在一旁的顾瑾渊，眸子顿时一亮。

    “没呢。”姜绾芸摇摇头，随意点了点另外一份折子，“还有这个没看，内务府新呈上来的夏季采购清单。今日得审核完，不然他们没法儿办事。”

    “这东西给你看什么？”一听还有事，顾瑾渊眸中刚燃起的希望火焰，顿时被扑灭，“内务府也真是的，自己没长脑子吗？采购清单也要拿给你看？”

    “往年夏日，他们不都是自己按照各宫小主分位合计，然后按量采购吗？分位都是定死了的，该多少就是多少，怎么这都要麻烦你？”

    好不容易把方家踩得死死的，能空出不少闲暇时间陪媳妇了，结果...媳妇忙起来了。自己当时是怎么想的？怎么会让她来主管后宫？

    母后年轻力壮，明明可以再麻烦一段时间的...

    “确实该多少就是多少，但哪怕是一样的采购数量，给妾看一眼再办事，和自己把事儿办了，却是两个态度。”

    “先给妾过目，说明他们是把妾放在眼里了，若是不给妾看，那...”话说到这儿，姜绾芸不由弯眸笑了笑，“陛下此刻，就连个说话的人都没有了。”

    “因为还未被放在眼里的人，需要多一个立威的步骤。”

    顾瑾渊：“...”

    所以现在这只能在旁边陪着的情况，还是因为他运气好才有的？要是宫里的人不开眼，他还得上内务府去找他正在立威的媳妇？？？

    苦恼揉揉额角，还没等他缓过劲儿来，裴贤盛带来的通报，又让他额角一跳，“她来做什么？没看见朕这忙着吗？！”

    “这...”裴贤盛偷偷瞄了一眼守在凉亭外不远处的方妙菱，流露出几许为难神色，“方小仪不是来找您的，是来求见姜修仪的...”

    一听这话，顾瑾渊本就不怎么愉快的心情，顿时更差了，“她有什么事？不能自己解决吗？非要来找绾芸？！”

    没看见绾芸已经够忙了吗？连他都不怎么能说上话，居然还有不开眼的找上门来？！

    “好像是来赔礼道歉的...”裴贤盛见自家主子面色极差，一颗心，顿时就提了起来，“姜修仪若是忙的话...”

    他想顺着自家主子的话，把人给回绝了，稍微平复一下自家主子心头的怒气。但话未说完，便听正埋头忙碌的姜绾芸道，“既是来赔礼道歉了，那本宫不见她，便是小气了。”

    “麻烦裴总管叫她过来吧。”

