    这天晚上，一众人又聚集在了一起。

    今晚夜色不错，天空繁星明月，很是璀璨夺目。

    陈六合靠在躺椅上优哉游哉。

    今天，已经是陈六合跟凌天一战之后的第六天了。

    这六天时间过去，天齐山竟然连一点音讯都没有，这一点，让陈六合心中有些奇怪。

    按照推算，事情不应该是这样进展下去才对。

    天齐山的隐忍和耐心当真就这么好吗？心理素质有这么强吗？在这样的情况下，还不尽快找来？

    “陈六合，这已经过去这么多天了，你的身体没有发生任何状况？”鬼谷开口询问陈六合。

    陈六合抬了抬眼皮，歪头看了鬼谷一眼，摇摇头说道：“没有。”

    “要知道，离你上次的疼痛来袭，已经过去了足足五天时间，那种痛感不再出现了？”鬼谷道。

    陈六合道：“是啊，过去五天了，那种能让我痛不欲生的感觉，真的消失了。”

    鬼谷的眉头深深皱了起来：“你的腿依旧无感知？”

    “毫无感知。”陈六合说道。

    鬼谷的面色惊疑难定，心绪都下沉了几分。

    “鬼谷老先生，这是好事还是坏事？”苏婉玥抿着嘴唇问道。

    “坏事！那种疼痛感不再出现，这证明陈六合的腿骨已经没有了明显的变化，若是现在陈六合的残骨已经修复了，那也好说，可问题是，陈六合现在的状况……”鬼谷凝声说道。

    众人的心绪都微微一沉，沈清舞说道：“老先生的意思是，我哥的腿无法恢复了？”

    “理论上来说，是这样的。”鬼谷说道：“那疼痛感，相当于陈六合残骨的每一次疯狂滋长与变化，是对陈六合残骨的刺激，必然有着很大的益处。”

    “而那种痛感不再出现，证明一切都已经趋于稳定……”鬼谷说道。

    “也就是说，基本上可以断定，陈六合下半辈子都离不开轮椅了？”帝小天沉声问道。

    鬼谷沉凝着没有说话，但这种沉默的态度，似乎已经表明出了他心中的答案。

    不等旁人开口，陈六合就无所谓的摆了摆手，说道：“你们都不用为我担心了，我现在挺好，其实我早就已经顺其自然了，能站起来最好，若是不能站起来，那咱们就慢慢来嘛。”

    “我相信我不会就此倒下的，况且，我也没有就此倒下，我的实力更上一层楼，这就证明，残腿对我的影响并非很大。”陈六合非常豁达的说道。

    苏婉玥咬着嘴唇，不知道说什么才好，只是握着陈六合的手掌，十指相扣着，用这样无声的方式来默默安慰着陈六合。

    陈六合咧嘴一笑，笑得没心没肺，仿佛他一点也不在意自己的情况。

    “好了，你们真的不用为我担心，再说了，一时半会儿站不起来，不代表永远站不起来！”

    陈六合笑得洒脱：“我是谁？我可是陈六合，一个善于创造奇迹的家伙！说不定以后会有什么奇遇呢？我始终相信，我要站起来，只是迟早的事情而已。”

    看到陈六合的心态这么好，众人张了张嘴巴，最终也没有再说什么了。

    陈六合都能如此乐观，他们总不能去泼冷水，她们更要给陈六合信任与鼓励，决不能让希望泯灭。

    感觉到气氛有些凝重，陈六合砸吧了几下嘴唇，把话题转移开来，道：“这都过去六天时间了，天齐山那边还没有消息，你们说，他们现在在想什么？”

    “难不成是我设想错了？当初凌天从这里逃走，没有第一时间去天齐山寻找帮助？”

    陈六合蹙了蹙眉头，自问自答道：“应该不可能才对啊，云雾宗和天齐山是合作关系，凌天败走之后，必然会去天齐山才对……”

    听到陈六合的话，众人稍微沉默了一下。

    沈清舞率先说道：“哥，我觉得不必着急，这样的事情对天齐山来说，终究是大事！而且哥所表现出来的状态，也委实给人一种神秘莫测看不透的邪异感。”

    “我认为凌天就算去了天齐山，说明了真实状况，天齐山也一定会谨小慎微、慎之又慎，他们不出手则已，一出手，肯定是想着能够做到绝杀，他们已经失败了很多次，不能再接受失败了。”沈清舞理智的说道。

    陈六合点了点头，沈清舞的分析还是不无道理的，天齐山给他的感觉，一向都是非常小心谨慎的。

    所以这一次，在时间上比预想中的要缓慢了一些，也不是什么非常奇怪的事情。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“可是，我已经等得有些不耐烦了呢。”

    “这个天齐山，真是一帮胆小鼠辈啊。我敢打赌，我觉醒了血脉之力，他们一定会无比紧张，会心悬嗓口，他们一定想杀我而后快。”陈六合笃定的说道。

    “所以，你还在担心什么呢？只要天齐山一心想要杀你，他们就一定会找上门来的。”

    刑天说道：“早早晚晚的事情罢了。”

    “现在我担心的事，他们会以什么样的方式找上你，如果他们真找上门来了，到时候一定会是凶险万分，且有着必杀你的把握。我反倒觉得，到时候该担心的是我们才对，岌岌可危。”帝小天冷冰冰的说道。

    陈六合失笑了起来，斜睨了帝小天一眼，道：“怎么跟你越熟悉，越觉得你小子胆子小？”

    帝小天面不改色的说道：“我这叫做有自知之明，不像某些人，心高气傲夜郎自大，做出来的事情，一件比一件自负。”

    陈六合翻了个白眼，哭笑不得的摸了摸鼻子，这个人，说的不是自己吗……

    没有去搭理帝小天，陈六合沉凝了下来，像是在思考着什么，他用手指轻轻敲打着额头。

    过了半分钟左右，陈六合才道：“我现在在想，既然天齐山还没找上门来，我要不要趁着这个空档，先去一趟云雾宗？凌天现在应该不在云雾宗，这个时候去的话，算是趁虚而入，能拿到解药的机会更大。”

