    听到叶飞的话，顾倾城终于抬起头来，红肿着双眼，勉强迷糊糊地笑了笑，“好，再喝一杯，我们就回家。”

    说完，顾倾城又给自己倒了一杯酒，喝完后，拿起包包，撑着桌子站了起来，说道：“走吧，回家。”

    说着，顾倾城便准备迈开步子，离开。

    可是，顾倾城真的是喝多了，四瓶威士忌，她一个人都喝了，早已醉的不行。

    她刚走出两步，脚下一软，一个踉跄，眼看就要摔倒。

    叶飞赶紧走了过去，扶住了女人的手臂，说道：“倾城，你喝多了，我扶着你。”

    “你……不要碰我……我自己能走！”

    顾倾城生性倔强，作势就要推开叶飞。

    “倾城！你能不能有那么一刻不要再这么倔强和要强？

    你喝醉了，一个人走不了路，就让我扶着你好吗？

    你要是生我的气，你要是不想看见我，那就跟我直说好了。

    我可以保证以后不会再出现在你的面前，你甚至可以直接解雇我！

    可是，你能不能不要伤害自己？你这样子，我真的会心疼！”

    叶飞的声音有些沙哑，看着女人把自己搞得那么狼狈，又气又心疼。

    “呜呜呜……”

    听到叶飞这番话，顾倾城又哭了起来。

    她扑进了叶飞怀里，用手捶打着叶飞的胸膛，喃喃道：“你就是个坏蛋！大坏蛋！为什么……你为什么那么坏？！”

    “是是是，我是坏蛋，我是大坏蛋！”

    叶飞连连点头，随即纳闷地问道：“我到底哪里坏了？”

    顾倾城仰着梨花带雨的脸庞，嘟着粉唇道：“你哪里都坏……你为什么要让我喜欢上你？为什么？

    既然你有喜欢的人……既然你不喜欢我，那你为什么还要来招惹我？

    你既然招惹了我……那就必须……必须对我负责……不许离开我……不许……”

    叶飞伸手帮女人擦掉了眼泪和鼻涕，哭笑不得地说道：“好好好，我的美女总裁，我不招惹你了，我负责，我不离开你，这样总可以了吧？”

    “这……这才差……差不多……”

    顾倾城迷迷糊糊地回了一句。

    不过，经刚才那么一闹，顾倾城总算是没有再推开叶飞了。

    顾倾城靠在叶飞的怀里，亦步亦趋地跟着叶飞走出了酒吧。

    走到外面，一阵冷风吹来，凉嗖嗖的。

    顾倾城不自觉紧了紧自己的衣服。

    叶飞知道女人刚喝了酒，不能受凉，便赶紧搂着女人，上了车，然后立马启动车子，朝着枫叶六号别墅驶去。

    一路上，顾倾城已经醉的一塌糊涂了，她靠在座椅上，嘴里一直在嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么。

    但叶飞听的最清楚的两个字，就是“坏蛋”两个字。

    叶飞心中酸涩又无奈。

    看来，以后自己在女人心目中，就是坏蛋这样一个形象了。

    车子开了半个钟头，直到凌晨一点，才抵达枫叶六号别墅。

    叶飞把车停在了院子里，看了眼顾倾城。

    现在想要叫顾倾城起来，走进去，恐怕是不可能了。

    叶飞深吸一口气，然后从车子将女人抱了出来，随后打开别墅大门，走了进去。

    女人的身材是真的很好，属于那种看起来清瘦，但摸起来有肉的那种。

    叶飞抱着女人，感受着女人身体惊人的弹性，惊不自觉感觉有些口干舌燥。

    “呼……”

    叶飞轻轻吐了口浊气，然后抱着女人走上了楼。

    来到女人房间，一股清香扑鼻，很好闻。

    叶飞将女人玲珑有致的身躯平放到床上，然后将床头的灯光打开。

    在灯光的照耀下，女人的容颜显得越发的柔美。

    女人那双水润的眸子微微隙张着，有几分醉意地柔美和妩媚。

    粉嫩的红唇微微呼吸着空气，吐露酒香，再混合着女人身上独有的清香，浓郁的香味，让叶飞有些迷醉。

    这个女人真的很漂亮，女人好像独得上帝的恩宠，她的眉，她的眼，她的鼻子，她的嘴巴，好像都经过精心雕琢一般。

    倾国倾城用在她身上，一点儿都不为过。

    足足盯着女人的容颜看了好几分钟，叶飞才收回了视线。

    叶飞见女人好像动都不想动，要是就这样放任不管，女人肯定不会好好休息。

    既然如此，那就送佛送到西吧！

    叶飞撇撇嘴，随后走到床尾，蹲下身，准备帮女人脱鞋。

    可是，刚一碰到女人的脚，女人的双腿好似条件反射似的蜷缩了一下，然后又慢慢伸直。

    叶飞淡淡一笑，然后轻轻帮女人脱掉了高跟鞋。

    女人的脚很漂亮，轮廓分明、外型修长、线条流畅、柔嫩白皙……

    盯着女人的美足好好欣赏了一会儿，叶飞正准备起身，可是他刚一抬头，眼睛却不自觉看到了一抹风光。

    黑色的……

    瞬间，叶飞就感觉心跳加快了许多，心里头更是燃烧起了一团火苗。

    叶飞咽了咽口水，赶紧摇了摇头，而后拿起被子，盖在了女人胸口以下。

    在灯光下，女人那莹润的脸蛋比刚才更加红润了几分。

    虽然女人喝醉了，但刚才所发生的事，她肯定是有感觉的。

    叶飞又盯着顾倾城看了一会儿，随后准备转身离开。

    “叶飞……”

    可这个时候，顾倾城那柔柔的声音却在叶飞身后响了起来。

    听到声音，叶飞转过了头，就看到顾倾城竟然睁开了充满水雾的眸子。

    “怎么了，倾城？”

    叶飞走了过去，然后弓下了腰。

    可是，顾倾城突然伸出了双手，搂住了叶飞脖子，然后微微起身，吻住了叶飞的唇。

    “……”

    突如其来的香吻，让叶飞感觉脑子里一片空白。

    女人这是什么意思？

    怎么突然还亲上了呢？

    女人的吻很深情，很热烈，将叶飞心中刚熄灭的火苗又勾了起来。

    就在叶飞准备回应顾倾城的时候，顾倾城却突然移开了红唇。

    顾倾城凑到叶飞的耳旁，嗫嚅道：“叶飞……我喜欢你……我真的很喜欢你……

    可是，我现在却不能跟你在一起……因为，我还无法过自己心里这一关……所以，再给我一点时间，好吗？”

    说完，顾倾城便松开了手，重新躺在了床上，撇过了头。

    “倾城……”

    叶飞轻轻呼唤了一声。

    “你出去吧，我要睡了。”

    顾倾城背对着叶飞，回应了一声。

    “那好吧，有什么事可以直接叫我。”

    叶飞也不想打扰女人睡觉，便转身离开了房间。

    当房门被轻轻关上时，顾倾城这才翻过了身。

    她轻轻抚摸着自己的红唇，嘴角流露出了一抹动人心魄的笑容。

    可是，笑着笑着，眼泪就流了出来……

    叶飞站在门口，想起刚才顾倾城说的话，他很能理解。

    毕竟，并不是任何女人都能像岚姐、萧冷玉和柳依依一样，可以接受这样的自己。

    所以，给女人一点时间吧。

    只要她能接受这样的自己，那么，就在一起吧！

    随后，叶飞点上了一根烟，下了楼，走进了自己的房间。

    ……

    在宁海市附近有许多著名的大城市。

    苏城，就是其中一个。

    凌晨一点多，苏城的市中心霓虹灯闪烁，繁华又热闹，街上依旧车水马龙。

    一家名叫‘夜色情人’的夜总会里，进进出出的客人们都是一些肥头大耳，或是油头满面的有钱男子。

    这些人，进去的时候是一个人，但出来的时候，则是搂着一个或者多个妩媚女郎。

    此时，在一个豪华包厢里。

    “信长君、修治君，感谢两位救我脱困！来，我敬你们一杯！”

    披着黑色衬衫，领带都解开了的向东阳端着酒杯醉醺醺地喊道。

    在他身边，正围绕着三四个衣着暴露的娇媚女郎。

    而坐在向东阳斜对面的，正是穿着一身黑色和服的千叶信长和穿着一身灰色和服的千叶修治。

    此刻，这两个家伙的衣服已经敞开了，脸上带着猥琐的笑容，在他们身旁姑娘们的身上揩油、占便宜……

