    “不是，画展出的时间肯定只是这两天的时间，但是，展览每天也是有时间段的，比如说早上会展出三个小时，下午会展出三个小时，也算是满足了有一些画痴想要好好地观摩的愿望。除去这六个小时，其它的时间展厅都会大门紧锁，而且会有安保人员守着，绝对不会让人靠近一步。”

    她顿了一下说道：“我能让你在这六个小时之外也呆在展厅里，好好地看看那一幅画。”

    贺棠在一旁说道：“实际上，江小姐的本事这么强，一天能够细看画六个小时，两天加起来就是十二个小时，应该足够把画的细节都记在脑海里了吧？”

    “如果能够在里面呆那么长时间，那你们为什么不拿照相机直接去把画拍照出来？”

    程妆摇了摇头，“不可能带东西进去的，蓝家把这一幅画看得很紧，到时候他们会从联盟派出一支最强大的精卫督卫队，负责这一幅画的安保问题，每个进去的人都会被搜身，利物，照相机，对讲机，纸，画笔，水，等等一切物品都是不能够带进去的，而且一天只能够进去两次，再出来的话就不能再进去了，也就是说，每个人其实也可以选择上午在里面呆住三个小时，下午再呆足三个小时，中间要是不满三小时就出来，不管是什么原因，当天就不能再进去了。”

    “本来画展是今天开始的，可是因为出现了命案，所以画展的时间可能会推后，大概明天才会开始。所以今天江小姐也尽可以好好地休息，把脑子放空，明天开始才能好好地把画给记下来。”

    虽然知道程妆肯定不会回答她的这个问题，但是江筱还是忍不住问了出来，“我能不能问问，程女士为什么要复制这一幅锦绣江山图？”

    “原因恕我无可奉告。”程妆果然不回答。

    “但是我可以跟江小姐保证，这幅画画出来之后我一定不会泄露出画作者是谁，不会有人找到你的身上去的。”

    “我想请问一下，这种行为，是蓝家绝对禁止的吧？”江筱又问道。

    程妆听到她这一句话，脸色就微微一冷，有点儿嘲讽地看着她说道：“当然。蓝家在画展开始之前一定会让你们签一纸条约，其中有一条就是看了画之后，不许私下学着画锦绣江山图。不过，你可能不知道一件事，本来你是没有资格进来的，哪怕你想到办法拿到了散客的邀请函，但是蓝家若是真不让你进来，你也万万是进不来的。”

    “哦？我为什么拿到了邀请函还是不能进来？”

    “因为你是刘国英的学生。蓝家那些人还是有些忌惮刘国英的，毕竟当年是他补好了这一幅锦绣江山图，他自己虽然已经签过了条约，此生绝对不会画出任何能与锦绣江山图联系起来的画，但你是他的学生，很有可能学生了他的本事，却没有签这样的条约，你是很有可能把这一幅画给画出来的。所以蓝家人本来是打算找个办法把你拦下，不让你进来的。”

    