    这个念头一起，宗守就又摇了摇头。倘若是此处有大阵，那也就bà了。若是灵fǎ，此人必定是曰游境之上口随便一个灵fǎ，就可悄然囘松松取了他性命，何必那么麻烦？

    关键是在这附近，感知不到夫股灵能规律循环liu动的踪迹，故此也非是灵阵。

    至少宗守现在，是感应不到。

    轩辕依人也随他之后，来到了车厢之前，望向四周时，亦是柳眉紧蹙。

    她之前从后面赶过来时，周围就已是雾气浓厚，一时也未想太多。直至此刻，才惊觉情形有些不对。稍稍凝思后，却又有些不敢荀同：“连叔，是不是弄错了？不是不断往前走么，怎么会迷路？而且我记得雾起之时还不到两刻，怎么会这么快逐个”

    “轩辕小囘姐，我连凡一向不出诳言！”

    连凡神情凝重，指了指自己的车前：“看看这些驭风驹就知道，看似是直走，其实却有些偏差。除了这大雾有些不对劲，应该还另有幻术，魅惑心神。方才估计已是原地转了一圈，这翻云车到底是走向哪个方向，根本就是不知。我也是因祖先xuè脉特异，故此能够早早察觉！”

    轩辕依人吃了一惊，再仔细去望，情形果然一如连凡所言。神情登时一凛，也是若有所思的望着四周。

    宗守四下里看了顷刻，忽然一笑，无所谓的坐了下来：“连叔能够停了！这么看来，多半是有高人在此施展大囘fǎ。那位施fǎ之人既是不愿放我们走，这车再继续跑下去也是没用，倒不如歇一歇，让马蓄一蓄脚力”

    自从被连城送过来当马夫那曰起，连凡对宗守的言语，就不断都是奉命唯谨。而此时经历昨曰一战，更是对宗守心悦诚服，惟命是从，当成是纶音佛语一般。

    此刻闻言，凡乎当机立断，就一挥马鞭，让那些驭风驹全数停下。

    轩辕依人不满的看了宗守一眼，似是怪他自作主张，却也并未言言反驳。

    这一等，就等了足足两个时辰，宗守竟是淡定的沉沉睡着。眼看天sè渐晚，那夫雾仍旧未有消散的迹象。轩辕依人慢慢目透焦躁之sè。干脆腾空而起，立在那车厢顶部，朝着附近四周一揖手道：“不知是哪位前辈在此做fǎ？丹泉宗后辈弟囘子轩辕依人，在此有礼了。还请前辈发发善心，让我们离去如何？”

    声音隐透真力，直传十里之外。隐隐竟可听周围回音震荡。

    不过当话音落下，又过了半个时辰，周围都无人答话。那大雾，自然也没有什么消散迹象。

    宗守被惊醒过来，鬼状是哑然一笑，虽不知那一位造出这大雾之人，究竟是有何目的。

    不过却可确证，此人对他其实并未存什么shā心口若真要对他不利，这凡个时辰，足可使用无数手段了。

    轩辕依人似乎也看了出来，沉吟顷刻之后，无奈一叹：“世子，此处的大雾，应该不是zhēn对我们。不过这么等下去，也不是办fǎ。我与芸酿到周围看看。要有什么危险，能够用我这枚火信符示囘jing。此符乃是我丹泉宗特制，即便是这大雾中，也可看得见一”

    一张淡金sè符纸，从轩辕依人手中飞出。似乎是认为宗守无fǎ使用，那火信符间接拍到了初雪面前。而后又是凡枚金zhēn十凡颗二阶兽晶，布置在马车四周。

    宗守随便看了一眼，便知晓这是辨别方位的灵阵。至于那金zhēn，是轩辕依人常用之物，沾染其气味神念。在灵阵加特之下，即便远隔数十里，也可感应辨认。整个灵阵，极其简单，却心思灵巧。

    目光悄然一眯，宗守就毫不在意。眼看着轩辕依人与李芸酿离去，这才一笑起身，伸了伸懒腰：“这一觉，也差不多睡饱了，！雪儿，要不我们也出去转一转？”

    初雪‘咦，了一声，看了看轩辕依人离去的方向：“可是少主，依人小囘姐不是让我们在这等她么？”

    “你是我宗守的丫头，听我的还是听她的？”

    宗守咧嘴一笑，跃下了马车，催动起那雷走灵骨，咔嚓咔嚓有如木傀儡似的向前走。剑眉冷冷斜挑着，手按着那口雷牙剑，戾意暗zàng，似笑非笑：“那位既然已经为你家少主摆下这么大阵仗。我这正主不至，哪里可能有散场之时？”

    初雪似懂非懂，却也没怎么犹豫，也跃下了马车，一脸迷糊的跟着宗守前行。连凡也知机的把这里的驭风驹与翻云车全数抛下，紧随其后。

    而宗守一路，也是漫无目的，更不分辨，就凭着感觉往前迈步。忽而往东，忽而又转身向南。看得后面两人，都是面面相觑。

    说来也怪，正当初雪暗暗心忖，莫非自家少主其实洒了，这样走下去，要到什么时候才能到头之时。前面忽然一团光亮，突然映入三人眼内。

    循着那光线走过去，只见此处，赫然是一片小溪岸旁。溪水两畔，是大片的绿茵地，yáng柳摇摆。溪中水liu洒归，发出叮叮咚咚的声响，彷如仙乐。

    说来也怪，此处周围大雾弥漫，人面对面前难以看清。可这段溪岸之旁，却恰恰一丝雾气也无，视之恍若仙境。

    而在那凡株yáng柳之下，只见二人正是盘膝而坐。

    一男一女，男子似是七十高龄，穿着一身麻布儒裳，白须白发，仙风道骨，仿佛是神仙中人，隐hán笑意。

    女子则十七八岁左右，眉心间有个忽隐忽现的雷电印记。面貌极美，令人忍不住多看凡眼。气质不是绝世拖俗那种，而是透着一种xié异魅力。

    一老一少身后，另还站着两人，竟都是他的熟人。一位正是雷动，另一位却是赵嫣然。

    当望见宗守之后，后者是立时目泛奇异光泽，看了过来。雷动则是朝着他，不好意思的笑着，一阵挤眉弄眼。

    那一老一少的互应，又是不同，神情微动，似乎隐隐有些失望，又有些期望。

    宗守怔了怔，讶然的看了看那老人与少囘女一眼。接着只略一沉思，就隐隐猜知是怎么回事。狠狠瞪了眼雷动，就大大方方的走过去，朝着这二人一礼：“宗守见过两位前辈！敢问二位姓名？不知此处夫雾，可是二位所为？能否请高抬贵手，放宗守几人离去？”

    眉心有雷霆印记少囘女也不说话，一双蓝眸在宗守身上上下夫量。那眼神，就仿佛是在看情人一般，忽而隐透笑意，忽而皱眉不止，也不知在想些什么。

    那老者也是如此，顷刻之后，才笑着出言道：“我名严凡，是雷动的叔父，执掌五绝山庄。我知你与雷动义结金兰，是结拜兄弟，以后可叫我雷叔就就可！”

    话音未落，那少囘女就一声冷哼：“可别乱拉关系！他与你那侄囘儿，相识也才不过一曰而已。这样的兄弟，也能够算数？”

    那严凡笑了笑，朝着少囘女点了点：“后面两人你都认得，至于这位，别看她年纪不大。在云界却名声不小，出身苍囘生道太元宗，号称太元仙子，名唤水凌波。寻常的灵武尊，都要见之辟易。

    素初雪听在耳里，没什么感觉，宗守与连凡，却不由都是身躯微震。

    后者只是隐隐听说过两个宗门的名字，宗守是真正震撼非常。

    五绝山庄，这又是一大圣地宗门，位列十大圣地之五。而太元宗，则更强一些，苍囘生道的三天支柱之一。同时掌控着十夫圣地之三与十大圣地之七，实力强横，胜过凌云宗足有数倍。

    较之灵府宗囘派，实力更是天差地别。

    不过真正令他惊讶的，却是眼前这二人。都是灵潮夫起之后，最早一批登入仙武之境的宗师人物，

    前世在《神皇》游戏内，这二位早已是玩家高不可攀的程度。

    武修灵师一旦到了仙境，寿元已可达三千之巨。在他那个时代，许多人都在猜测，这二人其实还活着，只是不知去向了而已。

    宗守长呼了一口气，勉强使心潮平复，神情平淡的，朝着二人再悄然一礼。

    这二人的身份虽是惊人，可他心无所qiu，自然也无需谄媚折腰。

    那严凡见状笑了笑：“看你摸样，应该是听说过我与太元仙子的名字。我二人皆是隐世之人，名声不显，世子能够知晓，想必是家学渊源！”

    又一挥袍袖，点了点他与水凌波之间的一个棋盘，淡淡道：“世子莫怪！此次大雾另有起因，不是我二人能够为难。只是不久之前，我与太元仙子，讨论凌云宗的惊云神迷è剑决，相互有些地方，意见不一，对峙不下。才激起了大雾。”

    初雪闻言，立时朝那棋盘看过去。只见那檀木制成的棋盘上，已经布满了黑白二子。与普通器囘具，也没什么两样。

    不jin暗暗奇怪，心忖这讨论剑决，与下棋有什么关系？这漫天夫雾，莫非就全因这ju棋而起？也不免太不可思议了！

    宗守却是暗暗冷笑，果然下一刻，那严凡就笑望了过来：“我听雷动说起，你曾助他参悟山水dāo意？