    突然惊觉。

    季遐睁开眼睛，却被烟灰熏得什么都看不清。

    本能地感觉到了某种危险，季遐从床上跳了起来，将身上一些冒烟的东西扔向旁边。

    下床离开两步，周围一看，却发现自己仍然在自己的房子里。

    床，桌子，桌边的购物车，以及更远处的盥洗台与马桶。

    刚才冒出黑烟的东西，却是床上的蚊帐。

    蚊帐整个燃烧了起来，当然也有可能不是燃烧；季遐看到蚊帐在冒烟，被烧得支离破碎，但没有感到着火的温度，他自己也没有被烧伤。

    这是怎么了？

    “嘻嘻嘻嘻……”

    季遐拍了拍身上的灰，听到了一股尖锐的混合笑声响起，在他耳边突兀炸开。

    声音确实是通过耳朵听到的，但又听不到其源头。季遐环顾四周，没有看到敌人。

    麻烦了。

    季遐感到浑身寒毛直竖。

    在全身血液凝固之前，他快步来到床后……

    但他的守林人长弓不见了。

    同时不见的是还有几根属性最好的箭，季遐今天一天都在防备着小别致的袭击，弓与箭随时都放在手能够到的地方，刚才睡觉之前，他已经把所有重要的武器都放在了床边。

    不过现在不知道怎么回事，突然惊醒之后，季遐发现弓不见了。

    “嘻嘻嘻，小哥哥，你在找什么？”

    耳边的刺耳笑声又说话了。季遐捡起长剑，往周围看去，房间里除了蚊帐‘燃烧’后正在飘荡的黑灰，什么都看不到。

    “你是谁？”季遐反问。

    “你猜呀，小哥哥。”

    “我猜你是小别致。”

    季遐说着，来到一架他设好的‘神机弓’跟前，大略检查了一下——神机弓没有损坏，但也没有触发过的痕迹。

    “猜对了，你想要什么奖品？”

    季遐当然不敢要奖品：“您是来收钱的吗？五百镍币我已经准备得差不多了。”

    “差不多是差多少呀？”声音笑道，“但你既然在准备钱，为什么要把我老公的尸体藏起来？”

    “……”季遐咽了口唾沫，“这是误会。”

    “你是不是还要说，我老公的死也是误会？既然你这么爱误会，那你就下去给我老公陪葬吧！”

    声音还很和善，季遐也没有看到发生了什么，但是下一刻，他感觉到了某种致命的危机感。

    他连忙往侧面躲闪，但却为时已晚。

    两根毒箭突然飞来，第二根被他躲开了。

    但是第一根射中了他，直接刺穿了他的心脏。

    这还是季遐第一次感觉到心脏被刺穿……

    疼是真的疼，害怕是真的害怕，但是……

    人也确实没有死。

    季遐感到，那仿佛只是一颗重锤轰入自己的胸腔，直接插中了他的血肉。

    在剧痛之中，他坚持着没有倒下。

    “咳咳咳。”

    声音笑道：“哟，还没死呀？”

    “不，不要……”

    “怎么，想求饶？你要是求饶，我说不定可以给你个痛快。”

    “大姐，有话好好说，”季遐艰难地争辩道，“如果我没猜错，这里你应该杀不死我吧？”

    “哦？心脏都被轰烂了，而且还有上面的剧毒毒液，你觉得你的身体很结实吗？”

    “也不是，”季遐艰难地吸了一口气，“主要是……如果我没猜错，这个地方应该是在我的梦里吧？”

    “哈哈哈哈……”

    “我猜对了吗？”

    “还行，不愧是杀人凶手，在这种情况下也能搞清情况。”小别致带着笑意，“不过你该不会觉得，这一切都是假的吧？”

    “我也知道这是真的。”季遐看了一眼旁边烧毁的蚊帐，“但如果我没猜错，这里应该是我的春秋之境，这里的别人能被杀死，但我不会死。”

    “哦？”小别致饶有兴致地反问，“为什么你认为我杀不了你？”

    “因为春秋梦境是我的梦，我本人不会在梦中死去。”季遐说道，“你这样伤害我，我的本体也不会有事。”

    “嘻嘻嘻……哈哈哈哈！”小别致笑了起来，“你还真是知道得很清楚啊。”

    “所以咱们能不能就这么算了？我愿意付给您约定的抚恤金，你似乎要离开好运小区，以后咱们也不会有冲突的机会，我们就此罢手好不好？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    小别致笑得非常大声。

    季遐还是没看到她的位置，正在试图从背后拔出箭头，不过下一刻，他前方的神机弓仿佛活过来了一般，突然转过来对准季遐。

    季遐看到机簧发动，想躲，但是仍然只躲开了一根箭——其中一根擦着他的大腿飞了过去，另一根射中了他的膝盖。

    然后季遐感到了自己骨骼碎裂的剧痛。

    “咳……”

    季遐痛得难以自已，能醒来吗？

    背后与膝盖的箭伤传来钻心的疼痛，季遐站立不稳，倒在地上，几乎开始全身痉挛。

    “感觉怎么样？”

    小别致的声音很愉悦。

    “你倒是知道得很清楚，你确实死不了。”

    “不过你在这里死不了，不代表你不会因为梦境世界而死。”

    “这里的你虽然是虚幻的，但你的脑子会感到疼，这不是假的吧？”

    小别致说着，声音逐渐变得阴冷。

    “我能给予你真实的疼痛折磨，以这样接连不断的凌迟之刑，让你疼痛到极致。”

    “你能忍吗？那就忍忍看吧。”

    “十一点半的时候，我确实就要被赶出这里了，你能忍到那时，我就放过你。”

    “不过在那之前，作为杀人凶手的你……”

    “就给我好好承受吧，失去挚爱之人的悲痛，我比你沉痛一万倍！”

    嘭！

    桌子飞了过来，把季遐打倒在地，随即一瓶矿泉水直接砸中季遐的脑袋，砸得他脑袋嗡嗡响。

    然后是一把改锥钉入季遐的背后，而就在此时，远处的第三台神机弓转了过来——

    笃笃！

    心脏被撕裂，背后与身上扎满了异物，甚至脑袋也稍微凹陷进去了一点。

    常人受了这样的伤，当然是不可能再活着闻到下一秒的空气了。

    但是就在此刻，本来已经倒地的季遐翻起身，把刚刚翻倒的桌子推开，两枚利箭钉在了上面。

