
　　“这就是我的房子。”商滢对着云韵说道。

　　云韵环顾四周，虽然商滢在商家不受欢迎，可是她毕竟是一名五品炼药师，住着一栋不错的三层小楼，还带着一大片花园。

　　只不过房子的地段有点偏，算是核心圈的外围了，云韵也能大概猜到这丫头在族内的确是属于被放弃的那个。

　　“好啦，你们去族内复命吧，我自己进去就行了，你们结束了再来找我。”云韵摆摆手对着两人说道。

　　听到云韵这么说，那斗王供奉和商滢就继续向着家主府去了，而云韵则晃晃悠悠的进了这个小庄园。

　　云韵精神力一扫就发现这庄园内一个侍女都没有，她美滋滋的就朝着小花园快步跑去了。

　　美杜莎变成了人形跟在了云韵身边，脸上的慵懒魅惑之意还未完全消散。

　　云韵在花园里的鲜花丛中找到了两棵相近的树，她麻利的在它们之间绑上了一张舒服的吊床。

　　随后云韵舒服的躺了上去，嘴里发出了一声轻轻的“嗯～”

　　她朝着美杜莎招招手，示意她过来。

　　美杜莎看着这张狭窄的吊床不知道如何下手。

　　云韵拍拍身边的位置示意美杜莎上来躺着休息，美杜莎撇撇嘴，她低头看了看自己的身材，这是自己能躺的下的吗？你以为我是夏玥吗？

　　她抓住了吊床的两边，轻轻一跃直接跳了上去坐在了云韵身上，随后她温柔的低头印了下去。

　　云韵觉得很奇怪，明明她这次和美杜莎都是刚刚才考完试不久，也算是进入了圣人时间，为什么她明明没有邪念，可是美杜莎身上的衣服却越来越少。

　　这是一个值得深思的问题，不过云韵决定还是先享受完再思考这个事关阴阳，合乎大道的问题。

　　两块没有瑕疵的羊脂玉在花丛中紧紧想靠，好像要融合在一起一般。

　　翩翩起舞的蝴蝶在翅膀扇累了后静静的落在一块羊脂玉上慢条斯理的梳理着自己的触须，鲜艳的颜色恰是大自然奖励给她们的最美丽的点缀。

　　快接近傍晚时温暖的橘红色阳光温柔的轻抚过这两块完美宝玉，让它们呈现出白里投红的剔透感。

　　在这片花园里，那吊床下散落的衣物竟然显得格外的突兀，任何不属于大自然的东西都不应该出现在这里。

　　一片微风吹过，那些花儿们都抖擞着自己的枝叶和花瓣，它们好像也不喜欢那些布料，悄然之间就把那些衣物遮掩在了绿叶之下。

　　只听见一声低沉的“嘣”

　　云韵的吊床终究没能承受的了两个人的体重，她们重重的摔在了地上，同时也出现了四个完美的椭圆。

　　最后的突兀消失了，现在所有的美景都融合在了一起，形成了一幅绝美的天然的画卷。

　　地下被压烂的花朵很好等我冲当了保护垫，云韵并没有觉得很疼。

　　现在没了吊床束缚，她抱着美杜莎滚了半圈就变成了她在上面美杜莎在下面，而美杜莎同样不甘示弱，再次把云韵按在了下面。

　　不一会儿云韵的身上就沾满了残破的花朵，断裂的青草还有少数的泥土。

　　美杜莎同样如此，两人好像完全融入到了这片环境中。

　　可是就当美杜莎要进一步的时候，云韵突然停了下来，眼中露出了骇人的光芒。

　　“怎么了？有小宠物不听话？”美杜莎呢喃问道。

　　“是有些不听话，主要是他破坏了我的心情。”云韵声音低沉的说到。

　　“没问题？”美杜莎又问道。

　　“原来是有帮手，不过碰到我，算他倒霉。”云韵冷哼道，“早知道真给他下毒了，不过他也活不过今天。”23sK.com

　　“去吧，我在这儿等你。”美杜莎柔媚的说到。

　　云韵低头印了一下，随后身上的花草泥土瞬间脱落，衣物一件件飞了过来。

　　等云韵穿好衣服，只听一声音爆响起，她化为了一道流光飞向了城市的中心，而美杜莎慵懒的从身边摘了一朵花放进了嘴里开始嚼了起来，她双手垫在脑后看着天空静静的等待云韵回来。

　　另一边那斗王供奉狂喜的问道：“前辈，真没有毒？”

　　“绝对没有，你现在好的不能再好了，哪有什么毒，那人一定是装腔作势骗你的。”一位老者抚了抚胡子说道。

　　“我的这位老朋友可是用毒高手，他说没有那便是没有了，你小子让人给耍了啊。”坐在那斗王供奉身前的一位老者幸灾乐祸的说到。

　　“爷爷，你一定要给我报仇啊！”那斗王供奉想到自己之前卑躬屈膝地场面，于是咬牙切齿的说到。

　　“放心，听你描述，那女子不过普通斗宗而已，你爷爷我已经是高阶斗宗，对付她绰绰有余。”那老者毫不在意的说到。

　　“至于那七阶魔兽就交给我吧。”那善于用毒的斗笑眯眯的一脸和蔼说道。

　　“哦？她竟然来了？”老者突然眯起了眼睛看向远方。

　　此时城市中有不少人同样抬起了头，他们看见一道青色的流光从城市一角直冲天空而上，随后它在空中划过了一道长长的弧线跨越了半个城市落向了城市中心。

　　老者雄浑的斗气猛然爆发，身下的地板应声而碎，他抬脚微微一跺便冲向了正在下落的云韵。

　　“放肆！”

　　全城的人都听到了一声苍老的怒吼，他们抬头便看见两道流光，一道向上，一道向下，直冲对方而去，最后在中间位置相撞。

　　刺目的白光从两人相撞的位置爆发而出，恐怖的冲击波随后而至，迅速席卷全城。

　　一幢幢房屋爆发出了禁制挡住了这股冲击波，没有设立禁制的屋子靠的近就是支离破碎，离得远的那房子的窗户会被剧烈的劲风直接刮走。

　　路上的行人们爆发出了一股股五颜六色的斗气以此来抵御这股冲击波。

　　同一时间城内的各个角落同时爆发出了好几股气势，随后有着数道流光从各个方向飞向城中刚刚大爆炸的地方。

　　美杜莎嘴里衔着一根草，轻轻抬头看了看远方，随后又无聊的躺下看着天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十八章 美人画卷免费阅读。https://xs.23sk.com 