 “某一天，我妻子出门买菜，谁知碰上了恶霸，而这个恶霸乃礼部星官的儿子，名叫游高俊。”

“不知游高俊游玩，还是有事要做，来到我家乡之地。

也就在那天巧合遇到了我妻子，一眼看中，于是心生歹意，尾随跟踪想强行霸占我妻子。”

又是诸如此类的事情，唉！“他就是个狗东西，罪该万死，理应挫骨扬灰，永堕九幽。

也正是他毁了我的家，毁了原本的一切。”

纪无法恨恨道，双眸通红，一对拳头紧握，咔吧咔吧作响。

看起来有些疯狂！身上呈现出冰冷寒意，令人心惊胆战。

寒意冰冷刺骨，直抵人心。

“我妻子平时柔和温顺，不曾与人面红耳赤争吵，但面对他人侮辱，奋力挣扎，使出浑身解数。

游高俊一时间没有得逞，便脾气大怒，硬生生将她掐死……”说到这里，纪无法眼泪止不住的流，稀里哗啦。

泪水模糊了双眼，滴滴滑落，或许想起了他妻子死时的惨状。

“而在他杀死我妻子之后，我女儿咿咿呀呀的走了进来，临走时连女儿也没放过，硬生生摔死。”

“直到三天之后，我才知道妻子女儿死了的消息，急匆匆赶回家……”“呵呵！哈哈哈……”纪无法又哭又笑，其实此时才是他最痛苦之时，心情交错，混乱至极。

那种失去至亲至爱的痛苦，真的让人心痛，或许成为一辈子的痛，一生的遗憾。

“之后呢？

你没有为妻女报仇？”

东方白问道。

“去了！当时我连夜赶去北天宫京都之地，就是为取礼部星君儿子的人头。”

“那天我潜入其中，一切都准备好，也做好死的准备。

谁知礼部星君家中的部署太严密了，最终我被发现。”

“那夜我大杀四方，礼部星君府血流成河，可仅仅只有我一人而已。

寡不敌众之下，我受伤了。

但那夜我也没白去，砍下游高俊的一条腿，遗憾的是我没有成功杀了他。”

“我身受重伤之后，逃离北天宫，来到了这三不管地带的乱危城。”

“一路上我被追杀三十余次，每一次都死里逃生。”

纪无法讲完了他的故事，就短短的几十句话，饱含了多少心酸和凶险，只有他自己知晓。

来到乱危城之后，一直老老实实，本本分分，做自己买卖。

“本少观你鬓角发丝脱落，精神状态看似饱满，实则掺杂着无尽疲倦，胳膊和额头青筋十分明显。

想必经常会想起这些事吧？

或者每天都在经历一遍之前的痛楚。”

东方白淡淡道。

“是！我确实每天都在经历，尤其夜里，哪怕睡着了也会被时常惊醒，梦到妻女的惨死，醒来之后便痛哭流涕。

我不甘心，不甘心没能为我妻女报仇。”

“一条腿根本不足以解恨，不足以抵偿两条人命。”

“不杀了游高俊，到死那一天我也死不瞑目，唯有亲自手刃仇人，才可消心头之恨，妻女在地下才可安宁。”

纪无法牙齿咬的咯嘣咯嘣响，整个人都在颤抖，恨意滔天。

“可我无能……哈哈哈……”最后这一句代表了无奈，代表了注定会遗憾终身。

“如果本少能够帮你呢？”

东方白风轻云淡道，好似在说一件颇小的事情。

“你？

别闹了！在我眼中你尚且是一只蝼蚁，一下便能捏死的蝼蚁，又怎能帮我报仇。

你东方白的修为境界绝对超不过天武之境，实力低微，不值一提。”

原来纪无法早就看透了白大少的修为，语气中带有强烈的鄙视。

“纵然你手中掌握乱危城三大巨头，在北天宫面前，蝼蚁都不如。

随意派出一支稍微强悍点的军队，便可将你轻易打垮，手下势力杀的干干净净。”

“我之前的身份也不过一个副将，上面有将星，北天宫有十大将星，一大元帅。”

“每一个都比我强大太多，说句不客气的，我连屁都不算，你觉得帮我复仇有可能吗？”

纪无法呵呵一笑，眼神中满满的看之不起。

“本少没说要对付北天宫，只是说帮你报仇，也就是杀了游高俊。”

东方白并没有生气，始终平静如常。

“本少修为的的确确不到天武之境，但我来到乱危城才不足两个月，却掌握了三大霸主，心甘情愿为我效劳。

你认为自己有这个本事吗？

你身为破天之境高阶，你确定圣君之境会甘心做你属下？”

“有些事情，往往不是看个人实力如何，而是靠脑子，这个才是好东西。”

东方白指了指自己的脑袋，自信高傲。

“既然你不想报仇，本少也不勉强，告辞！”

东方白甩手便走，走到门口时停顿一下，“对了，本少很守诚信！半个月的肉，每天都会有人来取，分文不少。”

守诚信仅仅说的是肉？

不！他也在说本人一言九鼎！潜在的意思：说帮你报仇，必然会信守承诺。

琴素素也跟着走了，两人没有再啰嗦，走的十分干脆。

纪无法站在原地低着头，不知在想什么。

……“少爷，你就这么走了啊，奴婢还以为今天无论如何也要劝说纪无法归顺。”

琴素素并肩而行，忍不住开口。

“有些事情急不得，需要让他缓缓。

纪无法这个人很重感情，乃性情中人，妻女被杀，这几年过得如何，他自己应该比谁都清楚，想要报仇的心思比谁都急切。”

“本少只要能提出来，哪怕有百分之一的希望，他也会试上一试。

放心吧，不出三天，纪无法会自己来找我，这一点本少敢肯定。”

“素素，要不咱俩打个赌如何？”

“赌什么？”

琴素素来了兴趣。

“赌纪无法三天之内会主动来找我。”

“奴婢不信，从刚刚的语言中，他并不相信少爷的实力，也不认为少爷有帮他报仇的实力。”

琴素素崛起红艳的小嘴巴不服气道。

“敢不敢接赌约？”

东方白剑眉一挑问道。

“当然敢！你说赌注吧！”

 