    想在这一波危机中获得足够多的好处，必须有人常驻俄罗斯。

    总不能隔着几千公里，打国际长途跟人家谈生意。

    可是让谁过去？

    爱丽丝不合适，他们之前在俄罗斯又是买飞机，又是买坦克，再跑去俄罗斯境内搞矿，恐怕还没开始, FSB就要上门了。

    杨东升也不能甩下这一摊子，自己跑过去俄罗斯开疆拓土！

    过完年之后，杨东升还要去东部和中部几个省份。

    而且苏联解体后，俄罗斯就允许私人持枪了。

    那些原本为第三次世界大战准备的军火虽然大多被卖去了非洲、南美，但是流落到俄罗斯自己土地上的也不少。

    跑去俄罗斯，跟一群无法无天的寡头竞争矿场, 被人从背后打黑枪的概率非常大！

    爱丽丝不能去, 杨东升自己也不能去，只能派其他人去！

    派驻俄罗斯的人要有胆色, 够忠心，还要够机灵。

    俄罗斯的营商环境，少不了要做一些灰色交易。

    杨东升思索了片刻，拿起电话，拨打了一个号码，“新宇，你过来一下！”

    “杨总，您找我？”不多大会刘新宇就满面红光的赶了过来。

    过年期间刘新宇的老婆给他生了儿子，这几天刘新宇乐的嘴都合不上了！

    “家里怎么样，你媳妇出院了吗？”

    “顺产，孩子也是足月生的，前几天就出院了！杨总，是不是有什么活要分派给我？”

    杨东升略微沉思了一下, 说了要派人到俄罗斯的事, 最后又道，“当然去不去的选择权在你！我可以明确告诉你, 俄罗斯那边很乱, 我们的对手又是一群……”

    “我去！”没待杨东升说完，刘新宇就抢先回答，“我爹娘都从老家赶过来了，家里还有月嫂！儿子生下来，以后养他花钱的地方多着呢，有多挣钱的机会，怎么能错过？”

    杨东升点点头，“你愿意去的话，得先把安全工作做好，你去公司招的退伍兵里挑些好手，到那边之后也可以雇一批人，苏联解体后，不少精锐部队都被裁撤了！那边买枪比较容易，过去之后买些枪防身！我会调拨一架公务机供你使用，先把排场撑起来。俄罗斯的炼焦煤、无烟煤、铁、镍、铜、金、铂、钽、钴、锂、钾盐储量都很丰富，记住我们不要动力煤，不要钻石，更不要石油和天然气！别怕花钱，老实说你花出去的钱如果有一半是用来拉关系的，我觉得我们这事就成了！”

    双方初步达成协议, 用一套空气重介质流化床干选设备，两台800吨级超大型挖掘机，十二台300吨级电动轮自卸卡车，再加上平地机、连采机、掘锚一体化机，换取涅留恩格里炼焦煤矿五年的承包权。

    运-20的目标发动机其实就是赛峰集团的CFM-56。

    CFM-56是世界上产量最大的一款涡扇发动机，几乎所有大型航空公司都有的波音-737、空客A-320，用的就是CFM-56。

    即便他们有赛峰集团的人，一开始也肯定达不到赛峰集团的水平，好在他们也不需要完全达到赛峰集团的水平。

    俄罗斯D-30发动机的油耗是每小时0.732吨，推力12.5吨；CFM-56发动机的油耗是每小时0.62吨，推力14吨。

    如果觉得这个差距还不够大的话，D-30发动机的寿命是2500至3000个小时，CFM-56发动机的寿命在2万个小时以上。

    王副总已经从长安飞机制造厂得到保证，他们只要能能达到CFM-56发动机85%的推力和燃油效率，以及五分之一的寿命，长安飞机制造厂就全力向军队推荐他们的发动机。

    无人运输机项目也排上了研发日程。

    通用电气、赛峰等发动机公司在裁员，波音、空客、庞巴迪等飞机制造公司也在裁员。

    民用运输机跟军用的翼龙、彩虹不同，要考虑的不只是空气动力学问题，还要考虑跟航空业现有的软硬件设施通用。

    包括机场硬件设施，运货的航空集装箱、集装板……

    杨东升现在的计划是做两款无人机，一款是干线运输的大型无人机，一款是支线运输的小型无人机。

    刚从会议室出来，就见刘新宇等在门口。

    “准备的怎么样了？”杨东升问。

    这些天刘新宇下去各矿挑人，办理去俄罗斯的签证，忙得根本见不到人。

    “已经准备好了！跟我去的都是好手，从擒拿格斗、武装越野，到射击、驾驶都是一等一的，甚至还有会开直升飞机的！只是俄罗斯那些人买的东西有点多！”

    “怎么回事？”

    “那群人简直就是疯了，一开始他们还只是买随身听、电子表、收音机，后来伊万·斯米尔诺夫问我，哪有卖貂皮大衣的，我就领他们到了金陵路上的几家老牌百货公司，今天我发现他们连冰箱、洗衣机、电饭煲都买了！”

    杨东升倒是不觉得奇怪，苏联产的家用电器太差。

    涅留恩格里只有五万人，距离莫斯科六千多公里，配套设施肯定不全，国外产的家用电器十有八九涅留恩格里还没有的卖。

    这很像八十年，我们国家的人出国时候的样子。

    跟后世某些人跑到日本买回来一堆马桶圈、电饭煲不同。

    人家这是真刚需！

    只是这运费恐怕要比电器本身的价格还要高了，更重要的是杨东升给刘新宇调派的是一架达索猎鹰-2000飞机，加上飞行员，最多也就能坐二十来个人，行李舱也很小。

    “你没告诉他们买这么多东西，过不了海关吗？”杨东升问。

    “伊万·斯米尔诺夫说他在机场海关里有熟人！我好说歹说，他们才同意把贵重的东西一块带走，剩下的东西给他们发过去！”

    送走刘新宇一行人，杨东升也赶往闽省。

    直到抵达闽省省会闽江市，见到杨槐，杨东升才忽然想起来，十几天没收到华京那边的电话了。

    “你是怎么做的？”杨东升问。

    杨槐得意的一笑，“我叫人拿了一对翡翠镯子给曾小姐，说是你给她的！”

    杨东升不禁感叹自己还真是笨，人家明明是准备跟自己谈钱的，自己却非要跑去跟人家谈感情。

