    一发“银河特殊光弹”直接带走了三人。

    “轰隆”的爆炸声不绝于耳，滚滚浓烟自地面升腾起来，伴随着的还有蘑菇云一样的火焰。

    解决了三个敌人，江合也没有在降星山上逗留，直接化作了光粒子消散。

    人间体回归银河神社，石动美玲看到江合的时候，明显眼睛一亮。

    跑过去挽住江合的手臂开口道：“江合君，你去哪里了？我刚刚去你的房间找你，你不在，没有看到一场精彩的战斗。”

    “哦，我肚子痛，所以就去了一趟厕所。”江合随口扯了一个慌，就圆了过去。

    热恋中的女孩子智商堪忧，所以石动美玲也没怀疑，只是点点头，随即又问道：“你们看到小光了吗？”

    其他人都是一怔，随即纷纷摇头，表示自己并没有看到礼堂光的踪影。

    石动美玲只是随口问了几句，就不再关注了，众人对于刚刚的那一场战斗反而是兴高采烈的讨论着。

    皆都是非常崇拜银河奥特曼，江合对此只是笑了笑，并没有让他们知道，银河奥特曼其实就是自己变的。

    讨论了一会儿，众人就回去了，各自忙碌。

    随着年龄的增长，每个人要承担的东西也是越来越多，欢乐的时间相应的减少。

    美玲和千草两个女孩的梦想就很简单，想当一个舞蹈演员，并为此而努力着。

    江合能够看到她们心中闪烁的莹莹光辉。

    日子一天天过去，礼堂光的踪迹愈发少见，就算看到了也是沉默寡言。

    生活在表面看上去还是一片风平浪静，但实则一切都在暗中酝酿。

    只等待着某一天的爆发，白井校长，一个看起来有五六十岁的中老年女性。

    戴着一副眼镜看起来文质彬彬，是银河小学的校长，银河小学是礼堂光、千草、健太和石动美玲他们小时候的学校。

    很少有人知道这所学校中埋藏的秘密，学校坐落于降星山的脚下。

    也只有白井校长一个人明白，这所学校里，潜藏着可怕的黑暗暴君。

    黑暗路基艾尔，为了孩子们的安全，她选择了关闭这所学校，但其实她一直深爱着银河小学这所学校。

    只是她不忍孩子们受到伤害，村子里有很多人曾经都在这所学校上过学。

    都是这所学校的学生，但并不清楚学校中埋葬的秘密，近些年黑暗力量滋生的愈发严重，俨然可怕的BOSS要复苏了。

    巴尔吉星人自从被银河奥特曼干掉以后，黑暗路基艾尔就又实体化了一只外星人，为自己跑腿服务。

    暗杀宇宙人纳克尔星人，臭名昭著的外星人，它的出现目标就是让白井校长的内心陷入无尽的恐惧。

    那股力量，就是能够让黑暗路基艾尔复活的根源，在很早以前，黑暗路基艾尔就开始布局了，而一切的希望都在校长身上。

    黑暗路基艾尔是被封印在了学校的地底空间，这些年过去，它早已经冲破封印，只是自身的实力还没有恢复。

    出去以后，是十分的不安全，容易被复苏的银河奥特曼给击败，功亏一篑。

    所以黑暗路基艾尔一直在隐忍，现在它觉得是收网的时候了。

    漆黑的地底空间中，黑暗路基艾尔看着面前的镜像，上面浮现的画面是礼堂光现在的模样。

    整个人的状态非常差，以它的眼力自然看的出来，礼堂光这个人已经有了堕入黑暗的资格。

    愤怒、嫉妒、憎恨这些情绪，会使人类的心堕入黑暗，封堵光的力量进入到人类的内心。

    而黑暗路基艾尔的内心中，则是产生了一些想法，它自然知道礼堂光原本是死对头银河奥特曼的人间体。

    但是现在，不知道是什么原因。

    银河奥特曼抛弃了他，让他堕入了黑暗。

    那么自然而然的，这人类应该是憎恨光，憎恨银河奥特曼的，黑暗路基艾尔打算利用一下他。

    和人类一心同体以后，银河奥特曼的实力直线上升，所以黑暗路基艾尔打算效仿一下那些奥特曼的做法。

    和人类心中的黑暗合体一下，试试威力。

    所以礼堂光成为它的首选目标，随后它招来暗杀宇宙人纳克尔星人去帮自己办成这件事情。

    不过这件事情不能急迫，一切都需要徐徐图之。

    一眨眼，半个多月的时间就一闪而逝。

    半个月的时间，降星山上风平浪静。

    甚至让江合都感到不可思议，敌人是怎么了？

    知道打不过他，难道就这样放弃了？

    不过想想，也觉得不太可能，安静不代表着未来风平浪静，可能敌人是有什么阴谋诡计也说不定。

    银河神社的一个房间中，礼堂光坐在那里，他的面前竟然有一个长相狰狞的外星人。

    正是暗杀宇宙人纳克尔星人，一直在他的耳边游说，没日没夜。

    初开始，礼堂光还能抵抗住，但是也抵挡不了敌人的锲而不舍，到现在，礼堂光整个人的脑海中都是纳克尔星人的声音。

    对他进行洗脑，“报仇”两个字已经成为他脑海中，根深蒂固的两个字。

    最终量变引起质变，恐怖如渊的黑暗气流，逐渐从礼堂光身上释放出来。

    同时疯狂的还有银河小学的白井老师，两人现在已经彻底堕入黑暗。

    诞生出来的黑暗力量全都被黑暗路基艾尔吸收，夺取，甚至变成了主动索取。

    地底空间中，黑暗力量彻底躁动起来。

    “呵哈哈哈哈，吾就要彻底复活了，只差上一点点儿，银河奥特曼，等着吾归来吧。”

    “啊………”

    被主动索取，无论是礼堂光…或者说礼堂黑，和白…黑井老师，都是痛苦的大叫起来。

    惨叫声惊动了银河神社中的其他人，都是一骨碌的爬起来，涌向礼堂光的房间。

    “怎么回事？是谁的声音？”千草问道。

    “好像是小光的声音。”健太回应道。

    “我们快去瞧瞧。”石动美玲说道。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

