    第502章好气哦，它们不乖！

    “师父，师父简直是太厉害了……”黄景山喃喃地说着，眸中是从未有过的灼热。

    这一刻，他最崇拜的人无疑是师父！

    曾经，他只对高深的驭兽术感兴趣。

    此刻，他却另有一番感受。

    原来，彪悍的人，不管在什么样的领域都是这般耀眼。

    他既然是师父的徒弟，就一定要像师父一样，成为彪悍而耀眼的人。

    这一刻的楚千璃完全不知，她就这么无知无觉地把乖徒弟带歪了。

    轰地一下。

    她只觉那卡着她的瓶颈彻底地碎裂了。

    一瞬间，灵力激烈地涌动了起来。

    楚千璃眸光骤地一闪，欣喜无比道：“突破了！”

    灵师四阶！

    不仅如此，她还清楚地感受到，这次突破后，她的灵力变化简直是翻天覆地。

    “果然，付出的越大，得到的越多。”喃喃说着，楚千璃忽地张开了手。

    下一瞬，一股磅礴的火焰直冲而出。

    “呃……”

    看到这火焰的刹那，楚千璃的嘴角狠狠抽了抽。

    咳！

    这就尴尬了。

    她只是想弄出一小簇火焰，而不是这么冲天的一大团啊！

    “呵呵呵！”

    祁连一看楚千璃僵在那儿，就知道，她只怕是完全没想到这种情况。

    “小徒儿，为师都说了，你若是以释放火焰灵力的情况下突破，待成功之后，火焰灵力就会变强。”

    “这就是变强所带来的效果。”

    楚千璃闻言嘴角又是一抽，莫名就有些小心塞，“我知道会变强，也能感受到我变强了，可这不受控制的感觉是什么鬼？”

    不仅是火焰，还有……

    楚千璃忽地手一翻，将火焰收了起来。而后，她猛地一扬手，一掌轰出。

    嘭！

    碎石飞溅，地上顿时出现了一个坑。

    看到这深坑的刹那，楚千璃的眉头就蹙了起来，“就连灵力也变得难以控制！”

    她之前连续突破，都没遇到过这种情形。

    眼下只是顺势突破一个小境界，竟然会遇到这种事！

    “放心放心，多练练便好了。一次性突破火焰灵力过多，就是这样的后果。”祁连微笑，不以为意地摆摆手。

    楚千璃简直无语。

    老师，不要说得这么轻松啊！

    “我以为，我收服了这些火焰，当我突破后，它们就会乖乖的。”

    先不提灵力的问题，就说这些火焰，怎么还没被她收拾得服服帖帖？

    “这还不够乖？”祁连却是震惊了。

    霎时间，他看向楚千璃的眼神无比微妙。

    缓缓的，祁连开口道：“为师曾经见过一个突破火焰灵力的人，他突破之后，周身便被火焰包裹了起来……那才叫真正的不受控制！”

    小徒儿这种情况，充其量只能算不熟练好么！

    楚千璃看着祁连，眨眼，再眨眼。

    小眼神十分地无辜。

    唉，她怎么觉得，老师好像有些抓狂呢？

    实际上，抓狂的又岂是祁连一人。

    血煞等人，此时也全都是一脸的崩溃！

    “为什么主子只是提升一个小境界，却突然变得这么可怕？”血煞满脸麻木，声音中透着一股子心酸。

    断魂此时已经无力回答。

    他能说，因为老大就是个变态！所以，发生在她身上的事不能用常理推断？

    不，他不敢说！

    万一叫老大听到了……嘶！

    断魂霎时一个激灵。

    那后果，不敢想，不敢想哦！

    而幽冥，此时摸着下巴，思忖了良久后，他终于忍不住开口，“你们就不觉得奇怪？”

    “主子刚刚使用的绝招很诡异啊！”

    想想看啊。

    主子只是火元素灵修，为什么又能召水，又能控土的，这简直不合常理！

    他们，怎么就没一个觉得奇怪的呢？

    血煞闻言，异常理直气壮道：“这有什么好奇怪的，主子做出的奇怪事情还少吗？”

    幽冥：……

    呵！

    这话太特喵有道理了，他竟无法反驳！

    就连暗影，此时也点了点头，格外铿锵有力道：“有理。”

    黄景山：“有理！”

    幽冥：……

    可怕，是什么让你们被洗脑了！

    这边的声音即便压低了都能听到，何况，他们此时说话的声音完全没压低。

    这下，不仅是楚千璃听到了，祁连也听到了。

    实际上，他早就见识过楚千璃施展这种奇怪的招式。

    之前，他一直把这些当做她的特殊能力。

    此时仔细一想，好像的确挺诡异。

    尤其是那墨色的小符号，文字不像文字，图纹不像图纹的，若说是灵纹……好像又有哪里不太对……

    “老师很好奇？”楚千璃笑眯眯地问。

    她注意到了祁连的眸光变深。

    祁连一听这话，眸光微微闪了闪，最终却是摆了摆手，“不，为师不想知道。”

    即便小丫头是他的徒弟，也不用什么事都告诉他这个当老师的。

    “你只要确保，这能力不会给你自己带来麻烦就好。”祁连笑了笑，眼神中透出纵容和宠溺。

    “不过，你是为师的徒弟。”

    “只要有为师在，定然不会让人欺负你。”

    “老师。”楚千璃只觉心头狠狠一震，而后体会到了那种仿佛来自长辈的温暖。

    “好了，小徒儿，既然你已经突破了，为师来教你炼制四品驭兽丹。”祁连语气轻快。

    说话间，他抬手飞快地在楚千璃头上揉了一下。

    可一说，这一下是非常地会把握时机了。

    楚千璃嘴角一抽，对着突然就顽皮起来的老师，真的是很无奈了。

    什么来自长辈的温暖，她一定感知错了。

    这货简直是皮到不行，要上天的节奏！

    那边，血煞三人忽而齐刷刷地吐了口气。

    天呐！太好了！

    他们逃过了一劫。

    祁连公子不是恶魔，他们错了，大错特错。祁连公子其实是拯救了他们的大圣人啊！

    一瞬间，三货盯着祁连的目光感激不已。

    “老师。”楚千璃忽然就摊开手掌，又放火了。

    哗啦啦的火焰，瞬间冲天。

    楚千璃迎着祁连不解的目光，无奈地眨巴眼，“我明日便要参加比试。”

    “老师，你好歹给我出个主意啊！”

    “这下怎么办？”

    就算她可以不用业火炼化灵植和兽核，而是选用普通的火。

    可她现在的灵力这般暴烈，若是强行炼丹……即便不炸炉，那也绝对是一炉接一炉的炼出废丹。

    这可真是麻烦了。

    见楚千璃蹙眉，祁连想了想，忽然拿出了一个小圆盘。

    “没办法了，只能老师陪着你训练了。”

    说话间，他便朝着小圆盘中注入灵力。

    而后，楚千璃就注意到，那小圆盘上刻着的纹路亮了起来。

    “嗯？”楚千璃好奇，“这是什么？”

    祁连利落地把圆盘往上方一抛，这才笑道：“这是阵法盘。”

    “阵法盘。”楚千璃下意识地重复了一遍，仰着头，盯着那所谓的阵法盘。

    而后，她就见那阵法盘忽地爆开一阵强光，一个直径起码有三米的阵法虚影就自那小圆盘中投射了出来。

    再之后，楚千璃就感受到，她和祁连所站的区域仿佛被保护了起来。

    以小院为中心，四周闪了一层波光粼粼的光幕。

    灵机一动，楚千璃脱口而出，“我们这是被阵法笼罩了！”

    “不错！”祁连笑了起来，不愧是他的小徒儿，这就看懂了。

    于是，他解释起来也轻松了，“其实，阵法盘就是一个可随意携带的阵法。由阵法师所造，方便了众多不会布阵的人。”

    “眼下，小院被隔离阵隔离了起来。我们位于这个阵中，无论怎么打，都不会波及到外面。”

    楚千璃一听这话，眸光霎时就是一闪。

    难道，老师注意到她比较爱惜这个小院，所以才用阵法隔离起来？

    不过，这念头闪过后，楚千璃忽然捕捉到一个重点。

