
    来人是一个大汉，身材壮硕，浑身肌肉虬结，浑厚无比，宛如蓄势待发的火山一般，随时会爆发恐怖的力量。

    “就让我来斩你！”

    这人正是汪涛。

    在叶欢的丹药和帮助之下，汪涛凭借自己的实力，终于是迈入了先天境界。

    他的身体，爆射而出，狂暴的拳头，带着万钧巨力，宛如山岳一般，狠狠地砸出。

    王侯正要抓向胡可，忽然脸色一变，面对这气势十足的拳头，急忙应战。

    “轰！”

    王侯也瞬间出手，他已经是先天二层的存在，实力强大，面对汪涛狂暴的拳头，没有丝毫恐惧。

    两人的战斗，瞬间在华夏边界爆发，汪涛一上来就爆发出最强战斗力，火力全开，拳头犹如火山爆发，绽放狂暴的力量。

    每一拳，每一脚都精妙无比，汪涛可是得到过叶欢的亲自指点，拳法刚烈，横扫千军，整个虚空，都被汪涛打得颤抖，波纹密布。

    “咚！”

    王侯毕竟是先天二层的强者，在速度上，更占据优势，抓住机会，一拳轰在汪涛的背部，犹如打在精铁之上，发出金属敲击的声音。

    震天动地！

    “哈哈，再来！”

    汪涛却只是身子一颤，竟然没有丝毫受伤，转身就杀向了王侯，拳风抖动。

    “好霸道的躯体，竟然可以硬抗先天二层的一拳！”

    “毫发无伤，这已经是宝体了，这具身体，已经堪比泰国的那位古拳师左龙了，若是两人休养一样的话，他岂不是可以随手占压左龙了！”

    众人惊骇了起来，华夏竟然还有这样的天才，可是从未听说过他的名声。

    这样强大的一个炼体者，是绝世天才，潜力无穷，如果他的修为精进，和他同境界的炼体者，根本不是对手。

    片刻之后，王侯眼中喷出了怒火，他一个先天二层，竟然被一个刚刚迈入先天境界的小辈压着打

    奇耻大辱！

    他还有在教廷面前邀功，才能证明出自己的价值！

    “区区先天一层，根基都还不稳定，和我一战，找死！”王侯声音冷厉，顿时狂暴出手。

    “打死你，我的修为就算稳固了！”

    汪涛冷笑，顿时更加刚猛地出手。

    天崩地裂！

    “那是……汪涛？”

    “我的天呐，他竟然变得如此厉害了？我还以为，我在龙腾修炼这么久，可以完全比过他呢！”

    周秘书身后的龙腾小队震惊了，汪涛可曾经是他们的队友，也是唯一一个主动退出龙腾小队的成员。

    据说，是为了报仇！

    可是具体是怎么样，汪涛不肯说，不愿意牵连大家。

    一直没有汪涛的消息，众人以为，汪涛说不定已经……没有他一出现，给了龙腾的队员如此大一个惊喜。

    “以他现在的实力，恐怕就是蔡鹏飞队长也不是对手了吧！”有队员叫道。

    蔡鹏飞的俩色瞬间就黑了下来，人家那是先天！先天！

    那特么是先天强者啊！

    自己才一个小战将级武者，怎么比？

    “别胡说，汪涛现在可是先天强者，你看这凌空大战的样子，简直是完虐队长啊！”

    “对，对，这份威力，足以横扫一百个队长了！”

    蔡鹏飞的脸色更黑了，麻痹的，能不能不要拿我和汪涛比，这特么根本不是一个境界。

    就如同一个非要拿你和科比相提并论，你这个运球还差劲哦，你这个三分，根本没办法和科比抗衡嘛，你连灌篮都不会，比科比差远了。

    妈的，谁让你拿我和这种大人物相比了，这不是自取其辱吗？

    蔡鹏飞此刻的心中，就是这样的憋屈，恨不得给身后这群小子，一人一脚。

    两人战斗，刚猛无比，真正气浪，横扫出去，汪涛仗着自己强大的体魄，丝毫不落下风。

    “小子，我动怒了！”

    王侯取下背后的长枪，长枪抖动，杀意绽放，带着摧枯拉朽般的枪芒杀来。

    杀意沸腾。

    王侯全力出手，一股死亡的气息，陡然升腾，无声无息，夺取人的性命。

    “吼！”

    汪涛暴怒，全力施展，精气神冲破到巅峰，头发犹如钢针一般，身体犹如虬龙，力道犹如蛮凶，像是一头洪荒巨兽一般，刚猛无比！

    好强大！

    众人心头狂颤，一名先天一层的武者，竟然可以如此恐怖，简直就是一个人形巨兽，太威猛了。

    “你到底是什么人？”

    王侯目光闪烁，厉声叫道，汪涛展现出来的实力，让他有些恐惧了。

    “叶欢麾下弟子，汪涛！”

    汪涛傲然道。

    他当然如此傲气，能够跟随教官，是他这辈子，最自豪的事情。

    如果没有叶欢，或许他早已经死去，碌碌无为，被青洪的邵军欺辱，惨死街头。

    没有教官，哪有他如今和先天强者鏖战苍穹！

    “叶欢的弟子？”

    “果然是那个妖孽的弟子，也是只有他，能够教出这样的变态了吧。”

    “据说叶欢还有一个妖孽弟子，被古界强行带走了，这才爆发了九州山的大战。那个孩子，据说更加妖孽！”

    众人心头狂颤，叶欢，真的是太妖孽了，变态啊！

    一门两名弟子，都是绝世的变态！

    光是这个汪涛，三十岁的先天强者，可以越级挑战，宝体小成，熠熠生辉，宛如最完美的神体，让人惊叹。

    而叶欢还有一个神秘弟子，更加强大，更加妖孽！

    到底是怎样的变态啊！众人心头抖动。

    “叶欢的弟子，杀了你，教廷一定会给我记下大功的！”王侯眼中闪过精光。

    兴奋不已。

    “毒蛇枪！”

    王侯暴喝，一瞬间身体的气势提升到巅峰，衣袍狂舞，长枪，瞬间犹如闪电般出手。

    威力无穷！

    天地间风云抖动，几道死亡的气机杀出，犹如巨蟒毒蛇一般，缠绕在长枪之上，要吞噬一切。

    “王侯，使出了绝招了啊！”

    “威力太大了，这一下，叶欢这个弟子，应该是抵挡不住了，终究是境界相差太大了啊！”众人惊叹道，这一招威力太威猛，让人心颤，他们相信，汪涛无论如何也抵挡不住。
