    洪妈妈和一干护院及武者护卫此时都已经傻了眼，往日在他们眼里不可一世的乌海大人就这么被人给干趴下了？

    还被一个一个大笔兜扇得不得不屈服，就这般将春满楼给送出去？

    您可是影阁的大人啊！你怎么能这样？这就抛弃我们，将我们给卖了？

    再看看那个带着一脸阳光笑容的少年，众人没来由的打了个冷颤。

    乌海虽然霸道，但平日里惩罚人最多也就是打一顿或者更重一点斩手指。

    这个少年一言不合就捅人，这可比挨打斩手指要恐怖多了，在他手下做事，天知道会是个什么下场。

    陆子铭单手将乌海的后脖领子一提，说道：“说到不如做到，现在就让人去办！”

    说完将他往人堆里一丢，自己又老神在在的坐到了那把椅子上。

    乌海浑身力气随着那一捅外加后面的几指都给泄没了，此时只能无能狂怒的朝洪妈妈喊道：“还不快去将地契、房契、身契都拿来？”

    陆子铭在一旁补充道：“咳咳，还有银票、值钱的东西统统都拿过来，别想着藏私，不然的话，后果你们清楚的！”

    来了，来了！雁过拔毛他又来了！

    中年男子心中大叫，同样的配方，同样的手段。

    那两兄弟此刻也是感同身受，乌海今日所遭遇的，就是他们前几日经历的。

    吾道不孤矣~

    乌海听见了陆子铭的话身体瞬间一僵，想起了几名手下每次回来时的样子。

    自己好不容易攒的家底这就被抢光了？

    本来他还抱着自己的财富都藏在暗格里，等找机会再取出这样的想法。

    可是当他看见洪妈妈没用多少时间就将他放在暗格里的那个檀木盒子给拿出来时，瞳孔都有些哆嗦了。

    洪妈妈身为春满楼的大管家，乌海房里的暗格又如何能瞒得过她的双眼。

    以往乌海掌权她顶多也就是想看看东家到底藏了多少金银财宝，今日既然连乌海都服软了，那她自然能光明正大的拿出来数数。

    固然她害怕乌海身后的影阁，但陆子铭同样令人发毛。

    何况如今自己的东家已经是陆子铭了，识时务者为俊杰，乌海和影阁的报复那是以后的事，先过了陆子铭这一关再说吧。

    即便是日后乌海找她麻烦，他也可以以取信陆子铭为由，实则是心向乌海的来推托。

    一脸谄媚的洪妈妈将各种契约都送到陆子铭手上，还十分贴心将那个檀木盒子打开，里面摆放着厚厚的一沓银票。

    粗略看去，这怕是得有几千两吧？

    陆子铭眼睛都直了，乌海一个小小的底层影阁人员都有这么多家当？

    卧了个大曹，这影阁得多富有啊？

    他不知道的是，其实春满楼的收入大部分都进了欧阳信的口袋，这几千两不过是乌海暗中扣留下来的。

    大头可都要往上交的，十余年下来，乌海也才攒了这么些家当。

    不过很可惜，这些钱如今都是陆子铭的了，与乌海再无半分瓜葛。

    乌海见到陆子铭眉开眼笑的将厚厚银票收入怀中，心中就暗暗打定主意，待伤好之后便请人帮忙，定要将这些属于他的东西都给夺回来。

    陆子铭将一众值钱的物事塞满全身，这才满意的点点头。

    今天心情好，就不抢乌海身上的衣物了，怎么说也是一方大佬，还是得给他留几分颜面。

    不然他往后如何幻想夺回一切，带着更大的羊过来。

    难不成让他在这些人面前丢尽脸，让他无颜再见江东父老，心灰意冷之下隐退江湖？

    反正该埋的伏笔已经埋下了，就看乌海上不上钩了。

    “不错，虽然如今我是东家了，但这春风楼的一切照旧，该如何运转就如何运转，不要弄得人心惶惶，知道吗？”

    新官上任，陆子铭觉得还是有必要跟洪妈妈说两句的。

    洪妈妈不停的点头，脸上的谄媚笑容就没停过，甚至都不敢往乌海那边多看一眼。

    “昨晚那幢楼不错，以后我就住那了，等珠玉醒来记得让人给我收拾好。”

    “至于其余之事，以前如何以后就如何，我只负责当甩手掌柜，你们负责帮我赚钱，明白吗？”

    洪妈妈和一众护院赶紧点头，同时心里也松了一口气。

    看样子这位小爷就只是想借鸡生蛋，只要钱。其他的事物都不会有变动，大家的饭碗还在。

    被抢劫过的那两兄弟其中一人开口问道：“那，我们呢？”

    陆子铭朝那群武者看去，只见他们同样一脸期盼的看着自己，仿佛希望他们也一切照旧。

    “你们之前在这是干什么的？月俸多少？”

    “搜集各种消息，负责干一些脏活或者普通人处理不了的问题，月俸每月五两银子。”

    陆子铭双眼一突，拔高音调叫道：“什么？五两银子？就打探一些消息，就这？你们怎么不去抢？”

    “月俸减半，每月二两五，想干的继续留下，不愿意的赶紧带着乌海滚出我的地盘。”

    同时，他将乌海藏在檀木盒子里的一本刀法和心得丢在地上说道：“留下的，表现好的，可以拿这破刀法去看看。”

    本来已经打定主意离去的众人顿时不想走了，那可是乌海的刀法啊！

    是影阁指甲缝里流出来的，再如何差也绝对比他们所修的武功要好得多。

    虽说不是什么绝世刀谱，有很多人也不修刀法。

    可架不住这玩意他诱人啊！大家都是江湖散人，能有如今的成就已经是逆天的机缘了。

    若是能从那本刀法与心得里借鉴一番，说不得自己也能冲击一下四品。

    以往乌海只是以影阁的强大威慑力再加上每月那勉强度日的俸银养着他们，可从没想过拿干货吸引他们。

    这陆子铭一上台就是一手王炸，瞬间笼络了在场的所有江湖散人。

    而乌海在一旁则是气得想吐血，你要收拢人心自管去收。

    可凭什么拿着我的东西去为你邀买人心？慷他人之慨，扬自己之名？

    你清高，你了不起！你是要一步一步一步一步的爬到最高？

    于是，除了乌海之外，春满楼的所有人都留了下来。

    而可怜的乌海，陆子铭让人将他给丢出了门外，恩，丢死狗的那种丢法。

    处理完这一切后，陆子铭来到韩丰收的摊位前，开口说道：

    “叔，咱搬家吧！”

