    “山雨欲来风满楼~”梁拂衣破天荒的离开了卧室，走到院子里感受着久违的阳光，冬日的暖阳总是格外奢侈，只是此时他根本无心享受这片刻安宁，化为重瞳的左眼红色浓艳的几乎要滴出血，梁拂衣也的确不好受，脑海几乎被海量的气血波动填满，整个清魏城就像被星星点点的火光萦绕。

           整个清魏城所有人的血气起伏梁拂衣都烂熟于心，今天似是心有所感，与凰奇道商量后动用神通，发现城中一夜之间多了几个庞然大物，那灼热的气血波动犹如熊熊燃烧的篝火，几乎掩盖了身边人的气血波动，用凰奇道的话来说，来者不善。

          “可以了，没必要探查的这么清楚，反正都在这一城之内，靠近你时，就算没有开启重瞳，一样可以清晰的感觉到他们的气血波动。”就在梁拂衣想将重瞳的力量彻底催动起来时，凰奇道出声制止了他的行为，重瞳收束，但是血色却久久不退。

           “我感觉我还坚持的住。”梁拂衣摇了摇头，用来抵消大脑的晕眩感，“是啊！有凰血加持，就算你的眼睛炸了，也一样可以修复，但是你的灵魂不行，继续下去率先崩溃的一定是你的灵魂，而不会是你的眼睛，你现在的修为终究还是太过孱弱，当初让你潜心修炼你不听，现在后悔了吧！”

           “这倒没有，想要得到什么，往往需要舍弃一些东西，这一年来如果我潜心修炼，修为兴许会突飞猛进，但是并不能换来听雪苏醒，我不放心听雪，哪怕下人照顾的再细致，终究难免会有疏漏，但是你看现在，虽然她还在沉睡，但是她的起色已经好了太多，我相信，用不了多久，她就会醒来。”

         “是啊，她的气色的确是好了很多，但是这么久了，她有没有给过你回应？有的时候该放弃就放弃吧~没有必要自欺欺人的。”凰奇道的虚影在梁拂衣身边缓缓浮现，看着枯瘦的梁拂衣声色唏嘘，这时的他气血前所未有的虚弱，要不是以生命力顽强凰血支撑，梁拂衣早就倒在某个千篇一律的夜晚了。

          “不，她的每一次心跳对我来说都是最好的回应，她的心脏还在跳动，那就证明她还没死，她只是还没有睡醒！”梁拂衣执拗的摇了摇头，正如凰奇道无数次劝他一样，他也无数次拒绝了凰奇道的开解，他宁可活在自己的世界里，也绝对不愿意相信裴听雪会这么离他而去，“嘘~你听，又跳了。”

           看着神经兮兮的做出噤声手势梁拂衣，凰奇道面容苦涩，这么下去，到底什么时候才是个头？只有除掉那个碍眼的女人，梁拂衣才能彻底将心思放在修炼上，凰奇道将目光投向卧室，隔着雕花的窗棂和那层窗户纸，好像还能看到床上那个皮肤越发病态红润的女子。

           “把你的小心思收一收。”梁拂衣像是察觉到了凰奇道的那点小心思，伸手打散了他虚幻的身形，“我知道，现在最重要的不是内讧，而是想一想那些忽然来到的清魏城的高手究竟所为何事，清魏城背后那些大势力可不是吃干饭的，他们敢这么大批量的涌入清魏城，肯定是受到了一个或者多个势力的指使。”

          “这城中最宝贵的东西是什么？”凰奇道若有所思的看向梁府之外，哪怕隔着厚重的墙壁，他的目光也精确的扫过了其他几大家族的府邸所在的位置，“可是几大家族是这几个山门背后的根基，再者说，对付几个勉强爬到中五境的修士，也用不着这么夸张的阵容，虽然没有亲眼见过那几个家伙，但是我估计最弱的也是金身纯粹武夫。”

         “曾经兴许这几大家族就是这城中最珍贵的存在，但是现在他们不是了！”梁拂衣敲了敲自己的左胸腔，肋骨下一颗熔浆色的心脏正在疯狂搏动，将一丝丝的凰血通过血液的流淌带到他全身的每个角落，悄无声息的改造着他的身体，让他更加逼近凰奇道的本体，“难道是旱君门？”凰奇道有些后悔，早知道当初就狠一些，正好趁着胡绪死亡，将整个旱君门连根拔起。

           “不是旱君门，这么做并不理智，他们替我炼制涅槃丹的人情我还没还，如过他们派人交涉，交换一些凰血还是很容易的，根本用不着如此大张旗鼓。”梁拂衣有些疲倦了，算上今天，他又是将近半个月没有合眼，干脆走回走廊，坐在走廊一侧的栏杆上，倚在朱红的廊柱上昏昏欲睡，“但是其他人拿了凰血也没用啊！凰血如果不经过炼化，这东西对于你们人族来说就是毒药。”

          “除非……”凰奇道深深看了梁拂衣一眼，“除非旱君门不小心把涅槃丹的丹方和炼制方式泄露了出去，不过更大的可能是旱君门已经被人攻破，甚至有可能旱君门已经被人灭门，张锐被人掳走，所以他们才会把主意打到我们身上。”梁拂衣亲亲点了点头，算是同意了凰奇道的猜测。

          “为什么从你脸上看不到一点悲伤或者其他的情绪？”凰奇道看着像是早有预料的梁拂衣，有些奇怪，梁拂衣却只是冷漠的摇了摇头，“非亲非故，我为何要为旱君门人流泪？胡驹的恩情我已经还了，我又将张锐抓回旱君门，也算仁至义尽了，最多他们如果真的找上我，那我就将他们背后的推手也一起斩断罢了。”

          “我们直接去找他们？”凰奇道歪头看着梁拂衣，只要梁拂衣点头，他立刻就回把凰血解放，一年来没有动手也让他憋坏了，恨不得现在先找个硬骨头啃一啃，别管啃不啃得掉，几个牙印还是可以留下的，在清魏城这一亩三分地，只要动起手来，凰奇道就能保证对手绝对跑不掉，当然了，被群起而攻之就得另说了。

           “先不要轻举妄动，现在一切都是基于我们的猜测，听雪现在经不起颠簸，强龙不压地头蛇，我们先静观其变，让鸿鸣可多派些眼线，两方能够相安无事最好，如果真的是冲着我们来的话，我们也提前可以做好准备。”梁拂衣压下了凰奇道躁动不安的内心，现在他的内心已经没有丝毫锐气可言，没有什么比起保证裴听雪的安全更重要。

          “好吧，这几天我会尽可能的注意梁府周围来往的行人，趁着他们还没有开始动作，你也好好睡上一觉吧，精神始终紧绷可不是好事。”凰奇道轻轻点在梁拂衣的额头上，一层微光涟漪随之荡漾开来，连凰奇道虚幻的身影都凝实了几分，“不了，眯这一会儿的时间就足够了，我去陪听雪一会儿吧。”

           随着那层涟漪荡漾，梁拂衣的精神头似乎也好了许多，强打精神睁开眼睛，回头看了看还在逐渐往高处攀爬的太阳，似乎有些留恋，明明就隔着一层薄薄的窗户纸，偏偏屋内屋外就像两个完全不同世界，只是现在裴听雪太过脆弱，脆弱的让人不敢轻举妄动，生怕一个颠簸就会将她身上最后的那抹生机颠碎。

          “注意听我说，城西的来运客栈，城北的听鼓楼，城南小巷子的凌云轩，还有梁府附近的冷翠苑都要派人盯死，只要有外乡人出入就及时上报，还有几个城门也都是一样，每组人最起码都要带一只信鸽，主要的注意力就放在外乡人身上，谁如果提供了重要情报，老爷说了，奖赏绝对不会少，记住了嘛？”

           梁府大门紧闭，此时院子里已经站满了人，平日里这些人都是有着各自的生活，大多都是些贩夫走卒，为生计奔波之人，后来陆续被鸿鸣可挖了出来，在原来的身份上又多了一层梁府眼线的身份，因为这个身份每个月还能从梁府领到五钱银子的月例，给原本紧吧的日子添些油水，何乐而不为呢？

          “鸿爷，这段时间我在南门那片收购草药，的确看到了不少外乡人的身影，但是他们似乎并没有什么明确目的，每天都是在城门口瞎转悠，我们盯得再紧也盯不出花来，倒不如您给弟兄们透个底，好让弟兄们心里有个数。”一个郎中打扮的中年人讪笑着走出人群，他是最早的几个梁府眼线之一，早就和鸿鸣可混熟了，所以说起话来也没那么拘谨。

          “嘿，陆玉尘，你个假郎中屁事咋这么多？这次的奖赏绝对会超出你们所有人的认知，这么和你说吧！只要这次你能够弄到有用的情报，你下半辈子都不用走街串巷，做假郎中了。”鸿鸣可一脚踹开了凑到跟前的陆玉尘，郎中也不恼，拍了拍屁股上的灰尘，笑眯眯的的钻入了人群，有了鸿鸣可这句话，他的心就可以咽到肚子里了。

           “但是我这里也和各位说明白了，这次的奖励之所以这么丰厚，其中的凶险想必诸位心里也应该有点数了，还是那句话，诸位如果真的有钱就不会选择做这个，既然连穷都不怕，难不成还能怕死？托儿带口，一家老小就指望着诸位养活，诸位也请放心，万一，我说万一，诸位如果有个三长两短，你们的孩子老婆梁府会代为照顾，保证他们的吃穿用度，但是消息的事情就拜托诸位了！”

           “鸿爷放心，我们这些人命贱，祖孙三代穷怕了，就怕屁股后面的几个小崽子继续这么穷下去，消息的事情就包在我们身上，但是如果发生了意外，家里的婆姨和小崽子就仰仗梁府了！兄弟们！散了！”随着一声声清脆的应和，梁府大门打开，黑压压的人群鱼贯而出，很快就像消失在了街头巷尾，融入进了普通百姓中，或者说，他们回归到了自己真正的生活。

