    望着飞出去的青龙，妺喜也小松了一口气：“希望这龙不要蛮干，只起到牵制作用就好。”

    而果不其然，黑蛇出现的频率降低了。

    可见这青龙不愧是能斩人神鬼的存在，确实对这个月亮构成了威胁。目前也只能靠它拖住了，无论如何也要拖到天亮。

    但是万一拖不到呢？这个几率相当不低。

    妺喜沉声道：“或许，可以考虑故技重施，做个肉身出来，吸引这个毛神神降附体。就像当初乌骓附体在长江水怪上一样。”

    大春心头一跳：“它会上当吗？”

    妺喜说道：“完美的肉身对妖神的吸引力相当大的，就像凡人贪财好色一样。如果战况焦灼，它耐心用尽，又看见由将星塑造的完美肉身，是极有可能附身抢夺的。”

    到时候就把它拿下？万一拿不下呢？

    好吧，万一个屁，大不了蛐蛐一屁跑掉，孤身前去找妲己。

    但是问题来了！大春问道：“现在这情况能作出完美肉身吗？”

    妺喜说道：“抓紧时间就是。”

    只有抓紧时间了。蛐蛐只得全力以赴催动火炉炼化。

    此时，城隍这边的巨蟹趁夜出动，盯上了一只大鱼。经过这两天连续十多战的历练，巨蟹显然是越来越强了，打赢这只鱼显然没问题。但巨蟹就是巨蟹，速度上存在巨大的劣势，只能伏击！

    如果先前没这么急的事，伏击稳稳的。但现在……对方稳稳的，就是与水底的泥土保持一大截的距离，伏击它的成功率很难说。

    大春急了：“时间不多了，能不能找个慢点的怪？”

    镜灵显然也是被这月读给刺激了：“那就只能找昨天刚来时遇到的那只水母了，它应该是目前镜域的最强水怪，奇毒无比。但只要消灭了这水母，必定就能得到最大的一块的碎片，那我基本就成型了。

    大春惊了：“其毒无比？那巨蟹会有事吗？”

    镜灵说道：“相比于其它的水怪，巨蟹有重甲，抗毒的优势还是明显的。而且你又是符形态，不怕剧毒。”

    那万一巨蟹中毒了……

    大春深刻的体会到镜灵就是那种报喜不报忧的货，又问：“但水母是软的啊，铺起来那么大一片，巨蟹夹它哪里啊？”

    镜灵说道：“不停的撕啊。水母没有厚甲就是弱点。”

    这分明是优点好吧？巨蟹撕个半天都是无效攻击，对方反手一毒，毒个半天总会触发“万一”的……

    一想到这里，大春这个无比纠结啊，本来稳稳的规划，结果特么遇到一个诡异离谱的月读，全打乱了啊，把两个分身都逼到了豪赌的境地！这就是“不知彼”导致的啊。

    等等！对方其实也不知彼啊！

    大春猛然清醒过来。自己给卑弥呼传达的战术是多岐都姬投降了玉藻前，这必定会在扶桑众神中引起轰动。然后专门对付巫女的大天狗被斩想必更能加深这种恐慌，那么这个月读慌不慌？

    我就赌它一定慌！它被升天的青龙牵制住了就是证明，它其实是试探攻击，不敢出全力，它还要时刻防玉藻前！若是这样，蛐蛐那边其实不急。既然不急，我何必赌命自己吓自己？

    狭路相逢勇者胜，张飞的宕渠之战就是在勇气上面占了上风。而不是现在这种麻杆打狼两头都在怕的搞笑局面！

    想通了的大春一下子灵感来了：“这个水母既然没有厚甲，显然是不怕撕咬伤害的，那会不会害怕精神攻击呢？我指的是，会不会被吓死？或吓晕？”

    说起来，自己修炼文气的入门功课不就是变白虎吓人么？而且战果辉煌，从吓王允，吓妖狐，吓史阿，吓马忠，无往不利啊！我才是吓人的高手啊。只是我这吓人有声音，有形态，唯独在气味上没有这个月读来的这么精髓，只能用“屁”这个字来模拟，差的远了。

    镜灵说道：“不知道啊，但是值得一试。”

    但是也不能随便试啊，要吓水母，就得从蛐蛐那里调集文气过来，那蛐蛐那里就漏底子，会被它看穿，那就被对方知彼了。那就完了！

    只能打时间差，趁月读注意力不在我身上的时候，先吓懵水母，为巨蟹争取最大化的优势。而要吸引月读的注意力，那就只能是等蛐蛐那边制造出肉身……

    大春的计划瞬间清晰了：牌都是一样的牌，但一定要注意出手顺序，该过的时候一定要过，急不得，怕不得！

    于是大春把计划对镜灵一说：“……不急，我们先找到水母盯住它就是了。”

    镜灵说道：“若是如此，等我融合了水母的最大块的碎片后就研发复制技能，就能偷学这个月读的吓人技能，然后反射回去吓它！”

    卧槽！！复制敌人的技能？

    这尼玛不就是……嗯，这就是镜子的本来功能嘛。大春信心开始爆棚了！

    ……

    然后大春切换回蛐蛐分身对甄姬说道：“我怀疑对方一定是害怕我们的玉藻前背景，它怕我们就不能怕。我们要鼓舞大家，肆意嘲笑一下。”

    妺喜猛然醒悟：“可能这月读看穿了甄姬的真身就是一只六尾灵宠，它以为是玉藻前的分身吧？”

    对啊！玉藻前是九尾狐，我这个灵宠是六尾狐，完美伪装！

    大春乐了：“那我们就可以更大胆一点！让它把甄姬看个更清楚。只要它的注意力被六尾狐吸引了，我藏身的就更轻松。”

    于是，甄姬离开舱房，来到甲板上看望众巫女：“还能坚持住么？”

    草雪玲立刻惊道：“上尊娘娘，这里危险——”

    甄姬傲然一笑：“危险？身为巫女，你们不是应该比普通人有更坚定的意志修为么？你们进步空间很大——转达给大家！”

    草雪玲激动的立刻对众人翻译：“哇嘞哇……”

    多岐都姬更是学的快，带头喊口号：“上尊娘娘万岁！”

    大春真是服了她，字正腔圆精神可嘉啊！或许这个多岐都姬投降的这么任命可能就是因为看到了六尾狐。毕竟她不认识什么天朝上尊，但惧怕九尾狐是一定的。但此时此刻，这上尊的称呼在这月读听来，不就是指的九尾么？

