    夜幕降临。

    十二名杀手潜伏而行，为首的男子有着一双三角眼，狭长的眼角时不时闪烁寒芒，杀机肆虐。

    “刀哥，已经查明了，那小子姓唐，现在就住在青湖山母峰上的壹号别墅，和中海魏家关系很好。”

    一名手下凝声道：“需要先通知少爷吗？”

    “不用，区区一个魏家而已，还不足以让少爷操心。”

    刀哥满脸暴戾：“我还以为这小子什么来头，敢和贺少抢女人，原来背后靠着的是魏家而已。”

    “中海的天，始终都是天海商会，魏家没有经过天海商会的认同就擅自灭掉周家，已经犯了忌讳，他们自身都难保了，哪里还有闲工夫管别人。”

    这些人，赫然就是天海商会的精锐。

    今晚上贺泽华看到唐明和夏清雅两人关系亲昵，早就心生杀意了。

    “上！”

    “杀尽壹号别墅内所有人！”

    刀哥面色狰狞，抽出腰间短匕冲了出去，身后十几名杀手紧随其后。

    他们并没有发现，周围原本比较稀薄的雾气，逐渐变得浓郁起来。

    十几名杀手疾冲而行。

    五分钟后。

    “不对劲！”

    刀哥陡然皱眉，抬头看前方：“大晚上哪来的浓雾？

    我们都已经前行五分钟按理说已经登顶，结果连别墅影子都没看到！”

    “廋猴，你他娘的消息可靠吗……”他回头想要质问手下，结果刚一回头，瞳孔骤然紧缩，豆大的汗珠滚滚流下。

    身后空无一人！原本待在他身后的十几名同伴，竟然不见了！“廋猴！黄毛！你们人呢？”

    刀哥暴喝出声，音浪在浓雾中回荡开来。

    无人回应。

    浓雾翻腾不止，突然间，一股浓郁的血腥味从四面八方汇集而来，白雾瞬间化为了血雾。

    “嗖——”一道黑影一闪而逝，动作迅捷。

    “谁？

    ！”

    刀哥蓦然转身，一记挑斩看向身后，却砍了个空。

    唰！那道黑影再次闪烁，隐约间，足以看到黑影的体型很是庞大。

    “咕噜。”

    刀哥艰难的咽动喉咙，内心有些惊恐。

    ‘他妈的，这什么鬼地方？

    ’‘难道是廋猴找错了地方，这里不是那小子住的别墅？

    ’刀哥眉头紧锁，已然心声退意，尤其是时不时在浓雾中呼啸而过的庞大黑影，更是让他心神惊惧。

    赶紧转身朝着来路狂奔。

    一分钟、两分钟、三分钟……也不知道过了多久，刀哥已经跑得气喘吁吁体力不支，还是没有跑到山腰出口，甚至周围的环境都没怎么变过！‘难道是鬼打墙？

    ’刀哥内心想到个可能，忍不住打了个寒颤。

    突然！他脚下似乎踢到了什么东西，发出哐当的清脆声音。

    低头一看，赫然是一柄熟悉的短匕。

    “这不是廋猴的武器吗？

    他……”刀哥的神色陡然变得惊恐之际，因为低头看下来，十几把短匕全部掉落在地，清点了一下，刚好是他那些失踪手下的武器。

    “吼——”一道暴戾龙吟声从浓雾中传来。

    伴随着这道龙吟，刀哥浑身颤栗，只感觉一股浑厚的威压席卷而来人，让他生不起半点抵抗的勇气。

    “吼！”

    浓雾中，两盏如同大红灯笼的硕大龙目亮了起来。

    一头高达十几米的庞大怪物显露身形，盘踞在高出，冷漠的盯着地上的蝼蚁。

    “鬼啊！”

    刀哥吓得惊呼，转身就要跑。

    黑龙魂目光中闪过一道不屑，黑雾狂涌，化作无尽煞气呼啸而来。

    虽然被唐明借助天雷洗涤周身煞气，进阶为黑龙魂，可它依旧还残留着不少魂煞的特质，那就是吞噬煞气和恐惧之气为己用。

    刀哥被吓得心神惊骇，所散发出来的恐惧也尽数被黑龙魂吞噬。

    “吼——”黑龙魂煞猛然席卷而来，将刀哥整个人吞噬其中。

    血雾爆涌，刀哥连惨叫声都没有发出就被吞噬而亡，十几名天海商会的精锐杀手，尽数死绝。

    黑龙魂煞满意的点点头，打量了一下周围，发现没有杀手幸存后，这才意犹未尽的飞腾至山巅，朝着那道身影低吟一声。

    “解决完了？”

    唐明眼睛都没有睁开，淡淡问道。

    “吼。”

    黑龙魂人性化的点头，有些谄媚的凑了过来。

    唐明淡然一笑，屈指一弹。

    唰！一颗蕴灵丹激射而出，黑龙魂冲上去将丹药吞入口中，灵气涌动让它的身形愈加凝聚。

    “此地灵气浑厚，也有灵丹给你服用，可自身修为终究是要修炼出来的。”

    唐明提点一番：“你切记太依靠这些外在东西，否则一旦天劫降下，还是要烟消云散的。”

    “吼。”

    黑龙魂点点头，然后再度涌入云雾之中静修起来。

    ……翌日清晨。

    唐明结束了修炼，一夜未睡的他精神却愈加旺盛。

    以他如今炼气八层的修为，就算一个星期不眠不休对身体也没有大碍，反而越修炼越能强盛。

    “炼气八层巅峰，今晚上应该可以突破炼气九层。”

    唐明呢喃自语。

    随后回别墅洗个澡，换了身清爽的衣服下山。

    今天是六月三号，距离高考已经没几天，学校也鼓励学生在家学习，毕竟布置考场会有些喧嚣，还不如在家复习来得安静。

    唐明没去学校，而是来到了柳姨家，他已经有好些天没来了。

    刚过来。

    唐明眉头就猛然一皱，只见柳姨家门口，被人倒满了垃圾污垢，地上墙上还被人用猩红的油漆泼脏。

    看到这些场景，唐明的面色瞬间阴沉下来。

    敲门，无人回应。

    “难道不在家？”

    唐明眉头紧皱，打了个电话给柳姨。

    “小明……”电话里柳姨强行挤出一抹笑容：“小明，我正好要和你说点事呢，这段时间柳姨估计要出趟远门，家里没人你就先别过来了。”

    “这马上高考你一定要努力复习呀，思琪也在她外婆家复习，你要是没地方住也可以去我妈那边先住着，等我把事情解决完了再去找你。”

    嗯？

    唐明内心有种不好的感觉，凝声问道：“柳姨，我现在就在你家门口，出什么事了？”

    

