    第88章，韩巧教夫（1更）

    孙益明倒是没看见韩巧、蘅毅，进了酒馆后酒楼伙计议论，然后他听见了，追出酒馆只看见两人的背影。

    孙益明站在原地双手紧紧握拳。

    “孙兄，孙兄快进来，外头热气重，进来喝茶。”

    “来了。”

    孙益明进了酒馆。

    “孙兄,你刚刚看什么呢？要我说那韩氏你就不应该再惦记，一个水性杨花的女人，根本配不上孙兄你。”

    “就是就是，孙兄才貌双全，想要什么样的美人没有？”

    “是这个道理。”

    孙益明沉默着。

    想要美人也得有权、有钱、有势。

    若是什么都没有，别说美人,丑八怪都不跟你。

    且世上像韩氏那般任劳任怨、又很会过日子的女人很少，很少。

    孙益明端了酒杯慢慢倒酒,“若我非她不可呢？你们有没有什么办法把人劝回来？”

    “……”

    这事其实挺难办的。

    尤其是韩氏、蘅毅已经拜堂成亲。

    父母之命媒妁之言，亲朋好友见证，蘅氏族长做了证婚人。

    不管从哪方面来说，都不容易。

    狐朋狗友们沉默不语，孙益明呵笑一声，“喝酒。”

    “喝酒喝酒，孙兄喝酒。”

    蘅毅、韩巧回到蘅家，家里已经开始做晚饭。

    蘅婆子见蘅毅拎着食盒回来，忙不迭的接过去。

    “啥东西啊？你师父给的？”

    韩巧在蘅毅张嘴前说道,“娘,我和蘅毅在酒馆吃了晚饭,这红烧鸡块味道不错,蘅毅特意买回来孝敬你和爹的。”

    蘅婆子愣了愣，意外之于又慢慢的惊喜。

    她知道绝对不可能是蘅毅买的。

    蘅毅这人啊，没心的。

    那就是韩巧做主买的了。

    蘅婆子也清楚，她现在是拿捏不了蘅毅了，索性退而求其次,先把韩巧哄好，多得点好处才是正理。

    “你们有心了,这东西老贵老贵，家里昨儿剩下的饭菜都还有，我们将就着也能吃。”

    蘅婆子话还没说完，几个孙子跑过来，“阿奶、阿奶要吃肉，吃肉。”

    “吃吃吃，就知道吃。”蘅婆子骂着，却让韩巧、蘅毅回屋子去休息，她则拎着鸡肉去灶房装碗。

    酒楼做的东西比起家里做的舍得放油、放香料，味道肯定比家里的好很多。

    这一倒出来就香得很。

    蘅婆子骂了句，“真是的呢，自己两口子去吃酒馆，却让我们在家里吃剩菜。”

    “养不熟的白眼狼。”

    回到屋子，蘅毅让韩巧坐着歇会，他去灶房打水。

    “多拎一点，我想擦一擦。”

    韩巧是想洗澡的，但是这家里人多,却都是洗冷水,她不想洗冷水，只能忍着明天回西山村家里去洗。

    擦一擦熬着不动,就不会热不会流汗。

    蘅毅过来打水的时候，就听见蘅婆子抱怨。

    他站在门口淡漠的听着。

    也不走也不动。

    蘅婆子端着碗出来的时候，看到蘅毅的样子吓的尖叫出声，“啊……”

    碗都差点掉地上。

    “你、你、你……”

    蘅毅却不搭理她，去拎水进灶房、刷锅烧水。

    由始至终他一句话没说。

    不言不语，不看不问，也不搭理人。

    蘅婆子骂骂咧咧几句，蘅毅根本不搭理她。

    她心里也慌啊。

    如今的蘅毅可不是早时候那个口袋里掏不出几个钱的蘅毅，现在的蘅毅有有酒楼、有庄子、有存银。

    蘅婆子懊悔的哦。

    她进了灶房，“老五啊，娘，娘就是嘴巴贱，娘没有坏心，娘就是随口说说的。”

    “……”

    蘅毅沉默。

    等水烧热了，舀在水桶里拎着离开灶房回屋子去。

    韩巧正在收拾东西，见蘅毅进来，脸色不是很好。

    “怎么了？”韩巧问。

    蘅毅摇摇头不肯说。

    韩巧也不再多问他，每个人都有自己的小秘密和情绪。

    “你先洗，我外面去。”

    蘅毅出屋子，还关上房门，站在屋檐下静默的看向天空。

    傍晚的夕阳和晚霞都很美，火烧云一朵一朵又大又好看，但蘅毅的心沉冷似冰。

    门被打开，韩巧站在门口轻柔的喊了声，“蘅毅？”

    多少柔情蜜意藏在其中。

    蘅毅闻声心尖尖颤了颤，他脑海里又想起那日大门口，韩巧也是这般喊他。

    声音很温柔很甜，但没有此时此刻的柔情。

    他们从相识、到相恋，时间其实很短。

    但仿佛又好久好久，能在瞬间治愈他心中所有的伤痛。

    比灵丹妙药还好。

    蘅毅看着韩巧笑。

    韩巧闻声道，“我好了，你去把水倒一下吧。”

    “好。”

    蘅毅应声去倒水，韩巧则开始收拾东西。

    很多东西都要带回去，留在这边到时候怕是都没了。

    一样一样往箱子里放，明日还要用的放在外面。

    蘅毅自己也打水进来擦洗身体，换上干净的衣裳，他现在也是个爱干净的憨憨了。

    天色渐渐暗下来，韩巧也没有去跟蘅家人联络感情。在没有任何娱乐的古代，两人早早就躺下了。

    说说话、聊聊天，说着对以后的打算。

    “我想着等回去后，就跟你一起进山。最主要是把道路挖宽到咱们家，至少马车能够驾驶进来，到时候进出也方便。”

    蘅毅点头。

    把玩着韩巧的手。

    养了一个月，韩巧的手细滑了很多。

    “到时候我也学驾驶马车，到时候我想去哪里也方便，最好骑马也学会。”

    韩巧是会骑马的，但为了不露陷，她还得假装不会。

    蘅毅又点头。

    “再去县城买个洗衣做饭的婆子，我们进山后，家里有婆子洗衣做饭，二来也能照看一下家里。”

    “也让三孩子养养手。”

    “我想着寻摸个读书认字的绣娘，先教三孩子读书认字，咱们也学起来。”

    蘅毅闻言歪头问韩巧，“我们也学？”

    “当然，不止要学读书认字，等明年开春到县城后，你还得找个师父学武功。”韩巧往蘅毅怀里靠了些，“蘅毅，世上没有什么岁月静好，不过是有人负重前行。”

    “边关战事起，虽然还没有蔓延过来，但我们得做好准备。”

    “我甚至想着要在深山里搭建个木屋，到时候万一……，我们可以躲深山去避祸。”

    “你作为一个男人，应该支棱起来，蘅毅，乱世出枭雄，你不是笨蛋，也不是蠢货，你是一个有本事有能力的人，你应该站的更高，走的更远，应该名垂千古，被世人瞻仰！”

    (本章完)

