    五行大阵中。

    萧易兀自修炼，吸纳毒气。

    三天的时间，他已经将损耗的毒力，尽数恢复盈满。但大阵之中，依旧剩余大量毒气，他自然不会浪费，吞纳之用于修炼，继续提升。

    帝煞王朝百万大军已灭，名存实亡！

    倾吞帝煞王朝疆土的事情，已经不需要萧易再出手了，所以他打算一鼓作气，突破圣元境五重，跨入六重层次，甚至是七重！

    这一日，萧易专心修炼时，一道软趴趴的巨大身体，缓缓的移动到萧易跟前来。

    萧易眼眸微睁，淡淡道：“有事？”

    银须蝾螈王咬牙道：“本王能没事？虚弱到腿都撑不起身子了！只能用爬的！”

    萧易好笑道：“那是你太肥的缘故吧？”

    银须蝾螈王怒道：“萧易，你还有没有人性啊，本王为了帮你，可是连内丹都祭出来了，到现在本王的内丹，还卡在地洞里无法收回。你就只顾自己修炼，丝毫不替本王着想吗？还得本王自己爬过来找你！”

    萧易淡笑道：“那你可是误会我了，我没管你，其实就是在帮你。”

    银须蝾螈王怒笑道：“还有这个道理？本王现在拉坨屎，都得爬半个时辰，才能拉开距离闻不见臭味！你就是这么帮本王的？”

    萧易翻了翻白眼，没好气道：“你难道没有发现，你中毒了吗？”

    “哼，自然发现了，要不然本王的身体，也不至于这般有气无力。不过这点毒，可毒不死本王！只要你帮本王取回内丹，本王兽元一恢复，很快就能散除这些外来毒力。”银须蝾螈王哼声道。

    高阶元兽一身强大的修为，几乎都在内丹之中。

    若是内丹离体，兽身便会很虚弱。

    萧易却是摇头一笑：“我是故意让你中毒的。你体内的河豚毒素虽然也算是一种厉害的毒素，但太过单一了。此时让你中毒，便是让你的身体适应这些外来毒力。只要适应了，我便可传你万毒皇典，让你可以吸收此间的毒气之力，让你的兽元毒力变得更强！”

    银须蝾螈王一愣：“你说的都是真的？”

    萧易唇角一扬：“你也算是我麾下的得力干将，我骗你做什么？你变得越强，对我的帮助也会越大，我自然乐意帮你。”

    银须蝾螈王哼声道：“人类果然够坏，从无平白的善意！就算是帮本王，那也是为了利用本王！哼，本王不会感激你的。”

    萧易一笑：“嗯，不需感激，你只需要变得更强就行。若是有一天你的实力对我已无帮助，说不好我把你烤了，也是有可能的。”

    银须蝾螈王目光一瞪，怒道：“你……你竟有如此恶毒的想法！”

    萧易眯眼一笑：“我不留废物在身边。”

    银须蝾螈王恼怒道：“你要是嫌弃本王，那就把兽魂印归还本王，让本王自行离去就是！”

    萧易冷笑道：“就在这里，我毒杀了百万大军！你觉得我会那么仁慈的放了你？你不觉得你的提议，很可笑吗？闪开一边去，好好适应这里的毒气！惹怒了我，我现在就吞了你一身毒功，烤了你一身肥肉！”

    银须蝾螈王吓的身体一颤，怒哼道：“你……你狠！”

    说完，赶紧移动着身体，朝远处蠕动过去……

    萧易淡淡一笑，本打算继续修炼，却听到了一声动静。

    他朝着欧阳伍的陷落的方向看去。

    那里，深坑一阵晃动，彷如有着什么巨物，在其中觉醒。

    轰！

    轰然，一声爆响，一道黑色的人影，从那深坑之中爆冲而出，浑身黑气滚滚，犹如魔煞一般！

    萧易微微一笑，欧阳伍毒的黑尸法体又成长了！

    此刻已然身高五米！

    唰！

    欧阳伍毒感应到萧易位置，掠身一动，落到萧易跟前，单膝跪地道：“公子！”

    萧易轻笑道：“欧阳前辈，恭喜你，法体又长成了不少。观你气息，已经是圣元境六重了，你这提升，可比我还快呢！”

    欧阳伍毒咧嘴一笑：“老朽不敢与公子相较。若非是那帝昆将老朽尸身震裂，从而激发了尸身的自愈之力，使得尸身大肆吞噬这片空间的尸气力量，老朽还无此提升呢！”

    萧易笑道：“这便是不破不立，破而后立的道理。当然，寻常的修炼之法，可不敢让人打成那般重伤形态。”

    欧阳伍毒嘿嘿一笑。

    “这里的尸气，还有很多，你继续修炼吧！”萧易道。

    欧阳伍毒点了点头，隔着萧易不远，盘膝坐下修炼。

    时间一天天过去，半个月后，紫黑色的毒气尽数被萧易、墨奘等人吸收一空，尸气也被欧阳伍毒、帝昆尸傀所吸收。

    萧易收起五行阵魂，天空重归清朗，只是那遍地腐臭的尸身，证明着这里曾发生过的惨烈一幕。

    “你们二人，将这些尸体填入深坑，掩埋了吧！”萧易对着欧阳伍毒和帝昆尸傀说完，便与墨奘朝着犬牙山脉掠行而去。

    “萧统帅出关了！”

    “快去禀报国君！”

    一直负责盯着大阵方向动静的数人，纷纷狂喜叫道。

    萧易，在帝煞王朝的人眼中，他是魔神！

    可他在天星军中，却是所向披靡、无人能敌的战神！

    很快，夏武秀、夏昊凌、朝剑君、贝珠心等人的身形，便飞上虚空，笑脸相迎。

    萧易看到夏武秀时，眼中微微有些讶然，他倒是没想到夏武秀会从深宫之中，跑来这里。

    “哈哈，萧统帅，你可算是出关了。”夏武秀迎面大笑道。

    萧易微微一笑，抱拳作揖道：“萧易见过国君。”

    夏武秀一摆手，微笑说道：“不在朝中，何必多礼。走，随朕回营，痛快的畅饮一番。”

    萧易笑着答应一声，同时微笑着用眼神和夏昊凌等人打了一声招呼。

    回到大营时，酒席已经备好。

    夏武秀刚刚举杯，萧易便是微笑道：“国君，喝酒之前，我有一事要说。”

    夏武秀一笑：“好，你说。”

    萧易道：“喝完这顿酒，我便要离开了。接下来天星与帝煞之间的战争，我不会再插手。”

    夏武秀点头道：“帝煞王朝已经名存实亡，收拾他们已不需萧统帅出手。不过，萧统帅这时候离开，怕也是不妥。”

