
京中发生的种种，远在齐州的周娇娘并不知道，她也不在乎。

从她假死脱身的那一刻起，京城、陈家，就跟她没有半点瓜葛了。

与其浪费时间关注那些无关紧要的人，她还不如好好经营自己的生活。

在齐州买了房子，顺利安了家，一番收拾后，她的小医馆也悄然开业了。

周娇娘没有大肆宣扬，也没有跑出去招揽生意，她就安静的呆在自己的医馆里，要么看医书，要么整理药材。

但，酒香不怕巷子深，她拥有高超的医术，也不怕没有病患找上门。

这不，她这边刚开门营业，徐老板就颠颠的跑了来。

作为一路同行、亲眼见识过周娇娘的医术有多精湛的人，徐老板对周娇娘无比信服。

所以，当他家的亲戚得了病，附近的医馆都没啥好办法的时候，徐老板就极力劝说对方来找周娇娘。

来的路上，徐老板为了避免自家亲戚轻慢了周神医，再三叮嘱：“周娘子虽然是个妇人，但医术绝妙，你见了她，切莫有任何的不恭敬！”

亲戚：……

他又不是个傻子，既然决定来找周娘子看病，那就不会太过质疑。

而作为一个聪明的病患，更不会轻易得罪给自己看病的大夫。

不要命了？！

呵呵，就算要找茬，也要确定对方没啥真本事之后。

周娇娘到底有没有真本事？

当然有！

徐老板搀扶着亲戚来到医馆，她几根银针扎下去，又给开了一副药，待出门的时候，亲戚根本不用人搀扶，自己就轻轻松松的走了出去。

回家后，又按照医嘱吃了一个月的药，亲戚再来的时候，没有带徐老板，而是带着一群人敲锣打鼓、招摇过市。

队伍中还有人抬着一块匾，上书四个大字“妙手回春”。

神医周娘子的名声，顿时在齐州打响。

随着时间的推移，她那个不大的医馆里ꓹ  墙壁上挂满了各种匾额。

“妙手回春”、“仁心仁术”、“医术精湛”、“妙手丹心”等等词汇ꓹ  无一不是患者对周娘子的真心敬仰。

周娇娘凭借精妙的医术ꓹ  在齐州彻底站稳了脚跟。

就连齐州知府等官员，也都听闻了周娘子的大名。

闯出了名号，周娇娘却也没有太过张扬。

她的小医馆还是那么大，每天只接诊十个病患ꓹ  有个“神医”名号，却也没有对当地的各大医馆造成什么冲击。

所以，齐州的那些名医、医馆ꓹ  虽然不怎么待见一个妇人来抢饭碗，却也没有太多针对。

毕竟跟他们这些盘踞齐州多年的地头蛇相比，周娇娘更像是个外地来的赤脚大夫。

她没有什么野心ꓹ  更没有对自家的生意造成太大的影响ꓹ  关键是人家医术确实很高超ꓹ  所以那些地头蛇们，并没有把这个风头正盛的小医馆当成头号敌人。

官府、同行都没有为难，百姓们又格外推崇ꓹ  周娇娘这个连名字都没有的小医馆，就这么顺顺当当的开了起来。

看着生意不温不火，实则收益还不差。

因为周娇娘不靠贫苦百姓赚钱ꓹ  她每个月接诊一两个疑难杂症，就足以让她赚够银子。

这些钱，不但能够维持小医馆的正常运行，还能让周娇娘衣食无忧，并有余钱雇佣仆妇、丫鬟。

“娘子，这是刚炖的燕窝粥，用的是上回秦员外家送来的上等燕窝，您尝尝！”

一个四十来岁的中年妇人，看起来很是干净、利索，端着个托盘，慢慢的走到了周娇娘跟前。

周娇娘放下手里的绣绷，缓缓伸展了一下腰身。

因为怀孕的缘故，当初她的医馆开业的时候，她就立下了规矩：每天只看十个病号。

基本上就是半天的时间，忙完了，下午她就回后院休息。

现在已经是午后，周娇娘稍稍睡了个午觉，睡醒后，拿着针线给未出世的孩子做衣服，日子悠闲又充实。

“嗯，味道还不错。燕窝的品相不错！”

周娇娘晃了晃有些僵硬的脖子，然后接过婆子地上来的白瓷小碗儿，拿着汤匙轻轻搅动几下，吃了一小口。

她点了点头，满意的说道。

“这燕窝肯定差不了，娘子您可是救了秦员外的老娘，救母大恩，他若不好好报答，真是枉为人子了！”

婆子说到这个话题，禁不住挺起了胸脯。

自家的主人医术精湛，宛若神医再世，在这样有本事的人身边伺候，就是他们这些做下人的，也觉得荣耀、自豪。

这种骄傲，不是婆子随口说说，而是能够切身感受得到。

就像她，因为伺候周神医，哪怕出去买个菜，卖菜的老农听说了，也会客气的多塞一把菜给她。

碰到受过周神医恩惠的人，连钱都不肯收，他们还会殷勤的帮她把东西送到家门口。

反正吧，在齐州这个地界儿上，不管尊卑贵贱，很多人只要一提起周神医、周娘子，都会恭敬有礼。

而周家的奴仆们，走出门去也能抬头挺胸。

“人家给了诊费，就别说什么恩不恩的了。”

周娇娘笑着说道。

她的医馆也是开门做生意，病患家属付了诊金，她给人看病，也算是公平交易，谈不上什么恩情不恩情。

“那可不一样！娘子，您啊，就是太和善了。”

婆子却不认同周娇娘的话，开医馆确实是生意，可也不是寻常生意，这可是治病救人的功德。

那些人确实给了诊金，可世上更多的事却是，给了钱，也未必能够救回命。

就像秦员外的老娘，身患消渴（糖尿病）重病，手脚都要烂掉了，遍访名医，不知花了多少钱，病却一直没有好。

结果求到他们周娘子门下，几副药下去，病症就缓解了。

如果继续服药，估计用不了三五年，她的病就能彻底痊愈。

……这是简单能用银子来衡量的事儿嘛？

也就是她们娘子仁心仁术，从来不计较这些，否则啊，秦员外怎么报答她们周娘子都不为过！

周娇娘见婆子这般，便笑着摇了摇头，没再说什么。

就在主仆两人说闲话得时候，不远处的一条小巷子里，一个二十来岁的年轻男子，倒在地上，抱着胳膊，痛苦的呻吟着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65180263"  chaptername="第145章  宠妻甜文的妾（十三）">加入书签</a>
</div>
