    轰隆隆！

    雷霆滚滚，风云涌动，仿若天倾，惊涛轰隆隆作响，似乎随时都会倾覆，冲垮眼前的一切。

    电闪雷鸣之下，一道氤氲毫光，有如晨曦破晓的一缕朝霞，又似末日绝地黑暗中的明灯，照耀着一方天地。

    但在周围，十数道影影倬倬，仿若魔神般的虚影，萦绕诸天，互不相让，赫然是数十尊神藏人仙和妖王强者针锋相对，释放出的武道神异玄通，所引发的天地异象。

    “他乃乃的，诸位还等什么？干掉这帮两脚羊便是了！”

    一尊额头长有独角，青面獠牙，身高丈许，披着狰狞半身鳞甲的粗豪大汉，咧着血盆大口骂咧咧道。

    “没脑子的蠢货，也不想想，真要动起手来，毁了这伴生灵物怎么办？”

    另一名同样好不到哪儿去，面相凶恶，双手奇大的妖王不屑道。

    “阚垄子，你说什么？”

    那独角妖王环眼一瞪，凶光毕露，厉声道。

    “本王怕你不……”

    “好了！”

    眼见两者有动手的趋势，另有一名俊美不凡，略显阴柔，两鬓却长着彩色绒羽的男子，轻挥羽扇道，“石鲮兄莫恼，阚垄兄虽然说话不中听，但现在确实不宜动手。

    这伴生灵物，乃是洞天成型之际，受规则之力牵引天地灵机，一缕道韵演化而成。

    若是在没有成型之前，受到丝毫干扰，灵物自有神，趋吉避凶之下，即便我们小心谨慎，此物怕也会自我湮灭，绝不会任由他人摆布。”

    “多谢玄雨兄解惑！”

    独角大汉，也就是石鲮妖王嗡声道谢，狠狠瞪了阚垄妖王一眼，可后者却是满不在乎，笑嘻嘻的冲玄雨妖王拱了拱手。

    因为玄雨妖王出面解释，原本蠢蠢欲动的众妖王，只得稍安勿躁，按下心头的不耐，只是一个个目光阴冷嗜血的盯着对面，时不时冷嘲热讽几声。

    换做平时，他们是真的会冲上去，直接动手撕碎了敌人，然后饱餐血食。

    可惜，伴生灵物的重要，让他们不得不暂时忍耐。

    于人族而言，这是成就洞天灵宝的必须之物，甚至可以辅助自身修行。

    对于妖族而言，更是炼制成本命妖兵的至宝，淬炼体魄肉身，助益非凡，谁也不会相让。

    而在对面，人族一方同样也是蠢蠢欲动，却竭力克制。

    “王兄，这些粗鄙野物，竟然没有自己打起来，大大不妙啊！”

    其中一名身着锦袍，面容俊朗，约莫二十来岁的青年男子，眉头大皱道。

    “薛兄，莫要小觑妖族王者！”

    另一人微微摇头，面色凝重道，“它们怕是也知道，伴生灵物现世，受不得外力干扰，只能等成型的那一刻，才能收取。”

    “再等下去，怕是于我们不利啊！”

    “玄雷山脉毕竟是地处妖域外围，此番妖族强者来的本就多，拖延久了，即便伴生灵物成型，怕是也会落入妖族之手。”

    “哎，伴生灵物事关重大，哪怕拼却性命，也决不能让妖族得逞。”

    其余人七嘴八舌道。

    可看着对面，又有几道妖光降临，数量越来越多的架势，其中多半人，倒是目光微闪，似乎已经打了退堂鼓。

    宝物虽好，也要有命享受啊！

    伴生灵物的重要性，此间之人，无忧不知。

    于大势力而言，或许是用来培养一件洞天灵宝的器胚，可对于神藏人仙而言，那就是一张踏入灵寂显圣境的门票啊！

    其上蕴藏的天地道韵灵机，或许稀薄到，灵寂显圣境大修士不在乎，可他们是真的眼馋。

    成就一件洞天灵宝，只要力量属性相合，再有一尊巅峰灵寂显圣大修士借此修炼，成就洞天的可能性就会大增。

    但单独一件伴生灵物，效用就会大减，至多就是辅助神藏人仙突破，对于大修士的修炼，助益甚微。

    可以想见，没有强大实力或背景，即便得了伴生灵物，怕也是交出去的命运。

    至于私自藏匿，真当外间那四尊灵寂显圣大修士是吃素的不成？

    表面上，或许不会如何，但暗里使点小手段，神藏人仙绝对扛不住，还不如光明正大的拿出来，交换自身修炼所需的宝物，来的实在安心。

    也正是因此，此间大半神藏人仙，才不会对伴生灵物志在必得。

    明知会失去的宝物，谁也不会傻到，跟强横的妖王死斗，哪怕会增强妖族的实力。

    天塌下来，自有个高的顶着！

    能修炼到神藏人仙的存在，不是什么别人说了句，便会头脑发热的愣头青，给人家当炮灰。

    至于妖族会否打过来，这不是还没打起来吗？

    说不定，双方真打出了火气，他们还真有机会浑水摸鱼呢！

    来自几方大势力的强者，也是看出了这个苗头，心中隐隐无力，皆看出了对方眼中的无奈。

    没办法，这就是宗门和散修的区别。

    当然，更多是因为人心难测。

    妖族固然因为灵智的因素，尝尝会互殴，斗的不可开交，可人族私底下的勾心斗角，明枪暗箭，同样不少，甚至更多，更惊人，更没有底线。

    人心不齐，又没有一个能镇得住场子，本身实力超凡的存在，根本无法将所有人拧成一股绳，全力以赴。

    呼！

    就在此时，一道灵光忽现，带起习习微风，场间蓦然多了一名身形高挑，披着彩色霞衣，彷如仙女下凡的绝色身影。

    “嘶，这位是……”

    实在是此女气质太过出众，即便蒙着面纱，依旧吸引了所有人的目光，即便是对面的众妖王，也是频频侧目。

    “可是天仓古域萧观音萧仙子当面？”

    那被称作王兄的青年，眸光骤然一闪，面露惊喜之色道。

    “一别十载，王兄风采依旧，别来无恙否！”

    女子樱唇轻启，珠落玉盘般的动听的声音，瞬间让所有人心神一震，更有心志不坚者，目露迷醉之色。

    但也是仅仅一刹那罢了，甚至就好似打了一个恍惚，自己都没有察觉。

    毕竟，都是神藏人仙，即便是底蕴根基再差，心性也不会太差。

    只不过，也有几人心头微凛，暗道此女姿容天成，魅力无双，即便没有使用所谓的媚术，依旧让人沉醉其中，着实是了得。

    “当不得萧仙子这般夸赞！”

    那王兄呼吸一紧，面上喜色更甚，一副与有荣焉的样子，拱手见礼道，“倒是仙子，风姿无双，更甚往昔，能再见仙子一面，王某幸甚！”

    “见过萧仙子！”

    于是乎，不甘于人后者，纷纷见礼，即便是心中不屑着，表面上也是喜意盎然。

    并非是对这萧观音不屑，而是看不上那‘王兄’一副舔狗的样子，毕竟是堂堂巅峰人仙，这般样子，实在是让人瞧不起。

    但他们也没想过，自己这番作态，比之那‘王兄’，实际上也好不到哪儿去。

    没办法，这萧仙子除了姿容无双之外，更是美女远播。

    哪怕是在亿万里之外的中州古域，那人族最为繁盛的所在，也有人极为追捧。

    甚至于有好事者，通过聚宝楼编制的名单，将此女列入人族十大美女之列，足可见其是何等秀丽绝伦。

    毕竟，人族虽然算不得大族，可也有亿万人口，能在其中排到前十，即便有些水分，却也能从侧面看出此女的不凡。

    更遑论，此女本身天资超凡，不到甲子之龄，便已是神藏巅峰，妥妥的灵寂大修士种子。

    无论放到哪儿，哪怕是那些顶级势力出来的核心真传，亦或世家嫡系，也是不遑多让。

    如此，才有了众多拥扈，颇受追捧。

    “观音见过诸位道兄！”

    萧观音盈盈一礼，颇为周到，没有让任何人感到不适，好似满足了所有人的面子。

    “仙子客气！”

    众人再次还礼。

    “萧仙子，这伴生灵物即将成型，奈何妖族在侧虎视眈眈，我等没有商量出什么好的对策，不知仙子可有高见？”

    那王兄言简意赅，将此间情形略略讲述一番。

    “承蒙诸位道兄抬爱！”

    萧观音微颔螓首，美眸波光流转，气质似乎变化了下，清脆的话语，也变作了铿锵有力道，“此间乃是我人族大德所留的遗藏，一草一木，也容不得妖族玷污。

    即便我等不敌，也不能让妖族得逞，哪怕是毁了伴生灵物。”

    “仙子高义，王某不如也！”

    那‘王兄’神色肃然，抱拳郑重一礼。

    众人无法，虽然有些不甘心，却也是极为佩服萧观音的刚烈，纷纷表态支持。

    这时候要是唱反调，怕是会被群起攻之，即便出去了，也会落得一个骂名，从此成为过街老鼠。

    “诸位道兄切莫如此，若无诸位鼎力相助，小女子哪里能有如此底气？”

    萧观音微微欠身，面纱下的眸光波澜起伏，似乎俏皮的眨了眨眼睛，更显灵动非常，语气一变，微微扫过周围道，“不过，既然事关我人族大德遗宝归属，又有妖族强敌在侧，就是我们所有人的事情。

    所以，几位道兄，是否现身一见，我等群策群力，共同抵御妖族？”

    “什么？”

    众人豁然变色，心头一震，当看到萧观音目光所及之处，渐渐显化的两道身影时，不由惊怒交加，更是佩服萧观音的眼力。

    当然，谁也没有表现出什么来，毕竟想到的事情，都没有发生。

    “这位道兄，不肯现身一见吗？”

    可萧观音并未停止，而是眸光灼灼，异色微闪的看向一侧。

    那里，一道虚实相间的瘦削身影，缓缓浮现。

