    林飞的气运，的确逆天至极！

    无缘无故的，就遇到了三个师兄弟自相残杀，个个都重伤垂死，这样一来，螳螂捕蝉黄雀在后，白白就便宜了林飞！

    “杀死这三人，我可以轻松获得积分，以及十几件宝物，嘿嘿，真是运气来了，挡也挡不住！”

    林飞嘴角一扯，牵引出来一抹诡异的笑容，眼神中的杀意，越来越盛。

    刚才，林飞亲眼目睹，这师兄弟三人，一个个都是狠角色，绝非善良之辈，所以，斩杀他们，林飞并没有丝毫的负罪感。

    “你敢！

    小小神境，猪狗一般，简直吃了熊心豹子胆，居然敢对我们这些中位神下手！

    必然遭到天谴！”

    “小子，你不要自误！

    以你的实力，想要杀我们，根本就不可能！”

    “小子，你也太高估自己了。

    对，我们现在是身受重伤，但也不是你一个神境能够杀得死的。

    我们都是中位神的实力，比你高出太多了。

    你不要出手，你一出手，那你这一生一世，都不得安宁，万古沉沦”

    那师兄弟三人，一个个瞪着眼睛，向林飞说教。

    “三个白痴，临死还这么愚昧”

    林飞完全不为所动，猛然一下子，林飞将全身力量，凝聚到达极致，身形剧烈飞出！

    残影连闪三下！

    砰！砰！砰！

    三声巨响！

    林飞已然是用拳头，硬生生的将这三名师兄弟的头颅砸爆！

    三具无头尸体，软绵绵的歪倒了下去。

    论速度，林飞不久之前，修炼了九宫无为神步，身法速度，大大提高！

    论力量，林飞修炼了太上周天感应篇，体内几大秘境，储存着海量的混沌精气。

    论剑道修为，林飞不久之前，将真剑神君留在落神谷之中的一大团犀利剑气吸收进体内。

    真剑神君所留下的这些剑气，可是能够斩杀中位神的！

    所以，这三个已经身受重伤的师兄弟，哪里挡抵得住林飞的攻击，一下子间，全部被打爆了躯体。

    那师兄弟三人，机关算尽太聪明，一个比一个狠毒，但是没有想到，最终将会栽在一个陌生的小子手中。

    而且，这个小子的实力，只不过是神境，临死之前，他们极为的不甘，极为的愤怒，极为的恐惧

    咻咻咻！

    三道流光，从天而降，加持在林飞的头顶之上。

    300分！

    200分！

    200分！

    总共700的积分，出现在林飞的头顶之上！

    这700积分，是之前那师兄弟三人，所获得的积分。

    “原来，我斩杀了他们三人，他们之前所获得的积分，就全部转让给我了！

    猎杀比赛对手，不但可以获得对方的宝物，还可以获得对方的积分！”

    林飞的心中，又惊又喜。

    就在此时。

    咻咻咻！

    又有三道流光，从天而降，加持在林飞的头顶之上。

    300分！

    这300分，是林飞斩杀了那师兄弟三人，所获得的奖励，每杀一人，就获得100分的奖励！

    这样一来，林飞的总积分，就达到了1000分！

    林飞有一种，一夜暴富的感觉！

    “十几件法宝，这师兄弟三人，运气还真是不错啊，居然寻找了这么多的宝物。

    可怜我到现在为止，还没有找到任何一件宝物呢。”

    林飞一挥手，将三人身上的东西，全部取了过来，逐一清点。

    三个中位神，本身的收藏，就极丰富，再加上，他们刚才在这座山峰之上，找到了十几件极其珍贵宝物。

    现在，这些宝物，全部归林飞所有了。

    “这杀人越货的感觉，还真的挺爽！”

    林飞自语道。

    就在这时，林飞突然心中一动，神识感知之下，发现，有一道身影，由远及近，疾掠而来！

    “嘿，又有人过来了！”

    林飞连忙施展九宫无为神步，一下子间，身形就消失不见。

    同时，林飞激活万界轮回牌，将自身气息，严密地掩藏起来。

    咻！

    神光一闪，一名背负着一杆战矛，身披朱红色铠甲的男子，远远来到。

    这男子器宇轩昂，英伟不凡。

    林飞细看，发现他的积分，有500分，代表他击杀的人，已经有5个了。

    “嗯？

    这个地方，就在刚刚，陨落三个人，而且，都是剑修。”

    这个男子面色凝重，因为，能够斩杀三个剑修的人，实力，肯定不会很弱。

    所以，他目光警惕的左右观察起来，而且伸手在空气之中抓摄了一把。

    “按这空气中留下来的气味，三个剑修，临死之前，有着极为不甘的怨气。

    而且，陨落的时间不长。”

    那男子一边喃喃自语，一边敏锐地观察着四周围的情况。

    就在这个男子释放出神识力，四处搜寻的时候。

    林飞躲在暗中，也在观察着那个男子。

    “怎么样，动不动手呢？

    此人身上，有500的积分，我如果斩杀他，可以收获他的500积分，还可以再获得100分的杀人奖励，总共600分！”

    林飞盯着那器宇轩昂的男子，舔舔了嘴唇，两眼放光，有点心动。

    在这种比赛之中，已经没有什么仁义道德可讲了，自己不杀人，别人就一定会来杀你！

    “尼玛，试一试。”

    最后，林飞一咬牙，决定一试。

    于是，林飞故意泄露出一些自己的气息。

    瞬间，那个男子的神识力，就锁定了林飞藏身之处！

    “哦？果然如此出来吧！”

    那男子厉声叫道。

    死寂一片。

    “不要再隐藏了，我已经发现你了。出来！”

    这男子冷笑连连，全身战意蒸腾。

    “噫？奇怪了，好弱小的气息，似乎，境界十分低下，难道，居然是一个神境？

    真是怪哉！

    速速出来！”

    那男子感知着林飞散发出去的气息。

    “不要动手！”

    下一刻，林飞面容惶急的从附近一个山壁洞穴之中，跳了下来，唯唯诺诺的站立着，看向那身穿战铠的男子，目光躲闪。

    “前前辈你真是神通广大，我施展了一种家传秘法，隐藏至深。

    可依然被你发现了！”

    林飞装着十分惊惶，说道。

    “哦？神境？这一片比赛区域，是中位神的区域。

    居然出现了一名神境的小子？

    这可是怪异？”那男子，目光乜斜看向林飞，不过，他的戒备与警惕，也是渐渐的放松了一些。

    6

