    “是你！”

    见到楚言，飞来的这个修士愣了一下后，顿时惊呼出声。

    “你认识我？”

    楚言朝对方望去。

    心念顺转之下，楚言就确信，对方和自己并无交集。

    眼见对方神色平缓下来，楚言正打算询问对方飞海城目前情况如何，这个修士的脸色，却再一次变了。

    “这家伙是海妖所化，拿下他！”

    话音未落，这个修士直接出手。

    他抬手向前一抓，顿时星河影动，群山摇曳，无数的星球，仿佛是暴风骤雨一下，朝着楚言倾泻下来。

    这个变化，十分突然，叫人根本来不及反应。

    “你是疯了！”

    楚言没有皱起，一口吸气，然后张嘴吹出。

    呼啦！    立刻之间，狂风席卷。

    所有的星球，都一下子被吹得瓦解，当空砰砰砰砰，全部炸碎。

    出手的修士，也一下子被吹飞出千里，在半空犯了数十个跟头，这才勉强稳住了身形。

    这个时候，其他的修士，也纷纷赶到。

    他们一时之间，都用惊疑不定的目光望向楚言，根本不明白发生了什么。

    而刚才那个修士，此刻捂着胸口，一指楚言：“这家伙是海妖所化，大家不要给他机会，立刻拿下他！”

    “等等！”

    楚言立刻何止。

    他皱起没有，看向对方：“你凭什么这么说？”

    那个修士顿时语塞。

    眼见对方眼神闪烁，楚言心头一亮，瞬间明白过来。

    他的脸上，顿时布满了杀气，阴森森道：“就因为我是楚言？

    我明白了，你是想要赵无极的传承！”

    这一刻，楚言已经确定，对方就是想要借刀杀人。

    认出自己后，对方立刻栽赃陷害。

    一念如此，楚言抬手，掌心虚空塌陷，形成一个黑洞，就朝着对方抓去。

    “慢着！”

    “住手！”

    “这里轮不到你放肆！”

    刚刚赶到的那几个修士，此刻怒声何止。

    不仅如此，他们更是施展神通，齐齐朝着楚言攻杀而来。

    “乾坤定陵剑！”

    “冰封灵斗！”

    “泗水万重楼！”

    ……    刹那之间，天地之间，光芒大盛。

    地水火风，洪流火焰，龙吟虎啸，化作大灾难，大绝杀，将天穹都一下打翻过来，朝着楚言狠狠扣下。

    “你们都是一伙的？”

    楚言此时，也彻底没有了好脸色。

    这些家伙，根本不给自己解释的机会，实在可恨！    手掌一握，将刚刚凝聚而出的黑洞捏碎，楚言全身爆发出恐怖绝伦的杀意。

    “剑五式！”

    嗡嗡嗡嗡——    整个天地，立刻都被肃杀的气息笼罩。

    仿佛一切生机，都被割断，目力所及，全都银装素裹。

    唰！    噼里啪啦！    无数爆炸的声音产生了。

    一瞬之间，仿佛是百万个狂雷在半空炸开。

    数不尽的塌陷，几乎把夜空都给炸成混沌，炸成齑粉。

    朝楚言袭来的神通，全都被横扫。

    这些修士，完全抵挡不住楚言的一击，护体真罡好似薄纸，瞬间就被撕碎，身体被切割出前百道血痕，口中血水狂喷，像是煮饺子一样，从半空跌了下去，砸得地面连连颤动。

    这一连串的动静，此刻也彻底引来了飞海城的关注。

    立刻之间，道道流光，从城中冲天而起。

    城池首先被巨型的阵法笼罩。

    紧接着，一股股强悍的气息，直接化作通天光柱，笔直升起。

    强悍的神念，从四面八方横扫而来，笼罩楚言。

    楚言悬停半空，负手而立，岿然不动。

    一双眼眸，深如古井，一人之势，竟然压过了整个飞海城。

    唰唰唰唰！    随着一个个修士从城中飞起，漆黑的夜空，顿时被照得亮如白昼。

    数十个身穿神武宗弟子法袍的修士，率先朝楚言飞来。

    他们身后，还汇聚了数千人。

    这数千人，显然是飞海城中各个家族的修士。

    虽然他们服侍不一，但是一个个境界也都在真仙境三重上下，算得上是一股强大的战力。

    片刻之后，这数千人就和楚言凌空对峙。

    其中为首的一人，是真仙境六重，但是他的气息，却如同喷射的火焰，气势方面，比真仙境七重还要强大。

    他目光如电，一扫楚言：“你是我神武宗弟子？

    为何一来此处，就要重伤同门？”

    听到对方这话，楚言眉头立刻皱起：“不会说话就给我滚！”

    “你说什么？”

    为首的修士怒喝。

    楚言看着对方，眼中不耐的神色越发明显。

    这个时候，之前被楚言打飞的那些神武宗弟子，在其他人的搀扶下，飞抵这边。

    为首的修士一指最先开口的那个弟子，道：“你说，这是怎么回事？”

    见识到楚言强大的实力后，那最先开口的弟子，此刻也不敢直视楚言。

    他低着头，硬着头皮道：“这位师兄抵达之后，我例行询问，但是他二话不说，直接向我出手，所以我才怀疑他是妖兽所变。”

    为首的修士冷笑一声，看向楚言：“你有何话说？”

    “我要说的话就只有一句。”

    楚言目光扫去，“那就是刚刚怎么没有杀了你。

    现在，你给我去死！”

    嗡——轰！    虚空猛然炸开，血矛呼啸而出，无数神魔的意念，环绕其上，引动鲜血海洋，直朝这个弟子射去。

    “放肆！”

    “竟然还敢行凶！”

    “拿下他！”

    四周修士尽皆哗然，齐齐怒喝出声。

    那为首的修士，更是一声爆喝：“天罡神杖！”

    一股苍莽的气息，随着青色的光芒降临。

    一支权杖，从青光中凝聚而出，展现出绝世风采。

    数不尽的太古山河，将其围绕，英灵浮现，支撑万古，化作一道屏障，挡在众人前方。

    楚言冷哼出声：“我要杀的人，你们谁护得住！”

    轰！    血气爆发。

    血矛瞬间卷起万丈波涛。

    无数神魔冲天而起，太古铭纹带着横扫一切的毁灭气息，瞬间就将屏障打得粉碎。

    恐怖的冲击，摧枯拉朽，将那天罡神杖也震得好似鞭炮一样炸断。

    四周射来的所有光芒，也全都扫地干干净净。

    下一刻，血矛在那弟子惊恐的目光中，洞穿了他的胸膛。

    血矛再一绞，砰的一声，那弟子就在为首的修士面前，被震碎成血肉泥浆。

    

