
    第五百五十六章天人合一

    “不是我会死，会死的是你。”林辰道。

    “哈哈哈！死的是我，你有那本事，那么我倒是要好好看一看！”影魔哈哈大笑起来，语气不屑到了极点，说完眼露凶芒，就要动手。

    这时，一旁的许山虎狞笑道：“林辰，你少做梦了，阿道夫先生可是世界杀手榜第三的人物，现在更是被列入世界天神榜，连先天中期的存在都杀过好几个，你根本没有半点赢的可能！”

    他此时便要把影魔的可怕之处都说出来，人们对影魔越恐惧，他以后再月海市的位置便越加稳当！

    毕竟现在在人们眼中，无疑影魔便是他背后的高手！

    世界天神榜？

    众人都感觉有些摸不清头脑。

    不过世界杀手榜第三，这个还是比较容易懂的，众人都是被吓到了。

    这名头可真是够大的！

    “世界天神榜？你被列入世界天神榜了？怎么可能？”伊琳娜却是对世界天神榜有些了解，忍不住惊呼起来。

    “为什么不可能？”

    影魔脸上表情得意，仿佛他便是掌控着一切的主宰，“我上个月在欧洲意国，以一己之力，连杀当地黑手党两大圣级中期强者，从而被列入世界天神榜，排名97。”

    影魔看着林辰，语气讥讽道：“如果你能杀了我的话，倒是可以一战成名，取代我的位置了，可惜，你太年轻，不然的话，再给你10年，还真有这个可能！”

    林辰如此年轻，却能先后杀了阿尔瓦和裘天雄，已经让影魔心中忌惮，所以非杀他不可！

    伊琳娜脸惊骇，那原本消散了些的恐惧感，再次蔓延全身。

    世界天神榜，榜上众人于世人来说，已经和天神无异，排名最后的，都是先天中期里的佼佼者，影魔虽然也是排得很靠后，但世上已经少有敌手！

    其余的人，虽然依旧不知道是世界天神榜到底是什么，不过当当这名字就让人浮想联翩。

    再加上伊琳娜脸惊骇，还有影魔那完全不把林辰当一回事的样子，也意识到了这个榜单的恐怖！

    鬣狗哥等人，脸上纷纷浮现担忧的神。

    “好了，我今天也说得有点多了，我先折磨你一顿，然后再杀了！”影魔淡淡说了一句，下一瞬间，直接就在林辰眼里消失。

    “啊！怎么消失了！”不少人直接吓得惊叫出声。

    林辰脸也凝重了起来。

    影魔的手段，伊琳娜已经把她知道的都告诉了他。

    据伊琳娜所说，影魔似乎能遁入阴影之中，消失不见，杀人无形，他要杀的人，也只有在临死的那瞬间，才能够看到他！

    遁入阴影，消失不见，林辰并不相信这种说法。

    即便是《圣魔逍遥诀》踏入超凡篇，也不过是踏风而行，吐气杀人，犹如仙人，但即便如此，也并没有能够让人消失的神通。

    消失不见，用现在的说法就是隐身，这简直就是真正的仙法了，哪里是一个先天存在能使出来的！

    可现在，影魔又确实在他视线里消失不见了，他环顾了下周围，除了脸惊诧犹如见鬼般的众人外，并没有看到影魔。

    “林辰，小心！”伊琳娜紧张得心都提到了嗓子眼。

    “辰哥！”鬣狗哥等人也是吓得脸大变。

    林辰没看到影魔，接着让众人惊诧的是，林辰竟然闭上了眼睛。

    呼呼呼……

    风声在林辰耳边起落，时快时慢，仿佛有着生命，在诉说什么，周边一切，场中众人，都浮现在他脑海。

    林辰眼睛依旧没张开，但突然一拳猛地轰向左前方。

    砰！

    空气中仿佛有惊雷响起，林辰竟是一拳打出音爆！

    当日他在广阳市，使用造化七针刺激身体后，才能打出这般恐怖的一拳，而此时，他比那时要强了许多，这么恐怖的一拳，使出来已经容易得多！

    这声音吓得场中众人都是心头狂震，脑子嗡嗡作响！

    这时，影魔的身影终于出现在众人眼前，他身形狼狈，向着一旁躲闪，好不容易才躲开了林辰的一拳，难以置信看着林辰。

    影魔有着感觉，刚才被林辰那一拳打中，他估计就要直接被废了，那音爆声，几乎要把他耳膜炸裂！

    然而，这并不是最让他无法接受。

    “不可能！你是怎么找到我的位置的？”

    这才是最让影魔无法接受的，即便是许多他敌不过的强者，也是利用各种手段，以守为攻，才能让他无可奈何。

    而林辰，却是直接找准他位置，这让他难以置信！

    “你又不是真的消失了，我为什么不能找到你的位置？”林辰却是反问道。

    他也是明白影魔的消失到底是怎么回事了。

    其实，影魔并不是真正的消失，而是他的速度太快了，然后再加上利用攻击对象的视觉盲点，快速移动，照成了一种消失不见的假象。

    比如，当影魔攻击林辰时，在影魔身后的人看来，影魔是并没有消失的。

    只是影魔移动速度太快，根本不是常人眼睛能捕捉到的，他们只能看到一道微弱的残影，又没去注意这残影，所以便也觉得影魔是消失了。

    如果是林辰在影魔身后，便能很清楚看清影魔的移动轨迹，然而他是影魔的攻击对象，所以他也是看不到影魔。

    他再厉害，身体却也有着桎梏，视觉盲点并不会因此消失！

    影魔对林辰的回答很不满，林辰并没有回答他，他是怎么找到自己的位置的！

    影魔心中有了一个难以置信的猜测，然而，他根本不愿意相信！

    “哼！我猜你不过是运气好罢了，你有本事，便再次把我找出来！”这一次，影魔从身上取出了一把通体漆黑，约四五寸长的小刀，而下一瞬间，他又消失在了原地。

    众人都是大气也不敢喘一下，只觉得今天所见到的，注定将要毕生难忘！

    林辰再次闭起眼睛。

    呼呼呼……

    风声，和其它各种微弱的声响，又再次传入他耳中，这声音，似乎有着生命一般，很是灵动，有着玄妙韵律感。

    突然，林辰再次睁开眼睛，身体转向后方。

    “别动！”林辰对着伊琳娜喝道，同时，他一拳朝着伊琳娜打去！

    伊琳娜吓了一跳，下意识的就想躲开，不过林辰叫她别动，她便真的没动了，只是身体依旧吓得绷紧，脸有些苍白，不明白林辰想要干嘛。

    伊琳娜虽然是后天后期，但无疑，她被林辰打上一拳，不死也要去掉半条命！

    旁边众人，也都是错愕，这是什么情况，莫名其妙的来个辣手摧花吗？

    林辰的拳头却是刚好从伊琳娜耳朵旁边打了过去，并没有伤害到她，反而将她俏头搂住，左手捂住她的耳朵。

    与此同时，拳头在经过伊琳娜耳朵后，猛地加速，空气中又是一声爆响，仿佛惊雷炸响，接着一个身影连连倒退！

    这一次，影魔没有躲过去，被林辰一拳打在肩膀上，他身体一个踉跄，差点摔倒在地。

    他后退数五六步，撞在木屋墙上，这才停了下来。

    然而，他根本没去管自己受伤了，而是脸大变，狂喊道：“天人合一！怎么可能，你竟然领悟了天人合一的境界！这怎么可能！”...“”，。
