
　　肖大夫捋着胡须：“这到不多，药费加诊费，总共一百八十个钱即可，以后若还有需要再另算。”

　　凤吟对此并不意外，倒是老大张秋白暗暗咽了口水，却没忘记自己陪着母亲过来的任务。

　　眼见母亲要掏荷包拿钱，他连忙客气道：“大夫，麻烦您帮我娘看看，我娘这几年身子一直不大好。”

　　大夫看了眼老大，对凤吟道：“你养了个孝顺的好儿子。”

　　凤吟装作很生气的样子瞪了老大一眼。

　　这才对肖大夫道：“不花自己的钱，不知道心痛而已。”

　　话虽这么说，但她还是将手伸了出去：“既然儿子有孝心，就麻烦肖大夫给看看。”

　　凤吟身后，张秋白紧张盯着大夫。

　　见他收回手，才迫不及待的问：“大夫，我娘的身体如何？”

　　肖大夫看看张秋白，又看看凤吟，慢慢道：“夫人是个有福的。”

　　张秋白：“大夫，我娘她脸色这么差，身体也虚得厉害……”

　　后面的话没说出口，但肖大夫和凤吟都听明白了。

　　我娘都这样了，你怎么还说我娘有福？

　　肖大夫捋着胡须呵呵笑道：“世人都说多子多福，难道老夫说错了？”

　　张秋白：“……”娘的儿子的确多，活下来的就他们兄弟三个。

　　但若娘身体垮了，又哪有机会享福？

　　肖大夫并没去猜测老大内心活动，而是看向凤吟道：

　　“夫人就是生子太多，亏空太大，一直没补起来。”

　　“你这情况想要调养起来，得花不少银子。”

　　“何况，光靠喝药是做不到的，还得平常在吃食上多费心思，千万别舍不得吃用。”

　　他边说边拿起纸笔，写出一个方子：“先给你开几天的药，再配合多吃些营养吃食，等药吃完看看效果再说。”

　　“多少钱？”

　　凤吟不准备在这和一个大夫多说，直接问了关键的问题。

　　至于食补的法子，前世为了保持青春，不让自己过早老去，她可没少用，因此无须多问大夫。

　　自己回家按照记忆里的法子养生即可。

　　“这补身子的药比较贵，三天的需要二两五钱。”

　　肖大夫说出这话时，忍不住又看了看凤吟和张秋白身上的衣服，好心的问了句“夫人你看要抓药吗？”

　　听到这个数字，不要说张秋白，就连凤吟倒吸口凉气。

　　她还没来得及说话，老大便迫不及待回：“抓，给我娘抓药。”

　　说完，张老大生怕母亲生气，他又连忙劝慰凤吟：“娘，什么都没您的身体重要。”

　　“若您和爹任何一个有个好歹，儿子真是没法给弟弟妹妹们交待了。”

　　“您放心，我和二弟会努力想办法赚钱，绝对不会让娘没钱吃补药。”

　　听他提起老二，凤吟暗暗撇了撇嘴，什么也没说。

　　只默默从荷包里掏出二两六百八十文，放在肖大夫面前：“抓吧。”

　　说完起身往后院走去，留下一句：“老大，把我和你爹的药拿好，咱们接上你爹回家。”23sK.com

　　她知道，只是扭伤和脱臼，没必要留在医馆。

　　虽然穿过来只有半天，但凤吟是真的不屑原身的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0009章 不花自己钱不心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 