    壁炉烧得旺旺的。

    温暖的火光跳跃着，将风雪带来的寒意尽速抵挡在屋外。

    “醒了醒了……小家伙，快看这个。”

    白头佬乌潜渊坐站在摇篮边上，惊喜的望着刚刚睡醒的张太平。

    他从怀里掏出一个描着小人儿画儿的精致拨浪鼓，“咚咚咚”的转动着逗弄他。

    小太平睁着一双黑白分明的眼睛，目不转睛的盯着拨浪鼓看。

    小家伙儿还未足月，连笑都还不会，但还对是没见过的新奇玩具表现出了好奇。

    张楚坐在乌潜渊对面。

    他也目不转睛的望着刚刚醒来的小家伙。

    两世为人，头回当爹。

    他的心情……一直都是懵逼的。

    老话总说，养儿方知父母恩。

    以前他一直以为，当爹这回事，是天生的。

    是在看见自己孩子的第一眼，就无师自通的。

    但他当上爸爸后，才发现不是这样子的。

    这个过程是循序渐进的。

    一点一点去学当爸爸。

    一点一点去习惯当爸爸。

    这个过程是润物细无声的。

    从走出这片湖畔精舍，就习惯性的忘记了自己爸爸这层身份，忘了自己已经有儿砸这个事实。

    到还没离开这儿，就开始盼着早点回来，看看他、陪陪他、抱抱他。

    这种改变，在他以前看来，是不可思议的……是可怖！

    怎么可能会有人愿意为了另外一个人，改变自己的一切呢？

    从理智的角度而言，哪怕是自己儿砸，也不应该例外才对。

    但发生在他自己身上之后，他才发现其实一切都是自然而然、潜移默化的。

    当爸爸的，天生就会爱自己的儿砸。

    就像四季更迭。

    就像阴晴雨雪……

    乌潜渊的目光，在张楚与摇篮里那个小家伙儿之间来回的游曳。

    忽然松了一口气：“还好孩子生得像知秋，要是生得像你可就毁了！”

    张楚愣了愣，陡然大怒：“谁说的，你好好看他的眼睛和眉毛，敢昧着良心说不像我？看说生得不好看？”

    “不像！”

    乌潜渊：“你是卧蝉眉，小若拙是剑眉……以后长大了，定然比你生得俊！”

    这话张楚把张楚问住了。

    反驳他吧，就是骂自己的儿子丑。

    不反驳他吧，就是在骂自己丑。

    咦？

    不对！

    怎么左右丑的都是他们父子俩？

    “那是！”

    张楚话锋一转，就承认了儿砸比他帅：“我的儿子，长大以后当然比我帅！”

    说一千，道一万，还是咱的基因好！

    基因、染色体！

    你一个连考高都没参加过的土著，懂个篮子！

    乌潜渊哈哈大笑。

    他其实是羡慕张楚的。

    打心眼里羡慕。

    但他只能羡慕……

    他的血脉里，翻涌着数十万人的血泪。

    隔着血管、隔着皮肤，都令他作呕……

    那是罪孽。

    终其一生都洗刷不了的罪孽。

    他不允许如此丑恶的血脉，从他的手里流传下去。

    也不愿意让自己的儿孙，再活成他这副千疮百孔的模样……

    所以，还是到我为止吧！

    ……

    “大伯、老爷，饭菜备好了，快过去趁热吃吧！“

    夏桃进门来，招呼哥俩过去吃完饭。

    他们一进家门就直奔这儿，都守了这只四脚吞金兽大半个时辰了！

    哥俩念念不舍的看着摇篮里的小家伙。

    外边又是风又是雪的，他们又不敢抱着这个还未足月的小家伙儿出房去。

    张楚最后指着乌潜渊，很真的对小太平说道：“儿砸，这个白头发的家伙是坏人，咱爷俩别搭理他。”

    乌潜渊不甘示弱的指着张楚：“干儿砸，听干爹的，甭搭理你这个不靠谱的老爹，跟干爹玩儿，太平镇那样的大玩具，干爹给你修十个！”

    二人相互不屑的朝对方翻了一个白眼，推搡着肩并肩的往偏厅行去。

    待他们出去后，夏桃才忍不住笑出了声。

    浑身裹得厚厚的知秋，从里屋里转出来，一双眼睛弯成了月亮，也满是笑意：“这俩爷们，真是越活越像小孩儿了！“

    “是的呢！“

    夏桃眯着眼睛点头。

    她轻手轻脚的走到摇篮旁，拿起拨浪鼓轻轻的转动，“看哟、看哟”的逗弄小太平。

    知秋走过来，轻轻抚了抚她的头顶。

    这个，曾经也是个小孩儿呢。

    可惜，还是长大了……

    是姐姐不好，你想要的明明不多，姐姐却给不了你……

    ……

    张楚与乌潜渊相对而坐。

    桌子不大。

    普普通通的四方桌。

    菜也不多，五菜二汤，三荤四素，一凉六热。

    都是很普通的家常菜式，没什么雕龙绘凤、燕窝鱼翅之类的名贵菜肴，但看着很有食欲。

    两杯烫嘴的肉羹下肚，乌潜渊终于回魂了……

    他没告诉张楚，他为了赶在小太平会的满月宴之前回来，冒着风雪赶了两天一夜的路。

    但他知道，瞒不过张楚。

    张楚夹起一颗茴香豆喂进嘴里，佐上一口烧刀子，有滋有味、回味无穷。

    “这次事儿办得还算顺利么？”

    眼见乌潜渊伸手去盛第三碗肉羹，张楚终于开口了。

    这个白头佬上门来，啥话也不说，就要先看看小太平。

    这个白头佬上门来，张楚也啥话都不想跟他说，就想先领他去看看小太平。

    北平盟哪有儿砸重要？

    乌潜渊听言，放下碗筷，抽出一方雪白的汗巾不紧不慢的拭了拭唇边后，才道：“不算顺利，不过我还是都摆平了！”

    他微微笑道。

    眼神里没有光。

    语气里也没有任何自得、炫耀的意思。

    就好像，他只是用一个大钱多买到了一个窝头。

    但很显然，多买一个窝头不需要长达十几天的谈判和疏通。

    谈判？

    弱者和强者之间怎么谈判？

    疏通？

    通缉犯与封疆大吏怎么疏通？

    ……

    张楚想说点什么一笔带过。

    但张了张口，又不知道该说些什么。

    乌潜渊不是弱者。

    不需要安抚。

    也不需要宽慰。

    张楚默默给自己倒了一杯酒，提起来向乌潜渊示意了一下，仰头一口就吞了。

    一切都在酒里了。

    乌潜渊笑着点了点头，认可了一切都在这杯酒里。

    “一切我都已经安排妥当了，你准备什么时候打出北平盟的旗号？”

    乌潜渊问道。

    张楚沉吟了一会，说道：“这个事再压一压吧，再给我一两个月的时间，我先试试不能不能在这段时间内，晋升气海。”

    这个时候要是有一根烟在手里，他或许能说得轻松一些。

    “晋升气海？”

    乌潜渊愣了愣，惊喜的问道：“你哪来的奇火之种？”

    张楚有些羞于启口：“霍鸿烨派人送来的。”

    “霍鸿烨？”

    乌潜渊微微一凝眉：“什么时候？”

    张楚：“八天前。”

    乌潜渊在心头算了算时间，冷笑道：“还真是江山易改，本性难移。”

    张楚夹起一颗茴香豆喂进嘴里，没有接他这个话。

    随后想了想，还是解释道：“天刀门倒台后，燕北州和西凉州过来了大批江湖高手，把玄北江湖搅得是一塌糊涂……我需要尽快晋升气海，坐镇大局！”

    “我知道情况。”

    乌潜渊点头道：“他既然给你，你安心拿着便是，我们哥俩还他的，比他这颗奇火之种重多了……”

    张楚还是没搭腔。

    他知道，乌潜渊话里的意思是拿霍鸿烨欠他的人情，抵那一颗地火之种。

    霍鸿烨……或者说是霍家，的确是欠乌潜渊的。

    北蛮入侵事件，无论乌氏在其中扮演了什么角色，乌潜渊都是一个牺牲品，一个彻头彻尾的悲剧。

    没有人在乎过他。

    霍家没有。

    乌家或许感情上在乎，但做法上，却比霍家还狠。

    他的一生，都被他们毁了……

    余生都是残骸。

    但人情不是这么算的。

    霍鸿烨送那颗地火之种过来的时候，冲的不是乌潜渊的面子。

    他就不能脸不要了，拿乌潜渊的人情与抵。

    特别是，乌潜渊与霍鸿烨还是发小。

    易地而处，哪怕某天他与乌潜渊因为某件事形同陌路了，他也绝对不能容忍谁在他的耳边说乌潜渊的坏话。

    因为现在，乌潜渊的确是在掏心掏肺的对他。

    乌潜渊见他一直不搭腔，笑了笑也就不说了。

    他太了解张楚了。

    只看张楚这副”你尽管说，反正我不会听“的表情，他就猜到张楚心头的想法。

    他不为难。

    也不生气。

    反倒还有些欣慰。

    他曾坚信并且努力去践行的那些美好品德，如今都已经抛到九霄云外去了。

    现在的他，比他最厌恶的那种人，还要可恶很多很多倍。

    他是没机会回头了……

    张楚还愿意继续守着他的原则、坚持他的底线。

    这很好。

    恶人有他一个，就够了……

    “笃。”

    张楚将杯中酒一口饮尽，重重的将酒杯放到桌上，道：“你别着急，我们还很年轻。”

    “你想做的事，一年做不成我们可以做三年，三年做不成，我们做十年便是……要是咱哥俩这辈子做不成，还有太平，让他接着做！”

    “总会成的！”

    他吐着酒气。

    眼神中却没有本分醉意。

    乌潜渊笑了笑，端起碗道：“那就借你吉言了……以肉羹代酒，敬你一碗。”

    张楚不情不愿的斟上一杯酒，与他干杯。

    这个白头佬还是不肯喝酒，显然是没将他的话听进去啊！

    乌潜渊美美的喝上一大口肉粥，眸子里尽是笑意。

    怎么可能让小若拙再来做这些事呢？

    他的小名，可是叫太平啊！

    所以，还是到我为止吧！