    星辰门遗迹地宫，曾经是星辰门磨练弟子的一处特殊地方，宝物虽多，却也十分危险。

    最深的四、五两层，即使宗师进入，也会遇到危险！

    陈凡闭上眼睛，便能看到这幅地图出现在眼前。若是他愿意，可以随时看清地图的任何一个细节！

    同时相应的，关于进入不同隐秘地点的方法和注意事项，也都出现在陈凡脑海之中。

    他心中惊奇不已：“好神奇的力量，莫非这就是神识的作用？”

    他大概扫视地图，陡然一顿。

    “咦，五层地宫之下还有一个特殊一层？”陈凡再次瞪大了眼睛，看向星灵。

    其实这也根本算不上一层，面积要小了许多，是一个特殊宫殿，叫作星辰殿！

    陈凡在武院的时候，专门查过星辰门遗迹的介绍，却从没有听说过第五层之下，还有额外一层的。

    星灵嘴角勾动：

    “呵呵，我承认大乾实力强大，可是论底蕴，却未必比得了星辰门，有些东西可不是力量足够就能发现的了的……”

    “星辰殿是地宫核心，涉及到一个秘密，其内的考核十分特殊，不只是要考实力，还看悟性，只不过……即使我星辰门九重的弟子，也没有完整通过所有考核的。”

    说着星灵目光一闪：

    “对了，若我记得不错，为了鼓励弟子，星辰殿当中倒是也放着几个常见属性的天地万物之灵。以你的天赋，兴许有机会得到。可惜那里是在地宫第五层，没有七重以上的实力，你去第五层是在找死！”

    陈凡却眼睛闪亮了起来！

    有了这个地图，加上此时自己的实力，他自然不可能不去。

    “天元丹我是一定要得到的，这万物之灵还要更比天元丹要珍贵多了，我绝对不能错过！”陈凡眼睛闪亮，心中却已经有了决断！

    ……

    既然决定不换丹药，陈凡又开始选择秘法一类。

    只是很遗憾，他并没有看到九星元胆第四重！

    要么这门秘法三重便是极限，要么就是第四重，需要超过十只羽毛才能兑换。

    星灵微笑看着陈凡：

    “普通武技你学再多也无意义……七重之前的武技无非都是帮助领悟意境，武技强弱虽有差别，但是能否领悟出意境才是关键，你若有合适武技，专注修行就是。实在无法突破合一，再选择其他武技。”

    陈凡点头，他明白这个道理。

    即使是有挂机天赋的他，至今为止，也不过有两个突破合一的功夫。

    处于入微大成的功夫有足足五门！

    甚至冰、火二者都有突破合一的希望……

    他缺的不是武功，而是领悟意境的契机！

    不是特别厉害的秘典，或者已经掌握意境的意武，陈凡根本就没有兑换的必要。

    当然，他实力只是六重，并不能兑换元商秘境一些核心功夫和秘典。

    而增幅的秘法，九星元胆便已经是七重之下，元商秘境最好的那种了，陈凡也没必要再兑换其他的，反而可能冲突。

    而他也已经想好了要兑换的秘法！

    他目光看向星灵：“我想要选择一门可以吸收天地万物之灵的特殊秘法！元商秘境应该有吧？”

    他在武院都没听说过万物之灵这种东西，也没看到过相应的秘法！

    当然可能只是因为他实力不足，接触不到这方面的知识。

    星灵闻言也是上上下下看了陈凡一眼：

    “吸收灵物的秘法元商秘境的确有，只不过……”

    “万物之灵分为天地人三级，即使只是人级，蕴含的力量也十分恐怖，危险至极。不但需要特殊秘法，而且对肉体的要求极高……即使以你目前的身体素质，最多也只能吸收最低级的人级灵物……”

    “另外，我要提醒你，天地万物之灵的确蕴含不同真意，甚至是更高深超越意境的玄妙，但是想要有所领悟，对悟性的要求十分苛刻……”

    “有些人得到万物之灵一辈子都悟不出意境，甚至可能为了万物之灵，强换主修功夫，可能会分散精力，不如专精你自己快合一的武功……”

    武技是领悟意境的切入点，而哪有那么巧，你能得到的天地之灵，恰好就是你武技要突破合一的功！

    若是得到了不合适的属性灵体，反而会分散精力，得不偿失！

    陈凡却摇了摇头：“没关系，我心里有数。”

    他手里一排入微大成，还没有合一的功夫！

    而且他的天赋特殊。

    他相信自己只要能够找到任何一个万物之灵，就算没有对应属性入微大成的功夫，现学也都来得及。

    以他而今的条件，能随意入万幻殿，只要有挂机空缺，一门入微大成的功夫，最多也不过花费几个月就够了！

    而若是运气好一点，能有高级的雷属性万物之灵，他说不定就能找到意境之上的突破方向！

    当然如果不是星灵说，地宫之中就有万物之灵存在，陈凡也不会直接就选择兑换这等秘术！

    “能够吸收万物之灵的秘法价值极高，你的十只羽毛，够兑换的秘法有三门，其中有一门叫作《纳灵决》的秘法最适合你……”

    《九星元胆》这种翻倍增幅真元的秘法，三重都没花去十只羽毛，而这么一门吸收万物之灵的秘法就要十只羽毛，价格也确实很高。

    陈凡点头：“那我就换《纳灵诀》！”

    兑换了《纳灵诀》之后，空旷大殿七彩宝光氤氲，一颗玉简凭空出现在光芒之中，缓缓漂浮到了陈凡面前。

    “无中生有，还是空间转换？真是神奇的力量……”

    元商秘境的力量神奇，只是最普通的兑换物品，便给人以高深莫测的感觉。

    他接过《纳灵诀》，往额头一点，玉简便自然而然化作光点，融入陈凡脑海！

    同时陈凡脑子里多出了繁杂的信息。

    挂机栏位置，《纳灵诀》也是已经解锁！

    换了《纳灵诀》后，陈凡简单和星灵又闲聊了几句，便就此离开元商秘境。

    而陈凡也清楚，下一次到来，恐怕要时隔很长时间了！

    ……

    陈凡一路朝府城而去，一路却是没有遇到任何意外。

    妖兽祸患刚除，整个清河郡连盗匪数量都减少了许多。

    此去元商秘境，陈凡的雷电意境圆满，空出来了一个挂机栏位。

    犹豫了一下，他并没有选择直接挂机《纳灵诀》，这门秘法虽然厉害，但对陈凡实力是零提升。

    陈凡也还没有得到万物之灵，等得到之后再练也来得及！

    他选择挂机了《雷杀剑》，这一招也勉强称得上是意武的一种……

    也是陈凡招式威力的上限。

    对他实力最重要的一个是杀戮意境本身的提升，第二便是两种意境融合的《雷杀剑》进度了！

    他估计，就算他的《九重雷刀》练成四五重，招式威力也很难比肩《雷杀剑》。

    没办法，虽然陈凡对意境的运用比不了一些大佬，但是两种意境结合的力量是在太优越了！

