 杨天当然也得跟着去战场了。

以一个普通士兵的身份跟随队伍，能以最不引人注意的方式来到战场里，到时候再出手，肯定会更方便。

所以，此刻他也要跟着老黑等人离开了。

在离开之前，他回过头，对小公主，道：“菲儿，你就在这里待着等我。

我很快就回来的。”

小公主微微一怔，然后乖巧地点了点头，柔柔地看着杨天，道：“你……一定不许受伤啊！要平平安安地回来啊！”

“放心吧，”杨天给了她一个轻松的笑容，然后转过身，跟着老黑等人一起走出了营房。

老黑以及身边几个军人听到杨天和那少女的对话，表情中都带上了一丝怜悯——他们都很清楚，战场是非常残酷的、可怕的。

新兵第一次上阵，由于经验不足，又容易慌张、自乱阵脚，所以死亡率是比老兵都要高很多的！以前，归云城情况没有这么危急的时候，军队基本上对于新兵都有一个锻炼和保护的手段的。

比如让新兵第一次上战场的时候，并不直接参与最前线的刀剑战斗，而是只负责做后勤或者在城墙上增援之类的，多锻炼几次之后，再让他们拿起武器实打实地去拼杀。

可是，自从瘟疫爆发以来，归云城情况危急，这种保护手段自然也无暇去施行了，新来的士兵也是直接投入战斗的。

所以，在过去的这一两个月里，新兵一来，没几天就死去的事情，发生的真不是一次两次。

所以，在老黑和身边几个人眼里，杨天此次出战，是有很大可能回不来的。

在听到二人的对话，老黑等人自然是有些不忍心。

老黑这时顿了顿，对身旁的几个兄弟小声道：“兄弟们，等会上战场，咱们都照应着这小兄弟一下。

他毕竟第一次战斗，又这么年轻，还有个娇妻在担忧着呢。

就这么死了的话，太可惜了。”

其他几个军人兄弟也都很干脆地点了点头，表示同意。

……“呼呼呼呼……”一走出营房，便有凛冽的风铺面而来，吹个不停。

抬头一看，天都是黑压压的，厚厚的阴云笼罩在整个归云城的上空，俨然是一副大雨将至的态势。

当然……天这么黑，也并不只是因为天气。

按照地球上的时间，此刻大概是早上五点的样子。

天只能说是稍稍有了一点亮起来的迹象，离日出还有很长一段时间，不黑才怪了。

蛮夷挑选这个时间来，显然也是为了趁归云城军队将士们还在休息，想打他们个措手不及。

几分钟后……训练场上，两万多名士兵就已经迅速地集结完毕，按照每个人所属的队伍，列好了战斗队列。

他们每个人，脸上几乎都充满了认真与严肃。

谁都知道，这将是一场恶战。

整个归云城军队的最高统帅，张将军，正站在整个训练场的最前方。

他扫视着阵列中的士兵们，沉默了数秒，开口说道：“按照前方斥候传来的消息，估计地方大军半盏茶之后会来到城下。

现在，所有近战分队，全部出到城外，列好应对阵列。

但是，大家听清楚——不要率先攻击！”

众士兵们听到这话，都是一懵。

纵然他们都是训练有素、知道要严格遵守上级命令的铁血士兵，在听到这样的命令之后，都有些懵逼。

这啥情况啊？

要出城列好迎击阵列，但却要在敌人到来之时，不率先攻击？

这也太怪异了吧！不率先攻击，不就相当于把主动权让给敌人么。

如果说守在城内，死守，那么不率先攻击这条命令说不定还情有可原。

可是，张将军又要他们出城，要不让他们率先攻击，这……这怎么想都是很愚蠢的决定啊！众士兵都有些傻眼了。

但是……将军毕竟是将军。

在这场大战发生的时候，将军有着至高无上的权力，没有人有资格质疑他。

所以，哪怕觉得这个命令很奇怪，众士兵也是立马应声：“是！”

“好，现在开始行动！”

张将军一声令下。

……军队的强大执行力和协调能力，在这种紧急情况下展露无遗。

短短数分钟后，超过两万人数的军队便来到了城外，摆好了迎击阵列，做好了防守反击的架势。

直到此刻，士兵们依旧对张将军刚刚发布的命令十分难以理解——可以预料到，等会只要敌军一到达，便是一场你死我活的死战。

这种情况下，还不主动出击，而是被动防守，怎么想都有点愚蠢啊。

可没办法，他们也只能照做。

只能心想着——等敌人一出手，一挥刀，他们也就能立刻迎战了，问题应该也不是特别大。

“轰轰轰……”忽然，大地好像都震颤了起来。

在视野的尽头，一座长长山峦之上，出现了一大批密密麻麻，如同蚂蚁一般的蛮夷部队。

浩浩荡荡的军队，简直将整条山峦的顶端都覆盖了，仿佛要将天际线都遮住。

伴随着浩大的声势，那庞大的军队朝着归云城奔袭而来。

几分钟后，这支庞大部队便来到了离归云城军队百来米的地方。

两军已经能清楚地互相看见了。

有趣的是……这个时候，蛮夷军队的人似乎都有些懵。

他们本来都觉着一定能打归云城一个措手不及，所以这次可是倾尽全力，把那些老弱妇孺都喊上了大半，整备了一支最庞大的军队，浩浩荡荡地杀过来。

可是，杀过来之后才发现，这里的归云城军队居然已经在等待着他们了。

这显然不是什么好事。

隐藏在蛮夷军队中的一个身披兽皮、身上散发着十分雄浑的力量气息的将领，看到这状况，神色都一下子变得很是难看，咬牙切齿道：“又是哪个狗内奸泄露了消息？

可恶！不过……也没事，这归云城一群废物，不过就两万多人，凭什么跟我们五万人打！给我杀！砍死他们！杀他们个片甲不留！”

 