
也是他这次所要尝试的方向！

真要是到了最后一步，他也完全可以让两件蓄势待发的神秘物品制止并救下自己。

也算是他最为疯狂的一次实验。

“希望你不要让我失望吧……”

他在心里默默念着。

不知过了多久，就在他感觉自己的身体都要被冻僵，险些支撑不住打算叫救兵的时候，终于他感觉到那不断注入自己体内的怨毒寒气停止了！

苏白愣了一下之后，忽然听见自己的耳边传来了一声清脆的婴儿啼哭声。

不是之前那种充满怨毒和仇恨的哭声，而是纯粹的，如同新出生的幼儿一样纯真的哭声！

似乎在预示着它真正的新生！

“成功了！”

苏白终于长长松了口气。

他刚才是真的担心会功亏一篑！

与此同时，体内功德金光也在慢慢地修复着怨毒所留下的创伤，感觉到体内寒气渐渐消退，麻木的身体组织也终于恢复正常。

他低头看去怀里的那只婴儿鬼，原本那一副瘆人的青紫色皮肤已经消失不见，现在的它就像是一个正常的满月的可爱婴儿，皮肤雪白光滑柔嫩，脸上也没有了原先的暴戾和狂躁，反而略显懵懂。

与其说现在是咬着他，倒不如说是像是一只被反复抛弃无家可归的可怜小兽一样轻轻舔舐着他的伤口。

“乖！”

苏白轻轻抚摸了一下它的小脑袋。

能感觉到现在的它已经平静了下来。

不过随后，他慢慢感觉到它的身体好像发生了一些变化，有些意外地低头看去，发现它好像在慢慢地……

长大？！

应该没错。

从最初的那个刚满月的婴儿，逐渐地变成了一岁孩子的样子……

长出了牙，头发开始生长。

眼睛出现了神采，开始长出了指甲。

与此同时，整个病房里面的怨气浓雾都在以惊人的速度朝着它的身体倒灌进来，甚至形成了一道道的空气旋涡，发出呼啸的声音！

肉眼可见的，房间的怨气浓雾正在减淡，甚至慢慢消散。

而婴儿鬼的成长也在持续着。

两岁……

三岁……

苏白一时有些手足无措，他之前完全没有预料到这种情况的发生，眼看它越来越大，就先把它放到了地上，蹲下身小心观察它身体的变化。

婴儿鬼起初还是躺在地上，随后慢慢地双手双脚并用爬起来，最后是晃晃悠悠地用两只腿站起来。

短短几分钟，苏白亲眼见证了一个婴儿几年之内的成长过程，心里莫名有种奇怪的感慨！

也不知道自己有生之年如果能拥有自己的孩子，会是什么样子……

不过很快，婴儿鬼的成长逐渐减慢了下来，最后停在了大约是六七岁孩童的样子。

也是在这个时候，苏白才注意到眼前这个恐怖的婴儿鬼竟然还是一个小女孩。

穿着一件白色的小裙子，乌黑的长发披在肩上，皮肤晶莹光泽，一双大眼睛扑闪扑闪，就好像是一个精致可爱的瓷娃娃一样，模样隐约间还能看出其母亲邱彤云的影子。

就在他打量着她的时候，却见她闪动着水汪汪的大眼睛看着他，随后微微张嘴。

“爸爸！”

“嗯？！”

苏白如遭雷击，整个人都僵硬了一下。

还没等他回过神，却见小女孩直接像一个猛扑跳了上来，险些把他给扑倒在地。

随后毫不避讳，十分亲昵地紧贴着他，有些婴儿肥的圆润小脸蹭了蹭他的手臂。

软软的就像是棉花糖一样。

只是十分的冰冷，没有活人的体温。

说明其终究还是一只鬼而已。

不过被这样拥抱着，苏白还是很难把她当做刚才那只凶残的婴儿鬼一样看待。

他试图把她从自己身上拿下来，但是她双手死死地环抱住他的脖子，身体贴在他的胸前，像是树袋熊一样不肯下来，感受到他的气息后仿佛这样才能让她稍微安心一点。

“她很害怕再次被抛弃……”

苏白能感觉得出来她心里的恐惧，也就没有强人所难。

索性就先让她抱着好了。

他环顾周围一圈，病房里的阴气已经全部被小女孩给吸收干净了，只剩下一间空荡荡的病房，一切都恢复了正常。

“这件事终于能暂且告一段落了。”

苏白轻轻拍了拍抱在自己身上的小女孩：“在带你回地府之前，还要帮你完成最后一个心愿。”

小女孩转过脑袋，有些疑惑不解地看着他。

“带你去见你的‘妈妈’最后一面。”

她明显愣了一下，随后慢慢将小脑袋搭在他的肩膀上，抱住他的力气似乎更大了一些。

苏白抱着她直接穿墙而过，花了几分钟后找到了此时住在另外一个病房里的邱彤云。

邱彤云此时还没睡觉，或许是受到了之前婴儿鬼的影响，现在她睡觉都不敢关灯，时刻保持着最亮的环境，身边还有一个40多岁的专职保姆时刻照顾着。

看得出来她的家境很不错，能住得起豪华单人病房，还有专人照顾。

现在夜已经深了，保姆在旁边的小床上小憩，发出平稳的呼吸声。

病床上的邱彤云则是拿着手机，面无表情地刷着一些娱乐新闻。

忽然，她感觉到一丝久违的阴凉的气息从窗外传来，吓得早已经有应激后遗症的她瞬间竖起寒毛，眼神惊恐地朝着窗户的方向望去。

但什么也没看见。

窗外一片漆黑，乌云密布下，月光也看不清楚，只有远处的高楼大厦的灯光如同星星一样在黑夜里闪烁不定。

而近处，是没关紧的窗户漏出了一条缝隙，一丝丝的风从窗口吹了进来。

“呼……”

她稍稍松了口气，放下手机叫醒了旁边的保姆。

“李阿姨，来帮我关下窗户，晚上有点冷……”

李阿姨迷迷糊糊地起身揉了揉眼睛，走到窗户边一边关紧，一边奇怪地小声嘀咕着。

“奇怪，我记得我没开过窗户啊……”

关好窗户后，她就重新坐回到自己的床上打算继续睡觉。

而邱彤云刚想拿起手机，忽然发现窗外出现一个十分可爱的小女孩的身影似乎正盯着她看。

她愣了一下，随即再揉了揉眼睛望去，却是什么也没看见。

“这里是六楼……窗户外面应该不可能有人，是我眼花了吧……”

她根本没有把这个可爱小女孩和之前那个纠缠自己的恐怖婴儿鬼联系起来。

反而心里却是莫名有种失落感。

“假如我的那个孩子生下来继续长大的话，会不会也会变得这么可爱呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69016763"  chaptername="第九十六章  见最后一面">加入书签</a>
</div>
