    玄天边境之城营寨之内。

    边境之城一众主要将领都齐聚于此。

    白起与赵云两人神情沉重，一脸肃然之色。

    天网带回来的情报，让他们变得心情无比沉重。

    坐在下方众多将领，此刻也是一脸肃然，都在看着白起，等待主帅的安排。

    白起看着前方的众多将领，沉声道：“若不出意外，元清皇宫降临的那艘战船，应该就是七大皇朝的援军，极有可能是洞虚境强者，唯一不清楚的就是他们此番前来驰援的洞虚境强者到底有几尊。”

    “诸位，你们觉得现如今，我们是率先出击，搅乱风云，还是以边境之城作为防线，跟他们打攻守战！”白起洪亮的声音在营寨中响起。

    对于他的问询，下首一位先锋军的将领一脸沉重地开口道：“主帅，我的提议是由我们发起战争，突袭七大皇朝的大军。这样的话，我们可以占据主动。”

    坐在先锋军将领旁边的一尊将军也点了点头，有些傲然道：“我们坐镇边境的远征军数量虽然不如七大皇朝的联军，但都是精锐，若是选择突袭他们，应该能够让他们损失一定兵马。”

    营寨中众多将领你一言我一语，大家的提议都是主动出击，给七大皇朝的联军一个教训。

    每个人都正灼灼有神地望着白起。

    这段时间的出征，远征军每场战争都告捷，让远征军这些将领充满底气。

    特别是此番回归皇城，获得陛下赏赐，皇朝气运加持，让他们大多数人的修为都提升不少，突破当前的境界。远征军的力量相比较之前，足足提升了三倍。

    这就是他们为何在面对七大皇朝，两千多万联军的时候，依旧有胆子主动出击。

    不然凭着远征军这三百万将士，又怎么敢坐镇边境、

    七大皇朝联军随便派一半人过来，便能将他们灭个数遍了。

    白起听着下面众人的议论，脸上的凝重没有半点消退，相反，变得更加凝重了。

    这段时间接连告捷，已经实力的提升，让远征军这些将领心中多了几分自大。

    “主帅，你的意思怎样，我们是主动出击，找机会偷袭压境的敌军，还是加强防线防御。”

    赵云望着白起一脸严肃地说道。

    他并没有跟其他将领一样，被近期的大胜所冲昏头脑。

    周围的众多将领在这一刻也纷纷停下议论，朝着主帅看去。

    听到赵云对自己说话，白起眉头紧皱，一脸严肃地开口说道：“七大皇朝这一次敢联军来讨伐我们玄天皇朝，他们是有备而来的，贸然出击偷袭他们，很容易落入对方的圈套。”

    “他们数量虽多，但真正的精锐并不多，主帅，给我一支骑兵，我有信心给他们造成重创。”

    一尊将领直接请战。

    白起瞪了对方一眼，“就你能耐。你以为这一战跟我们之前面对的战争一样吗。这一次七大皇朝请了援军，他们到底找来了多少尊洞虚境强者相助，还没有查清楚，我们贸然行动，只会让我们吃亏。”

    白起的怒瞪，让刚才请战的将军下意识地缩了缩脑袋。

    他们对白起统帅还是颇为敬重与畏怯的。

    毕竟他们也是见过白起统帅暴走的状态。

    看到众人低着头的模样，白起眼眸微眯，继续说道：“不过，在七大皇朝请来的救兵还没到前线之前，我们倒是可以突袭，给他们搞点麻烦、”

    玄天皇城，皇宫方向。

    天穹之上漫天的雷光闪烁，各种异象不断在云端之上浮现。

    “轰隆隆！”

    雷霆轰鸣声不绝于耳。

    在皇城附近的人都能看到皇宫上空有着一条横跨长空，凭空显化的金龙。

    金龙正在沐浴着雷霆洗礼，一股霸道，威震众生道韵在金龙之上弥漫而出。

    天穹之上的异变，让皇城的人都不由自主地紧盯着。

    见到天穹上的异象，他们非但不担心，反而是内心热血沸腾。

    玄天皇城的人都知道，天穹之上的异象，是他们的陛下在修炼导致。

    陛下修炼闹出来的动静越大，那不就意味着陛下的实力越强大，他们在这般强大的陛下带领下，将来的生活只会越来越好，他们玄天皇朝也只会越来越强大。

    相比起天穹上的异象，帝宫中的异象更恐怖。

    无量的气运玄光显化，充斥着整座帝宫，在这帝宫中交织出一方辽阔亿万里的山河社稷。

    在这山河社稷的深处，一尊身穿龙袍伟岸的身影正盘膝而坐。

    异象笼罩下，这叶辰面容似乎被扭曲的时空所隔绝，模糊难见。

    他犹如盘坐于时间长河上的巨擘，浑身弥漫着古老的气息。

    他的双眸在四周山河社稷图上扫视，那是一双俯视众生，浮沉于世间的苍穹之眼。

    单单只是与这对眼眸对视，就会让人不由得心生敬畏。

    帝宫中的山河社稷图在滔天气运加持下，不断地壮大，隐隐间还伴随着阵阵轰隆雷鸣响起。

    叶辰的身上，有着一股极其恐怖的伟力爆发，朝着帝宫四周轰然席卷而去。

    也正是这股恐怖的气势弥漫出帝宫，才让皇宫上空出现那般异象。

    若不是叶辰对这股力量进行克制，恐怕外面的异象不单单只是出现在天穹上，而是将整个玄天皇城都笼罩在内。

    漫天的异象突然消失，仿佛被叶辰收回体内。

    “总算是突破了，这就是洞虚境巅峰，的确强大。”

    叶辰感受着体内升腾涌动的庞大能量，他的嘴角不由勾勒起一抹满意。

    这种修为提升的感觉，让他有种掌握天地的感觉，很是痛快淋漓。

    “陛下，元清皇朝传回来的天网急报！”

    漫天异象消失后，守在帝宫外面的侍卫便传来了声音。

    这份急报早在上午的时候已经送来了，这都过去小半天而来。但因为陛下在修炼，这些侍卫也没有办法通报。

    “送进来！”

    叶辰洪亮的声音响起。

    很快守在门口的侍卫便带着一份未开封的书信进来，交给陛下，退了下去。

    叶辰打开书信，看着里面的内容，眼眸微眯，嘴角浮现微不可查的冷冽笑意。

    “这战船应该就是西门府那一艘。”

    叶辰知道，西门府与阴魔门这是入场了！

    接下来，他要跟西门府，阴魔门这些势力在战场上一较高下。

    “朕还没有去找你们算账，你们自己倒是撞上来了，既然这样，那就先送你们下地狱！”

    叶辰自信一笑，眼眸中泛起一抹骇人的杀意。

