    全文字站文俊，你昨晚请的朋友好像有一个看起来还蛮面生也一”

    两人随意点了几个菜。首发张少辰笑眯眯的起身给刘文俊倒了一杯酒，这个动作让刘文俊受宠若惊，忙拿起杯子站起身。

    “面生？张少指的是哪一个？”

    “跟你在一起的那几个，我平常也大慨有见过几次，都还是比较面熟的。昨晚好像有一个我不认识的吧？”张少辰双目盯着刘文俊。

    “哦。张少说的是那个啊。”刘文俊恍然。没想到张少辰会注意到黄安国，昨晚的那几个人，张少辰都能有点印象，也只有黄安国是张少辰不认识的人，“那是我大学的一个同学，到鲁南来出差，昨晚在酒店外面正好碰到。几年没见的老同学了，怎么说也要招待一番。”

    刘文俊边说着话边瞄着张少辰，观察着其神情。初始的迟钝过后。此刻的他心里尽是惊讶和疑惑，张少辰的眼里是不是有着某种期待他不敢十分确定，但若是他现在还对张少辰今晚的异常举动没丁点反应的话，那他也只能说智商低于正常水平了。

    张少辰今晚先是难得一见的主动给他打电话，然后又风风火火的赶过来要跟他一起吃饭，有说有笑的跟他聊天打屁。试问张少辰以往会有这么吃饱撑着的功夫？答案是肯定的，张少成时间多得是。吃饱撑着的时候也很多，但刘文俊很有自知之明，知道自己几斤几两，张少辰时间多的是。但他刘文俊还不够格成为张少辰消遣时间解闷的对象，就是张少辰想要找人吃饭聊天打时间，其自有自己的朋友***。那对象绝不会是他刘文俊，更不会因为跟他吃饭还关心的提起他周围的朋友，那些人是更没法入张少辰的视线了。

    此时刘文俊不仅对张少辰异常举动感到困惑。更是对自己的老同学黄安国感到疑惑，但他的内心里更愿意一厢情愿的相信张少辰今天是错了神经。

    “哦。是你的大学同学？”张少辰脸上有些许失望，一个。人的见识阅历往往主导了其思维定势，张少辰此刻心里已经有点觉得自己今晚是乘兴而来败兴而归了，期望越高失望越多，在他看来刘文俊要是有今天上午见到的黄局长那样一个大学同学，恐怕早已经频繁的联络了，又何至于会几年没见？有那样一个同学，再加上刘文俊家里又是从政的，这种关系的经营有多么的重要是可想而知，哪会几年没见过一次面。

    张少辰心里闪过了这些想法，也对自己今晚兴冲冲的过来感到有点黯然了，这纯粹是浪费他的时间，想起自己父亲说的话，刘丰真要是认识黄局长那个层面的人。现在就不是副区长，这副字恐怕也早已去掉了。

    “原来是大学的老同学，那确实是要好好招待。”想通了这些，张少辰此时就有点心不在焉了。好在他也知道自己今晚过来是问人家事，现在没得到自己期待的结果要是摆出另一副脸色那就有点说不过去了。也是因为此。他的脸上还挂着笑容，但这笑容却是明显的多了一丝敷衍。

    刘文俊感受到了张少辰的一些细微变化，他心里有了一些推断，但更多的还是莫名其妙，要说张少辰是专门冲着问黄安国是何许人也来的，那是打死他也不相信，眼下又不知道张少辰这失望又是从何而来，刘文俊只好随口顺着这话题说下去。“是啊。毕业后就没再见过，想想都八年过去了，昨晚一碰到，那自是又惊又喜，本想好好招待他来着。没想到我这同学还真是大忙人。今天想请他吃饭，一天都没见他影子，这不。刚才就是想来酒店等他，才知道这边已经退了房了。”

    “哦？你中午请他吃饭了？”张少辰仿佛捕捉到什么。

    “是啊。中午请他吃饭，他说他有事脱不开身，晚上要请他吃饭，他还有事。我本来是一腔热情的想好好招待下老同学，现在这热情可让他浇灭的差不多了。”刘文俊苦笑道，想起黄安国忙的连跟个老同学吃饭的都没有，他总归有还有一丝丝怨气，再者。他现在靠着父亲的一点关系经商。混的也很是不错，在他眼里看来，他特意抽出时间来招待黄安国这样一个看起来应该是工薪阶层的老同学已经是表现的极为重视大学的同窗之谊。现在却感觉热脸就贴上了人家的冷屁股，心里的那一丝不舒服也是理所当然。此时更是俨然将张少辰当成倾诉对象了。

    “呵呵。你这个同学还真忙。”张少辰繁衍性的的应了一句，刘文俊心里高不高兴那纯粹不干他屁事，但刘文俊的话却是让他心里的期待又一丝丝的被点燃起来，“你这个老同学不会是姓黄吧？”

    张少辰说这话的时候，一双眼睛紧紧的盯着刘文俊。

    “是啊。张少你五五五心曰怎么知道，刘文俊惊讶的看向张少辰，其可,辰此洌的异样表情都没注意到。

    “猜的，呵呵，随便猜的张少辰心里隐隐要翻起惊涛骇浪，理智告诉他世界上同姓的人多得是，巧合的事情也无时无刻不都在生着，也正是这最后的一丝怀疑让其保持正常的神色，带着些许试探的看向刘文俊，“不知道文俊你下次跟你同学碰面是什么时候？。

    “这这恐怕不好说了刘文俊苦笑了一下。“今天约了他两次都说没时间。我现在也不知道他什么时候会有空了，反正我是跟他说了，离开鲁南之前记得跟我这个老同学说一下，不然可就真的说不过去了；。

    “这样啊。

    。张少辰若有所思的点头，“不管你跟你那同学什么时候再一起吃饭。可否介意多加一双筷导？我也想来凑凑热闹

    “张少说的哪里话，张少肯赏脸。那是我们的荣幸。”刘文俊一愣过后，随即笑着点头；

    “什么荣不荣幸的，大家都是朋友。旱该在一起多聚聚了张少辰不以为然的摇头，若是上午那个黄局长真是刘文俊的同学。那到底是谁荣幸可就是另外一说了。心里有这样的不确定。张少辰此亥也不敢再托大。在刘文俊面前摆什么架子，真要是被他猜中。以后还可得跟这刘文俊多走动走动。

    跟着张少辰一同出了酒店，直至将张少辰送上车，刘文俊脸上的笑容才终于可以停歇。摸了摸有点酸的脸颊，刘文俊怔怔的站在原地，看着张少辰车子离去的方向。脸上尽是疑惑和不解。摸出了手机。调出了昨天网得到的黄安国的号码，迟疑着；

    鲁南机场；今天这里的警卫级别悄然无息的提升了几个，级别，平常不设防的一些转角。过道。出口都布置了几队便衣警卫，普通人可能感觉不到这些暗中的变化。但今天这里却实实在在的内外戒严着，五步一岗十步一哨，一个个便衣警卫人员都密切注视着周边的环境。

    机场的管理人员也早已提前得到了通知，贵宾通道清理一空。机场监控室多了一批人，利用机场的监控设备掌握着整个，机场的情况。

    上午九时许。一辆辆黑色轿车通过机场内部通道徐徐而入。上面挂着的省委省政府牌照让人侧目，里面坐着的人从那相对应的车牌都可以对照出一二，一省的风云变幻都掌握在这样少数一两个，人手中。

    车子在停机坪焦下，车上…下来了鲁东省省委书记郑裕明。鲁东省省长朱一茂。而后才是从中办下来的黄安国及其工作人员乃至鲁东省委省政府的几个工作人员。

    来的人并不多，除了鲁东省的一二把手就是黄安国，这是省委书记郑裕明亥意而为的结果，老主席不喜人多来迎接，其他想前来的省委省政府的领导都被要求做自己该做的工作，仅仅只有一二把手过来，对于这样的安排，也没人敢提出什么异议。

    省委书记郑裕明同省长朱一茂站到了一起，两人都眯着眼惯性的往头上望了一眼，这才收回目光，后面下车的黄安国也走了过来。

    郑裕明同朱一茂先后同黄安国颌致意，双方虽然不在一个层次，但黄安国中办下来的特殊身份让谁也不敢忽视，特别是奶镇东办公室副主任的职务更是让人不得不认真对待，若是单单只是中办下面老干局局长一职，这两个一省大员也不会如此客气和谨慎。

    机场的负责人也站在几人两三步远的地方，航班的情况他随时都在掌握当中。机场主控室那边的消息一传来，该负责人忙及时的走上来，跟郑裕明和朱一茂这两位封疆大吏汇报。“飞机就要降落了。”

    九时十五分。老主席杨民意终于踏上了鲁东这片大地。

    “老主席

    “老主席

    省麦书记郑裕明和省长朱一茂早已经快步的走到云梯下等候。

    “十年前到过一次鲁东。时隔十年。再一次到了这里从飞机上慢慢走下来的老主席一脚踩在鲁东的地上时，脸上也露出了些许回忆和怅然。十年弹指一挥间，八十五岁高龄的他身体健康依旧，脸上的面容却是不可阻挡的衰老。

    “老主席喜欢爬山，以后可多来泰山走一走。”郑裕明笑道；

    “是啊，泰山是五岳之，老主席早该来了。”郑裕明说在前，朱一茂也不甘落后。

    “现在是越的爬不动了，老咯。老咯杨民意笑着摇头。目光扫到靠后的黄安国，不禁露出微笑。“你就是黄天的孙子吧？全文字站

