    今天有书友跟我说，我的章节有问题。

    这话吓了蜗牛一跳，立即登上起点一看。

    嗯……没问题啊。

    然后书友说，是盗版网站上，我的书有问题。

    蜗牛：“……”

    然后，蜗牛就登某盗版网站看了一下。

    果然有问题，章节重复了。

    最新章和之前的章节一模一样。

    蜗牛又看了一下评论，结果发现有不少人骂蜗牛无良……

    我当时很气愤，很委屈，因为我又没上传错章节，又没开防盗，这事完全是冤枉的啊！

    原本很生气，但是后来又忍不住笑出声。

    毕竟，盗版网站出问题了，看盗版的读者不去骂盗版网站，反而来骂作者的事情，蜗牛还是头一回遇到……

    作为亲身经历者，很难说出当时的心情是怎么样的。

    我不是针对谁，只是想劝告看盗版的那些人，以后读书钱不带就算了，智商一定要带上啊，蜗牛真的不想背这种锅啊！

    既然提到盗版了，就多说几句吧。

    那些看盗版的人，蜗牛没有那个能力去管你们，也管不着。

    但这并不代表，那就是合情合理的。

    每一本小说，都是作者付出无数心血写出来的。

    你们可以不喜欢一本小说，但是请你们尊重一个作者付出的汗水和辛劳。蜗牛时常能看到正版书评区，有盗版读者跑来喷人。这种人，说得好听点叫没有羞耻心，说得难听点，那就叫人格缺陷。

    举个形象点的例子，那种人就像是偷了果农付出无数心血才栽培出来的果子，吃掉后，还不要脸，光明正大跑回来大骂一声：“傻逼！种的果子那么难吃，吔屎了你！”

    你们说，这种人是不是很搞笑？

    连最基本羞耻心都没有的人，蜗牛真的很难想象，他们出到社会中会是什么样子的。

    也别怪蜗牛说话直，对于那种看着盗版，却来正版书评区喷人的读者，都是一律永久禁言。蜗牛也要生活，你们看不看这本书，对蜗牛来说没有一分钱的关系，爱看看，不看滚！

    说了那么多，主要是想说，广大读者们，请多支持正版，作者都饿死啦，你们还有书看么。

    看盗版……蜗牛也管不着，但是请你们多一些理智，多一些廉耻，哪天良心发现，跑回来订阅正版，也是极好的（?(′???`)比心）

    （嗯……就这样吧，也不知道盗版的读者看不看得见，希望能看见）