 “哗啦啦”的瓢泼大雨倾盆而下，雨势不光没有减少，反而加大了。

冯燕婷回到宿舍没一会，就下雨了，室友们也都要睡觉了。

她躺在床上却睡不着，听着窗外的雨声，已经好久了。

从小到大，父母一直是重男轻女，自己考上大学以后，多次表达想要出国的意愿，但是都被父母拒绝了。

说没钱，那自己在学校里努力，争取能够工费留学出国，但是父母还是不同意。

就想让自己毕业以后，进入体制内，能够帮衬一下家里，比如自己哥哥，自己弟弟。

这也就算了，父母养自己这么大，自己忍了，可是在弟弟提出想要出国以后，父母立马就同意了。

凭什么这样，太不公平了。

小时候，总让自己穿哥哥的旧衣服，而弟弟就买新的衣服穿。

冯燕婷看着窗外电闪雷鸣，想着自己的心思，水汪汪的桃花眼，吧嗒吧嗒的往下掉眼泪。

而这个时候一个男人也浑身湿漉漉的来到了学校门口。

“我是学生的家长，刚才在家里说了孩子两句，孩子打车走了，有些不放心来学校看看……”“快进来，这么大的雨，怎么也不打个伞啊。”

学校门口的保安把冯父让进了保安室，还给冯父拿了一个毛巾。

“擦一下，你孩子叫什么名，今天晚上一直是我在值班。”

“冯燕婷，高个子，挺漂亮的……是在金融系上学的。”

冯父描述着。

保安对于冯燕婷这么漂亮的女生还是有印象的，更何况冯燕婷还是学生会的成员。

“回来了，回来有挺长时间了，确实是打出租车回来的。”

保安肯定的说着。

冯父心里长长的松了口气，拿着毛巾感谢过后，把头上的雨水胡乱的擦了擦。

至于身上已经完全湿透了。

“老哥，你这也太……闺女都上大学了，还这么看着，没事的，都是成年人了，打个车回学校而已………下这么大的雨，你还自己跑过来……”保安说着，冯父憨笑着说道：“这要是儿子，我肯定不担心，一个闺女大晚上的打车，不放心。

我从家过来的时候，走到半路就下雨了，不过没事，大夏天的，回去换身衣服就好了。”

“你稍微等一等吧，等雨小一点了再回去，现在这外边雨太大了。”

保安建议道。

“没事，孩子她妈还在家里等着呢，我一直不回去，她再担心。”

冯父摇摇头。

“那你等一下，我这里有雨衣，你将就一下。”

保安从里屋拿出来一个自制的塑料布雨衣。

其实就是一个面粉口袋剪开一边以后就成了雨衣，正合适能够披在头上。

“你给我用了，那你晚上要是有事出去……”“我这还有雨伞，用不着它。”

“那就谢谢了，明天我给你送过来。”

“不用，这玩意有的是，回头我和食堂要一个面粉口袋一剪就行了，用不着送。”

冯父披着简陋的雨衣，再次冲进了大雨之中。

“可怜天下父母心啊！”

保安感慨了一句，然后嘴里嘟囔道：“这男人看起来也不怎么样啊？

怎么生出那么漂亮的闺女来。”

多果粒厂子，叶小文在办公室挂了电话以后，也关上窗户准备休息了。

这段时间家里都挺好的，只不过县玻璃厂的效益越来越差，已经确定要有一批人准备下岗。

二哥打电话回去了，现在人在南方一个城市打工，说是挺好的。

这回给家里留了一个电话号码，叶小文也记下了，准备明天联系一下，看能不能够把二哥叫过来。

一直在外边飘着也不是一回事，说不定吃多少苦头呢。

没有能力就算了，有能力亲兄弟之间当然要帮一把。

大哥的对象已经到了谈婚论嫁的地步，只不过女方近期听说玻璃厂要有员工下岗以后，有些犹豫。

叶小文有些感慨，其实只要是把自己家的家庭情况公布出来，对方知道自己家有钱。

有很大的可能性会同意的，可是叶小文不确定要这样做，这女人摆明了就是一个势利眼，之前谈的好好的，都到了谈婚论嫁的地步了，现在父母作为玻璃厂的员工可能要下岗，就不谈了。

这样的人要是嫁进来，以后家里有的受了。

想了想，叶小文还是决定顺其自然。

不行以后大哥再找呗，何必吊死在一颗歪脖子树上。

至于装笔打脸之类的，那就更加没有必要了。

下了一夜的雨，第二天早上还在下，淅淅沥沥的小雨依旧没停。

叶小文也是服了，一整个军训，那是艳阳高照，没有一天下雨。

军训上午结束，晚上就下雨，这可能真的就是“科学的尽头是神学”，有些迷信你不信不行。

等公交车的时候，只要一点烟，公交车肯定就来。

认真工作一整天领导没看见，刚刷2分钟微博，领导看见了。

排队的时候另一排总是动的比较快，你换到另一排，你原来站的那一排就开始快了。

一洗车就下雨……迷一样的定律，叶小文嘴里嘀咕着，打着伞去了食堂。

冯燕婷睡起来的时候，枕头还是湿湿的，简单的收拾洗漱了一下，坐在桌子前简单的化妆。

这个时候没有什么淡妆浓妆的，都是简单化一下而已。

“婷婷，外边下雨呢，你要出去啊？”

闺蜜张青青揉着眼睛，看向了冯燕婷开口问道。

“嗯，去食堂吃个早饭。”

冯燕婷头也不回的说道。

“你骗人，去食堂吃饭化妆干什么？”

张青青笑嘻嘻的开口问道。

“约人了，是赵同学吗？”

赵永好喜欢冯燕婷，这是大家都知道的。

当然了，其他很多男同学也习喜欢冯燕婷，只不过条件比赵永好差多了。

“不是，你别瞎说，我和赵永好就是普通同学。”

冯燕婷停下手里的动作，回头看着闺蜜认真的说道。

看着冯燕婷这么严肃，张青青一愣。

这冯燕婷今天是怎么了？

原来的时候，也整天拿两人开玩笑，闺蜜没有这么大反应啊。

而且大家都觉得，冯燕婷和赵永好两人挺合适的，虽然现在冯燕婷没有答应赵永好，但是那也是迟早的事。

 