    第541章

    韦浩坐在那里说着话，那些家主就是坐在那里听着，现在他们可不比之前了，之前他们足够霸道，差点都干掉了韦浩，要不是韦浩有了那个印刷术在手上，估计现在都已经死了，

    而如今可是今非昔比了，现在自己坐在那里，某种程度来说，自己可以左右他们家族的生死，甚至说，灭掉其中一个家族，韦浩都不会有任何麻烦。

    “我不希望大唐乱，如果你们也不希望大唐乱，就想要赚钱，我很欢迎，可是你们劣根性太强了，就是想要掌控，掌控所有的一切，包括你们的子弟，那些子弟因为家族，都没有是非观了，这样的家族，要来何用？”韦浩说着就喝了一杯茶，然后微笑的看着他们。

    “慎庸，就现在的情况，我们也蹦跶不起来了吧？现在我们可是没有什么威胁的！”范阳卢氏的家主看着韦浩苦笑的说道。

    “现在是没有，但是如果你们有钱了，就可以操作了，等待着父皇年老的那一天，没人能够压住你们了，你们又可以兴风作浪了，这样的事情，我可以想象的到，而你们也能够做到！”韦浩笑着说着，

    他们此刻心里其实是非常窝火的，韦浩把他们的底子都给揭出来了，让他们很没有面子。

    “不要以为我不知道你们的打算，这次和你们谈话，是父皇要求的，说你们也不容易，让我和你们谈谈，可是我的本意，我是不想和你们谈的，你们几个家族厉害，那我就扶持几十个家族起来，我倒是要看看，到时候是你们赢还是他们赢，你们想要独大，那是不可能的，我不会答应！”韦浩继续看着他们说道。

    “慎庸，不管怎么说，你也是我们世家的人，没必要对世家赶尽杀绝吧？”崔家族长看着韦浩问道。

    “我就是因为是世家的子弟，所以看你们看的非常透彻，现在韦家还好一点，那些子弟现在全部有书读，困难的，还能分到一些补贴，但是这个钱，还是我爹给的，我爹本来就想要做善事，对于所有人都是一样的，

    但是你们崔家呢，你们王家呢，这里，有一份报告，你们看看，我派人去调查的，调查包括你们家族那些为官子弟能够获得的好处，还有那些商人获得的好处，另外就是那些普通人家能够分到的好处，

    就你们崔家，你们崔家现在有为官者58人，分布在全国各地，他们每年从你们家族拿钱3万余贯钱，而商人，他们每年需要向你们提供大概1万贯钱，甚至那些普通的子弟，每年还需要给你们提供1000贯钱，他们不但没有获得帮助，还要提供钱给你们家族，可怕吗？

    而你们崔家，今年一年收益是4万余贯钱，其中有1000贯钱是交给了族学，而能够去族学读书的，要么就是那些官员的子弟，要不就是那些有钱人的子弟，普通家庭的子弟，根本就没有书读？

    我想问一下崔家族长，我让你继续参与我的生意，你是想要改善你们家族那些普通子弟的生活呢，还是想要继续给那些官员钱？与其这样，何必这么麻烦，我直接找你们家族的子弟谈不就行了吗？让他们为朝堂效力不就更好了，有你们世家什么事情？”韦浩坐在那里，盯着那些家主说道。

    “你，你！”崔家家主非常震惊，不知道韦浩从那里获得了这些数据。

    “还有韦家，韦家今年也给那些当官的子弟分了4万贯钱，而普通子弟拿到的钱，没有1万贯钱，这还是我父亲捐献的时候，特意说的，我，没有拿过一文钱，我问了进贤兄，他也没有拿钱！刚刚你们说，我也是世家子，我是吗？族长？”韦浩说着就看着韦圆照。

    “这，慎庸啊，你和进贤不一样啊，你不缺钱，而进贤也不缺啊！”韦圆照马上为难的看着韦浩解释了起来。

    “我是不缺啊，但是那些普通的百姓缺啊，你为何不能给那些普通的百姓，培养那些孩子们读书，你们很傻，就知道重点盯着那些官员，而不是盯着那些孩子，如果你们盯着那些孩子，那些孩子参加科举考中了，他们能不能回报家族？还需要你们给钱？

    现在的朝堂的俸禄很高，养活他们一家子，是没有问题的，为何还要给他们钱？给钱给他们挥霍？给钱给他们，让他们听从你们的命令？你们的命令就是对的？你们的命令，父皇就不会对你们有意见，你们这样，只会坑死那些官员，这样的官员，朝堂敢重用，他们到底是父皇的臣子，还是你们的臣子？”韦浩继续反问着他们，

    他们听到后，不做声了。

    “慎庸说的对！”崔家族长最后点头说道。

    “你们还想要兴风作浪，就算你们同意，你们的家族那些子弟同意吗？这次郑家好吧？没了重要的官员吗？升到五品官员需要多少年，你们该知道吧？这一下，你们郑家还能做什么？嗯？”韦浩盯着郑家族长追问了起来，郑家族长叹气了一声。

    “放弃你们那种掌权的梦想吧，不要到时候，被父皇全部给干掉了，我现在不给你们股份，那是为了你们好，如果你们有钱，加上朝堂上有人，还和父皇有二心，你们就考虑考虑吧，到时候会是什么后果，

    还有你们现在站队，郑家，你就祈祷吧，祈祷太子殿下以后能够忘记这件事，如果什么时候他记得了，第一个收拾的就是你们郑家，或者说，不管是太子殿下，还是越王，还有现在的晋王，只要他们三个随便一个上去了，你家就完蛋，

    现在站队，你们找死呢？杨家是没有办法，他们和蜀王是一体的，他们肯定是要帮助舒王的，而韦家，你们想要帮助纪王，你们问过姑姑么？姑姑同意么？你以为姑姑在宫里面什么都不知道？

    姑姑现在可不想参与进来，除非是说，太子殿下三兄弟都没有机会，姑姑才会去争，要不然，你就是逼死姑姑，姑姑都不会去争，这是找死，你们现在就是在找死！”韦浩对着他们继续警告说道，他们都是震惊的看着韦浩。

    “再说了，你们和太子三兄弟争，你们问过我了么？我媳妇丽质是他们的同胞姐妹，我是他们的妹夫姐夫，我不帮他们帮你们？”韦浩继续笑了一下看着他们说道，他们几个人都不说话。

    “想要股份可以，考虑清楚，不要说我韦浩到时候挖坑给你们跳，有的时候，钱多了可是会坏事的，不要到时候因为有钱了，你们膨胀了，落得一个诛灭全族的下场，再来怪我韦浩，那就没意思了！”韦浩说着给他们倒茶。他们则是全部坐在那里，没人说话，都在考虑着韦浩说的那些话，

    过了半响，韦圆照开口说道：“朝堂的事情，我们不管，我们韦家以后，会断掉所有官员子弟的钱，把这些钱，全部投入到家族子弟的培养当中，你看可好？”

    “好啊，但是那些官员子弟，会答应吗？他们可是拿习惯了！”韦浩笑了一下反问着。

    “这？”韦圆照听到了韦浩这么说，也愣了一下。

    “拿习惯了，突然断掉，到时候他们还不知道怎么怨恨家族，怨恨我呢？而后面考上了当官的，他们又没有这份好处了，他们会怎么看家族？这些可是需要你们去解决的！”韦浩继续笑着问着他们，他们之前的做法，就是找死，可是现在想要改过来，都没有办法了，会有很多人有意见的。

    韦圆照此刻咬牙说道：“那老夫不管，你和进贤两个人都没有拿家族一文钱，不一样的位高权重？如果他们不服气，慎庸，你帮我，把他们全部清理出去！”

    “啊？”韦浩此刻听到了韦圆照这么说，也是有点吃惊了，这是是要壮士断腕啊？

    “老夫其实是明白的，现在的朝堂，根本就没有机会，陛下随时有机会收拾我们，为何不收拾，就是等我们犯错误，这次郑家就是一个警告，主要是郑家还没有真正到要杀九族的份上，如果真的到了，陛下绝对不会手软的！

    所以，慎庸说的对，不要关注那些为官的子弟，而是要关注那些还在读书的人，只要他们当官当的多了，他们自然会回报家族，以后升官的事情，韦家不管，看他们自己的本事。”韦圆照坐在那里，态度非常坚决的说道。

    “倒是可以！”韦浩笑着点了点头。

    “你放心，我们也这样做！”其他的家族族长也是马上对着韦浩说道。

    “这么痛快？”韦浩笑了一下看着他们问道。

    “其实，这次郑家出事情，我们就看出来了，我们在陛下面前，已经没有了任何反抗的实力，一点实力都没有！”崔家族长开口说道。

    “从有纸张开始，这一天早晚会到来，只是没想到，到来的这么快，主要还是那几个学院，皇家办的那几个学院，为了朝堂培养了大量的潜在人才，所以，我们也是到了放弃的时候了，如果那些官员不听家族的，还想要继续要好处，我们也会和陛下说，请陛下开除他们，我们不能因为他们，断送了这个家族的性命！”卢家族长也对着韦浩说道。

    “这样想就对了，到时候派人到洛阳来吧，说好了，那些工坊，你们联合起来，最多只能占股一成，这一成你们怎么分，我不管，我也没有心情管，而且不是每个工坊你们都有份的，有些工坊是没有份的，这个需要说清楚！”韦浩坐在那里对着他们说道。

    “好！”他们听到韦浩松口了，心里也是松了一口气。

    “公子，公子！”就在这个时候，外面传来了敲门声，韦浩喊了一声进来，

    这个时候，韦浩府上的一个管事的过来，笑着对着韦浩拱手说道：“公子，刚刚韦沉公子家派人送来消息，就在上午，陛下给韦沉公子下了圣旨，赏侯爷了，韦沉家公子特意邀请你下午用膳后，就去他府上坐坐！”

    “哦，下了圣旨了，好！马上准备一份礼物！”韦浩一听，也是非常高兴的说道，

    而韦圆照听到了，很震惊，之前是有消息，但是传了很久，后面没动静了，大家都已经可能是假的，没想到，这个时候赏赐下来了。

    “是，老爷和夫人带着礼物过去了，老爷说，你到时候直接过去就好了！”那个管事的继续对着韦浩说道。

    “行，好！”韦浩开心的说道，很快那个管事的就走了。

    “韦族长，恭喜啊，你们韦家，又增加了一个侯爷了！”几个族长马上对着韦圆照拱手说道。

    “同喜，同喜，这个还是要靠慎庸的！”韦圆照也是乐的不行，家族出了一个侯爷，对于以后的后辈们来说，也是好事情啊，不管以后帮不帮忙，多少是会有影响的，最起码，别人是不敢欺负的。

    没一会，这边就开始用餐了，韦浩也不喝酒，就是陪着他们一起吃个饭，而在韦沉的府上，可是热闹，韦沉的一些同僚都过来，加上韦家一些比较熟悉的族人，也过去了，

    韦挺此刻是非常的郁闷，自己之前的职务，可是一直比韦沉高，但是就是因为和韦浩没有那么亲，所以错失了很多机会，现在眼看着韦沉已经到了侯爵了，而且刚刚圣旨也下达了，韦沉要担任洛阳别驾，年后就要去上任，以后在洛阳，就是韦浩和韦沉兄弟两个的天下了，

    而外面很多商人知道韦沉担任洛阳别驾后，也是活络开了，都知道韦沉是韦浩的堂兄，关系非常好，如果想要进入到洛阳这一块，那么是一定要和韦沉打好关系的，哪怕是不打好关系，也不能得罪啊，韦沉的背后，可是韦浩啊。

    “来来来，喝茶，喝茶，饭菜还在准备当中，好是我叔叔派人过来，要不然啊，我这边是一点准备都没有，见谅见谅！”韦沉此刻对着那些人拱手说道，现在他们每个人手上都是拿着一个玻璃杯，这些都是韦浩送的。

    “我说进贤兄，到了洛阳，你又可以大展身手了，到时候可不要忘记了我们啊！”一个民部的同僚，笑着对着韦沉说道。

    “不敢，不敢，以后能用到我的地方，你尽管开口就是！”韦沉也是非常谦卑的说道，他的性格本来就是非常谦卑。

    “进贤，这次去洛阳的事情，你是早就知道了吧？”韦挺笑着看着韦沉说道。

    “是啊，你应该早就知道了，可是真能瞒着啊！”

    “进贤兄，你这样可不对啊，洛阳别驾多少人羡慕啊，上下活动，你倒好，没动静，但是最后还是落在你头上了！”...那些官员马上笑着对着韦沉说道。

    “是，是，是，这个我也是刚刚知道不久，就是前几天，我自己都不敢相信，我才担任万年县县令不到半年，就调动了，我哪里敢相信啊？”韦沉马上抱拳对着他们道歉说道。

    “也是，话说落到谁头上谁也不敢相信啊！”其他的官员也是赞同的点了点头，

    但是大家也同时想到，韦沉背后可是韦浩啊，这件事，肯定是韦浩去给他活动的，要不然，就韦沉现在的关系网，还弄不到这个职位，别说韦沉，就是一般的国公，都弄不到。

    “对了，慎庸怎么没来？”韦挺看着韦沉问了起来。

    “慎庸今天有事情，这个我知道，等会忙完了，他就会过来，大家不用等他啊，等会饭菜好了，大家就上席！”韦沉马上解释说道，

    他们也点了点头，韦浩的父母都过来，现在正在另外一个客厅，和韦沉的夫人还有母亲聊着，韦沉和韦浩家的关系，可是几代人都走的很近的，

    没一会，韦沉府上就开席了，今天来做饭的，都是韦浩府上的那些人，毕竟，七八桌菜，韦沉家里是一点准备都没有，连厨子都没有那么多，而且也不可能去外面吃，

    刚刚吃完，他们就继续到了暖房里面喝茶，这个时候，韦沉府上的管家过来：“老爷，夏国公来了，已经进来了！”

    “哦，我去接一下！”韦沉说着就站了起来。

    “兄长，恭喜！”韦浩此刻已经到了暖房门口了，对着韦沉拱手行礼说道。

    “诶呦，同喜，同喜，快，到里面来坐着，外面冷！没耽误你的事情吧？”韦沉非常开心的说道。

    “没，谈完了！”韦浩笑着点头说道。

    “见过夏国公！”那些人看到韦浩过来，都是站起来行礼。

    “感谢，感谢！”韦浩连忙说了两个感谢，大家也都懂韦浩的意思，他们来恭喜韦沉，就是给了韦沉面子，韦浩也承下这个情。

    “慎庸，到这边来坐！”韦挺马上招呼着韦浩说道。

    “诶，兄长，你也过来了？”韦浩笑着过去说道。

    “能不来吗？这个可是我们韦家的大事情，我这个做兄长的，不来，那不是笑话吗？”韦挺马上笑着说了起来。

    “嗯，也是，坐，坐下说！”韦浩过去，对着韦挺说道。

