    “什么！此女居然是古之大帝葬月仙妃！葬月仙妃不是早就死于上古了吗！”

    “我听说葬月仙妃生前只是九劫仙帝修为，如何竟突破准圣了！”

    “小心！此女乃是古修大帝，一入准圣，绝非末法时代的一阶准圣可挡，实力几乎可与末法二阶准圣相媲美！”

    “开玩笑吧！堂堂葬月仙妃，居然自称是别人的妾侍，东天阎罗是谁？有何资格叫此女伏低做小！哼！莫非这东天阎罗与我等所说的白衣阎罗，是同一人？”

    一听闻葬月的大名，此地异族准圣皆是面色一变，猜测纷纷。

    事实正如这些异族准圣所猜测，白衣阎罗也好，东天阎罗也好，皆是世人给予宁凡的封号。

    不同的是，前者是异族对宁凡的形容，后者是东天修士对宁凡的形容。

    由于大部分低阶异族和东天修士语言不通，异族与东天修士对宁凡的称谓，自然难以相同。之所以都使用了阎罗这一称号来称呼宁凡，不得不说这是一个巧合。

    是巧合，却也有一定的必然性，宁凡一次次驰骋界河战场的身影，当真宛如阎罗！千军之阵，宁凡所过之处，异族尸骨如山。此地东界河之乱，宁凡几乎是凭借一己之力，在准圣不出的界河战场，将出水的异族打怕了，打痛了，这才为此次东天界河之乱的平定打下了坚实的基础。

    屠仙帝，斩半圣，收雷婴…宁凡的战绩早已传遍整个东天，威震天下，无数东天宗派闻之色变！

    当宁凡的战绩传到葬月手中时，强如葬月仙妃，都感到震撼不已。葬月算是看出来了，宁凡是末法修真界冉冉升起的骄阳，如今日已中天，已经没有人能阻止宁凡崛起了。

    暗族不行。

    界河异族，同样不行。

    震惊之余，葬月仙妃口是心非地，暗自担心着宁凡的安危。虽说宁凡有过命令，不允许身边的人参与界河之战，可当向螟子等人邀请她一同前来时，她还是按捺不住担心，同意了此事。

    此刻，葬月仙妃随同近百名东天援军来到了这里，想要救援宁凡一行安全返回水面。这些随行者之中，有与宁凡关系紧密的一些人，也有陌生人。有仙尊、仙王，亦有仙帝，准圣。

    东天准圣，一共出动了六人，阵容堪称豪华，除了木松、向螟子、后土老人、葬月外，还来了南族的五长老赵王公、六长老塔石两大准圣强援！

    这些准圣之所以会恰到好处地出现，自然是因为苍帝、神虚双帝等人事先将修复封印的计划，透露给了各自师尊的缘故。

    当得知宁凡等人居然打算冒死修复仙皇封印，向螟子、木松道人皆是肃然变色。

    似他们这些准圣，轻易是不愿沾染红尘的，更不愿意以身犯险，掺和到界河大乱之中。但或许是宁凡等人的壮举，唤醒了他们深埋于心的血性，最终，他们还是决定来趟一次浑水，踏入红尘。

    向螟子等人的骨血里，终究还是保留了紫斗仙修的血性。

    “今日大喜，东界河的仙皇封印业已修复，异族之乱不日将平，宁小友等人当居首功！可惜宁小友虽修复了仙皇封印，却还需要不少时间善后，若善后之事进行得不顺利，很可能功败垂成，令所有修复失效！我等且在此地拖住这些异族准圣，给宁小友争取时间善后，待宁小友走出封印塔便一起撤离！”

    向螟子面带笑容，一马当先，朝异族准圣们杀了过去。他与宁凡交情颇深，今日来此，未尝没有担心宁凡的原因。

    “红尘滚滚，吾当闯之！向兄此言大善，我等准圣一齐出手，缠住这些异族准圣！诸位小辈只在一旁准备退路即可，一切按计划行事！”木松、后土老人皆朗声大笑，同时杀出。

    “呵呵，宁道友等人为了东天存亡舍生忘死，我等当助他们一臂之力，护他们平安！根据我等推算，善后工作起码也许三个时辰，只要我等拖住异族准圣三个时辰，便是胜利！”南族五长老、六长老同样杀出。

    葬月自不必说，直接以行动表明了态度，选中了刚刚那个对她出言不逊的异族准圣，俏脸霜寒杀了过去。

    其余驰援此地的东天仙修，则结阵而列，拱卫在封印塔四周，布置着什么阵法。

    “兰仙子，你们这是在布置什么阵法…”以苍帝等人的阅历，都认不出众东天仙修正在布置的阵法，故而才向一旁的仙萝莉询问道。

    仙萝莉同样来到了此地，甚至于后方布置阵法一事，都是以她为首，在指挥众人布置。

    “此乃【返天之阵】…”仙萝莉随口回答道，漆黑的大眼睛却始终看着封印塔方向，没有看苍帝等人。

    她在担心宁凡。

    “嘶！居然是返天之阵。”苍帝等人闻言，皆是面色一变，露出难以置信之色，继而大喜。

    此阵名头太大了，乃是【真天三百绝阵】中的一种，是一种第三步的远古阵法！按理说末法修士应该不懂这等远古阵法才对，这等阵法，即便是木松道人这等末法时代的顶级强者，都没有资格持有。

    考虑到此行还有南族这等远古族群参加行动，苍帝等人很快就明白是谁将如此阵法传授给了东天援军。

    想必是南族这等庞然大物，慷慨拿出了这一阵法…

    “宁道友虽说修复了仙皇封印，但起码还需要数个时辰为那些修复善后。这段时间对于我等而言极为危险，将会有越来越多的异族援军朝此地赶来。但若是有返天之阵守护，我等自保也好，撤离此地也好，都不会太难的！”苍帝等人喜道。

    很快，苍帝等人也加入到布阵行列之中，听从仙萝莉的指挥，在此地水域刻画阵纹。返天之阵是绝密，被南族告知完整阵法的只有仙萝莉一个人，其他人唯有听从仙萝莉的指挥，才知道要在何处刻画什么样的阵纹。

    准圣之下的东天修士，都在布置返天之阵。

    准圣强者则在和异族准圣们死斗！

    按理说，准圣一级的老怪性喜趋吉避凶，一般是不会和同级准圣性命相拼的。

    可谁叫宁凡破坏了东界河异族进军东天的计划呢！眼见数千万年的筹划一朝化作流水，众异族准圣皆是震怒，誓要让眼前的东天修士付出代价。交手之时，这些异族准圣简直无所不用其极，竟一副要和东天准圣们同归于尽的姿态！

    嗤！

    后土老人以掌位之力化作一把土黄色的掌位大剑，一剑斩断了对位准圣的头颅。若非他突破准圣时日尚浅，掌位大剑的力量还能更强。

    与他对位的，是水仙族的一阶准圣，被斩断头颅后，断颈处诡异地没有一丝鲜血流出，更是不知如何，从断颈处长出一朵血色水仙，水仙一开，断头居然顷刻重生了。

    “居然是土掌位，还算是有点手段！但就算是掌位，又如何！我有古族水仙血脉，花开不死，你焉能杀我！尔等可知，自前度进攻东天算起，我族已为此番二度进军东天的计划，筹谋了数千万年！数千万年心血，却因一个竖子毁于一旦！阎罗小儿该杀，尔等更该杀！老夫就算舍了道行，也要让尔等付出代价！纳命来！！！”

    十面水仙相！

    那名水仙准圣好似疯了一般，居然燃烧修为，幻化出了十个头颅，每一个头颅的眉心，都有一个水仙图腾散发妖芒。

    一瞬间，水仙准圣的气息暴涨到了一阶准圣的极限，疯狂进攻之下，直接以其中一个头颅，咬碎了后土老人的掌位大剑，更咬断了后土老人一条手臂，生吞入腹！

    剧痛传遍全身，使得后头老人额头流下一滴冷汗，但更多的，是心惊。他想要重塑手臂，但骇然地发现居然无法做到此事！

    被十面水仙咬断的手臂，永久失去了，极难再生！

    “居然是传说中的十面水仙相！此人使出这一手段，事后绝对会跌落准圣之境！他不惜跌落境界，也要杀我吗！”

    后土老人被水仙族准圣的决心震住了。

    修道至今，准圣之战他也经历过不少次了，但似眼下这般性命相拼的情况，还是头一次遇到。以往对位的准圣，很少会在战斗中搏命，皆会彼此忌惮，彼此妥协。今日则不然，后土老人深深意识到，若他不报以同样的觉悟，和异族准圣性命相拼，恐怕会陨落在这里！

    掌位叠燃！

    后土老人目露狠色，竟不惜点燃了掌位之力，瞬息之间，气势同样达到了一阶准圣的极限，和水仙准圣打得难解难分，疯狂对轰，血染深流。

    与水仙族准圣相同，其他异族准圣同样在使用搏命的打法，逼得对位的东天准圣不得不一起搏命。

    符鬼族的准圣盛怒之下，将花了数亿年刻画而成、性命仙修的几百亿张鬼符全部祭出，用了个干干净净，逼得向螟子不得不底牌尽出，连十二口祭炼上亿年的混元真气都给用掉了！

    金石族的两名准圣，好似疯了一般，点燃了各自的金石真灵，换取力量，逼得南族两名准圣不得不同样点燃元神，才能拥有一拼之力。

    异族大神司就更疯狂了，他对位的是木松道人，和木松道人算是势均力敌。苦战不下之后，异族大神司逮住了一个机会，居然接连祭出上百件先天法宝，全部引爆！

    并非以普通手法引爆！

    而是以古爆族的秘法，将法宝的威能数百倍地炸裂出来！

    上百件先天法宝以秘法引爆，威能近乎毁天灭地，爆炸波动化作上百头火龙席卷开来。便是远古大修受了这一击，也要受些伤势的。那等爆炸波动之强大，已不受异族大神司本人控制。他本人作为施术者，自然不会被爆炸波动锁定攻击，仅仅只是被余波卷到了一丝而已，饶是如此，便深受重伤，狂喷鲜血，可见这爆炸是何等威力了！

    被卷入攻击中心的木松道人，所面临的爆炸波动，是异族大神司的数十倍不止，以木松道人之强，都不禁内心狂跳，一瞬间睁开了时时紧闭的双眼，眼中紫芒爆射！

    也不知木松道人使了什么神通，那些爆炸火龙才刚一席卷近身，便消失无踪了。

    这是木松道人以睁眼后领悟到的某种神通，将那恐怖的爆炸波动引渡到了其他空间。饶是木松道人出手极快，仍是在那极短的刹那间，被炸碎了肉身，只有元神侥幸不死，却也负了极重的伤势。

    这让木松道人肉疼不已。似他这等存在，重塑肉身所需要的材料极其珍贵难寻，想要修复肉身，绝非易事！

    异族大神司则有些骇然了！

    他一上来便使用了如此恐怖的攻势，居然没有毙掉木松道人，此人当真了得！

    “传闻东天仙界的木松道人功参造化，今日才知此言非虚。可惜你再强又如何，此刻毁了肉身，只剩元神，你岂是老夫一合之敌！识时务者为俊杰，不如你降了我紫薇后裔，此事之后，老夫愿与你共掌东界河大神司之位，如何！”异族大神司对木松道人忌惮极深，竟主动出言招降。

    “在你看来，老夫肉身已毁；但在老夫睁眼后的世界中，老夫肉身尚在，金身未灭。你，不懂！因为老夫看到的世界，你，看不到！”

    轰轰轰！

    木松道人冷笑冲出，当真了得，居然只凭元神，便打得异族大神司接连倒退，见者心惊。

    除了木松这边占了优势之外，还有葬月那边，同样占了优势。

    葬月面对的是寒洞族的一阶准圣，此人虽也搏命进攻，奈何与葬月差距略大，根本无法带给葬月太多压力。

    当然了，葬月想要击败一个搏命状态的一阶准圣，同样不易，以她所掌握的诸多古之手段，也只能略微保持上风而已。

    总体而言，准圣之战的局势，是东天一方占了上风。

    当第七名异族准圣驰援而来，局势开始对东天一方不利！

    第八名、第九名…第十四名异族准圣！

    随着时间的推移，小半个时辰后，东界河的异族准圣，全部来到了此地！

    当异族一方占据了绝对的人数优势以后，强如木松、葬月，也顿时落了下风，频频受挫。

    其他人就更凶险了，有好几次，异族一方险些就要斩杀向螟子等准圣了，只是因为木松、葬月的施救，才未能得手。

    “告诉诸位一个好消息！据老夫观察，眼下东界河的仙皇封印虽已修复完成，但还需要一定时间来善后、加固，否则仙皇封印将会因为不稳，重新归于虚弱！这正是封印塔内的阎罗小儿迟迟没有走出的原因，也是这些东天准圣苦战于此、为那阎罗小儿拖延时间的原因！也就是说，我等还有机会打碎仙皇封印的！数千万年的筹划，还没有一场空！只要杀了塔外的人，只要在阎罗小儿完事以前杀了他，毁去此塔，我等还有不小的机会，打碎刚刚修复的仙皇封印！”

    忽然间，异族大神司发觉了什么，将他所发现的惊人消息，告诉给了其他异族准圣。

    一听说还有进攻东天的机会，异族一方士气暴涨，杀意更重了，甚至有一名准圣直接舍弃生命，以死换伤，使用了某种失传的紫薇神通，自爆己身，以一身精血化作紫薇太皇刃，重创了木松道人的元神。

    那是木松道人睁眼秘法，都无法卸掉的伤害！

    那种伤害当中，有着那名异族准圣拼死也要贯彻的信念！

    “一逆紫薇道成空，我星灭后万星杀！千秋万代，一统北荒！千秋万代，一统北荒！”这是那名舍弃性命的异族准圣，死前凛然无惧的高歌！他，也有自己拼死也要达成的信念！

    能让准圣心甘情愿舍弃生命，这些异族准圣的信念，当真坚不可摧！

    紫薇仙修的血仇，埋藏在每个紫薇后人的心中；祖先的耻辱，是他们不惜一切也要挽回的东西！

    为了祖先的荣耀，为了紫薇仙修的容貌，他们可以舍弃一切，包括自己的生命！

    这样的敌人是可怕的，即便是身处敌对阵营的木松等人，也不自禁地对这样的敌人生出一丝敬意。

    可惜，他们与异族，注定道不同！

    紫薇后裔有紫薇仙修的荣耀，紫斗后裔却也有紫斗仙修的荣耀！

    木松道人也有必须守护的东西，在此事面前，不可能有半点让步！

    “我辈紫斗仙修，何惜一战，何惧一战，生死全为紫斗仙！”木松道人第一个吼了出来。这一刻，他哪里还记得身为准圣的事事小心，哪里还记得自身的安危。

    忘了，通通忘了！

    他只记得自己的身份，只记得骨血深处，祖辈传下来的荣耀！

    那荣耀只有一个名字，名为紫斗仙修！

    “我辈紫斗仙修，何惜一战，何惧一战，生死全为紫斗仙！”向螟子等人各个流露出决死之色，血战于前。这一切，只为给宁凡拖延加固封印的时间，只为让东天免于灭亡的危机。只为心中信念燃烧，他们何惜战死于此！

    滚滚红尘，何须惧之！若惧了，这道不修也罢，不修也罢！哈哈哈！

    六对十三！所有准圣都在不要命地死斗，都在不计代价的灭杀敌人！

    苍帝及那些东天援军，都被如此壮烈的斗法震撼了。

    让他们震撼的，不是准圣斗法的残酷，而是信念！

    这场战斗，与修真界一贯的杀人夺宝无关，与那些利益算计通通无关。

    没有好处，不计输赢，所有人拼死而战的理由，只是为了贯彻各自信念而已！

    这样的战斗，苍帝等人何曾见过，只感觉自己从前一世修道，一世算计，一世得失，在如此壮烈的信念面前，什么都不算，太过渺小。

    迟迟来援的些许异族仙帝也好。

    东天援军的仙帝仙王仙尊也好，所有人都被彼此的信念感染。

    无数水底沙地被准圣斗法的波动夷平，没有人敢靠近这场准圣对决，唯有封印塔所在，始终屹立不倒。封印塔周围的东天援军，没有一个人被准圣波动卷到。

    这都是返天大阵的功劳！

    在仙萝莉的指挥下，返天大阵的阵纹，正一点点刻画完全。

    “紫薇列仙在上，下仙愿祭献一亿八千万年道行，请圣人手书【河图洛书】，射杀敌孽！”

    异族大神司眼见一名准圣舍弃生命，都杀不了木松道人，勃然大怒，不惜付出巨大代价，将一件上古年代的先天上品法宝召唤了出来。

    河图洛书！

    这是圣人才有资格使用的法宝，以异族大神司二阶准圣的修为，妄动此宝，必须付出巨大代价！

    这是龙马族祖先流传下来的至宝，是异族大神司的最大底牌！

    但见河图洛书一缕金光射出，原本面对数名准圣围攻都能勉力支撑的木松道人，直接被金光射穿元神，狂喷金色鲜血，向下方跌落。

    异族大神司癫狂而笑，指诀连变，射出更多河图金光，千丝万缕的河图金光如丝绦般垂下，欲就地斩杀木松道人。

    “我命休矣。”木松道人的元神小脸死气渐重，在河图金光的激射中，生机飞速流逝。

    眼见木松道人离死不远，千钧一发之际，一股墨一般漆黑乌亮的阵光，忽然以封印塔为中心，朝着四面疯狂散开。

    在看到这墨色阵光的瞬间，木松道人忽然有了求生的信心，催动最后一点瞳力，射出万丈紫芒，一瞬间便带着其他东天准圣，瞬移到了墨色阵法的内部。

    至于那些异族准圣，以及河图洛书的万缕金光，都被拒在了阵光之外。

    “还好，返天大阵及时布置好了，否则老夫必死无疑。”木松道人的元神一入阵法，便咳出鲜血，因一身重伤昏阙过去。

    其余准圣各个身负重伤，都已经没有多少再战之力了。

    向螟子肉身毁了一半。

    后土老人掌位虚空都被打碎了，整个人道基重创。

    两名南族准圣重伤垂死，一进阵光之内，便昏阙了过去。

    葬月面色惨白，月白色的宫裙之上布满血迹。她或许是众人当中情况最好的人，但所受伤势也绝对不轻的，身上有数处伤口黑血直流，无法愈合，也不知是被什么异术伤到了。

    “仙仙，你干得很好，若非你带着诸位道友布下了这座阵法，我们肯定都会死的。”葬月拍了拍仙萝莉的小脑瓜，感谢道，对于这个“认贼作父”的小丫头，她一向都很同情、喜爱。

    “返天大阵名头虽大，却不知，能在这些异族准圣的围攻之下，支撑多久…”仙萝莉虽得南族传授，布下了此阵，但对于此阵的具体威能，并不清楚，从前都只是听说。

    可以说，东天准圣已经被异族准圣们围攻到了强弩之末。敌人是超过两倍的准圣，东天准圣打不过敌人并不奇怪，能保住众人性命，都已经很难得了，还要多亏了木松道人、葬月的努力。

    能否凭一式阵法，保护众人，并为宁凡加固封印拖延时间，仙萝莉也没有多少信心，只能走一步算一步。一旦阵法被破，众人的下场会很惨，很惨…

    眼见再有少许功夫，便能击杀木松等人，却被这些人逃进一处阵法之内，异族大神司神色阴沉无比，其余准圣同样神色阴沉。

    “哼！区区阵光，老夫一击便可破掉，尔等以为凭借一式阵法，便能从老夫手下保命吗！”

    异族大神司冷笑连连，以河图洛书的万缕金光射向那墨色阵光。先天上品法宝的威能，何其恐怖，所有异族准圣都被这等声势震到了。

    然而令众人意想不到的是，堂堂先天上品法宝，居然没有将眼前不知名的墨色阵法一击射穿。

    众准圣意识到，墨色的防护阵光，并不是普通阵光，他们发现那些阵光的表面镀了一层密鳞一般的膜，竟是是唯有第三步阵法才能激发的【圣膜】！

    “这是什么阵法…阵光之上，竟生有圣膜！”众异族准圣有些凝重了，返天大阵是远古绝阵，他们不知并不奇怪，却看得出此阵厉害。

    “这是返天大阵！不会错，老夫在某本古籍看到过！”异族大神司倒是阅历广博，几番查探，认出了此阵，倒吸一口冷气。

    该怎么说呢。

    从级别上而言，河图洛书和返天大阵，都是同一等级的东西。可河图洛书归根究底，并不算是攻击类法宝，虽有先天上品威能，却很难击穿返天大阵的防御。

    法宝的威力，与使用者的修为关系极大，以异族大神司的修为，使用此宝根本无法发挥第三步的杀伤力。

    阵法则不同，与布阵者修为高低关系较小，只要材料足够，再弱的人也能布置出八九分威力的阵法。

    如此一来，单凭河图洛书是无法攻破返天大阵了。好在自己这边准圣人多，异族大神司倒也不担心无法击破此阵。

    “一起出手，无论如何都要轰碎此阵！此阵一破，其内东天修士，皆为鱼肉，杀之不难！我等进军东天，尚有一丝希望！”异族大神司沉声令道。

    霎时间，十多个异族准圣齐齐出手，返天大阵的阵光，在众人围攻之下明灭不定，却始终没有被攻破。

    一个时辰过去。

    两个时辰过去。

    异族大神司的脸色难看无比，十三名准圣联手围攻一式阵法，居然无法攻破此阵，这返天大阵未免也太厉害了！

    真天三百绝阵的大名，真实不虚，需要更加强力的攻击，才能击破此阵龟壳…

    “血神大人还有多久能到！”异族大神司面色阴沉，对身旁准圣传音问道。

    “快了…已经能侦测到血神之力了，想必血神大人距离此处已经不远。”一名擅长感知的准圣回答道。

    “如此便好。我等且休息一番，不必再攻了，这返天大阵的龟壳太硬，还是让血神大人再一鼓作气，轰碎此阵吧。”异族大神司无奈道。

    于是乎，诡异的一幕出现了。

    异族准圣们忽然不再攻击返天大阵了，而是各个盘膝调息，似在等待着什么。

    东天修士们在阵法内苦苦维持阵法的运行，等待着宁凡从封印塔内走出。

    见异族准圣们忽然放弃攻阵，不少人都松了一口气，以为异族准圣们知难而退了。

    却唯有极少数人，能觉察到气氛的不对。

    “很压抑，非常压抑，似乎有什么不好的东西，正朝此地靠近…”葬月凝重道。

    此刻尚未重伤昏迷的准圣，只有她和向螟子、后土三人，三人之中，又以她的实力最高、伤势最轻，诸人自是以她为首。

    一听葬月此言，向螟子、后土老人全都露出凝重之色。

    他们同样能够感受到，有着什么绝世凶物，正在靠近。

    很强，非常强。

    能带给他们这等准圣如此恐怖危机感的东西，放眼东界河，似乎只有一个。

    “血神更乌怕是要来了…”向螟子一语道破玄机。

    并不是只有宁凡一人知晓血神更乌的存在，身为准圣，若不是知道血神更乌的存在，又岂会对界河之乱讳莫如深。

    便在向螟子话音落下的瞬间，远处，天影族遗迹某处废墟建筑，忽然坍塌，水底岩层裂开。

    一只足有山岳粗细的巨大触手，忽得从那岩层裂缝之中贯穿而出，二话不说，便朝着返天大阵轰了下来。

    在这触手来临的瞬间，异族准圣皆是面露喜色，而东天群修则各个面色震惊。

    所有人，都感受到了触手之上传出的远古大修威压！

    轰！

    牢不可破的返天大阵，第一次因为外界攻击，有了一丝裂缝！

    此阵毕竟不是圣人所布置，达不到第三步的防御力！

    而这触手的攻击力，已无限接近第三步！

    “牛！牛！牛！”

    见自己全力一击，居然只把返天大阵打出一丝裂缝，藏在水底岩层下的血神更乌怒了，灵智不高的它，只能用简单的言喻，表达自己的愤怒。

    牛牛牛？

    没人知道它想表达的是什么意思。

    只有它自己知道，这灵智低下的话语之中，蕴含了何等怒意！

    它能感受到，那该死的牛满山，近在咫尺，已然苏醒，此刻就在眼前的阵法之中，封印塔之内！

    只要毁了阵法，就能和牛满山再度交手！

    它要吃了牛满山，它要将当年的羞辱全部还回！

    “牛！牛！牛！”

    更多的触手刺穿岩层，朝阵法攻了过来。

    几名异族准圣恰好挡在其中一些触手的前进方向，躲闪不及之下，直接被触手轰飞，狂喷鲜血。

    “该死！这妖孽又在敌我不分了！它明明答应我们，不随便对我们出手的！”几名无辜受伤的异族准圣气得破口大骂。

    异族大神司面色一变，当即训斥道，“慎言！惹怒了这尊大神，尔等谁都别想活命了！莫要放了，此妖是何等凶残的性格！”