    林岳现在脑袋感觉就像是装了浆糊一样，猛然听到张梦莹这句话，有些摸不着头脑。

    “你说什么？”

    林岳直盯盯地看着张梦莹，目光十分热烈，张梦莹在林岳的注视下，十分不自然，要不是她在开车的话，她都想把林岳的脸给扳开了。

    “我说，要不然我们试一试。”

    张梦莹第一次说这句话的时候内心是有些小波动的，但是这第二次就没有带感情了，可能是因为林岳这么直接的注视，所以让张梦莹感受到有一些不自然，就十分麻木地重复自己之前说的话。

    林岳意识到张梦莹说的话是什么意思的时候，理智一下子就回来了。

    “你……认真的吗？”

    林岳说话有些磕巴，这一切都来的十分猝不及防，甚至林岳都还没有想过关于这些问题。

    “你要是不愿意就算了。”

    说话的期间他们已经到家了，张梦莹直接扔下这么一句话就下车了。

    林岳赶紧冲下车，跑到张梦莹的面前，拉着她的手。

    “试试就试试！”

    林岳现在的勇气完全就是来自于酒精挥发的作用。

    要是换作平时根本就不可能这么有勇气的拉着张梦莹的手，更别说要说出这样嚣张的话了。

    张梦莹看着林岳拉着自己的手，有些错愕，林岳说完这句话的时候脚步就开始虚浮不定了，张梦莹微微地笑了笑，扶着林岳进去了。

    张母很是奇怪，前一天是林岳抱着自己女儿回来，这一次又是女儿扶着林岳回来。

    “你们最近在干嘛？怎么每次回来都有一个人醉成那样？”

    张梦莹把林岳扔到客厅沙发，她就没有林岳之前的耐心，直接扔在那就不管了，她的手肘还有些酸软，平时不怎么拿重物的她现在就被累着了。

    “最近公司在谈一个项目，上亿的项目，那些人又是一些生意场上的老滑头，我不放心让手下的人去对接，所以就亲自上阵了。”

    张梦莹想起那些人都觉得胃里一阵犯恶心，她看到那些人的眼神里面充满了污秽，要不是这次是林岳陪她去的，她估计已经醉倒在那了，第二次谈生意跟第一次不一样，按理说在第二次酒局的时候就不会像第一次那么顺利。

    “所以这一次是林岳遭殃了？要是这生意还谈不下来，就不要谈了，又不是什么特别大的单子，我女儿女婿用不着这么拼。”

    张母说话十分霸气，她当然见不得自己的女儿女婿在外面受些欺负。

    而且以他们家的实力根本就没必要遭这样的罪，只不过张梦莹不想要从别人的口中听到关于她是因为这张脸才走到今天的，所以她就想要证明自己。

    “今天多亏了林岳，不然这单还真的谈不成。”

    张梦莹看着林岳睡得十分沉，脸上也不由自主地笑了起来。

    张母看到女儿的表情变化，就知道他们之间的感情不一样了。

    “莹莹，妈妈的年纪大了，我想在我还有力气的时候可以帮你带带孩子。”

    张母验眼睛睁得大大的，十分诚恳地看着张梦莹，张梦莹被张母这么一看，虽然有些抗拒，但是也在好声好气地说。

    “妈，我才刚跟林岳确定了关系，你就催着我要孩子，这不是太过分了吗？”

    张梦莹无奈的看着面前这个精致的女人。

    张母在听到张梦莹的话的时候，心里面十分激动，就感觉今天他们之间的感觉不一样，原来已经过了磨合期了。

    “既然你觉得太早了的话，那就等你们再加深一下感情，我不急哈。”

    张母笑嘻嘻地回到了自己的房间，不去打扰两个人的二人世界。

    玲玲呢，每天跟着张母吃完饭，看到哥哥还没回来，就回到自己的房间里面看看书，好不容易等到哥哥回来了，一出来就看到他醉醺醺的，张母又给她使眼色，让她不要打扰他们，所以她已经很久都没有跟哥哥好好的说说话了。

    不过看到哥哥找到了属于自己的幸福，她心里面还是十分开心地，只要哥哥能够找到自己想要的，并且得到了，他这个做妹妹的就没有那么愧疚了。

    一直以来哥哥为了照顾她，一直都是省吃俭用，而且都没有有过自己的娱乐活动，甚至于每天还要打几份工，就是为了凑她的手术费，这么多年哥哥都没有自己的生活。

    所以玲玲的心里其实一直都带着愧疚的，但是她又不敢表现出来，怕哥哥心疼她，自从来了张家，他们两个人的生活明显比以前好了很多，而且哥哥的脸上也出现了笑容。

    林岳还不知道自己妹妹的心思居然这么深沉，这时候还躺在沙发上，不省人事。

    “你到底要不要回房间，不回去的话，我就走了。”

    张梦莹对着林岳说。

    林岳悄悄地睁开眼睛，看到张梦莹就这么看着自己，顿时就感受到了一丝尴尬，他嘿嘿一笑，自己就坐了起来。

    原来林岳当时对着张梦莹说了那句话之后，觉得十分尴尬，所以才装成睡着的样子。

    又听到了张梦莹对着张母说的话，那时候他的心里真的感受到了甜蜜，虽然他也很诧异，他不知道从什么时候开始，居然对张梦莹有了这种特殊的感情。

    张梦莹看到林岳不再装睡了，她早就发现了，林岳的演技太蹩脚了，而且她知道林岳的酒量还不错，不可能在这种情况下睡得这么沉，肯定是装的，所以她就诈了他一下，果然是装的。

    “我先去洗个澡，你先休息吧。”

    林岳摸着后脑勺，有些不好意思，演戏被发现的尴尬他感受到了。

    “今天我说的话不是开玩笑的。”

    张梦莹说完，她的背影消失在林岳的眼睛里面，只不过林岳迟迟没有动静，他每次听到张梦莹说这些话，他就觉得自己的心里面的小鹿开始乱撞，说实在的，他一直都没有这种感觉，只有对张梦莹才会有。

    林岳的喜悦是表露在外面的，甚至在洗澡的时候都会哼唱两句，张梦莹在床上都能够听到林岳的歌声。

    张梦莹小声地骂了一句傻瓜之后，嘴角也微微上翘。

    林岳洗完澡了，擦着湿润的发丝走出了房间，以为张梦莹已经睡了，所以他就没有穿上衣。结果他看到张梦莹还没有睡，就顺嘴关心了一句，都没有意识到自己的现在的衣服都没有穿。

    “今天你应该也累坏了，早点休息吧。”

    张梦莹抬眸就看到一幅美男出浴图，不得不说林岳的身材还是不错的，早年林岳实在找不到挣快钱的办法，就去工地上帮忙，钱多，但是很辛苦。

