
两个士兵看着她一副受到惊吓的模样，他们笑道。

“小娘子别害怕，我们魏大将军，虽然表面看着挺高冷的，挺吓人的。其实和他熟悉的，就会知道他就是一个暖男……”

“你看刚刚有人为难他，将军他不是出手帮你了吗？我们将军很好的，属于面冷心热的那种。”

君云绵的眼底，闪烁出几分暗芒。

原来，刚刚那个气度不凡的男子，还真是沧国的大将军魏浒啊。

看来她伪装成小厨娘的身份，渗入沧国军队，还真是选择对了。

她着实没想到，居然会这么快，就与魏浒见了面。

送走了两个士兵，她和酒楼的伙计，开始收拾厅堂的东西。

龙瀛站在那里，周身都散发着一种冰冷的气息。

不知道站了多久，君云绵终于收拾好了，上了楼。

谁知道，刚刚上了台阶，便看见龙瀛冷着一张脸站在那里。

她不由得微微一怔：“你什么时候站在这里的？吃饭了没有？”

龙瀛抿着薄唇，没有回答。

他心里难受的要命，认识她这么久，他都没有吃过她做的饭。

他非常嫉妒，那些沧国士兵的口福。

特别是，刚刚看到君云绵和那个长得还不错的小白脸有说有笑，他心头就攒着一股气。

这股气，下不去上不来，别提多难受了。

他一点也不想搭理她，一句话也不想和她说。

龙瀛沉默不作声，缓缓的转过身去，慢慢的回了房间，他靠在榻上一言不发的闭上眼睛。

君云绵瞥了他一眼，觉得他真是莫名其妙。

明明是她应该生气的，结果他的气，到现在还没消？

这男人的气性可真是大，若不是看在他身体还有伤的份上，她才不会理会他呢。

君云绵心里一边腹诽，便要踏步而出，打算去厨房为他做一些吃的。

谁知龙瀛看她又要走，他连忙起身追出去，一把攥住了她的手腕。

“你又要去哪里？”

君云绵顿住脚步，眼眸有些惊诧的回头看他：“我没要去哪儿啊，你不是没吃饭吗？我去给你弄点吃的……”

龙瀛嘴硬的回了一句：“孤不饿……”

结果他话音刚落，肚子那里便不争气的咕噜了响了几下。

君云绵不由得噗嗤一笑，龙瀛的脸庞，顿时有些不好意思的红了。

他有些别扭的松开君云绵，低声斥道：“随你，爱上哪就去哪儿……”

然后他又气呼呼的回了房间，狠狠的甩上了房门。

君云绵撇撇嘴，这男人的气性可真是大。

她可不惯着他，她冷声一笑转身下了楼。

龙瀛关上门之后，并没有立即回到床榻那里休息，他靠在门旁，透过门的缝隙，朝着外面看。

不知道等了多久，就是没有等到君云绵返回。

他不由得有些急了，这女人是怎么回事？不知道他在饿着肚子吗？

难道，她又在跟哪个小白脸说话？

龙瀛如何还能再沉得住气，他有些急切的打开房门，没有任何犹豫的朝着楼下厨房走去。

谁知，刚刚走到厨房门口，他还真听到君云绵在和一个男人说话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960945"  chaptername="你又要去哪里">加入书签</a>
</div>
