
    面对夏凝思的问题，林辰很是干脆的点头，笑道：“确实有，而且还不只一个，准确点说，我可有着不少的老婆！”

    叶伊人、苏夕然等人，虽然还没嫁给他，但是在林辰看来，却早已经都是他的妻子。

    他其实也已经看了出来，叶梦凰似乎是对自己有了些感情。

    不过，无论在任何情况下，他都不会去隐藏叶伊人和苏夕然等人的存在。

    “啊？真的有啊？而且还不止一个？”

    夏凝思目瞪口呆。

    她本来只是为叶梦凰问一下，结果却是没想到，问出了这么一个这么与众不同的答案。

    她连忙看向叶梦凰，果然见到叶梦凰脸色有些发白，紧紧攥着手指，指关节都发白了！

    然而，此时夏凝思也是无奈。

    如果是别人说出林辰这种话，夏凝思可以指着他鼻子骂臭不要脸，花心大萝卜，可林辰已经显然超出了普通人的范畴，她还真不知道说什么好了。

    这年头，有钱有势的男人有几个女人，还真不要太常见，更何况是林辰这种级别的。

    而叶梦凰在情感方面却是极为单纯，她显然难以接受这种事情。

    这时，开车的铃木千夏转过头来，嗤笑道：　“这有什么好奇怪的，主人比你们华夏古代的帝王都要尊贵，别说是几个女人了，就算是几百个几千个，只要主人想要，我便立马能为他找来，都是一等一的美女！任何女人能得到主人的喜爱，都是她的荣

    幸！”

    饶是脸皮厚，此时听到这话，也有些尴尬，尼玛，还几百个几千个，当老子是种马呢？

    种马也得活活累死啊！

    夏凝思也是无语，这位岛国的大人物，杀人都不眨眼的铃木千夏，面对林辰时，简直就是个脑残粉！

    “凝思，走吧，我们回酒店，明天会华夏。”

    这时，叶梦凰突然出声，打开车门，就已经走了出去，脚步有些踉跄，整个人心不在焉的样子。

    “哎，梦凰姐，你等等我！”夏凝思连忙也是下车。

    “主人，这女人好像快要哭了哦。”

    等到两人走远，铃木千夏转头看向林辰，嘻嘻笑道：　“这女人显然喜欢您，只是她所处的世界比较简单，一时也无法接受和别的女人分享男人。不过，您如果喜欢她的话，只要我给她下点药，您和她生米煮成熟饭，我保准，时候您再哄她一哄，她以后也就老

    老实实当您的金丝雀了！”

    林辰没好气瞪她一眼，“你怎么弄得跟个拉皮条的一样，少废话，快开车！”

    …………

    第二天，早晨。

    伊贺村落中，一个房间内，此时却是跪坐着七人。

    “井田君，你让我们过来，到底有什么急事？”

    一个身材瘦长，长着张马脸的中年人，看向主位上的矮胖中年人，神色有些不满。

    这马脸中年人，是北辰一刀流流主藤木光。

    而主位上的矮胖中年人，则是如今的伊贺流的新流主井田秀二，死在林辰手中的井田一郎的弟弟！

    在场的其余6人，也都是岛国武道界数一数二的武道强者！

    太阳之炎的核心人物，超过一半，全部在此！

    每一个出去，都能震动一方，此时聚集在此，说是盛会也不为过！

    “各位，今天让大家过来，是要和你们商讨一件事情！”

    井田秀二脸色凝重，说道：“那位华夏龙牙，已经跑到我们国内，就在昨天，甲贺流流主铃木雄已经被废，而铃木雄的儿子铃木正彦已经死在他手上！”

    “什么？”

    藤木光等人惊得瞪大眼睛。

    “井田君，你说的是真的？那华夏龙牙根本不敢来接受神主大人的约战，在华夏当缩头乌龟，哪里还敢跑到我们岛国来！”

    柳生新阴流流主，柳生高志不信道。

    井田秀二也不多说，对着门外道：“花泽，你进来！”

    接着，一个身穿甲贺忍者服装的中年人走了进来，如果铃木千夏和林辰在这里，便会发现，这人正是昨天在甲贺村落院子里的一众甲贺忍者之一！

    井田秀二道：“花泽是我们伊贺安置在甲贺内部的棋子，昨天发生的事情，由他来和大家说一下！”

    藤木光等人对于井田秀二的话语没有半点的惊讶，甲贺和伊贺本就世代竞争，即便如今都是太阳之炎的一员，这种局面也没改变。

    伊贺流在甲贺流内部安插棋子并不奇怪，不出意外的话，伊贺流内部可能也有甲贺流的棋子！

    接着，花泽便把昨天在甲贺流发生的事情都说了出来！

    “竟然真的是他！”

    藤木光等人听完纷纷色变。

    二十出头，能轻而易举击败铃木雄的华夏人，也就只有一个华夏龙牙了！

    藤木光恨恨骂道：“铃木千夏那个贱人，竟然敢勾结外人来害我们太阳之炎的人，而且还是她的父亲，真是该死！”

    本来，他已经把铃木千夏当成了自己的囊中之物，没想到竟然发生了这种变故，他心中自然不爽得很！

    “这小子敢跑到我们岛国来，真是好大的胆子！”

    “好卑鄙的家伙，不敢和神主大人决战，却是偷偷找比他弱的人下手！真是可恨！”

    “我们马上去通知神主大人！”

    其余人纷纷惊怒道。

    他么有自知之明，以他们的实力，根本不是那个华夏龙牙的对手，如果对方想逐个击破，那他们可就惨了！

    “不急！”这时，井田秀二却是阴测测笑道。

    众人都是不解地看向他。

    井田秀二笑道：“据花泽所说，这个华夏龙牙之所以杀入甲贺流，似乎是冲着甲贺流珍藏的药材去的！而我们伊贺流可同样收集着一些天材地宝，不出意料，他应该马上也就会来我们这边走一趟！”

    “他要来你这里走一趟，你还笑得出来？”藤木光不解道。

    接着，他突然想到了什么，猛地一拍脑门，大笑道：

    “哈哈！我怎么把你们伊贺流那个传承了几百年的护族阵法给忘记了！看来，你叫我们几个过来，就是打算利用那个阵法对付那华夏龙牙了？”

    其余几人，闻言也都是想到什么，脸上的担忧消失殆尽，都露出笑容。

    “看来，这件事情都没有惊动神主的必要了！”柳生高志淡笑道。

    伊贺流的总体实力，比起甲贺流要弱一些，但是，历史上，甲贺流发生过多次动荡，迁移过几次族地。

    而伊贺流，却是不曾迁移族地，这一切，都是因为伊贺流村落中，有着一个护族阵法！

    一个能让超凡之下，有死无生的恐怖阵法！井田秀二点头，狞笑道：“没错，我打算动用‘血影七杀阵’将这家伙杀了！我哥死在了他手上，我必须帮他报这个仇！华夏龙牙又如何，入了‘血影七杀阵’，只要未达超凡境界，便都有死无生！”
