    第2951章不要难为哥哥了

    耶利奇现在并不知道陆天龙的身份，还以为他是沧溟海的巡逻使，一路上显得特别活络，不断的找话题跟陆天龙交谈。

    陆天龙有一搭没一搭的回应着，知道迪雅公主是担心自己身份暴露之后，可以会有其他麻烦。

    看她的意思，应该是等两个人平安离开圣族之后，才会将他的身份公开，然后去找圣族首领下令一月之内不再对天罚之地外围发动攻击。

    “泰森将军，你以后可要多来我们圣族，有时间我带你好好转转。”

    路上，耶利奇讨好似得开口道。

    “你也别把我当外人，我年级比你大，叫你一声兄弟，你叫我一声哥哥，这样显得亲近。”

    他肯定想要跟陆天龙拉拢关系的，若是以后沧溟海和天罚之地圣族联合，他这个使者肯定就是大红人，耶利奇自然想要跟他套近乎。

    “行，那我就不跟你见外了，以后就叫你哥哥，咱们不是亲兄弟，但胜似亲兄弟，怎么样？”

    听了他的话，陆天龙笑呵呵的回应道。

    “好好好！”

    耶利奇喜出望外，不是亲兄弟胜似亲兄弟，这关系可亲密了。

    “哥哥，我着急赶回沧溟海，将今天会谈的事情进行汇报，所以我们能够加快一些速度？”

    陆天龙再次笑着开口。

    他必须要带着紫熏儿尽快离开圣族，以免夜长梦多。

    “没问题！”

    耶利奇马上点头，同时加快了行进脚步。

    “前面就是迷雾森林，过了迷雾森林就是护族大阵，过了护族大阵，你就平安离开圣族了。”

    “放心吧，莫姑娘不会出来追你的，你多虑了。”

    他以为陆天龙是担心老女人莫姑娘追出来对他不利，所以着急想要离开，于是笑呵呵的劝慰道。

    陆天龙笑笑没回答。

    很快，三个人来到迷雾森林边缘。

    陆天龙本想提醒隐匿在周围的影小心一些的，但想想也没开口，就算进入迷雾森林之后她会瞬间显形，耶利奇应该也不会多说什么。

    毕竟来的时候耶利奇就曾经见过，把影当成是杀神殿的其他人员。

    “唰！”

    果然，在众人进入迷雾区域的一瞬间，在距离陆天龙十几米之外的影红光一闪，然后瞬间消失。

    陆天龙故意扭头看过去，做出一副惊讶的样子。

    “呵呵，弟弟不要担心，来的时候跟你说过了，那是杀神殿的人呢，他们应该也是碰巧路过。”

    “唰唰！”

    耶利奇的话还没说完，突然之间脸上笑容一下凝固了。

    因为就在几个人身边不远处，竟然又是两道红光闪烁，然后瞬间消失。

    “这……”

    耶利奇傻了，陆天龙和紫熏儿两个人也傻了。

    怎么会连接出现三道红光？这么说，是有三个杀神殿的人存在？

    第一道红光肯定是影的，这一点陆天龙能够确定，但后来出来的两道红光，在他和耶利奇等人的另一侧，绝对不会是影。

    这究竟是怎么回事？

    难道，是真正杀神殿的人？

    “三个杀神殿的人？这可不常见，他们一共就那么点人，一下来了三个，难道外面出了什么大事？”

    耶利奇迷糊了，自言自语的嘟囔着。

    他这么一嘟囔，陆天龙和紫熏儿对视一眼，心中全都有些震惊了。

    果然，真正的杀神殿人出现了！

    “行了，我们还是不要管那么多了，杀神殿的事情也管不了。”

    自己嘟囔了几句之后，耶利奇摆摆手，带着陆天龙和紫熏儿两个人继续向外走，很快就从迷雾区域走了出来。

    “哥哥，这迷雾区域，是专门为杀神殿的人准备的吗？”

    出来之后，陆天龙回头朝着迷雾区域看了一眼，漫不经心的开口问道。

    他之前心里也推测过，这迷雾区域其他作用似乎并不大，只是能够让杀神殿的人瞬间现行。

    如果陆天龙推测的没错，这可能是因为圣族担心杀神殿的人，所以才设置了这么一个区域。

    或许在这迷雾之中还有人专门守着，一旦杀神殿的人出现，圣族这边就会得到消息，也好提前防范。

    不过看现在圣族和杀神殿的关系应该挺不错的，连耶利奇等人对他们的出现也习以为常，应该防备的没有那么厉害了。

    “具体情况我也不太清楚，可能是，也可能不是。”耶利奇犹豫了一下，最终含糊其辞开口道。

    “哥哥，你这是把我当外人了？”

    听他含糊其辞的回答，陆天龙轻轻叹一口气，用带着埋怨的口吻道。

    “咳咳，泰森弟弟你说的什么话，我可是把你当亲弟弟呢，只不过杀神殿的事情是我们圣族的机密，我知道的真的很少，只有首领，半圣和迪雅公主他们或许才清楚，所以也没办法跟你说。”

    他一副很有苦衷的样子，意思就是要让陆天龙不要再问他杀神殿的事情。

    “行，既然是你们圣族的机密，那我就不多问了，不能难为哥哥。”

    陆天龙很认真的点点头，知道不能太着急打听杀神殿的事情，要不然可能会引起耶利奇的怀疑。

    走出迷雾区域，再往前走了没多远，就到了圣族的护族大阵，那一片仿佛看不到尽头的沼泽地了。

    护族大阵边缘，仍然有很多的人群，不时传来阵阵笑声和惨叫声。

    仍然是来时候的场面，有圣族的族员手中提着黑鞭，将成排成排的邪灵兵将赶进面前的护族大阵之中，看着他们在沼泽地之中一点点的沦陷进去，然后尸骨无存。

    陆天龙体内的邪灵之力再次不可抑制的激荡起来，因为有了来时的经验，他及时将之控制，并没有让旁边的耶利奇再发现异常。

    “你们这群该死的混蛋，总有一天，我邪灵一族会……”

    “啪！”

    突然，一声怒吼传来，接着便是一声鞭子抽打在身体上的声音，将那话声打断。

    陆天龙顿时扬眉，他听出那声音非常熟悉。

    扭头看去，双眼之中瞬间闪过一丝恼怒，就在距离他不远的地方，两个圣族的手下手提黑鞭，正在驱赶一个邪灵大将走向沼泽地。

    而这个邪灵大将，正是之前和陆天龙见过几次，告诉陆天龙邪灵一族的远古预言，并且扛着他进入圣族的那一个！

    “你们这是做什么？”

    陆天龙能够看着别的邪灵兵将被虐杀，但不能看着这邪灵大将被斩杀，因为他之前就想把这个邪灵大将发展成自己人。

    “奥，他呀，之前半圣下令，要将他处死。”

    耶利奇扭头看了一眼，轻描淡写道。

