    这个时候的当务之急，就是清除崖道的积雪，安装好绳索，贯穿两端的通道，构筑一个可以通行的归途。

    “李医生我带人把绳子给安装上，我看崖壁上的凹槽都还在的，咱们带来的绳子足够结实，如果从山里绕路七天，大雪纷纷天寒地冻，怕是他们走不远的。”王军低声道。

    “李医生，我来，你可别去了。”小六急忙凑到跟前紧张道，这次说什么也不能让李扬再去冒险了。

    “李医生，我们郭家庄的人常年在深山里，我们来吧。”

    “大山里，我们郭家庄的人当仁不让。”

    “李医生给我们一个机会吧，大青山也有积雪，我们郭家庄成年的试练里，有攀爬崖壁的训练。”

    这个时候队伍里一个个郭家庄的人走了出来，如果这个时候郭三千在的话，一定会感觉欣慰的，哪怕他这个村长不在，他的村民也能挺身而出，不辱没郭家庄的威名。

    “不，不，现在是冰雪天气，太危险了，我爷爷说了，绝对不能让你们冒险。”马玲儿一听对方要过去崖道上搭建绳索，急忙摆了摆手上前阻止道。

    “马姑娘你有办法通知山里的人，往这边聚集吗？”李扬看向马玲儿，他最担心的是，这些人已经绕路回去，那在深山里寻找可就难度大了。

    “能！只是……。”马玲儿担心道。

    “放心，你先通知，到时候大家一起想办法。”李扬说道。

    “哦，好，两边都有人，或许搭建绳索要安全的多。”马玲儿哦了一声，随后往山上爬了十几米之后，在一个顺风的地方，手往嘴里一塞，一道悦耳的口哨声陡然间响了起来。

    那声音犹如百灵鸟一样，悦耳而婉转，划破虚空在山里久久回响。

    很快从崖壁另外一端，一道道人影哗哗哗的出现了。

    “玲儿，雪下这么大，你怎么来了？”突然一个年轻的男子，个头高达魁梧，戴着貂皮帽，急忙喊道。

    “哥，爷爷让我来接你们回去，我们有救援物资，冬季不愁吃的了。”马玲儿看到大哥出现，当即兴奋道。

    李扬走到一旁，拿起一道绳索，然后递给了郭家庄的人。

    “大山里，郭家庄人永远是好汉，系好了，去吧。”李扬没有让太多人过去，崖壁大概两三百米长，十个人足够，很快十个郭家庄的人纷纷站了出来。

    “是，保证完成任务！”

    十个郭家庄的人挺直胸膛，高声喝道，随后一个个飞快的脱掉了鞋以及身上的衣服，依一个最轻松的状态完成任务，就看到他们的身上满是伤痕，脚上满是老茧，比穿上鞋好似走的更加稳当，一个个人开始把雪往身上涂抹，很快每个人把绳子系在了腰间，就是往前面崖壁走去。

    “太危险了，别过来，上面不时还有雪崩，我们村最擅长雪地攀爬的人都过不去的。”

    “是啊，赶紧回去吧。”

    “别冒险了，过不来的。”

    另外一端长白山一线的村民看到这一幕，纷纷的喊道，那边很快聚集了上千人。

    十个郭家庄的人走到崖道之后，王军亲自操起了绳子的另外一端，四周没有可以固定绳子的地方，不过绳子一端交给大青山人，郭家庄十个人更为放心。

    “李医生，郭家庄人誓死完成任务，绝不辱没大青山的荣光和您的信任。”十个郭家庄人抱拳道，然后转身就是扛起铁锹，朝着崖道上走了过去，他们虽然光着脚，竟比穿鞋还要稳。

    除了腰间的一根绳子之外，在他们手里还有另外一根绳子，需要用绳子固定在崖壁上的凹槽卡扣内，借此来替代过去的铁索。

    很快一步步的往前走去，绳子不断的被穿在卡扣里，站在崖壁上才能感觉风更大，不时的还有雪从四周刮过来，打在身上吱吱作响。

    很快最前方的一个郭家庄人就到了积雪堆积，堵塞崖道的地方。

    忽然上方传出了咯吱咯吱作响的声音。

    十个郭家庄的人抬头往上看了一眼，这是山顶又要有雪崩的征兆，不过等了一会之后，还是没有积雪跌落下来。

    “二宝去吧，我帮你撑着，放心有哥在，不会有一块雪砸你身上。”前方一个中年男子对着身后的一个青年说道，然后他则微微支撑着双臂，使劲的扣在崖缝上，后背略微的弓起，撑开一个能够遮掩的空间。

    “哥，要么我帮你撑着吧？”后面的青年叫郭二宝，他担心道，前方帮他撑着的中年男子是他的亲大哥，撑着反而最辛苦，最危险。

    “大家伙都在崖壁上，稍有差错我们死了是小事，耽误了李医生的大事，还要让后面的人继续冒险，是最大的罪过，快点执行命令。”中年男子脸色一板道。

    “是。”郭二宝重重的点了点头，身子微微蜷缩一弯，从大哥撑起的一个缝隙里贴着崖壁，半边身子就是钻了过去，然后他抄起铁锹就开始铲除前面挡道的积雪。

    哗哗哗

    一块块的积雪不断的减少，往悬崖下面跌落下去。

    哗哗哗

    忽然间风竟然变得大了起来，崖顶咯吱咯吱的声音响的更大了，好似整个崖壁都在传出这种令人头皮发麻的声音一样。

    这个时候马玲儿吓得缩着身子，直接跳到了李扬的旁边，拽着他的袖子。

    “李先生，你赶紧喊他们回来吧，别雪崩了。”马玲儿急忙低声道。

    李扬皱了皱眉，看了一眼崖顶。

    “李医生，这个时候不能回来，一旦退回来，绳子没有固定完，山顶大面积的积雪往下落，这条崖道就会全部封死，再想开辟出来，就只能等到雪融化了。另外大面积的积雪落下时更容易借力除雪，郭家庄的人立下了军令状，他们没有完成任务，是不会回来的。”王军脸露沉色道。

    “可我爷爷说了，不管如何都不能让你们冒险的。”马玲儿犹豫了一下，还是扯了扯李扬的袖子。

    “前进容易，后退难，上面的冰雪已经开始松动，一旦贸然往后退，更危险。”李扬皱了皱眉，对王军道：“固定死了绳索，哪怕冰雪落下，只要绳子一端还在我们手里，人哪怕受伤，只要不死，我就能救活他们。”

    “是！”王军紧紧的握着绳子的一端，更是命人再拿过来一条绳子，命人两两接在一起，使得绳子一端再次延展开上百米，而另外一端正是绑缚在崖道上十个郭家庄人的腰上。

    哗哗哗

    又过来二十多个大青山人把绳子牢牢的固定在自己的身上，然后双手握着绳子，单膝跪在地上牢牢的固定住身形，为崖道上的十个郭家庄人拉起一条坚固的生命绳索。

