    拒绝郑英彦之后。

    陈铭没忘记联系杨御心。

    他想问问杨御心，关于紫霄集团的事。

    然而，没等陈铭开口询问，杨御心主动说起了这件事！

    “陈铭，刚才有个自称是紫霄集团的人找上门来！”

    “实际上，紫霄集团的人上门之前，他们便联系过我，试图与铭盟取得合作！”

    “但我查询过紫霄集团的资料，我发现紫霄集团的名声并不好，于是将他们拒绝了！”

    “但我万万没想到，他们居然不请自来……”说起这件事，杨御心的语气有些惊慌！

    “对方文质彬彬，很有礼貌，但我明显感觉到，对方的精神力极其强大，对方试图对我的头脑进行干扰……”

    “还好，你曾经给了我一张星光卡，那张星光卡由特殊材料制成，能够保护我的大脑，若非星光卡的保护，说不定我已经稀里糊涂与对方签署了合约！”

    得知这件事，陈铭眉头紧锁！

    他很清楚，那些拥有强大精神力的人！

    能做到一些匪夷所思的事情，犹如是特异功能一般！

    正因为是这样一种情况，所以世界各国，尽皆明令静止私人研究精神力！

    这种事陈铭一直都知道，他以为这些事距离他有些遥远！

    但没想到，这样一件事在他身边发生了！

    这段时间，他过于沉溺于副本创造!

    他忽略了很多事情！

    当然，也因为是执法部门的保护！

    导致陈铭对于各种各样的危险，并未进行察觉！

    杨御心可没有执法部门的保护，她执掌的铭盟越发的重要！

    现在的她，显然是成为了一座金矿的守护者！

    然而，杨御心身居高位，却手无缚鸡之力！

    这样一种情况，可谓是十分危险！

    在这一刻，陈铭快速在心里做出一个决定！

    他让杨御心在学校里等着他，他立马便过去！

    结束通讯，陈铭起身往外走，林俏瑶很是疑惑，“老哥你要去哪，我闺蜜们就要过来了，你不和我们游泳了吗？”

    陈铭微笑摇头，他摸了摸林俏瑶的脑袋，“你不是一直希望家里面热闹起来吗，我决定把杨御心邀请过来我们家，让她以后住在我们家里面，如何？”

    “真的吗？”得知这件事，林俏瑶没有吃醋，她两眼放光，“老哥，你和御心姐确定关系了吗，她真的愿意住进我们家吗？”

    陈铭笑着解释，“她应该不会同意这件事，但这件事由不得她！”

    “哦哦哦，老哥好霸气，我这就给御心姐收拾房间！”

    “对了，我应该给莉姿姐也收拾一个房间，不然她会吃醋的！”

    陈铭想要阻拦，其实他想换个地方居住，他不太喜欢碧波湾了。

    但林俏瑶一溜烟上楼收拾房间了，她直接把游泳的事抛去了脑后。

    陈铭笑了笑，开车前往紫荆中学，目前，杨御心仍旧是紫荆中学的老师。

    所以，铭盟的办公场所是在紫荆中学之中。

    如今恰好是上课时间，没有人发现陈铭的到来。

    一旦那些学生发现陈铭的话，绝对会引发一场轰动！

    紫荆中学特意给杨御心安排了一个独立办公室，以便她处理铭盟的工作。

    此时，陈铭进入办公室，身材高挑的杨御心坐在办公桌前，她戴了一副眼镜，正在翻阅各项资料。

    见到陈铭到来，她第一时间起身，扑进了陈铭的怀中！

    刚才发生的事，着实让她感到无比后怕！

    “没事了，以后我会保护好你！”

    “嗯！”

    在陈铭的安抚下，杨御心小鸟依人般的应了声。

    “以后，为了你的安全着想，你搬过来和我住一起吧。”

    “还，还有其他人一起吗？”杨御心没急着拒绝这件事，而是问出这个问题。

    她红着脸慌忙解释，“如果我一个人住进你家里面，肯定会传出一些风言风语，如果其他人也住进你家的话，肯定不会出现乱七八糟谣言……”

    不等陈铭回答这件事，杨御心快速做出决定，“我，我把格雅带上吧……”

    陈铭点头答应这件事，只要杨御心愿意与他住在一起就行。

    与杨御心住在一起的话，陈铭能很大程度保护她的安全。

    确认了这件事，陈铭笑着往下说。

    “高考结束后，你会从紫荆中学离职，到时候你会专门负责铭盟的各项事务。”

    “我们铭盟也是时候确立一个总部了，到时候我会安排一些信得过的安保人员，驻守在总部，确保不会发生不久前那种事！”

    杨御心微笑点头，这些都是必须要处理的事务。

    陈铭依然还抱着杨御心没有松手。

    他笑着说道，“总部的位置你来选，你喜欢哪里，我们就选择哪里。”

    这个家伙，对自己真是太好了，杨御心红着脸主动亲了亲陈铭。

    这样的举动，令陈铭禁不住心猿意马。

    他嘿嘿笑起来，“你戴眼镜的模样真好看，以后和我在一起的时候，你都戴着眼镜吧！”

    听到这样的话语，杨御心红着脸，一把将鼻梁上的平光镜取下，她朝陈铭办了个鬼脸，她才不满足陈铭的恶趣味！

    但她扮鬼脸吐出小舌头的举动，令陈铭食指大动!

    陈铭一把将她抱起，放在办公桌上坐下！

    顿时间，杨御心大惊失色！

    她揪着陈铭的头发，压着声音焦急地提醒陈铭，“这里可是学校，我待会还要上课，你不要在这里乱来！”

    “嗯！”陈铭微笑点头，“我不会在这里乱来的，等我们同居之后……”

    “你想得美！”杨御心才不会随随便便，就被这个死家伙吃掉！

    杨御心板着脸小生气的模样，也是十分好看诱人！

    陈铭毫不犹豫凑上前，封住她的小嘴。

    坐在办公桌上的杨御心，条件反射抱住陈铭。

    亲亲什么的她能接受，但陈铭想要进一步乱来她可不同意。

    即便如此，在学校里与杨御心做这样的事情，陈铭还是十分的满足！

    然而，林俏瑶突然发来语音通讯，林俏瑶兴奋地告诉陈铭，“老哥，我要当明星了，有星探相中了我，想要把我签下来，你说我是答应呢，还是接受呢，嘻嘻……”

    遭遇这种事，林俏瑶很兴奋，但陈铭可不高兴！

    他才不希望林俏瑶当个什么明星！

