    第46章 金蛟剪和壬水蟠桃（求收藏，求推荐票）

    日升日落，三天后。

    【叮，宿主在水里一边睡觉，一边吃竹子，时不时地还用脚蹭出了几片水花，咸鱼点+3，法力+1。】

    “呼，呼，呼……┗|｀O′|┛嗷~~”没有收听到系统那响个没停的声音，呼噜打着打着，突然，滚滚从水里坐了起来，抬起双臂，张开口，如同猛兽出笼般，发出了一声吼叫。

    然后，噗通一声，它又向后面倒了过去，直接摔进了瀑布湖底。

    “咕噜咕噜~”鼻孔里突然涌进了许多灵水，搞得滚滚的鼻子不断地冒着气泡，几秒后，嗖的一下，它猛地睁开了眼睛，然后……

    “砰！”湖底发生了一场爆炸，一头黑白相间的大胖熊从里面弹跳了出来，稳稳地降落在了岸边，双脚落地时，脚下的地面狠狠地震动了几下。

    “唔唔唔~”接着，站起身子的滚滚用力抖动了几下自己的熊躯，将毛发上的水全部抖干，然后，它抬头望向了前面正在指挥着巫族大军带着战利品排列整齐的后羿，揉了揉眼睛，对他说道：“后羿大巫，早啊。”

    听到之前的吼叫就知道滚滚要醒了，后羿转过身来对它笑道：“滚滚兄弟，你这一觉可是睡了足足三天，不过，也算醒来的及时，咱们该走了，回不周山。”

    “三天啊，怪不得我还有点困，其实应该睡三年的，哈~”说着，滚滚朝后羿走来，同时又打了个哈欠。

    后羿：“……”

    三年？那我就只能让人把你给抬回去了。

    “祖巫和刑天大巫呢？”滚滚左右看了看，接着对后羿问道。

    “帝江祖巫急召后土祖巫回去，说有要事商议，刑天的话，他先带领一部分巫众回去了，我这批要晚一点。”后羿回答道。

    “哦。”滚滚点了点头，然后，张开手，变出了一根冰棍，含在嘴里，接着，又从它随身的小世界里取出了那张藏宝图。

    要回去了，回去前将那颗黄金龙珠给拿过来吧。

    “滚滚兄弟，你在看什么呢？”后羿见滚滚取出了一张兽皮样的东西在那里看，对它好奇道。

    “后羿大巫，我这有张藏宝图，上面标记了一颗黄金龙珠的位置，你去帮我把它找过来好不好，就在蓬莱东南方向九千多海里的地方？”滚滚走到后羿的面前停下，将手里的藏宝图递给他说道。

    “藏宝图？就是刑天说，你送给他的标记了兵神战斧那样宝物的藏宝图？”接过藏宝图，后羿问道。

    “嗯。”滚滚点了点头。

    将手里的藏宝图展开，后羿认真地看了看，先是有些吃惊，随后，皱起了眉头，说道：“黄金蛟龙……滚滚兄弟，你之前应该只来过东海一次，没有听过黄金蛟龙的名号吧？”

    “没听过，怎么，它们很厉害吗？”滚滚问道。

    在洪荒，龙族曾经是霸主，现在也是顶尖的势力，但是……蛟龙有什么厉害的？

    它滚滚大神曾经拳断冰凤凰，脚踩火麒麟，难道还会怕两条蛟龙？

    连它都不怕，后羿又有什么好怕的，莫不是怕累到？

    “很厉害，黄金蛟龙和一般的蛟龙不同，它们采天地灵气，受日月精华，体魄甚至要强过大多数真龙，而且据我所知，东海里目前就只有两条黄金蛟龙，他们同源而生，不离不弃，联手的话，可战准圣！”说着，后羿的脸上闪过了一抹严肃之色。

    “啊？”滚滚张大了嘴巴，蛟龙都可以战准圣了啊？闻所未……等等，能打准圣，蛟龙，黄金蛟龙，两条，这个怎么有点像……不会吧，金蛟剪？！

    滚滚眨了眨眼睛，突然想起了一件法宝。

    “滚滚兄弟，黄金蛟龙不好招惹，如果刑天还在这里的话，我们俩联手替你去拿龙珠倒是没问题，只凭我一人，说实话，把握不大。”

    听到后羿的话，滚滚眨了眨眼睛，忍不住对他说道：“大巫，你可是我们巫族仅次于祖巫的大能！”

    “就算你这么说，但凭我一己之力确实没有必胜的把握啊。”后羿有些为难道。

    “那如果再加上我呢？”一道声音突然响起，随后，神光一闪，身着紫色神甲，额上长有一对龙角的敖玥出现在了这里。

    “嗯？妖龙！”看到敖玥，后羿顿时一惊，连忙拿起他的八方射日弓，再从身后抽出了一支四象射日箭，对准敖玥。

    “后羿大巫不必紧张，道祖有令，巫妖两族百万年内不得大战，所以我不是来找贵族麻烦的。”看着后羿瞄准自己的射日箭，敖玥皱了皱眉，对他说道。

    “哼，你来这里做什么，不来找我们的麻烦，莫非你是来杀东王公的？”后羿没有将箭放下，对着敖玥冷哼了一声，问道。

    听到这个问题，敖玥摇了摇头：“东王公已死，如今蓬莱仙岛上就只有一位东华帝君，我对他没有兴趣。”

    “那你来这到底有什么目的？”

    敖玥将目光从后羿身上移向了滚滚。

    “嗯？”滚滚整头熊一愣，然后麻利地跑到后羿的身后，抱住他的大腿，缓缓探出一个脑袋来看着敖玥。

    它倒不怕敖玥会突然对它出手，就怕东皇太一还贼心不死，想要收自己当坐骑。

    它滚滚大神，天生不凡，势必能活到无量量劫，怎么能加入妖族，陨落在这一个小小的巫妖量劫里呢？

    “滚滚道友不必紧张，你对我有恩，我不会害你的。”瞧见滚滚的举动，敖玥嘴唇微张，想要说些什么却又没有立刻出声，过了好一会儿才这么对它说道。

    “兄弟，那你到底有什么事啊？”滚滚对敖玥问道。

    “上次在柔骨草原时和你说过，将来有机会拿到九千年壬水蟠桃会给你送来，今日特来履行承诺。”敖玥说道，然后，抬起手臂，手中紫光一闪，出现了一个装满了蟠桃的果篮。

    “哦？九千年壬水蟠桃！”听到敖玥的话，看到他手里提着的那个果篮，滚滚立马就流出了口水，然后，抬起熊掌，就要从后羿的身后走出去。

    “滚滚兄弟，小心中计，他可是东皇太一的护法！”后羿抬起自己的大腿，拦住了滚滚的去路，对它没好气地说道。

    区区一篮……好吧，九千年壬水蟠桃确实非常珍贵，西王母独有的先天十大灵根之一，我都没尝过一个，但是！你就不能争气点，敌人送来的果子也能随便吃吗？

    “大巫，虽然他是妖族护法，但我觉得他刚才有一句话说的很有道理。”去路被拦，滚滚抬起头来对刑天说道。

    “什么话？”后羿问道。

    “道祖说了，巫妖两族百万年内不得大战。他要是来者不善，或者在果子里下毒，到时候掀起大战，责任方就在妖族，妖族就要承受圣人之怒，他不敢的，所以……”

    “砰！”说着，滚滚蹦了出去，砰的一声，降落在敖玥的面前，然后一把夺过他手里的果篮，抱着它朝远处飞奔了出去，速度那叫一个快，同时大声喊道：“这果子可以吃！”

    后羿：“……”

    可以吃就可以吃，你为什么要跑呢？

    ?  ?感谢‘清~影’200书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

