    木叶。

    羽原恢复了无家可归的状态，或者说自始至终他都无家可归……谏冬意外牺牲之后，他自然不能再住在她的家宅之中。

    现在醍醐倒是在那里帮忙整理谏冬的遗物。

    安葬谏冬的流程并不复杂，或者说在战争进行了多年之后，这种安葬的流程堪称简单……死了就是死了，剩下的所有事情都不过是活人的寄托而已。

    现在的羽原住在木叶的一间小旅店里，衣食住行方面不用担心，然而谁都不可能把旅店当成自己的家。

    因为谏冬去世的方式，羽原对于木叶多了很多负面认知，他大概不会对这个村子有多少认同感了，不过这并不代表着接下来他想成为“恐怖分子”，一个正常的成年人看法肯定不能非此即彼，想法也不能太过极端。

    加入“晓”？这就是开玩笑了。不说别的，人家看得上羽原这种实力吗？在木叶他是当炮灰，去了“晓”就不是当炮灰吗？都是当炮灰，他风尘仆仆跑到雨之国去干什么？

    而且关键问题是谏冬是死在谁手里的？

    再者来说，“晓”的理念甚至不如木叶。木叶的理念很美好，它的问题在于内部偏腐朽，美好的愿景落实不下来；“晓”的理想很梦幻，可他们的作风很恐怖，行为更是异常极端。

    木叶是个残疾的正常人，而“晓”则是个抽风的神经病……这一点不难想明白。

    至于接下来该怎么办，说实话羽原并没有想明白，总体来说现在的他依然处于随波逐流的状态。

    返回木叶的第三天。

    早上，羽原照例先去木叶的某个组织部门点了个卯……由于他这边已经彻底失去了小队组织架构，而他又不能中断与木叶的联系，所以接下来只要他身在木叶，每天都要去点卯……上午，他在木叶闲逛了几圈，似乎在熟悉这个村子；中午，随便吃了点东西，然后回到旅店午睡。

    下午，他待在旅店里开始提炼查克拉。

    一直到了傍晚时分，木叶人员活动最频繁的时刻，羽原再次离开了旅店。他看似在这个村子小夜市里闲逛，然而如果仔细观察他的话，就可以发现他的行动绝不是漫无目的。

    羽原越走周围的人迹越少，最终他抵达来到了木叶一个无人注意的角落。这里的情况羽原很熟悉，因为当初他就是从这里走出来然后重见天日的。

    很快的，羽原找到了那个通向地下的入口，再三确认了周围无人之后，他拉开那个厚重的挡板，然后迈步走入其中。

    地下的环境羽原并不熟悉，说实话他被带离这里的时候一路匆匆观察到的情况也十分有限，不过好在他有一张简略地图。

    木叶下面的地下空间四通八达，各种管道连接着各种设施，这一段路是下水道，但是走着走着说不定就能走到“根”的地下基地。

    好在羽原通过的路径没有那么复杂，大概二十分钟之后，他重新找到了大蛇丸的地下设施。

    理所当然地，这里遭到了废弃。大蛇丸的各种实验设施、研究资料以及研究成果，大概都被木叶方面搬空了……除了大蛇丸自己毁掉或者带走的最核心部分之外。

    地牢里也再也没有了囚犯。

    羽原端着一盏油灯走在这种形同鬼蜮的环境之中，可能是因为见惯了尸体，现在的他并不觉得这里有什么可怕的，什么鬼怪冤魂之类的东西，肯定吓不住他这种唯物主义者。

    反过来说，其实他宁愿在这里碰到个鬼也不愿看到从那个犄角旮旯突然跳出个人，后者才是真吓人。

    好在羽原自始至终能够听到的声音只有他自己的脚步声。

    按照那张地图的指示，接下来羽原走进了某间囚室，他走到了一面墙前，然后试着在墙面上一一敲击。

    敲来敲去，羽原有点懵，因为他发现这面墙整个都是实心的。

    地图的标记有误？不可能吧。逆向思考一下，如果这里有的只是一个普通暗室的话，那这里肯定会被发现，里面东西应该早就被人拿走了。

    所以……

    羽原开始刮墙。

    比较惨的是尽管羽原有着土属性查克拉，但从来没有人教过他土遁，好在身为磁遁忍者的他是有着一定装修效率的。

    使用电锯一样高频振动的刀片，羽原一点一点地刨开了墙面，然后他就发现了一个封在墙体里的一个大概一米见方的木箱子……这就是女忍者萤留下了东西。

    这个箱子应该是被土遁整个封进墙壁里的，它藏得相当隐蔽。

    不过羽原并没有立刻搬动这个箱子，为了防止萤可能设置的陷阱，他在拉开十多米的距离之后，用一根从掌心蔓延出去的黑铁棍先是轻轻晃动了一下那个箱子，确认没什么东西炸了之后，这才猛地挑开了箱子的盖子。

    事实证明他有点谨慎过头了，陷阱是不存在的。

    羽原走到了箱子边，发现里面塞满了各种各样的卷轴和书籍。

    “难以想象……你这间谍当的，效率未免太高了吧？”

    看着这一大堆东西，羽原不由自主地发出了这样的感慨。

    在极度危险的环境之中，能留下一张纸的间谍就能算是好间谍了，可是萤居然留下了一整箱？

    不过事实并没有这么夸张，羽原稍稍检查之后，发现大部分的卷轴和书籍都是空白的，只有一小部分记录着文字。

    羽原原本打算先匆匆浏览一遍，将其中有价值的东西挑选出来，然而当他打开了第一个卷轴之后，整个人的注意力瞬间就被吸引住了。

    这个卷轴之中并没有记录什么夸张的禁术，而是笼统地描述了大蛇丸究竟在进行什么试验，他究竟打算做些什么。

    “融合柱间细胞的木遁之身……”

    “制作咒印以吸纳自然之力……”

    “三大瞳术的调查……”

    “以及……不尸转生……”

    “只能说，不愧是大蛇丸……”

    仅凭这手上的说明，羽原并不知道大蛇丸究竟对忍界的某些秘闻调查到了何种程度，但可以确定的是他已经把主要要素集齐了……仙人之体+仙人之力+仙人之眼+不尸转生，或许现在的大蛇丸还不知道自己究竟想干些什么，但在羽原看来，大蛇丸想干什么简直清晰可见。

    如果不尸转生只是一种把施术者的精神转移到新身体中以增加寿命的术的话，很容易让人产生一种大蛇丸“不过如此”的印象，显然这不符合大蛇丸追求知识、追根溯源、不计代价的性格，可如果它只是一个“半成品”呢？

    但是不对。

    如果大蛇丸有什么完整计划的话，那么在原作故事之中他为什么只是频繁地在各种身体之中搬来搬去？

    区别在哪里？有什么地方不一样吗？

    想来想去，羽原似乎明白了问题出在了哪里……

    在于“木遁实验体”的成功时间。

