    在【贾德彪】赶到荒塔之时，周南已在数百里外，带着他的卡牌大部队，围剿一头二十多米高的末日守卫。

    这头末日守卫足有一百万生命值，此刻正对着仰天大笑的大恶魔陈霸天挥舞火焰大刀。

    在其面前，大恶魔陈霸天就是个小恶魔、小胖子，他每一刀都能砍掉大恶魔陈霸天接近五千点的生命值，这还是在大恶魔陈霸天豁免了2000点伤害的情形下。

    而在周南活跃的这片区域，野怪已经非常少见了，方圆数里甚至都不一定能碰到一头，但只要碰到了，那必定是大怪，至少都是眼前末日守卫这等档次的。

    “杀大怪固然刺激，可半天才找一个，刷钱效率太低了，真要刷钱，看来还是得找龙巢那种地方……”

    周南默默寻思着，他此刻坐在大道具平板车上，左手抓着回魔药剂，右手抓着卡牌，正在进行卡牌合成。

    之前购买的那些白色垃圾卡牌，已经被周南用掉一小半。

    没用好卡牌，他合成起来也随意，收获不怎么样，打算留下来的，也就是一张【巨人·变身】而已。

    这【巨人·变身】使用后能让周南身高提升到六米高，变成巨人，但属性不会发生任何变化，也不加额外能力，只能当娱乐卡牌。

    看了看平板车上还剩下的五六百张卡牌，周南继续合成，这次不光使用白色卡牌了，也动用了绿色卡牌。

    只是那些绿色卡牌的前缀名后缀名不理想，技能也不理想，合成出的黑卡也大都是垃圾卡，比如【白大米·围无图】、【恶石头·嘎库鲁】、【河边蟹·西胡芦】、【砂土螳鼠·多多尼亚】，等等等等。

    一看名字就知道不靠谱，以后只能当吃牌的材料。

    此时前方的末日守卫空血了，周南赶紧控制金角大王上前施展点金术。

    叮得一声，二十多米高的末日守卫化作了5000枚金币，进入了周南的储物背包。

    小狗道奇上前拾取战利品，很快汪汪汪的跑过来，给周南送来一张蓝色三星的【末日守卫·霸索】，又将捡到的恶魔结晶等材料丢到平板车上。

    周南撸了撸小狗道奇的脑袋，心说运气不错，居然出了一张爆率极低的蓝色卡牌。

    他看了看这张末日守卫卡牌的属性信息，发现末日守卫有两个技能，第一个是【堕落之炎】，跟大恶魔陈霸天的一样。

    第二个是【地狱火】，这是一个召唤技能，技能施展，可以召唤一块陨石从天而降，落地后造成范围伤害，并且陨石会变成一个身上燃烧着火焰的地狱火傀儡。

    对一般玩家来说，这张卡牌算是不错了，周南却觉得这卡牌毫无特色，还没有强化秘方，远远不如裂甲黑龙卡牌。

    “罢了，拿来合成吧，既然是蓝色卡牌，得给配上高级材料，让我看看用什么卡牌呢？”

    周南略一挑选，选出了三星【火龟·灭霸】。

    这张卡牌，周南现在已经不怎么用了，正是食之无味弃之可惜。

    “灭霸，给你一个重新崛起的机会，看你能不能抓得住了！”

    周南心念一动，系统提示声立刻在他耳边响起：“叮……您的三星黑卡【火龟·灭霸】将与三星蓝卡【末日守卫·霸索】合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了三星黑卡【火魔·灭霸】！”

    周南一拍大腿，喜道：“灭霸，争气啊！”

    令他满意的不是新卡牌的前缀名，而是后缀名。

    这时他再查看这张卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：火魔·灭霸（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：25

    使用魔耗：330

    说明一：使用卡牌，召唤火魔灭霸为您而战，火魔灭霸生命值12万，攻击力300，护甲12、魔抗12，攻击速度1.0，设定为战士。

    说明二：火魔灭霸拥有技能【从天而降】，每次出场，火魔灭霸将带着（卡牌星数）个火焰陨石从天而降，自身与火焰陨石落地后均能造成范围火焰伤害并眩晕周围目标，火焰陨石落地后会变成拥有与火魔灭霸相同属性数据的远程火焰傀儡。

    说明三：火魔灭霸拥有技能【火魔之躯】，被动效果，火魔灭霸身上永久燃烧着堕落之炎，可以对周围目标造成每秒300点的火焰伤害，并减少其3点护甲（护甲为负数时物理伤害加深，每点护甲伤害加深5%。）

    ————

    “也还凑合吧，可以一用，可惜，要是有强化秘方就好了。”

    周南将【火魔·灭霸】收起，接下来他一边继续寻找大怪，一边继续进行卡牌合成。

    半个小时后，周南终于又合成了一张【人具·王冠】，野人天团的整体实力得以再次增强。

    此外，周南还合成了一张【轰炸飞剑·细软快短】。

    这张卡与周南之前合成的【轰炸道具·金刚雷蛋】一样，属于消耗型卡牌，拥有四个技能，当卡牌飞镖来使的话，能打出50万的物理伤害。

    不过它比【轰炸道具·金刚雷蛋】厉害多了，因为他的四个技能都有伤害效果，估计真要以卡牌飞镖的手法打出来，能打出超过八十万的物理伤害。

    周南还合成出了一张【猛虎·变身】以及一张【兽医·一流】！

    【猛虎·变身】是变身卡，与【蛇精·变身】、【巨人·变身】类似，使用之后可以变身成一头野怪设定的猛虎，进入野怪警戒区，不会引动野怪仇恨。

    至于新合成的一流兽医，也是一位拉二胡的旗袍御姐，她的歌单与之前的一流兽医一模一样，所以二者可以二重奏了，只是很可惜她们的范围治疗不能叠加。

    “得想办法把一流兽医再提升一下啊，群体治疗虽然挺好，可每秒300点的治疗量，还是太低了！”

    周南觉得在种族荣耀赛开始之前，很有必要准备一张强力的治疗卡牌，【兽医·一流】显然还差了点。

    稍一思索，周南取出了之前攒下来的三星绿卡【神棍·奔波儿浪】。

    “如果用这张神棍卡与兽医卡合成，出极品前缀名的几率很高，说不定就能把神医合成出来，值得一试！”

    周南当即做出决定，他心念一动，卡牌合成技能发动，系统提示便就传来：“叮……您的一星黑卡【兽医·一流】将与三星绿卡【神棍·奔波儿浪】合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了二星黑卡【兽神·一波】。”

    “什么？兽神？”

    周南一愣。

    发动卡牌合成技能之前，他压根就不敢想合成出“兽神”、“神兽”这等前缀名。

    按照以往经验，他觉得系统应该会精准的给避开这么高大上的前缀名，能出个“神医”都不错了，没想到系统大神这次这么大方，直接出了个“兽神”！

