
　　早上八点，白萌萌公布了粉丝榜前十的名单，随后又抽取了拥有粉丝值的十人。

　　说是随意抽取，只有白萌萌知道，其实还是按粉丝喜欢她的程度抽取。直播系统可以判定粉丝对她的喜爱度，不是按送礼物判断，而是按内心喜欢度判定。

　　“这是第十位幸运粉丝的抽取，让我们看看会抽中谁。”白萌萌直播抽签。

　　就见无数的ID在滚动，白萌萌喊“停”。ID停止滚动，显出一个ID“我真的不想996”

　　艾惕南看到这个ID，顿时欢呼地大叫：

　　“是我，是我！”

　　“我抽中了！”

　　“我中了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　白萌萌对镜头说道：“恭喜这位‘我真的不想996’朋友。如果你确定要参加月球神游，请点击确认。如果不参加，我们会继续抽取一位粉丝顶替你的名额。”

　　艾惕南立即点击确认。

　　白萌萌看到粉丝确认后，说道：“好了，我们九点准时出发。大家记得提前准备好，告诉家人朋友，你要上月球旅游了。记住，提前上厕所哦。”

　　“等八点五十五分，大家可提前打开粉丝神游插件，然后把手机放在身上或旁边，记住保证手机电量充足。”

　　“最好是找个安全、舒适的地方躺好或坐好。因为时间一到，你就会进入深度睡眠，在梦里与我见面。”

　　艾惕南听完白萌萌的讲解，立即打电话给老板：

　　“老板，我今天想请假……”

　　“请假？你是不是在开玩笑？”老板的声音很高，从语气上就能听出老板对艾惕南请假很不满。

　　“你请假了，你的工作谁做？”

　　“你如果能找人帮你做，你可以请假，否则你还是赶紧来上班！”

　　“记住，我不是不给你请假，而是请假需要提前申请！”

　　“如果项目不能按时完成，损失你承担得起吗！”

　　艾惕南很想甩下一句，老子不干了！

　　可是，程序猿哪里有脾气？只得低声下气地解释道：

　　“老板，你听我说，我请假是有原因的……”

　　手机里传来老板的怒吼：“谁请假没有原因！”

　　“不要告诉我你病了，你敢说你病了，就给我拿出诊断证明！”

　　“你如果不想干，就说一声。我立马找人代替你！”

　　“两条腿的蛤蟆难找，两只手的程序猿大把！”

　　“不过，你这个月的工资别想拿！我还会保留对你索要项目损失赔偿的权力！”

　　艾惕南气得想摔手机，可还是忍住了。他想起了白萌萌外公的诅咒之矛，也许老板应该怕吧。

　　“老板，我今天要参加神游月球旅行。”艾惕南说出原因。

　　“什么？你要参加神游月球旅行？你哪来那么多钱送礼物？”老板震惊的声音从手机里传出。

　　“我被抽中了。”艾惕南得意地说道。

　　“你被抽中了？运气那么好？”老板不相信的语气，还带着酸酸的嫉妒。

　　“不是我运气好，是因为我是白萌萌的铁粉。”艾惕南说道。

　　“你真的能参加神游月球？”

　　“是不是真的，九点的直播你就可以看到了。”

　　“艾惕南，我现在严肃地和你商量一件事，这件事关系到我们公司的未来。你看，能不能把名额给我？我给你加奖金。”

　　“老板，就算我把名额给你，你敢去吗？”

　　手机沉默，显然是老板知道不可能代替的。

　　“好吧，我同意你请假，不过，你要宣传我们公司。放心，我会给你奖金的。”

　　“这不太好吧？这样打广告，我怕会引起白萌萌外公的反感。老爷子一反感，好事变坏事，没事变有事。”

　　手机再次沉默，显然是老板知道艾惕南说得对。

　　“那你不许说公司的坏话！”老板道。

　　艾惕南道：“我尽量吧。就怕我说谎，老爷子不高兴……”

　　手机里传来老板的叹气声，通话中断。

　　哈哈，老板也有吃瘪的时候。

　　艾惕南赶紧吃早餐。吃完早餐想到要干干净净去见白萌萌，立即抓紧时间洗澡，大小便。

　　结果，居然就到了八点五十七分。

　　糟糕，晚了！

　　他赶紧按要求穿好衣服躺在床上，给手机插上充电器保持电量，打开粉丝神游插件，把手机放在脑侧。

　　闭上眼睛，安静等待。

　　从来没有过的，他才闭上眼睛，竟然就睡着了。

　　院子里，白萌萌直播着白开画门。就见白开画好门后，在门上写上“粉丝神游集合大厅”几个字。

　　收好紫竹神笔，白开开门进去。

　　白萌萌紧随其后进去，发现来到一个四周是白色墙壁的圆形大顶。这些墙壁不知什么材料，反正不像平时见到的墙那个样子。23sk.Com

　　反而像是科幻电影里，外星人高科技的大厅模样。

　　“大家好，这里就是粉丝神游集合大厅，相信本次月球旅行的粉丝朋友，很快就会出现在这个大厅里。”

　　“其实，我也是第一次来这里。”

　　白萌萌才说完，眼前凭空出现二十个人。其中有她认识的马老师和伊伊，两人见到她和白开，最先反应过来向白开和她打招呼。

　　零零一先是绕着这二十人拍摄一圈，让直播间的观众看看这二十人。观众们看见这二十人，每个人都惊讶地看着周围、看着旁边的人、还看着自己。

　　伊伊低头看自己，然后说道：“天啊，太神奇了。我穿什么衣服，进来这里竟然也穿着什么衣服。就是不知道，我的身体有没有消失。”

　　白萌萌笑道：“你的身体不会消失，没有那么神奇。神游神游，和元神出窍类似。”

　　艾惕南用力拧了一下自己的腰，然后惨叫一声：“啊，好痛！”

　　白萌萌吓得赶紧问他：“你怎么了？”

　　艾惕南尴尬道：“我拧自己，看痛不痛。没想到，真的很痛，这痛感，太真实了。”

　　其他人也纷纷表示真实。

　　“是啊，太真实了，我感觉就是我自己亲自出来一样。”

　　“根本就不是做梦！”

　　“我认为做梦都是黑白，可这里不是黑白的，是彩色的。”

　　“刚才我也摸了自己，和真的一样。”

　　“我尝试闭气不呼吸，结果差点憋死。”

　　白萌萌等他们说完，才说道：

　　“请大家对着镜头介绍一下自己。如果不想说真名，可以说自己的网名或ID号。但是，介绍要真实，不得虚假。还有，为了证明本次直播是真实的，所以诸位的脸不会打码。”

　　“谁先来？”

　　伊伊看了眼马老师，马老师当仁不让地说道：

　　“我先来。大家好，我是马来全，应该有朋友认识我。我喜欢古董古玩，也收藏古董古玩，还做了个介绍古董古玩的鉴宝节目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第154章 老板，我要请假去月球旅游免费阅读。https://xs.23sk.com 