    洪星辰脸色坚决：“师娘，你也是女人，应该知道心悦一个光芒万丈的男人时的心情，在没有遇到穆王爷之前，徒儿从未想过要嫁给什么样的男人。

    直到遇到铁血柔情的穆王爷，徒儿的心就被勾了去，吃饭睡觉想的都是他……

    尤其看到穆王爷和其他女人亲近时，徒儿的心好疼好疼……徒儿受不了这种单相思之苦，请师父师娘为徒儿做主，让徒儿嫁入穆王府吧！”

    “你、你……”谢怀贵你了两声，气得一句话也说不出来。

    谢夫人拉着洪星辰的手，劝道：“星辰，穆王爷和穆王妃感情深厚，你这样突然来这一出，师父师娘也不好开口啊。”

    洪星辰微微眯眼，一本正经道：“师父，师娘，徒儿不想隐瞒你们，穆王爷之所以答应要来参加师父的寿宴，是因为前几日穆王爷在解救被绑架的穆王妃时，遭到贼人暗算，身中了奇毒，方才以参加寿宴之名，前来我们长青门求解药的。”

    “什么？”二老又一次惊呆了。

    洪星辰咬了咬唇：“徒儿替穆王爷把过脉，此毒徒儿解不了，但师父肯定能解，师父可以趁此机会，对穆王爷提出要求，让他迎娶徒儿为妻。”

    谢怀贵为人虽然圆滑，内心却是堂堂正正，恨铁不成钢道：

    “星辰啊，你可真是为师教出来的好徒儿，师父教你解毒是为了救天下人，你岂能以此要挟病人！”

    谢夫人也道：“是啊，星辰，你今日说的这些话，实属荒唐！”

    洪星辰面不改色：“师父师娘不妨想想，二十年前，长青门因安辰王的关系，门庭若市多热闹啊，后来辰王妃战死，长青门就彻底跟朝野断了联系。

    尤其近几年来日渐衰败，去年就只招到了五个弟子，若长青门能再次与穆王府结成亲家，还愁以后招不到弟子么？”

    此话一出，二老不由得陷入了沉默。

    正如洪星辰所说，二十年前的长青门门庭若市，多少人想加入长青门学艺都得排着队。

    而如今的长青门，一年到头都招不到几个弟子，再这样下去，长青门迟早要断了香火。

    想及此，谢夫人赞同道：“怀贵，星辰说的也有道理，若咱们长青门能跟穆王府结为亲家，那真是喜上加喜啊！”

    谢怀贵拧着眉道：“穆王爷的性子，跟他那个爹一个模子刻出来的，早些年为师入京时见过他几回，他都是爱理不理，就怕他不会答应啊。”

    洪星辰早就想好了对策：“如今穆王爷性命攸关，如果他不答应，师父可以找穆王妃，她不是跟穆王爷感情深厚么？给王爷纳个妾就可以救回穆王爷的命，她有什么理由不答应？”

    谢夫人连连点头：“说的也是……”

    谢怀贵静默片刻，突然长叹一声：“我自是不能让长青门断送在我手中，此事先让为师好好考虑考虑吧！”

    话音刚落，外面突然有弟子来报：“师父，穆王爷来了！”

    洪星辰惊喜地爬起来，“师父，穆王爷肯定是来找你谈解毒之事！”

    谢怀贵没有接话，亲自开门去迎接。

    穆霆尧从门外走进来，客套地行了个晚辈礼，直入主题：“师伯，本王冒昧，想请师伯帮一个忙。”

    谢怀贵道：“是为中毒之事吧，星辰都跟为师说了，请贤侄入职，师伯替你把脉。”

    穆霆尧轻轻颔首，坐下后把手放在桌上。

    谢怀贵坐在一旁，开始为他把脉。

    片刻后，他陡然瞪大了瞳孔，半天也没说出一句话来。

    穆霆尧拧着眉问：“师伯，本王中是什么毒？”

    “这个……”谢怀贵犹豫了半天，还是不说话。

    一旁洪星辰干着急：“师父，王爷中了什么毒，你快说呀！”

    谢怀贵看着穆霆尧的脸，支支吾吾道：

    “贤侄，你所中之毒，乃西凉国一种名为‘黄昏散’的剧毒，此毒几乎无药可解，中毒者头三个月会渐渐出现疲惫，发力的症状，三个月后毒性加重，出现脱发症状，等到头发掉光时，就算是神仙也救不了了。”

    洪星辰着急道：“师父神通广大，一定可以解开此毒对不对？”

    “这个……”谢怀贵又沉默了。

    穆霆尧面无表情道：“师伯但说无妨。”

    谢怀贵道：“师伯能解是能解，但服下解药后，需要一位擅长毒理之人在王爷身边照料，至少要五年才能彻底解开此毒。”

    “五年？”穆霆尧微微蹙眉。

    若拖够五年，她一定会担心坏。

    “师伯，可有其他解毒之法？”

    谢怀贵摇头：“师伯从医数十载，就只会这种解毒之法。”

    穆霆尧顿时陷入了一片沉思。

    洪星辰偷偷地看着男人的俊脸，唇角止不住上扬。

    她就知道，师父一定不会让她失望。

    穆王爷，这回看你怎么拒绝我！

    谢怀贵叹了一声：“说来也惭愧，师伯年纪大了，离不开长青门，恐怕照料王爷之事，只能交给师伯的爱徒星辰来做。

    星辰乃长青门近十年来资质最好的天才毒医，有星辰在，师伯也就放心了，只不过……”

    穆霆尧冷声道：“只不过什么？”

    谢怀贵讪笑：“星辰如今已有二十一岁，若随贤侄入京，且要贴身照料贤侄五年，就怕星辰不答应。”

    谢夫人伺机插话：“五年这么久，那就错过了星辰嫁人的最好时机，这一生可就毁了啊！

    穆霆尧冷眸微凝，并未接话。

    洪星辰故作大方：“师父，王爷乃我们东夏的大英雄，能为王爷治病解毒是徒儿的福分，嫁不嫁人都无所谓的！”

    谢怀贵一脸不忍：“星辰，当年你爹娘把你交给为师的时候，为师可是答应了他们，要护你一生周全的，若是为师让你入京，如何对得起你死去的爹娘。”

    洪星辰假做大方：“师父，星辰不介意的……”

    谢夫人假意反对：“不介意什么呀，穆王爷性命要紧，难道你的幸福就不要紧了吗？你是师娘一手带大的，叫你去给别人当五年贴身婢女，师娘第一个不答应！”

