
韩芸汐非常紧张，龙非夜也紧张起来。

两人都盯着韩芸汐的大肚子看，等了一会儿，大肚子都没有任何动静。

可是，两人依旧不敢动弹，安安静静地盯着。

又过了一会儿，便看到韩芸汐腹侧鼓出了一个小包来，渐渐地越鼓越大。

小家伙顶起来了！

龙非夜实在忍不住，伸手去摸。

无奈，他的手一触到，那小鼓包就立马平复而下，消失不见。

这已经是第九次了！

龙非夜一直盼着胎动，可是，他太忙了，错过了无数次。直到怀孕后期，胎动变得非常明显，他总算有幸撞见了。

一开始他还是看着，两三次之后，他就忍不住想摸一摸。

可是，也不知道小家伙是调皮，还是怕他，每次他一摸，小家伙就躲。

“第九次了！哈哈！”

韩芸汐大笑，每次胎动的时候，她一触碰，小家伙就会鼓得更高，似乎很喜欢她的触碰。但是，换成龙非夜，小家伙连逗留都不愿意，立马就溜。

“是怕我吗？”龙非夜一直想弄清楚，但是，他若想弄明白这个问题，估计得等个一两年吧。

“估计是！”韩芸汐笑着点头。

“我有什么好怕的？”龙非夜喃喃自语，他凑近，贴着韩芸汐的大肚子，想听一听动静。

可惜，一点动静都没有。

韩芸汐推了推他，“好了，我要睡觉了。你要睡了吗？”

韩芸汐当然知道龙非夜不会那么早睡的，她这是赶他走呢。在饭桌上他和顾北月聊得都忘了吃饭，必定有很多事想讨论。

她困倦得很，有搀和的心也没搀和的力气，也就不多耽搁他的时间了。

“睡吧，我陪你。”龙非夜没有走的意思。

“顾北月是顺道过来的，估计明天就会走了。你不是想设立太医院，直接管辖医药两城吗？趁这机会跟他聊聊。他这一走，你们估计得几个月才能见着了。”韩芸汐认真说。

知夫莫若妻，知妻亦莫若夫。

龙非夜就等着韩芸汐开这个口呢！他知道，韩芸汐说了这样的话，就会乖乖待在营里睡觉，不会打扰他。

龙非夜揉了揉韩芸汐的刘海，笑了笑，“那你乖乖睡觉。”

“走吧，我快困死了！”韩芸汐催促起来。

龙非夜还是交待了几句，才离开。

一出门，他便以最快的速度去找顾北月，进门便问，“人呢？”

他问的，自然是顾七少。

顾七少的真实情况，龙非夜非常清楚。但是，他没想到顾北月会来。顾北月都来了，就顾七少那性子，怎么可能没来。

“他不想见你，就是让我过来给小主子送个红包的。”顾北月无奈地说。

龙非夜不听这解释，再问，“人呢？”

“殿下，你也知道，他不想见你和公主，咱们就找不到他。”顾北月说的是实话，“明日一早我便走，七少说会在两百里外驿站等。昨夜起，属下就不知道他的下落了。”

龙非夜没再多言，在一旁坐了下来，捏着眉头。

顾北月亦是沉默，半晌才低声，“殿下，七少……也就两个月的命了。”

这句话，顾北月在信中已经说过。

以顾七少身上的藤蔓生长速度，顶多两个月的时间，藤蔓就会侵蚀掉他的心脏和大脑。

到时候，顾七少将会从这个世界彻底消失，留下一堆藤蔓。

“医学院就养不出那些瘟疫药毒吗？”龙非夜忽然大声质问。

“养不出来。若是别的药毒，可以拿死囚来养，可是瘟疫……”

顾北月的话还未说完，龙非夜便打断了，“需要多少人？”

顾北月陡然厉声，“殿下！”

瘟疫是一种传染疾病，要养出相对于的药毒来，需要拿无数人体来栽培。

顾北月这几个月来，用了十多个即将被执行的死囚来做实验。虽然是事先和死囚谈妥，给了不少好处，让死囚心甘情愿做这件事，但是，顾北月依旧心负愧疚！

这对于医者来说，是最不人道的事情。

他们要救顾七少，却要让其他的人承受顾七少当年承受的苦楚。他不会安心，顾七少更不会安心。

龙非夜低着头，侧脸显得寒彻冷鸷，他淡淡说，“楚天隐前不久攻陷了西周诀城，那地方有一座死囚牢，关的都是十恶不赦的杀人犯，有五十多名。”

“不可以。”顾北月眸光认真，又补充了一句，“而且，也不够。”

顾云天对顾七少用过的一种药毒，取自云空历史上最有名的一场瘟疫。当年那场瘟疫整个云空死近万人。区区五十人，能养出什么来？

龙非夜无话可说。

他起身来，淡淡问，“顾北月，你放弃了吗？”

“没有！”顾北月毫不犹豫地回答，也站了起来。

龙非夜转身就出门，留下一句话，“马上回医城去！”

龙非夜回到韩芸汐帐前，并没有进去，他站了很久，他至今都不知道，该不该告诉韩芸汐真相。

而如今，他不得不考虑另一个问题。只有两个月的时间了，韩芸汐还来得及见顾七少最后一面吗？

前方军营里的烟花不停地在夜空里绽放，璀璨而绚烂，只可惜只能在夜空中停留片刻，绽放之后便消失得无影无踪。

顾七少的笑，比烟火还要绚烂。

顾七少还能在这个世界上，绚烂多久？逗留多久？

龙非夜望着烟火，顾北月亦站在营帐门口，望着漫天的花火，他知道，此时此刻，顾七少一定在附近，已经和他们望着同一片花火。

顾七少就在后营后面的小山丘上，他坐在大石头上，独自一人，一边啃着馒头，一边望着远处的花火。他狭长的双眸里，映着火花的绚烂。

馒头吃完了，烟火也结束了。他喃喃自语，“真美，可惜易逝。”

他仰躺下来，慵懒懒地伸懒腰，大大咧咧地张开了双脚双腿，成一个“大”字。宽大的黑袍遮掩了他的身体和四肢，只能看到他的脸。

这张脸依旧那样妖冶绝美，倾城倾国，恍若天人。

烟火结束之后，整个世界就沉寂，暗淡了下来，只剩下呼啸的北风。  渐渐地，北风吹起了他的黑袍，也把他从回忆中吹醒。

他又兴起，大声唱起山歌来。还是那首被韩芸汐他们一路笑话的山歌。

“唱山歌，山歌好比春江水，这边唱来那边合……”

可是，唱着唱着，他粗犷的歌声就变了，词也变了。

“思美人，日夜思来日夜思；美人如花隔云端，我梦不回南山南；笑苍生，苍生笑我笑苍生，管他谁为云空王，我自痴癫狂狂狂……”

这一歌，无人听，无人笑。

可是，顾七少依旧放声高唱，豁达自在，他用山歌的曲调，像那山野里的莽汉，放声大喊出最真实的情，最真实的意。

他是这个世界上，最残忍，最纯粹，也是最真实的存在。

最后的两个月，他哪都不想去了，他就想待在这里，望着后营每天清晨的袅袅炊烟，每天晚上的星星灯火。然后，安安静静地扎根成树，他要盛开出比烟火还绚烂的山花……

翌日清晨。

顾北月在营帐里坐了一整夜，他做了一个决定，他在离开之前托楚西风给沐灵儿送了一封信，要沐灵儿赶赴医城协助他。

他只字不提顾七少的事情，只说了有一个病人，继续用药。

他不告而别，以最快的速度赶赴百里外的驿站。

龙非夜在韩芸汐身旁守了一夜，待韩芸汐醒来，他还是当什么都没有发生，像过去的每一个清晨，在她额头轻轻落了一吻，问她想吃什么。

没一会儿，楚西风便来禀，“殿下，公主，顾大夫收到急件，赶回医城了。”“什么急件？”韩芸汐连忙问。

“好像是找到什么药。属下也不清楚。”楚西风答道。

韩芸汐还要追问，影卫去送来一封信函，是宁静的信！韩芸汐打开一看，大喜不已，“龙非夜，宁静要过来！她要带唐离过来。她的牙齿基本没大碍了！”

“极好。”龙非夜何尝不想念那个弟弟呀。

当日下午，空中就飘去了雪花，这一场雪越下越大，一直到大年初三才停下。

天，特别冷。

也不知道是不是因为天气的变化，韩芸汐出现了呼吸困难的情况，任四小姐整日守着，龙非夜更是不离前后。

没多久，龙非夜就收到顾北月的信函，顾七少并没有回医城，而是在后营附近住下来。顾北月在驿站等了一日才知道这件事，他立马折回来找人。

顾七少不想走，顾北月也没办法，只能一边陪着，一边令人将药城里那些药物和小东西一并送过来。

龙非夜倒没有问他们住在何处，顾北月也没有说。

明明都开春了，天气却越来越冷。

北历境内出现了倒春寒，没多久就传出雪灾的消息，尤其是北历北部，雪灾特别严重，不少村庄因为道路封闭，物资匮乏，出现了大规模的饥荒。

这个事实，狠狠打了百里军系和南方军系的脸。宁承幸好没出兵，一旦出兵，损失伤亡将无法估算。

这日，龙非夜收到宁承的信，北历北部雪灾大规模爆发，百姓和牲口都被饿死，北历皇帝为保证军队的粮饷，迟迟不愿派粮赈灾。宁承竟主动请求军队和粮草支援，要在这个  节骨眼上出兵！

就在龙非夜看完情报之后，楚西风忽然闯了进来，大呼，“殿下，公主要生了！公主要生了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585762"  chaptername="第1178章  我自痴癫狂狂狂">加入书签</a>
</div>
