    　　柳擎宇冷冷的看了卢队长一眼，对于像他这样拿着鸡毛当令箭，为了自己上位不惜以身试法的人他见得已经不少了。这样的人往往本身没有什么太强硬的背景，但是他们的官瘾又非常大，成天都想着升官发财，所以，为了达到目的，他们可以不择手段，想法设法的去搭上一切可以对他们升官发财有用的关系。

    　　很显然，这个小队长肯定是被眼前这位副厅长的儿子官二代的身份给迷惑住了，为了能够攀上对方的关系，所以出来当枪手了。

    　　不过卢队长这样的人并不傻，相反的，十分聪明，最善于审时度势，此刻，当他被赵茂盛给狠狠痛骂了一番，让他打开柳擎宇和刘婉清的手铐之时，立刻就意识到，恐怕出大事了，很有可能刚才这个男人打给艾琨的电话是真的，如果真是那样的话，那自己可就真的麻烦了。

    　　想到此处，卢队长感觉到自己的双腿都软了，不过他依然勉强挤出一丝笑脸蹭到柳擎宇身边陪着笑说道：“这位朋友，刚才的确是我们有些鲁莽了，领导已经在电话里批评我们了，要不你看这样行不，我先给你们把手铐摘掉，等领导来了，我当着领导的面向你们赔礼道歉？”

    　　柳擎宇轻轻摇摇头：“不必了，完全没有那个必要，刚才你不是说得非常清楚吗，你们是依法办案，一点错误都没有啊，既然你们没有错误，你干嘛要道歉呢？至于说领导批评不批评你，那和我有一毛钱的关系吗？”

    　　说道这里，柳擎宇的目光看向门口的方向说道：“怎么着？现在是跟你们去派出所录口供还是在这里等着你所谓的领导？”

    　　被柳擎宇这么一顿嘲讽，卢队长顿时满脸尴尬，干笑着搓了搓手说道：“那就先坐在这里等着吧。”

    　　一边说着，他一边凑到刘婉清面前说道：“这位美丽的女士，您看您带着这个手铐多难看啊，要不我先让人把手铐给你摘下来吧？”

    　　刘婉清冷冷的看了卢队长一眼，不屑的说道：“难看？我不觉得啊，这手铐一戴，跟两根银镯子一般，看着挺有金属质感的，我挺喜欢的，摘下来就不必了，说实在的，这是我当记者有史以来第一次被无缘无故的戴上手铐啊，我也想要实地的感受一下什么叫窦娥冤！感受一下为什么即便是到了现代社会，技术这么先进，法制体系这么完善，依然有比窦娥还要冤枉的人和事件存在！我要认真感受，仔细总结，将来写一份调研报告！”

    　　刘婉清说完，卢队长感觉到自己的心脏都开始不争气的剧烈狂跳起来。开什么玩笑啊，这个记者竟然要报道此事，一旦这个事情曝光了，那自己这个小队长的位置肯定是坐不住了啊。

    　　后悔！现在卢队长真的有些后悔了，真不应该为了搭上廖文龙的关系过来趟这趟浑水啊。这次简直是倒了大霉了。

    　　心中郁闷着，却又没有办法排解，只能暗气暗憋。

    　　就在这个时候，旁边一直冷眼旁观的廖文龙有些不乐意了，他大步流星走到卢队长的面前皱着眉头满是不满的说道：“卢队长，你这是什么意思啊，既然戴上手铐了，为什么还不把他们带回所里审讯去，他们可是犯罪嫌疑人啊，据我得到的信息，他们可是涉嫌贩毒啊，这可是你们破获贩毒大案的机会啊。”

    　　本来卢队长正在郁闷着呢，听廖文龙竟然还在这里煽风点火，想要逼着自己进一步走向深渊，他顿时便怒了：“廖文龙，你口口声声说他们贩毒，好啊，你告诉我，他们的毒品藏在哪里？你的证据在哪里？没有证据，你凭什么让我们抓人？你是我的领导吗？”

    　　卢队长终于爆发了。

    　　廖文龙顿时傻眼了。

    　　他之前所有的优势都是建立在卢队长比较尊敬他、有求于他的基础上的，现在卢队长自身难保，自然不可能再像之前那么尊敬他，更何况，他已经隐隐感觉到，自己这次的危急完全是廖文龙一手造成的。现在，这家伙竟然还想要让自己栽赃陷害这两人，这不是找死吗？要知道，赵局长马上就要过来了。赵局长啥时候这个时间亲自过来了解这么一件小事啊，那就说明这两个人肯定不简单啊。

    　　于是，廖文龙被抢白了。

    　　廖文龙双眼瞪得大大的，有些不敢置信的盯着卢队长看了好半天，这才憋出了一句话：“卢队长，赵局长没有跟你交代清楚吗？”

    　　廖文龙说出这番话的本意是拿赵茂盛来压卢队长。但是卢队长听完了，顿时更加生气了，怒道：“就是赵局长刚才给我打电话说要马上过来的，让我们就在这里等着他，廖文龙，这次从你可把我给害苦了。”

    　　廖文龙彻底傻眼了。他连忙拨打赵茂盛的电话，但是，他接连拨打了半天对方也没有接听。

    　　廖文龙这时才意识到，今天的事情恐怕难以善了了。他的目光有些震惊的盯着柳擎宇和刘婉清，心中暗道：“这两个人到底是谁呢？尤其是这个男人，为什么他一过来，我之前所有的优势似乎在这一刻全都丧失了呢？为什么他们戴着手铐呢还如此淡定呢？”

    　　过了有20多分钟的时间，会议室外面传来一阵嘈杂的脚步声，紧接着，几个人从外面走了进来。

    　　廖文龙的目光看向门口，第一走进来的人就让他感觉到了心惊胆战，陈棉灿，鹿鸣市市委常委，鹿角县县委书记，这位在鹿鸣市可是响当当的人物，尤其是随着这两年鹿角县经济的高速发展，陈棉灿已经成为鹿鸣市冉冉升起的政治新星，有小道消息说，陈棉灿很有可能会在一两年之后接替祁国峰的鹿鸣市市长职务或者是担任市委副书记的位置，一步登天是非常有可能的，因为市委书记沈鸿飞对陈棉灿的能力高度认可。

    　　而第二位走进会议室的人更是让廖文龙大吃一惊，因为这个人他也认识，赫然是常务副市长王红波，这位在鹿鸣市也是风云人物，随着鹿鸣市大型深水港项目的逐渐向前推进，王红波在这个项目上的表现获得了省委领导的高度重视，据说很有可能下一步王红波会外放其他地市担任市长甚至是市委书记，这也是将来注定要主政一方的大人物。

    　　廖文龙怎么都想不明白，为什么今天这两位风云人物全都跑到自己这个软件公司来了？要知道，上次自己去鹿鸣市市政府请人过来到自己的公司视察，花了很多的人脉关系，最终才请了一位市政府副秘书长过来，当初自己也曾经想过要请王红波过来，但是王红波根本就没有给自己一点面子。他的秘书直接告诉自己副市长没有时间。

    　　但是这次，他却偏偏过来了？难道是给自己捧场的？不太可能吧！

    　　龙吃惊的还在后面呢，等王红波进来之后，第三个走进来的人更是大大出乎他的意料之外。因为这第三个走进来的人赫然是鹿鸣市市委常委、市纪委书记臧东升！

    　　天啊！我的天啊！这个世界到底怎么了？是不是太疯狂了？怎么市这一眨眼之间，竟然有三位市委常委级别的人物跑到自己这么一家小小的公司来了啊？虽然自己公司近来的业务不错，可是，自己的软件公司真的有那么出名吗？

    　　臧东升近来之后，第四个近来的人终于让他长长的松了一口气，终于不再是市委常委了，赫然是自己的好朋友、好兄弟、区分局的局长赵茂盛，只是他注意到，赵茂盛的脸色显得难看到了极点，进门的时候，连看都没有看自己一眼，而是十分紧张的在办公室内打量着，当他看到柳擎宇的那一瞬间，赵茂盛感觉到自己的双腿都在颤抖，脑门上的汗水滴滴答答往下流淌着。

    　　这个人实在是太熟悉了！哪怕是柳擎宇已经离开鹿鸣市一两年的时间了，但他却依然记得清清楚楚。要说在鹿鸣市他赵茂盛最怕的人是谁？不是市委书记、省委常委沈鸿飞，也不是市纪委书记臧东升，而是曾经的鹿鸣市市长柳擎宇！

    　　然而今天，他却看到，在自己主管的区域内，自己的手下竟然给这位他最害怕的大人物戴上了手铐。

    　　现在，他终于有些明白为什么陈棉灿、王红波、臧东升等市委大佬全都往廖文龙这家小小的软件公司跑了。因为这三位可是柳擎宇在鹿鸣市担任市长之时的铁杆嫡系人马啊！而现在，三人在鹿鸣市也依然是风云人物，假以时日，三人都有入主省委班子的可能性。

    　　那一刻，赵茂盛感觉到自己的心拔凉拔凉的。现在，他开始有些后悔自己为什么要结交廖文龙这样一个朋友了。这家伙简直是太坑人了。

    　　此刻，廖文龙正想将目光转回室内，想要看看这三位市委常委到底是什么意思，但就在他马上要转头的时候，他突然看到，在赵茂盛的身后竟然又走出来一个人，看到这个人，他感觉到自己的脑门翁的一下子，瞬间彻底蒙住了——鹿鸣市公安局局长艾琨！

    　　真的是艾琨！

    　　我的天啊！艾琨真的来了。该不会刚才那个黑大个真的是给艾琨打的电话吧？我了个草，黑大个啊黑大个，如果你要是早点告诉我你认识艾琨这位鹿鸣市有史以来最为铁腕的公安局局长，我早就把你妹妹的那笔钱给他了！你干嘛不早说啊，你这不是坑我吗？

