    过了一会儿，罗秀梅便来到了汪瀚办公室。

    一段时间没有注意这个小丫头，汪瀚感觉她成熟了不少。

    生活的苦难，磨平了她的棱角。

    “汪董。”罗秀梅冲汪瀚打招呼。

    “这段时间怎么样？工作还习惯吗。”汪瀚关心道。

    自从让罗秀梅去游戏公司接洽棒子国那边后，汪瀚跟她的交集就变得少了起来。

    而且汪瀚每天来公司都是直接坐电梯上顶楼，跟罗秀梅见面的时间只会更少。

    汪瀚对她的印象还停留在以前。

    这是一个活泼的小女孩，但在处理工作的时候又十分认真。

    从认识罗秀梅到现在，汪瀚让她做的事情，她从未让汪瀚失望过。

    “汪董，我这段时间过的挺好的。”

    “上上班，学学棒子语，没事去商场找秋姐玩。”罗秀梅脸上带着微笑。

    “那就好，今天叫你来是想让你给她找个住的地方。”

    “她是浩瀚服饰那边的财务。”

    汪瀚说着，指了指江月。

    罗秀梅转头看向她，微笑点头，算是打招呼了。

    “汪董，我现在跟秋洁租的是套间，刚好我要辞职了，就让江姐住我的房间吧。”罗秀梅道。

    汪瀚有些惊讶。

    “你要辞职了？什么意思？”

    “我前段时间跟军哥交了辞职报告，军哥也批准了。”罗秀梅小脸上不见情绪波动，好似在说一件不是很要紧的事情。

    汪瀚皱眉，略带怒气的声音响气，“是不是军子他们欺负你了？好端端的怎么就辞职了？”

    罗秀梅摇了摇头：“没有，军哥他们对我很好的。我只是觉得我还年轻，我想出去看看外面的世界。”

    汪瀚表情变得严肃，又问道：“真没人欺负你？”

    罗秀梅继续摇头。

    汪瀚见她这是执意要走了，也不好强求。

    他只是感到挺惋惜的。

    第一个小秘书这就要辞职走了。

    以前和这小秘书发生过的瞬间都还能清晰的浮现在脑海。

    “也罢，这天底下没有不散的宴席。你的确还年轻，可以出去走走。你什么时候想回来了直接联系我就行了。”

    “谢谢汪董。”

    罗秀梅鞠躬感谢。

    她一双大眼睛里雾蒙蒙的。

    “有机会我再回来做你的小秘书。”说完，她捂着双眼转身离开了办公室。

    汪瀚叹息一声。

    江月愣在原地。

    她全场听着汪瀚和罗秀梅的对话，就像是在听天书一样。

    “瀚哥，那小美女哭着跑出去了，你还不快些去安慰一下？”江月催促道，一双狐狸眼中闪烁着八卦之火。

    汪瀚直接给了她一个大白眼。

    “你的房东跑了，该你去追才对。”汪瀚说完，拿起文件继续办公了。

    江月想想，汪瀚说的挺对的。

    于是她连忙追了出去。

    汪瀚这边。

    他虽然在看文件，但一直没能静下心来。

    他总是想起罗秀梅哭着跑出去的一幕，同时心里更好奇罗秀梅这段时间发生了什么事情。

    他第一想法是，难不成罗秀梅家里又闹幺蛾子了？

    但不像啊。

    她家的人要是闹事情，一定会跑到公司这边来的。

    想不通，他拿出手机给周军打了个电话过去。

    他想问问周军，好端端一个公司老员工，怎么就要辞职了！

    最主要的是，这么大的事情，今天罗秀梅要是不说，他都不知道。

    那等他找人的时候，岂不是要查无此人了？

    “瀚哥，怎么了？”

    电话那头传来周军的声音。

    “罗秀梅要走的事情你知道吗？”汪瀚问道。

    “知道啊，这妮子好像跟建子闹矛盾了。我本来是想给她放几天假的，结果她还是想走。”

    “这几天有些忙，我都忘了把这件事给你说了。”

    “瀚哥，我要不要把她留下来？”

    电话那头传来周军的声音。

    汪瀚想了想说道：“算了，她要走就让她走吧。”

    “你真不知道她跟建子闹什么矛盾了？”汪瀚心里有些好奇。

    他只知道自己那个三弟，有些时候很二。

    但不至于把人气得要辞职走吧。

    “瀚哥，这个我就不知道了，要不我帮你问问？”周军问道。

    “嗯，问一下建子，我等你电话。”

    汪瀚说完，挂了电话。

    他没等多久周军直接来了他办公室。

    “瀚哥，这事情吧……”周军看着汪瀚，一副欲言又止。

    汪瀚静静地收看着他，等着他说下去。

    周军深吸一口气。

    “我问了建子怎么跟罗秀梅闹矛盾了。”

    “建子回答我说，罗秀梅羞辱他没有女朋友。”

    “哎，我给你看看他发给我的聊天截图。”

    周军说着，拿出一张A4纸来。

    上面打印着一张图。

    汪瀚接了过来，低头看去。

    纸上，罗秀梅问道：你现在是不是还没有女朋友？【害羞jpg】”

    汪建：对呀，我没有女朋友。

    汪建：没有女朋友又怎么了！用得着你来嘲笑我？

    汪建：亏我还把你当好朋友，结果你竟然来羞辱我！我们绝交！

    罗秀梅：白痴！【愤怒jpg】

    汪瀚看完这图上的聊天记录，脸上的表情变得古怪起来。

    他抬头看了看周军。

    终于明白，周军刚才那欲言又止的表情是怎么回事了。

    “瀚哥，你说建子不会在棒子国吃泡菜吃傻了吧。”

    “那玩意也不是丁师傅的毛脚酸菜啊！”

    周军一脸无语。

    汪瀚想了想道：“估计小的时候在安宁河洗澡导致脑子进水了。”

    汪瀚对汪建是一百个无语。

    通过那聊天记录截屏，汪瀚看得出小秘书那是在等着汪建表白呢。

    结果这小子是真出息，没理会到罗秀梅意思也就算了，还骂了人家一顿。

    “老汪家的香火就靠我了啊！”汪瀚感慨道。

    “瀚哥，你说我要不要开导开导建子？这情商再不培养一下，以后会打光棍的。”周军吐槽起来。

    “算了，这件事情我来处理。”

    “你去忙自己的事情吧。”

    汪瀚说完，揉了揉太阳穴。

    这事情，让他很头疼。

    他打算晚上回去的时候，好好地跟汪建聊一聊。

    之后他接着看昨天的文件来。

    工作类型的文件他已经处理好了，最后一堆文件是想约他吃饭的一些公司的安排。

    他看了一眼，文件里的公司所涉及到的产业，要么是经营食品厂需要的原材料，要么是经营服装厂需要的原材料。

    所以说，天底下哪来什么免费的午餐。

    约你吃饭，肯定是有所图谋的。

    “夏冰。”汪瀚叫来夏冰。

    “以后但凡是，平白无故约我吃饭的全都拒绝。”

    “如果是直接说找合作的，那就把他们推给合适的公司。”

    “要是涉及到投资的，可以先给我看看，或者直接转交给投资公司。”

    汪瀚指着身前的文件说道。

    有这个出去吃饭喝酒的时间，他不如早些回家休息。

    而且商业合作的事情他也不能答应，他要是答应了，破坏了各个子公司接下来的发展路线怎么办？

    所以这些东西，还是由各个子公司负责好一些。

    夏冰连忙点头，从办公桌上把那些文件拿走。

