    “总之，我教你们的，绝对是你们想象不到的存在，信与不信，随你们好了。”

    “老师，我信你，请教我如何变强。”

    苏静第一个表态，行拜师礼，完全不介意眼前这个看起来没有多大的同龄人当自己的老师。

    “你的武魂是白甲圣龙，与当今世界上的蓝电霸王龙同属于龙系顶级武魂，这枚丹药，对你的武魂提升有极大的帮助，兴许能促成你白甲圣龙武魂的二次进化。”

    周末直接说道，同时取出一枚宝贵丹药，至于为什么还有能够促进龙系武魂进化的仙品炼制丹药，问就是在这个世界随便炼制的丹药，都是神丹级别。

    她又不是没有批发造神的秘方，就像某个故事中混沌世界的西方神，黑白大法师就是这么干的，批发造神药液，到处撒药，好好的一个世界，被搞得乌烟瘴气，神明多如牛毛，批发似的到处到处乱飞，整个世界彻底崩盘，最后被某人全部封杀，扰乱秩序的黑白大法师彻底被关押，终身监禁。

    不过，这药她并不会炼，练成了就是批发造神了。

    苏静看着周末手上珍贵丹药，没有矫情，直接拿过。

    龙系武魂最强的一脉是上三宗蓝电霸王龙，与之相比，作为龙系武魂的老二，下四宗白甲一脉的名气就不如蓝电霸王龙一脉了，外界的圣龙宗只是白甲地龙的高级武魂，最接近顶级武魂的一种，却又远低于白甲圣龙，不过也混得一个下四宗的称号。

    苏静万万没有想到，武魂还能够进化，白甲圣龙武魂进化，又会变成什么呢。

    天玥见状，很是心动，如果她的武魂发生进化，那么她的黄金鳄武魂，就能够成为和她爷爷一样的超级武魂。

    黄金鳄武魂终究不如黄金鳄王武魂，她的家族这么多代，只有爷爷成功做到了将黄金鳄武魂进化成黄金鳄王。

    如今她也要做到了么？

    “老师……”天玥小声喊了出来。

    周末看向她。

    天玥扣扣手指头，明显有些不情愿，最后给她行了一个拜师礼。

    周末并没有直接给她：“作为供奉的孩子，虽然我不太清楚你们的爷爷是怎么教你们的，但是，既然你们要认我做老师了，那么你们就要尊师重道，从内心深刻认同我这位老师。”

    说完，天玥恭恭敬敬大声喊了一声老师好，向朱竹清喊了一声师姐好。

    周末这才给了她黄金丹药，能够促进黄金类武魂的进化。

    两女静心下来后，立刻服用丹药，打坐吸收。

    过了一会儿后，一道白芒闪过，一道龙吟之声在殿内响彻。十几米高的白色鳞甲巨龙张开背后的龙翼，厚重的鳞甲变更为的厚重剑刃，锋利无比，四足之间多了金色，就连脖颈处两边也有，周围并萦绕着一股无形之域，和原来的白甲圣龙相比威武霸气危险了了不少。

    武魂进化的形态有些让人不敢靠近啊，感觉一碰就会受伤。

    天玥的情况也差不多，她的身上萦绕着黄金色的光泽，武魂也得到了进化，从原来一头萌萌哒的可爱金色鳄鱼，变得狰狞起来，变得庞大粗壮了起来，身上仿佛披着厚重的黄金色铠甲。利爪此时碎金裂石一般，可以撕裂一切，有着比肩暗金恐爪熊的可能。

    吸收完成后，魂力也跟着提升到了三十级。

    “老师，我的武魂进化了，而且也到了三十级晋级魂尊了。”

    两人一同说道，武魂二次进化，任谁谁都会很开心。

    武魂进化，也将代表了她们将来，最起码也是一个超级斗罗的存在，成神不是没有可能。

    天玥开心，苏静也开心，都有一种迫不及待，想要回到武魂殿，将这个好消息告诉各自的爷爷。

    周末也是开心，一个强攻破甲，一个防御反伤，一个敏攻爆发。

    虐唐三用不着那么多天才，说好了这一届给唐三试水，就这一届试水，下一届开始真正的噩梦。

    就这三个就足够了，反正只要实力够强，往往是可以无视体系的，不是吗。

    三大强势的武魂，攻击防御速度三位一体，那还不够乱杀一通吗？

    这次是三个，那下一次就是完整版七个了。

    “武魂虽然进化了，但也不要过多为此骄傲，再强大的武魂，不好好修炼，那和废物没有什么区别。”

    “知道了老师。”她们吐了吐舌头可爱说道，虽说是切勿骄躁，那武魂附带的尾巴不知道翘到哪里去了。

    那可是武魂二次进化喂。

    “收拾一下跟我走吧，过段时间就去猎杀适合你们的魂兽吧。”

    两女赶快收拾了东西，跟着周末离开了学院，可能以后再也不会回来了。

    刚好，二供奉金鳄斗罗天鳄外出回来了，九十八级封号斗罗的速度就是快，加上两张神行符就更快了。

    当他看到天钥武魂进化为与自己差不多一样的黄金鳄王的时，那一张脸笑得跟个菊花似的，一蹦三尺高。

    “谢谢大人，让我的黄金鳄家族又出了一个黄金鳄王了，哈哈哈，浆糊。”

    “不过爷爷，我的好像不叫黄金鳄王。”天玥说道。

    “黄金鳄进化之后就是黄金鳄王，还能是什么，玥玥，黄金鳄武魂进化方向就只有黄金鳄王。”天鳄不以为然。

    天玥一本正经认真说道：“我的武魂进化后叫黄金鳄霸。”

    “黄金鳄霸？？？”天鳄有些懵，家谱武魂上还有这一类武魂分支吗。

    “这是黄金鳄武魂的另外一条进化进化路线，和黄金鳄王品质差不了多少，你无需担心。”周末说道。

    霸的解释有王，领袖的意思，称霸一方主宰一方。

    黄金鳄王和黄金鳄霸算得上是同宗同源。

    有个词叫什么来着：雄霸天下！

    “哈哈哈，没关系，鳄霸也没有问题，只要强就没事了。”天鳄笑得贼开心。

    “天玥的事情之后再说，我叫你去南方大草原去找那只十万年魂兽找到没有。”周末说。

    “找到了，按照大人你的吩咐，使用大人你给的神器袋子一下子就给抓回来了。”天鳄拿出了一个袋子，里面装的正是那只十万年黄金狮子。

    捕捉这只十万年魂兽并没有废多大力气，找到的时候拿出袋子直接问它叫你一声你敢答应吗，黄金狮子一回应就被袋子一套，被人直接打包带走。

    区区十万年魂兽而已，即便来到这个世界实力大幅度削弱，如何捕抓一只十万年魂兽，周末自己都有上百种方法。

    “那好，可以叫雪儿回来吸收这只魂环魂兽了。”

    金鳄没有多说，十万年魂环不一定第九魂环才有他还是知道的，魂兽献祭的隐秘武魂殿记载有多。

