    黎利就这么被黄昏忽悠了，信了！

    于是问道：“如果今夜之事没被胡一元父子发觉，不知道贵国要如何为安南伸张正义？”

    黄昏笑而不语。

    这是国家大事，可不能说给你听了。

    黎利也恍然。

    是自己冒昧。

    于是抱歉，说：“是我唐突了，若是没事，黄使臣就请歇下吧，我让那两个门客去查探，看今夜是否有人在跟踪我。”

    黄昏摇头，“你们别去，我会让我的人去，你只管正常的回去就好。”

    想了想，“可能要委屈你们了。”

    黄昏去房门外，把乌尔莎喊到一边，连比带划，乌尔莎才大概明白黄昏的意思，然后走进房间，一脚就把黎利踹出门去。

    一点也没留情。

    黎利躺在院子里，半天爬不起来。

    黄昏看在眼里哭笑不得，感情乌尔莎只懂了自己意思的大半，得，活该黎利倒霉，站在门口，大声对黎利和两个去扶黎利的扈从门客道：“黎公子，你觊觎我之女仆，竟然深夜闯入我院内，欲要钱财换人，品行着实让人不齿，不过念在尔等安南乃是蒙昧之地，本使便不和你斤斤计较，若有下次，本使让你明白什么叫雷霆震怒，滚罢！”

    说完搂着乌尔莎的腰肢回房。

    乌尔莎愣了下。

    也没反抗。

    扭着腰臀依偎着黄昏进了房间，传来吃吃的媚笑声。

    黎利的两个扈从怒不可遏，用土话吼着欺人太甚，说着就要冲进房内大肆出手——打不打得赢另说，但你侮辱我等扈从可以，为何要侮辱公子？

    两个扈从知道黎利不是是饕餮色欲之人，应该不会对使臣的女人下手……的吧？

    其实两个人心里亮堂。

    就黄使臣身边那一堆西域女子，哪怕大明那个柳下惠也不能坐怀不乱，何况一般的正常男人，别的不敢说，今日府邸里见过那群女子的男人，哪个不在胡思乱想？

    所以黎利在房间里提出用钱换几个西域女子的事情，还真有可能。

    所以两人骂了几句，没甚底气，一听黎利让他俩噤声，果断扶着人离开。

    打不赢，还理亏。

    不走留着继续被侮辱么。

    但他们却不知道，此刻除乌尔莎外，十个西域女子已经在暗中行进，但有遇着潜伏的人，皆求一击毙命。

    别说，还真在院墙外的一片芭蕉树下面的黑影里找着两人。

    没来得及反应，直接被匕首穿透咽喉。

    出手的两个妖姬面不改色，也不擦匕首上的血痕，继续潜入阴影之中，确定无人了，才回到芭蕉树仔细查看痕迹。

    随后回去禀报乌尔莎。

    黄昏坐在床头陷入沉思，看来蓝山乡到清化这一段路难得安宁了，搞不好会遇到一股“陈朝遗臣”的反派，也不知道两百京营士卒能否保护使团安全。

    乌尔莎在一旁眨巴着眼睛。

    眸子水灵水灵的。

    她心里有点飘，就因为被黄昏搂了下腰肢——其实一直以来，娑秋娜和黄昏都忽略了乌尔莎的感受，一个想让她陪睡，一个只是单纯的想睡。

    这不怪娑秋娜。

    乌尔莎等人的存在，本来就是工具人，只不过随着局势变化，她们和娑秋娜之间的关系才变得微渺起来。

    其实娑秋娜的观念已经在悄悄改变。

    所以从黄昏给娑秋娜画大饼后，娑秋娜就专程对乌尔莎交待过，以后大官人要勾搭她，若是不喜欢，直接拒绝就是，若是喜欢，大胆去追求，不用顾忌娑秋娜的想法。

    乌尔莎当时沉默不语。

    其实她和黄昏接触比较多，来到大明后，黄昏是唯一和她和交流的男人，很难不产生好感，在刚才这么一撩，心中便荡漾了。

    黄昏哪知道这么多啊，况且他也就闷骚，连一个嘴边肥肉的绯春都这么就没吃到，何况乌尔莎，是以想当然的认为乌尔莎对他没有意思。

    没有感情的滚床单是没有灵魂的。

    黄昏吹熄了烛火，“睡吧。”

    躺回被窝，黑暗里一阵悉悉索索，应该是娑秋娜和衣而卧，听着窗外的淅淅沥沥的细雨声，心里忽然有点歉意，低声问道：“冷吗？”

    娑秋娜听不懂，只嗯了声。

    这个字全球通用。

    黄昏还以为她真冷，于是起身，趴在床沿上，轻声道：“要不你也到床上来，不用担心，我不会对你怎么样，不论是家姬也好，小妾也好，我都充分尊重你们。”

    不尊重？

    不尊重你们的话，绯春早就怀孕了。

    乌尔莎也不懂啊。

    黄昏恍然，于是伸手去拉娑秋娜，娑秋娜虽然杀人不眨眼，但终究是个女子，身体一个哆嗦，心里小鹿乱撞，倒也没抗拒，任由黄昏将她拉到床上。

    黄昏又下床，将地上的棉被抱起来，放到娑秋娜身上，然后柔声道：“睡罢。”

    说完重新钻入被窝，双手枕头准备入睡。

    娑秋娜望着黑暗，听着耳畔大官人传来的微微鼾声，心中忽然有些想哭，不知道从什么时候开始，娑秋娜开始尊重自己了，而这位大官人，从一开始就对自己等西域女子没有任何的轻看，嗯，就是话语浪荡了些，老是想睡自己，也不知道他的真心还是嘴嗨。

    乌尔莎心里忽然噗嗤一声笑了。

    她是一个人。

    一个有正常思想的人，她接受的所有训练，都是为了保护娑秋娜，可到大明后，她看见了一片崭新的天地，心里也有了一个正常人该有的梦想。

    娑秋娜知道自己有一天会死，而这一天随时都可能到来。

    她不怕死。

    也不想死。

    若是就这么死了，她会觉得自己的人生就是一个悲哀的符号，毫无存在意义，她甚至没有为自己真正的活过一天。

    现在，她想为自己而活。

    她想成为一个正常女人。

    她今年十八岁了。

    熟透了。

    因为打小就被培训床笫媚术，娑秋娜对男人的了解超过其他女人，就是青楼女伎，也比不上娑秋娜等人。

    她知道大官人没睡，估计也睡不着。

    原因很简单。

    她相信自己的魅力，虽然不如娑秋娜好看，就是十一个死士之中，乌尔莎也不是最好看的，但她一定是最有气质的，也是最独特的。

    乌尔莎翻了个身。

    大长腿隔着棉被压在了黄昏身上，粉嫩藕臂抚摩着黄昏的脸颊，眼神迷离的轻声呢喃着说了一句：“咖色可丽。”

    黄昏倏然睁开眼。