    第217章这个嫌弃不成立

    这话问出口，就像是在等着判定两个人的关系般，林羞不安地微垂下眸，手指都紧张地蜷缩起来，紧紧揪着身边的真皮坐垫。

    气氛变得有些微妙，寒蔺君没有马上回答，她觉得有些尴尬，有些难堪，很是懊恼自己冲动问出口的话，万一他说“对，没有怀孕就分手”，那她该怎么办？是哭给他看呢，还是强装镇定地说“好啊，没关系，这是我们说好的嘛”？

    等待是煎熬，尽管只是短短的几秒钟，林羞也觉得像是过了几个世纪那么长，杵在车门外的高大身形像一堵压力墙般厚重，她想推开，又没这个勇气。

    许久——

    她才听到头顶传来他清朗的声音：“林羞～”

    耳尖率先动了动，她咬了咬下唇，缓缓抬头看向他，“……嗯？”

    寒蔺君维持着往前倾的动作，和她距离不过十余公分远，俊脸上一副促狭的样子看着她，道：“如果真没怀上，那我们找机会再努力一下，争取下次怀上～”

    “……”林羞以为自己幻听了，傻傻地回了一句：“下次……什么时候？”说完后才意识到自己在说什么，顿时红了脸慌乱地改口，“不……我的意思是……那个……”

    寒蔺君忍俊不禁，弯着唇角逗她：“你想什么时候都行，我都不介意的～”

    “……”可是我介意啊！

    林羞鼓着双颊瞪他，俏脸上还带着两朵红晕，这副模样寒蔺君觉得自己真是百看不厌，心里痒痒的，忍不住更往前凑近了几分，修长手指覆上她的软嫩小手，暧昧缓声道：“林羞，我们说好的，不分手，没有孩子也不分手～”

    说话的时候，热热的呼吸就吹拂在她的脸颊旁、唇角边，带着一股他独有的清冽气息，林羞羞涩地往后躲了躲，却被他如影随形般地越贴越近。

    耳边一直萦绕着他的那句“没有孩子也不分手”，让她又感动又欢喜。

    寒蔺君故意坏心地贴近他，见她羞得没处躲，不由轻笑：“躲什么？嫌弃我？”

    林羞再往后躲就要朝驾驶座那边仰倒了，本能地抬手攀上他的肩膀，往后推了推，呲着牙道：“是啊，嫌弃你……走开，我要下车……”

    寒蔺君却没这么容易让她溜走的，双手左右撑在她身体两侧，唇抵着她的鼻尖蹭了蹭，亲昵地道：“嫌弃我什么？嫌我……帅？”

    林羞：“……寒总，你能再要一点脸吗？”

    寒蔺君轻笑出声，声音黯哑道：“这个嫌弃不成立，所以……不放你走～”

    暧昧轻柔的话语消失在侧头贴合的四唇间……

    林羞进家门的时候，都快九点半了，林爸林妈在客厅看电视，一边看一边还在讨论剧情。

    林羞不想惊动他们，就想偷偷往房间走。

    林羞自认为已经很小心了，但偏偏还是让林妈给发现了，她一看到林羞，就挑起了眉，一脸似笑非笑的样子，问道：“哟～今天怎么回来这么早？我刚还和你爸说，这电视剧播完之前都不知道你能不能回来，这才刚开始呢！”

    林羞囧了，林妈这绝对是故意的，之前七点不到家就问东问西，现在九点半了还嫌她回来早，这也太刻意了好吗？

