    事情的发生地在隔壁的放出系4班。

    这里已经聚集了一大群看热闹的学生。

    末世后，死人并不是什么稀奇的事情，但发生在安全区里就不一样了。

    因为在安全区里，人们死于妖魔、丧尸之手的概率很小。

    现场的人都有眼睛，那具尸体被藏在道馆的地板下，整个人被掏空，从脸到颅内, 从肺部到五脏，空空如也。

    这幅惨状不得不让人联想起前几个月在安全区兴风作浪的连环杀人魔。

    有人感叹道这家伙还没被抓住呢。

    有人觉得这一定是潜藏在人群中的拜死徒干的。

    当调查队的人进入道场时，看到这个班的青年教师正望着那具尸体愣愣出神，所有人都是脸色一变。

    随后，他们没有着急去查看尸体，而是对着那青年教师恭敬的敬了个礼。

    包括队长玛姬。

    “少校！”

    听到这声称谓, 周围人都对青年教师侧目。

    少校？！

    “我已经不是少校了，你们不用对我行礼，先把周围的人清出去, 等宪兵团的验尸人来。”

    “是！”

    虽然青年说自己不是少校，但调查队的人还是很听话，对周围人亮出了证件。

    “友克总部调查团，请你们配合一下。”

    还是那句话，这里是魔都。

    这里的学生哪里是真学生，友克市的官儿他们压根不鸟。

    一群人像什么也没听见一样自顾自的说话。

    这让青年教师不满的皱眉，他从友克来到魔都短短几天，为了当这个教师，已经被学生们接二连三的找过好多次茬，也算见识过了魔都的非凡者都有多野。

    感觉这里的人联官方对非凡者的管控实在太宽松了。

    虽然青年自己班上的学生基本已经被他打服了，可这里还有许多其他班的人。

    远处，看着哈维想动手又强忍脾气模样的艾琳发出一声嗤笑。

    “怎么了，你认识那个人？”

    何重早就注意到那个哈维在进入他们道场时，眼睛一直暗暗的在盯着艾琳。

    “没什么，看不惯那个人而已。”艾琳似乎不想多说。

    何重也没多问，打开系统就是一顿查看。

    自从系统有了‘等级鉴定’、‘物品鉴定’的功能，他就喜欢用这种方式收集信息。

    艾琳，全名是是布里奇斯·S·艾琳。

    而那位自我感觉良好的哈维全名是布里奇斯·S·哈维。

    何重依稀记得, 之前在十门区，艾琳中了幻术后说起过，她貌似和父母关系不好，涉及抛弃之类。

    大概能猜到，这位哈维和艾琳或许是‘一家’的，但关系恶劣。

    将视角转到那名青年教师身上，这位何重有印象。

    正是第一天开学时，他和江望等人在路边见过的教训学生的人。

    【林赛·阿切尔】

    等级：90

    ……

    【技能】：

    1、冲击波：集合体能的灵力化作冲击波打出去。

    2、鬼操：操控特定的特殊灵体战斗。

    3、强化药剂（被动）：身体各项数值上升30

    何重有些意外。

    这个叫林赛的人从技能面板上看，似乎既属于放出系、又属于操作系，强化系好像也够的上。

    这是一个跨越多系的非凡者，并且属性不弱。

    何重本来对死人的事是不感兴趣的，只是因为有系统的任务在，才过来瞄一眼。

    没想到遇见个这么强的非凡者。

    “闪开！闪开！都聚在这里干什么！宪兵团办案！”

    这一次，围堵的学生们很识趣的躲开了。

    因为宪兵的人来了。

    几乎是众所周知的，宪兵的脾气多少有些古怪，一般非凡者没事不会和这群疯狗较劲。

    何重见到领队的宪兵队长，先是一愣, 随后无语。

    柏斯，怎么又是这个家伙。

    头发油亮，眼眶深陷的柏斯见到何重时也脚步顿了顿。

    但很快他脸上露出宽大裂到耳根的笑容。

    这位队长作为杀手的直觉十分敏锐，哪怕何重用铠甲把自己包裹的严严实实的，他还是一眼就认了出来。

    “真是凑巧啊，这次紫焰小姐可不能怪罪于我。”

    柏斯对身后的验尸人挥了挥手，“青藤，你先去验尸，我询问一下情况。”

    穿着白大褂，戴着口罩的女验尸官点了点头，走到地板下的尸体旁检查起来。

    同时，宪兵们开始驱赶周围的无关人员。

    何重没有被驱逐，而是被柏斯队长问道：

    “说说吧，这里是什么回事。”

    这让一旁的调查小队几人脸色铁青。

    这个魔都的宪兵，竟然把他们总部的特派调查员晾在一边，转而先向一个普通教师询问情况。

    这是瞧不起谁呢？

    就连已经从友克市人联军离职的林赛眉头也皱的更深。

    他听说过魔都的宪兵团十分奇怪，几乎是所有安全区里独一档的。

    他们的精神状态很不稳定，却依然被赋予重任。

    太奇怪了。

    而何重面对问题自然一问三不知，就算知道什么他也不会和柏斯讲。

    他对这个中年人没什么好感。

    谁知，柏斯丝毫不生气，反而笑意更盛。

    “看在紫焰小姐的面子上，我再提醒你一声，最近最好离宪兵还有研究院的人远一点。。”

    何重感到很诡异。

    柏斯你一个宪兵，外加研究院下属机构的人，来提醒我远离你们？

    “既然如此，就不要再问我了。”

    “不，我话还没说完呢，我已经两次在这种现场里遇见你了，最重要的一点，请记住，不要去找那个安全区里的杀人魔，最好连兴趣都不要有。相信我，否则你不会有好下场的，紫焰小姐也保不住你。”

    柏斯最后说这段话时，用了特殊的传声手段，声音一个一个字的传进何重耳朵里。

    而这段话内容里透露出的信息，让何重心头微动。

    柏斯作为宪兵，其职责就是负责追查那些杀人魔，关于这项任务，也上了悬赏，甚至对自己能力有自信的非凡者也可以去主动追查。

    但现在。

    一个官方人员，却在暗戳戳地说，不要去追查，也不要去接触杀人魔？

    若他只是怕被人抢了功劳，大可以不必用传音的方式说这些。

    何重盯着对方，轻声回应道：

    “谁让你来告诉我这些的？”

    他才不会认为这个宪兵队长真的是因为紫焰来告诉他这些情报。

    “嘿嘿，这你就不用知道了。”

    柏斯裂嘴一笑，“你只需要知道，我说的，都是真的。”

