    ……眼睛不是致命点，和先前的机械女人不一样。

    苏明安思索着，但空间位移充能只有两次，他已经失去了再暗杀的机会。

    没了丝线的牵扯，艾里的动作快得令人肉眼难以捕捉，下一刻，他居然直接越过分身，直接窜到了苏明安身前！

    那爪子上血腥的味道如此之近，苏明安抬起眼皮，眼中一瞬划过流星般的蓝光，精神攻击一瞬放出！

    【HP-210！】

    艾里的身形僵硬在原地。

    分身已经赶不回来，苏明安有两个选择，尝试向后逃跑，或是证一下心中的猜测。

    他选择了前进。

    下一刻，他直接向着对方靠去，手拍上了对方的腹部，在那圆滚滚的肚皮上一瞬倾注了全部法力！

    攻击的机会……只有一次。

    下一刻，他看到了跳动出来的，血红的数字。

    【HP-1970！（致命打击！泯灭！）】

    艾里眼中的光彩，瞬间消失了。

    像是被扎破了的气球一般，他那膨胀的身形在渐渐缩小，在倒下的那一刻，后方分身的剑穿透了他的头颅，刺出一片绿色的粘液。

    ……弱点在腹部，却不在眼睛或心脏？

    苏明安想到了什么。

    【你杀死了艾里·改，Exp+2000（三人均分）】

    艾里的身上浮现出了蓝光，足足有好几团。

    ……

    【猩红之爪（蓝级）：

    攻击力:15~25

    耐久:20/20

    装备需求:双手武器，力量需求12及以上，掌握格斗专精三级及以上

    特殊属性:沾染鲜血的长爪，它能夺取人的生命来提升自己，无论对方善或是恶】

    ……

    【骨牙项链（蓝级）：艾里一直放在口袋里的纪念品，似乎是他的妈妈戴过的

    敏捷+3

    精神+2

    耐久：5/5

    装备需求：无

    特殊属性：无】

    ……

    【装备修复石*5:（无须寻找锻造师，可自行消费一块装备修复石，随时修复装备5点耐久）】

    ……

    【一罐绿色的粘液（看上去，这存在于这座城市的任何一个角落，回主神空间后可售卖获得10积分）】

    ……

    “我不要这个。”诺尔首先开口，他指了指猩红之爪：“它太丑，我不喜欢。还有那个项链，我也不喜欢。”

    苏明安正好缺条项链，他精神指挥着分身直接拖到装备栏去，三点敏捷对于“影”状态下的他是救命的。装备修复石和粘液直接丢给了诺尔，虽然分配显得有些不均，但对方确实不要。

    【战斗力495（个人常态）+15】

    格斗专精连分身也没掌握，只能先把猩红之爪收着。他不会用爪，蓝级的武器回去应该能卖不少钱。

    他们正在分战利品，突然抬头一看，台上欢呼着的观众，突然一瞬都消失了。

    与此同时，那大门还在他们面前打开着，似乎指引着他们走向另一边。

    “走吧。”苏明安先向前走着。

    而在穿过那道门后，他们看见了，同样从另一边走来的，两位女玩家。

    ……

    震耳欲聋的欢呼声一瞬响起，几人才发现，自己在离开那间斗兽场后，又进入了另一座斗兽场。

    四名男性玩家和两名女性玩家隔着机械女人的雕塑对视着，气氛一时有些凝固。

    而在下一刻，上方传来了一阵“咔咔咔”的轰鸣声。

    一个穿着白大褂的男人，从平台上走了出来——正是那个制造了很多自己仿生人分身的白城统治者白雄，他正倚靠在高高的围栏上，以一副统治者的姿态望着下方的斗兽场。

    “欢迎你们——我亲爱的外来旅人。”白雄笑得很欢快：“——为什么不肯按照我给的方式，与一位可爱的新娘结为伴侣呢？那明明会比现在轻松快乐的多。”

    几人没有回答，而是冷冷地望着他。

    “诺丽雅……我亲爱的诺丽雅。”忽地，男人侧着身体，对着下方的诺丽雅发出亲昵的呼唤：“为什么……你不应该站在那里，来，上来，与我站在一起……你该是像我一样俯视一切的统治者，不该出现在那需要拿刀的地方。”

    ……诺丽雅。

    实验日记中的名字一出现，几人便顺着他的目光看过去，看到两位女玩家之一的，有着一双蓝宝石般眼睛，肌肤瓷白的女孩，她正回望着白雄的目光，手上捏着一柄银白的刀。

    “我不是你的工具。”诺丽雅昂着下巴：“我也不是母神，我不是城市的管理者，我讨厌你。”

    白雄听了也不恼，他像是早已习惯了她的冷漠一般，将目光渐渐下移，看见苏明安几人：

    “……好了。现在是最重要的环节了——既然你暂时不肯上来，也没关系，等一切都结束……我再亲自将你迎上来……”白雄张开双臂，笑容渐渐热烈起来：“那么，我亲爱的外来者们——既然你们选择了在酒店杀死我，破坏了我们温馨的，男男女女相亲相爱的戏码，那就意味着……你们已经有了承担一切险恶的觉悟了……”

    “你想让我们怎么做？”秦泽手中翻着花绳，头也不抬。

    “很简单，不是吗？”白雄将手指抵在唇前：“听说过公螳螂与母螳螂的故事吗？”

    苏明安眼神微动。

    食物链顶层的母螳螂，为了补充营养，更好的孕育后代，会选择吃掉公螳螂。

    “我的规则，稍作改动。”白雄笑着说：“新娘玩家杀死任何一名男性玩家，即算胜利，而新郎玩家，只要你能打动其中一名新娘玩家，让ta选答应成为“你的新娘”，不对你出手，你就获胜——当然，ta选择不杀你，就意味着ta要选择杀死别的新郎玩家，或者，自愿淘汰……”

    “不，不对。新娘玩家的规则，不也是选择“新郎”吗？”秦泽手中的花绳停了，他瞪着眼看着两个女孩：“而且，诺丽雅应该不算玩家，她是出现在故事背景中的人物……”

    他感到自己的肩被拍了拍，而后，看见分身那略带怜悯的眼神：

    “哪有那么和平的规则啊。新娘选择新郎，新郎选择新娘?”分身摊开手：“从来都不是啊，秦泽，这里又不是非诚勿扰，让你特地来搭对？”

    “如果我没猜错的话，新娘玩家……从一开始的规则就是要杀死新郎玩家才能获胜吧。”诺尔低垂眼睑：“但新郎玩家完全不知道这件事，如果我们没有选择对白雄出手，在房间里等待的话，也只能等到冰冷的刀锋吧。至于诺丽雅……”他将眼神望过去：“没有规定玩家必须是翟星人类……高维生命的出现证明了这一点，我们出现的每一个世界，都可能是真实存在的。”

    诺尔执起了短剑——让新娘玩家自我牺牲明显是不可能的事，这种任务更是恶心无比，与其让她们成为自己的“新娘”，还不如将她们直接击败，这样通关要光明利落得多。

    ……

    苏式从看到这三位男玩家的第一眼就愣住了。

    即使已经有了心理准备，在看到只存在于屏幕中的“艺术品”时，她心中还是生出点虚拟的幻梦感。

    在听到规则，看见面前的玩家执起武器时，她立刻开口：

    “等等，苏明安。”她的眼神向着分身看去，声音很稳，完全不像粉丝见面会：“我自愿成为你的“新娘”，你赢了。”

    分身微愣地看着她。

    “这样的规则不就是想要我们自相残杀。我不愿意，你是我的灯塔，你要走到最后。”苏式说，一双漂亮的眼睛亮极了：“见到你很高兴，你赢了。”

