    “唔。”乔沐元的手腕被他拽得生疼，她咬着牙，强撑着，不让自己发出声音。

    但药效太厉害了，她浑身燥热，后背汗如雨下，而且全身没有力气，只能任由人摆布。

    男人踢开包间的门，将她甩到沙发上。

    乔沐元的脑袋撞到了沙发，疼得咬牙切齿，但也是这强烈的痛意让她清醒了一些，她试图去咬自己的唇，只要感觉到痛意，就不会任人摆布。

    “让你跳个舞死去活来，既然不愿意跳舞，那就让老子睡服你！”男人骂骂咧咧吐了几句脏话，肥胖的大手直往乔沐元身上摸。

    乔沐元躲开，从沙发上往旁边躲。

    她用力按下手环上的呼叫按钮，她只要再坚持几分钟，她的保镖就会过来。

    男人意识到了，这妞上次用的也是这招，他去扯乔沐元手上的手环，乔沐元再没有力气跟他抢，任由他抢走。

    “妈的。”男人恼羞成怒，“敢叫人？我告诉你，你的人就算来了也找不到这里！但在他们来之前，我已经把你给办了！而且我告诉你，这药是我从东南亚带回来的，没有解药，除非你跟我上床。”

    男人压住乔沐元，开始解自己的衬衫纽扣。

    他的身上有烟酒味，乔沐元皱紧眉头，她用尽最后的力气在反抗。

    男人好几次被她挠到，扯住她的头发，恶狠狠：“你最好给我听话一点，不然等会儿有你受的！老子想要的女人就没有不得手的，你最好识相。”

    他随手就把自己的衬衫脱了。

    乔沐元瞳孔放大，身上好难受，越来越痒，越来越热，但她还有一点点仅存的意识。

    再坚持一会，再坚持一会就可以。

    男人扑过来，乔沐元从沙发上翻了下去，身体推倒茶几，玻璃茶几上的东西“乒乒乓乓”掉落在地，玻璃烟灰缸和茶杯都碎了，满地狼藉。

    一只碎片扎进了乔沐元的手臂上，她疼得五官扭曲，但这种痛意可以让她清醒。

    她和男人之间隔着一地碎片。

    “妈的！”男人气急败坏，“我看你往哪跑！”

    乔沐元整个人倒在地板上，有血流出来，她费力地躲，惊恐害怕。

    楼下。

    陈翰声出来时没有看到乔沐元，一开始还没当回事，但很快他发现自己身体起了反应，很不舒服。

    他是学理工科的，这种不正常的反应让他瞬间清醒，酒有问题！

    对，酒里被人下了药！

    陈翰声浑身无力，双手撑着桌子，但依然抵挡不住汹涌而来的热潮，一阵一阵。

    他呼吸困难，但一想到乔沐元不见了，意识到有人故意投毒。

    陈翰声拿起手机，但双手无力，连按键的力气都没有，他在靠强大的意志力支撑着。

    他费力睁着眼睛，看到隔壁桌子上有一碗冰块，他走过去用力抓了一把含在嘴里，极寒的冰块极大地刺激了他的神经，也在短时间内驱散了部分热意。

    趁着这极短的时间，他立刻拿起手机报警，思路还算清晰。

