
“葛太怂现在在南域号称小虚空王，声名鹊起，踏着瑶光声名上位，就任他发展不管？”摇光圣主问。

“什么小虚空王！一个毛头小子而已，只不过会到处乱躲，他要敢出现在我面前，一只手就能镇压。”姬从心自信道。

“好，给你一个月，我看你如何安内。

你现在身为摇光圣子，自然应有摇光圣子的待遇，新洞府已经收拾好，这篇经文乃我摇光不传之密，现在传给你。

以后有不懂的可以来找我或者李太上。希望你不要让我失望。”

摇光圣主手上浮现一本古册，自动飞到姬从心手里。

封面上写着三个古字，散发着道韵——摇光经。

姬从心告辞。

摇光圣主注视着其离去的背影，忽然他旁边有一道声音响起：“你的这位新圣子，好有胆，居然敢反抗你的安排。”

“是吗？我倒是觉得，他胆小怕事，也不知是福是祸。”瑶光圣主叹息一声，没人知道他到底在想什么。

……

来到新的洞府，比之前备选圣子的洞府要大两倍不止，灵气成雾，中间还有一温泉，泉水闪着金光。

“这是金华池，常年浸泡在里面，可以提升资质，增强肉体力量。当然，像圣子您这样的天资卓越之辈，就没多少用处了。”

一个身材高瘦的弟子给姬从心介绍，双眸望向金华池，满是渴望。

之后，这名弟子离去。

姬从心审视一圈，泡会儿澡，挺舒服，但没感觉有多大效果。

他继续闭关。

至于答应摇光圣主要安内？

不是还有一个月嘛！先闭关二十九天半再说。

在这个世界，最主要的就是自身实力，其余名利、地位、权势等等皆是虚妄！

只要他实力强，圣子之位就会稳如泰山。

打压备选圣子、争取摇光弟子长老的认同、追杀葛太怂……这些事他才懒得干。

不用多做什么。

等他晋级四极、化龙，敢对他有意见的恐怕就不多了。

等他修为赶上甚至超过摇光圣主，怕是待有人会主动劝现任摇光圣主退位让贤。

修行，要分清主次。

他翻开摇光经。

是一本修行之法，从轮海到四极秘境都有，乃是摇光圣地的最强典籍，立派之基。

只有成为圣子，或立下大功付出天价贡献点才可修行。

他翻看，作为顶级圣地的典籍，不会比大帝经文差太多。可以互相印证。

另外上面还记录三门秘术，比不上混元圣光术，但也不差了。

他这个身份，如辟地神掌、至尊宝术、六道剑指等都不能使用，否则会被人追杀。

学几门能用出手的秘术还是有必要的。

其中有一门，名《一百零八神环术》，可以在周身凝聚一百零八道光环，拥有极强防御力，姬从心看着挺顺眼。

他闭关了，参悟摇光经。

不过，十天后，他就不得不停下，因为主身那边悟道叶没了，他卡在关键点悟不透。

修行就是这样，经常会遇到一些节点，有人来个顿悟直接过去，但更多人参不透，悟不会，在那里蹉跎岁月。

数月甚至数年无任何长进。

“终于到这一天了。”

姬从心感叹，一百零八片叶子，纵然他比较节省，也用完了。

这次，该如何忽悠悟道古茶树呢？

姬从心看着古茶树的图案，选择与其沟通。

神秘空间内。

悟道古茶树再次来到这里。

枝叶摇摆，上面挂满叶子，各种各样，充满道韵。

“姬始帝……道友怎么又唤我来此？”悟道古茶树迷茫。

姬从心一笑，走到古茶树跟前：“悟道兄，这次有个事不得不麻烦你。”

“不会还要我叶子吧？道友贵为大帝转世，有什么能难倒你？”

悟道古茶树收敛叶子，护的紧紧的，像一个人在自己抱紧自己。

姬从心叹息一声，话语充满无奈：“本帝自然是用不到，悟道叶虽不凡，对我只是锦上添花，没多大用处。

但我有一个朋友，他悟性有些差，我教他经文秘术，看一遍就能会的东西，给他讲百遍他也不懂，真是气死我了，所以不得不来求助悟道兄。”

悟道古茶树疑惑：“道友你自称开天辟地第一帝，岂有人能入你法眼，成为你朋友？还是如此蠢笨之人？”

“做人，总是要有几个朋友嘛！否则漫长岁月，岂不是没有意义？

我交朋友，从来只看缘分。至于朋友的资质悟性，在我眼里，悟性差、悟性好又有何区别？再好能比得上本帝？”

姬从心的话语，充满自信，让悟道古茶树无言。

其心底也有两分满意，看来眼前这人十分重情义，能为朋友两肋插刀。

和这样的人拉进关系，不亏。

“道友既然有求，我自然不能不应。不过能否半月之后再来取？到时候悟道叶成熟，效果会更上一层楼。现在采摘，比较疼。”悟道古茶树询问。

姬从心欣喜，自然不可能不应。

半个月后，两人再次在神秘空间内相聚。

一百零八片悟道叶自动脱落，飞到姬从心手上。

“明年我们再相聚。”

姬从心和悟道古茶树约定，悟道古茶树每年都可以长出一百零八片叶子，特殊年份可以长出上千。

“一百零八片还不够？”

“我朋友不是比较多嘛！”姬从心见悟道古茶树有一丝不愿，他假装咬咬牙，承诺道：“等将来我带你到仙域，八个宝藏分你六个。”

“那……到时道友一定不要忘了今日约定！”

“一定。”

……

离开神秘空间，姬从心欣喜之情再也掩盖不了，看着手中的悟道叶，高兴的合不拢嘴。

“先来两片试试。”

姬从心奢侈的直接将两片悟道叶塞进嘴里，灵识顿时清明，遮掩在他悟性上的迷雾被驱散。

感觉效果比之前的四片叶子还要好一些。

不愧是成熟的悟道叶。

他连忙开始领悟经文。

进境飞快，原本不懂的地方，现在好似在学习加减乘除，没有瓶颈。

两相印证，摇光经上面有摇光历代先辈留下的注解，让姬从心道行不断增长。

他沉迷在里面，如痴如醉。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751358"  chaptername="第53章  我有个朋友">加入书签</a>
</div>
