    大厅内的看客们再次沸腾了起来，事态比他们想像的更加要激烈一些！

    徐从龙的霸气也是令人侧目！敢在这里动手打这里的经理，可是需要莫大勇气的！

    打了他，就跟在打洪萱萱的脸是一个道理！

    经理目露凶光，而跟随在他身边的那些安保人员也是一个个的蠢蠢欲动，好像只要一声令下，就要冲上去教训徐从龙！

    但奈何等了几秒钟，经理还是不敢开这个口！

    不管怎么说，徐从龙都不是普通的二世主，他的背后可是站着大战部的背景！不能轻易招惹，一旦撕破脸皮，谁都很难喝下这一壶！

    “草你吗的，纯种大煞笔！就这段位也敢跟爷爷叫嚣？你跟我对话都让我觉得掉份！”徐从龙撇撇嘴说道。

    这时，陈六合开口说话了，他看着经理道：“洪萱萱不在，你就能做主是吧？那好，我现在姑且跟你对话！”

    “你刚才口口声声不是跟我谈规矩吗？我给你们一个面子，就跟你们谈谈规矩！”

    陈六合声音洪亮的说道：“你们这里喜欢对赌是吧？做的也是一些拿人命当看点激起看客心中狂暴欲~望的的买卖！”

    “那好啊，我今晚就来跟你们赌一局！”陈六合懒洋洋的说道：“小打小闹的没多大意思，我们就来玩的大一点！怎么样？”

    “怎么玩？”经理被人搀扶着从地下爬起来，用纸巾捂住额头的伤口，盯着陈六合问道。

    “我跟你们整个猩红俱乐部来赌！就赌我今晚能不能活着走下这个拳台！”

    陈六合声音平缓，却字字敲击人心：“我不管你们用什么手段，有多少人，又能请的来什么高手！反正我就一个人！”

    “只要你们能让我走不出这个拳台，就算我输！那么很简单，我自然是死在这里！并且不跟你们有任何的秋后算账！”

    陈六合话锋一转：“但是，如果我安然无恙的走了出去，就是你们输了！那么也很简单，从今以后，猩红俱乐部在池南城除名！”

    陈六合眼中露出一抹凛凛凶芒：“再敢让我知道你们打开门来做生意！我来一次砸一次！”

    这话说的霸气恢弘，让得所有人都禁不住的倒抽了一口凉气！

    这何止是玩的大？玩的简直太大了！这家伙是要以一己之力挑翻整个猩红俱乐部啊！

    除了狂！还能用什么字眼来形容？

    今晚在场的所有人，无论是什么级别的家世背景，都被陈六合的霸道给震住了！

    “陈六合，你不要在这里发疯！猩红俱乐部岂是你一个人能够挑战？”经理的神情惊疑难定，显然没想到陈六合会说出这样一番话来！

    “很抱歉，你们没的选择！这里虽然是你们的地盘，但是，我说了算！”陈六合冷笑。

    经理双眉倒竖，神色萧杀，他咬咬牙，道：“陈六合，你既然这么想死！那我们今天就成全你！”

    “打死他！别让他走下拳台！”经理一声令下！

    不是他的胆子有多大，也不是他的魄力有多足，而是因为他接到过洪萱萱的命令！

    如果陈六合敢肆无忌惮肆意妄为，就不用再给他面子！按规矩处理！

    牢笼内，拳台上，顿时变得萧杀四起，暴动仅仅就在瞬息之间而已！

    经理发话，这十几个拳手面目狰狞，有人低吼一声，第一个对陈六合发起的攻击！

    紧接着，就是十多个人蜂拥而上，他们拳重腿狠！举手投足都是奔着要把陈六合打死在拳台上而去的！

    十多个人围攻一个人，场面不可谓不震撼！所有人都为陈六合捏了一把冷汗，就连那些见识过陈六合强悍战力值的人，也禁不住心脏激跳，悸动不已！

    而在战斗圈中的陈六合，看似势单力薄，仿佛双拳难敌四手，可是他再一次展现出了令人极恐的恐怖战力！

    只见他身如游龙一般，在狂风暴雨的围攻中，几个巧妙的闪躲，几个迅疾的错位步伐，就异常诡谲的闪出了包围圈，身上楞是没有挨上一拳一脚！

    看上去，是那么的匪夷所思，让人瞠目结舌！

    而接下来所发生的事情，更是让人心惊胆寒，甚至都已经忘记了呼吸与心跳！

    闪出包围圈的陈六合并没有退后，反倒超出众人意外的冲击而去。

    他身如猛虎，气吞山河，身上仿若爆发出了一股洪荒猛兽般的狂暴气息！

    离他最近的一名拳手根本就来不及反应什么，就被陈六合的一拳砸在了侧脸上！

    他连惨叫都没来得及发出，整个人就倒飞了出去，狠狠的撞击在了铁框上，然后滑落在地，竟是直接晕厥了过去，躺在地下不域人事！

    这边的震撼还没让众人回味过来，那一边，又是一道沉闷的声响传出。

    只见陈六合一脚踹在了有一名拳手的胸口上，这名拳手就像是被疾驰中的轿车撞击一般，猛力的倒飞出去，砸中五六米开外的铁框上，跌倒在地，同样爬不起来！

    本该喧闹的大厅，却诡异的变得鸦雀无声，寂静的有些死沉，死沉的有些可怕，太不平常了！

    显然，所有人都被陈六合的一拳一腿给震慑住了！乃至失去了思考的能力！

    然而，还有更震撼的事情在等着他们！

    接下来，陈六合用自己那不可思议的战力值诠释了什么叫做极度恐怖！

    他在十多个拳手的围攻下，就犹如幽灵鬼魅一般，身形飘忽不定，速度快到极致，活灵活现游刃有余！

    十几个职业拳手毫不保留的轰杀，竟然都没能伤到他寸丝片缕！

    这绝对是非常惊悚的一幕，如果不是亲眼见证，说出去根本让人难以相信！

    一个拳手的实力，在他们的眼中已经足够强悍了，强悍到让他们心颤！

    而十多个拳手加在一起有多么恐怖？这是毋庸置疑的！

    可就是在这种情况下，他们竟然拿一个青年毫无半点办法！

    他们的拳脚在那个青年面前，就像是小孩子的把戏一般！

    根本就不具备任何威胁性可言！

