    上午的比赛全部结束，一群官方请来的shogIRL开始展示灵恸的周边产品，其中就包括逐风者卡伦手持逐风剑的真实版，全精钢打造，重达4o多斤，一条胳膊提起来都非常的费力。

    格里高利轻抚着逐风剑的钝锋，叹道：“真是把好剑！美女，这把剑出售吗？”

    逐风剑展台旁边的shogIRL笑笑，摇头说：“不卖的，不过冠军组的参赛玩家有机会现场抽奖，或许可以送哦！”

    格里高利惋惜道：“哦，我还以为买了这把剑，可以连同配件一起送的呢，那么我倾家荡产也要买下来。”

    shogIRL轻笑：“当然不，剑鞘是不卖的。”

    “哦，我说的是你。”

    “啊，你好流氓……”mm脸红不已。

    距离午饭时间还有一个多小时，我便牵着凌雪的手走在各个展台前，灵恸官方确实做得很完美，一个个展台里拥有不少“神兵利器”，虽然是仿造并无锋芒，不过看起来却都非常的精致。

    我停留在一柄长剑前方，惊叹道：“这……这是？”

    “没错，是碧海剑！”凌雪点头，笑着招呼：“冰茶姐，快来看看，这里有你熟悉的东西哦！”

    冰茶急忙走过来，惊呼一声，扯着shogIRL问道：“美女，这把剑的模型卖不？我好喜欢～～”

    mm摇头：“对不起，除非是冠军组成员，不然没有权利挑选这里的周边产品，这些，是玩家抽奖的奖品哦！”

    冰茶一脸失望。

    这时，王俊杰也走了过来，红绫舞挽着他，有说有笑的样子。

    所谓冤家路窄，王俊杰与我们撞个对面，马上脸色一寒，说道：“真是恭喜雪月早上一轮苦战拿下蓝色天空啊！”

    我微微一笑：“同喜，也祝愿下午月神殿的比赛别苦战了。”

    凌雪说：“嗯，可以被砍瓜切菜的拿下。”

    “你说什么？”王俊杰微怒。

    我将凌雪护在身后，伸手一指大厅外，冷冷道：“少废话，有种你敢跟我去c一下吗？老子想教训你已经很久了。”

    冰茶跃跃欲试：“我也要去！”

    “男厕你去干嘛！？”

    “我去看看！”

    王俊杰皱着眉头，显然不敢接受这“野外pk”，红绫舞看在眼里，知趣的说：“**咱们走，不必要跟这种人生出那么多事端来。”

    “哼！”

    王俊杰冷哼一声走了，凌雪则勾起嘴角微微一笑：“只要他敢走出这里，我就能让他好看！”

    我看了她一眼：“女孩子别说狠话，要矜持点。”

    “哦哦……”

    ……

    中午，集体会餐之后，休息到了下午两点，下半场的比赛就开始了。

    依旧人山人海，大屏幕上显示着下午的比赛对阵——

    netbsp;   【蔷薇】（荷兰）　Vs　【月神殿】（中国）

    【神铸】（俄罗斯）　Vs　【远方】（德国）

    d组：

    【兄弟会】（中国）　Vs　【候鸟南飞】（意大利）

    【圆月】（韩国）　Vs　【辉煌骑士】（法国）

    ……

    雪月今天的比赛已经打完，可以用轻松的心态来看比赛了，这种感觉让人非常的享受。

    第一场，蔷薇Vs月神殿。

    作为中国区第三个出场的战队，月神殿可谓是气势凌人，毕竟在中国区sL决赛的时候，月神殿是以亚军的姿态，而且当时差点就能夺冠了，属于一个种子型的队伍。

    上午，蓝色天空的表现一样让人侧目，以至于论坛上关于“蓝色天空夺冠热门”是一片呼声，以现在阶段的形势来判断，夺冠的几个热门队伍为：雪月、月神殿、蓝色天空，接下来，下半区的比赛还得继续观察。

    秦韵捧着一杯凉茶，静静的坐在我身边，低声笑道：“不知道国际赛里，月神殿的表现是不是还会那么抢眼。”

    “难说。”

    双方玩家上场了，韩信提着游戏设备，颐指气使的样子，烈日杖、剑飞扬和大秦帝国三个人一样的盛气凌人，那眼神简直有点目空一切了。

    飞儿莲步姗姗，举着话筒问：“韩信，月神殿作为中国区的最大黑马，在比赛之前，你有什么想说的吗？”

    于是韩信一握拳，信誓旦旦道：“我们是冲着冠军来的，sL世界赛冠军必定属于月神殿！”

    飞儿轻笑：“好好，难得月神殿有那么强的信心，那让我们拭目以待你们有精彩的表现吧！”

    月神殿的人入场，不久之后，双方的对阵出炉。

    第一场1V1，韩信，风水术师，一个神话般的传说！

    绿叶丛林中，韩信手持法杖，一脸微笑的看着对手，那是一个身穿重甲的烈焰剑士，手持一柄烈火剑，剑锋之上不断跳跃着焰火，显然他的火系攻击力不可小觑。

    战斗开始之后，烈焰剑士疾冲而去，身后拉出了长长的火焰身影，就像是流星般拖长的尾巴一扬，度极快！

    “嚓！”

    “112737！”

    韩信反应不及就被劈了一剑，微微惊讶之间，韩信不待对手的第二轮攻击，马上就闪烁了出去，回身大喝：“泥足深陷！扭转乾坤！”

    无数泥潭出现，石锥“嘭嘭嘭”的突出了地面，那烈焰剑士措不及防就被困在了其中，然后，韩信淡淡笑，几个天雷斩就解决了对手。

    全城沸腾了，中国的特色职业，风水术师再现传奇，轻描淡写的连胜了两局，月神殿胜一局，取得了宝贵的一分。

    第二场1V1，月神殿派出了剑飞扬，而对手则是一个狂战士。

    战斗开始之际，剑飞扬就给自己加了一个风系度效果，然后游战于清溪边缘，一个个冰锥直接虐杀了对手。

    又是一个干净利落的2：o，月神殿取得了两分！

    第三场，烈日杖Vs自由国度，对手是个召唤师！

    烈日杖嘿嘿笑，法杖一指对手：“连召唤师都敢来打sL，真是没有天理了，既然你敢来，那爷爷就赐你灰溜溜的滚回去吧！”

    自由国度淡淡一笑：“好啊。”

    比赛开始！

    烈日杖大喝一声：“火海！”

    无尽烈焰出现在巨石山谷内，自由国度则是微微一笑，法杖扬起，口中吐出一连串的晦涩咒语，很快的，一头冰龙幼崽出现在半空中，身体全部由水珠构成，出阵阵的龙吟之声。

    “嘿？控龙法师？”烈日杖嘴巴泛起狰狞笑意：“就算是能控龙，你也难逃一死！”

    烈日杖并非是说空话，下一刻他已经闪烁了出去，位置精准的处于对手与冰龙的直线远点，他的判断很准确，距离自由国度大约4o码，刚好可以使用魔法，而对手的冰龙飞过来却需要几秒钟的时间！

    “嘿！火焰连弹！烈炎爆！”

    一连串的火焰飞了出去，眼看就要秒杀了血皮很薄的召唤师。

    谁曾想自由国度只是一声轻笑，法杖扬起，一道透明薄膜出现在身周，竟化去了对手的攻击！

    烈日杖大惊，显然小瞧了对手，但是悔之已晚，那冰龙幼崽凌空飞舞下来，一口冰霜龙息就让烈日杖掉了五万多点气血，这个召唤物虽然不是很强，但是血皮却很厚，显然不是烈日杖能够轰杀得了的。

    冰龙第二次喷吐，烈日杖一脸绝望，被冰死了。

    连续两局，来自荷兰的神秘召唤师以控龙之术干掉了烈日杖！

    2：1，荷兰队扳回了一局！

    第四场，大秦帝国出战，对手则是一个同样的狂战士。

    斧头飞扬，乱砍了一气之后，大秦帝国以装备优势获胜两局。

    大比分3：1，月神殿显然已经拿下了比赛。

    最后一场2V2，斗志全无的荷兰队又被拿下了一分，结果最终月神殿4：1获胜晋入了胜者组。

    飞儿笑着宣布战果，王俊杰则洋洋得意，冲魂归战袍的几个人笑道：“怎么样，月神殿轻松斩杀对手！”

    七星灯冷冷一笑：“杀了一个菜鸟队就得意成这个样子，瞧你没出息的样儿！”

    “你！”

    王俊杰气得冒烟，差点没被对方一句话憋死。

    接下来的一场，神铸Vs远方，来自俄罗斯的神铸显然实力群，连下五城，以5：o的傲然成绩将对手斩于马下。

    全队四个重甲职业，几乎全部依靠重击、横扫千军、顺势斩、烈焰斩这样的普通技能来取胜了，显然实力完全凌驾于对手之上，这让人不由得惊奇，神铸的实力，恐怕远远比我们想象的要恐怖多了！

    接下来便是胜者组两个队伍的强强碰撞了，月神殿Vs神铸，大屏幕上，双方的对阵很快就出炉了——

    1V1：韩信　LV-232　Vs　荒野山村　LV-229

    1V1：大秦帝国　LV-227　Vs　雪夜　LV-231

    1V1：剑飞扬　LV-227　Vs　沙鸟　LV-23o

    1V1：烈日杖　LV-23o　Vs　帝国之剑　LV-238

    2V2：韩信　LV-232&剑飞扬　LV-227　Vs　沙鸟　LV-23o&帝国之剑　LV-238

    ……

    神铸不愧为级大国的第一团队，单论等级已经稳稳在月神殿之上了，显然对手赚不到什么便宜。

    韩信走上台，轻蔑一笑：“等级高有什么了不起，我最擅长的就是干掉高等级的玩家，等着瞧好吧！”

    帝国之剑听不懂中文，但是显然对方的神情倨傲，于是，帝国之剑皱了皱眉头，摇头一笑，提着头盔就进了比赛室。

    凌雪放下了手中的杂志，抬头看了一眼对阵，笑道：“看来，月神殿这次注定要碰铁板了。”

    紫月不解问：“凌雪，为什么那么说呢？”

    凌雪笑了笑，解释道：“帝国之剑，隐藏职业，大地剑士，等级238级，这绝对不是烈日杖能够打得赢的，其余的几个人也不赖，反观月神殿，除了韩信坐镇的两场，其余的貌似都不会有什么胜算。”

    “哦，这样……”

    很快的，第一场开始了，韩信Vs荒野山村！

    荒野山村是一个229级的剑士玩家，开场之后就怒吼一声来了一个圆月斩，然后手持长剑傲立于丛林之中。

    韩信不慌不忙的丢技能，不到1o秒钟，对手化为一道白光飞了出去！

    连续两局，韩信赢得干净利落！

    紫月张大了嘴巴：“哇，不至于吧，这样看来，月神殿赢定了！”

    凌雪浅浅笑：“傻紫月，怎么可能呢，俄罗斯队一定料定了月神殿会派出韩信打第一场，所以就把自己最弱的成员送给他虐，这是田忌赛马的策略，你看着吧，接下来的三场，保证能让月神殿哭出来！”

    紫月半信半疑：“真的有那么神奇啊？”

    我也是一笑：“基本上是这样了，看着吧！”

    第二场开始，大秦帝国Vs雪夜！

    “刷！”

    大秦帝国一身的天空套装，手持明光晃动的战斧，傲立于巨石山谷中，而对手则是一个俏丽的俄罗斯少女，典型的****，嘴角边万种风情，难怪人家都说俄罗斯美女是天下一绝来着。

    雪夜，性别：女，等级：231，职业：骑士！

    美丽的俄国少女手持一柄长剑，左臂之上隐隐一枚水蓝色的盾牌，全身4件冰骨装备，嘴角泛起，勾出一轮弯月，笑得异常婉约。

    大秦帝国这个怪大叔怒了：“还敢笑，你是瞧不起我，是不？”

    系统将语言翻译了过去，雪夜立刻摇头笑道：“没有啊，来吧，我们一战！”

    “哼，你要战，我便战！”

    大秦帝国挥舞战斧冲了过去，而雪夜则原地不动，居然使用出了坚守阵地，并且轻喝了一声：“丛林守护！”

    “刷刷”几声，一道道藤蔓虚影围绕在雪夜周围，短时间内减伤8o%，又是一个逆天的单p技能！

    这还不算，两个技能cd结束之后，雪夜又是一声轻喝：“黄金圣甲！”

    “哗！”

    一片金光落下，凝成了一片片的金色甲叶包裹在雪夜玲珑的身体周围，防御力加成7o%！

    我不由得惊呼一声：“天啊，这个雪夜，也……也太难打了……”

    凌雪点头：“是啊是啊，这次大秦帝国这个号称高攻战士的人要丢人了……”

    话音刚落，大屏幕里的大秦帝国已经动了攻击，斧头扬起，夹带着一丝丝火焰就落在了雪夜的盾牌之上！

    “嘭！”

    火星四溅，一个惊人的伤害数字飞起——97！

    ……

    “啊？”

    大秦帝国揉了揉眼睛，几乎不敢相信眼前看到的事实，他怒了，指着对手就开骂：“nmB，你肯定是使用了作弊软件！”