    “不好！这家伙不太好对付……”

    伶陌一见赵无极那个眼神，就知道他盯上自己了！

    不出意外的话，史莱克第一副本，赵无极即将到来。

    几乎每一本斗罗，都要打的一个副本，伶陌也不例外。

    “魂力恢复的差不多了！奥斯卡的恢复香肠还算不错，勉强可以恢复一半的状态。

    只不过，这家伙防御力太惊人了，而且力大无穷，真要对上，恐怕不占便宜。

    除非使用星辰弩！但……要是使用星辰弩，固然可以破除他的防御，但依旧无法取胜！

    一个魂圣，又岂是那么容易被打败的……”

    于内心中苦寻对策，伶陌知道，接下来会迎来一场艰难的战斗。

    有人可能会说了，想赢还不简单？让小舞受伤不就行了？

    其实不行的，总是原著里唐三暴揍了赵无极一顿，但也是对方没有动用真正实力的前提。

    而更多的，唐三是利用暗器没有在斗罗传开的优势，才打了赵无极一个措手不及。

    但要是赵无极真正动起手来，唐三来反抗的能力都没有，这是必须的。

    “我叫赵无极，现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。

    一柱香之后，测试开始，由我亲自测试你们。

    测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。

    只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。”

    果不出其然，赵无极接下来的一句话，众人听到都愣了一下。

    几人面面相视，分别将目光投到实力最强的伶陌身上。

    无奈，伶陌走出来道：“别光看着了！来吧，商量一下怎么打……”

    几人围在一起，继续等待伶陌说话，无形中已经把他当做核心了。

    “我先简单说几句，眼前的这位，可是魂师界十分出名的不动明王赵无极，七环魂圣！实力方面不用我跟你们多解释了。

    短时间内，想要商讨好完美的战略，显然是不可能的！这样吧，你们自报家门，彼此熟悉一下对方的特点，接下来好配合一些。”

    说完，伶陌目光投向几人，紧接着道：“我先来，我伶陌，三十级战魂师，武魂五色光……”

    伶陌说完，紧接着唐三道：“唐三，二十九级控制系战魂师，武魂蓝银草……”

    小舞：“小舞，二十九级强攻系战魂师，兽武魂，兔子！”

    朱竹清冷冷说道：“朱竹清，武魂幽冥灵猫，敏攻系战魂师，二十七级……”

    宁荣荣：“七宝琉璃塔，宁荣荣，二十六级辅助系魂师……”

    “七宝琉璃塔？”

    宁荣荣的武魂一说出来，立马吸引来所有人的目光，除了伶陌以外。

    “这么说来，你出身七宝琉璃宗了？”

    唐三好奇道，没想到在这小小的史莱克学院，竟然能碰到一位七宝琉璃宗的传人。

    “你们别看我呀！我这武魂有什么稀奇的，难道你们不好奇这个流氓的武魂吗？”

    宁荣荣腼腆一笑，随后恶狠狠的瞪了伶陌一眼。

    对于伶陌的武魂，唐三和小舞两人自然清楚，不过朱竹清就不清楚了，因此也是十分好奇。

    “五色光武魂？是以光为武魂主体？还真是少见……”

    连戴沐白也是十分疑惑，他从未听说过这种武魂，尽管对伶陌十分不满，但对他的武魂，依旧保持强烈的好奇心。

    “你没见过的东西多着呢！”伶陌没好气道，这家伙虽然暂时没有表现出什么敌意，但伶陌不会认为，他对自己有什么友善之意。

    “那你能说说，你的武魂有什么作用吗？”

    宁荣荣好奇道，唐三小舞一听这句话，顿时露出了一丝笑意。

    他们不知道伶陌武魂的变态之处，如果真知道了，估计会吓一跳。

    “我的武魂有什么作用？怎么说呢，作用挺多的，比如各种辅助效果，如力量增幅，速度增幅，防御增幅！还有一个特别关键的，就是拥有治愈能力。

    也就是说，只要你还有一口气在，老子就能给你奶到满血复活！

    怎么样？厉害吧，是不是比你那个小塔厉害多了？”

    伶陌笑道，这没有什么好隐瞒的，告诉他们又能怎样？

    “什么？这是什么变态武魂，拥有各种能力增幅，竟然还附带治愈神通……”

    果不出其然，伶陌话音刚落，旁边就传来一阵惊讶之声。

    宁荣荣不屑道：“呸，就你那个什么光武魂，也敢比肩我七宝琉璃塔？”

    她自然不信，因为她内心里一直有个声音，在不断是告诉她，七宝琉璃塔是这个世上最强的辅助型武魂。

    “信与不信！慢慢你就知道了，小丫头，不要坐井观天哦！要知道，这世上还有很多你不知道的东西存在，人外有人，天外有天！太过狭义的胸襟，狭小的眼界，不会让你走的太远的……”

    伶陌漫不经心的说道，他五色神光的恐怖增幅，真正能明白的，也只有唐三和小舞。

    通过这六年的时间，在大师的帮助下，伶陌已经彻底掌控了对五色光的把控，以及辅助效果的增强。

    在原来的百分之三十增幅下，更是增加了百分之三十，已经超过了七宝琉璃塔的增幅效果。

    他不像宁荣荣的七宝琉璃塔，只是单方面增强，一个魂环递增一个。

    伶陌的五色光，从一开始就拥有物种属性增幅！分别是力量、防御、速度、以及自身附带的治愈功能，强化效果等等！

    而且，这些增幅的递增，会随着魂环的吸收而增长，也就是说，现在伶陌的增幅是百分之三十之上的百分之三十。

    那么……在他获取魂环之后，从原来的百分之三十，还会再递增百分之三十。

    一环接一环，这种变态的辅助效果，是七宝琉璃塔没有的！这也是为什么大师说，伶陌的武魂，很有可能会成为大陆第一辅助型武魂。

    其实还有一点，伶陌的五色神光，从本质意义上来讲，从来不属于辅助型武魂，因为这种辅助效果，只是附带的。

    更多的增幅效果，只会加在伶陌肉身的强化之上，因此……这个武魂可以说是一个全方面的武魂。

    “你放屁！”

    语不惊人死不休，宁荣荣一句话惊的众人一愣一愣的，唐三等人彻底傻眼了。

    没想到向来表现如此乖巧的小女孩，竟然能说出这种粗鄙之语。

    “不信拉倒！”伶陌懒得解释，他也不想去跟七宝琉璃宗证明什么，管他是死是活！

    他说的是事实，但真正能信的，也只有唐三和小舞两人。

    这时，朱竹清忽然说话了，“可是，上一次你明明使用了我的灵猫武魂，而且……连我的魂技都能使用，这是为什么？”

    是啊！这一个问题，不仅朱竹清疑惑，戴沐白同样好奇。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )