    

    第284章时间之力

    “这座岛屿不简单，明明是虚幻构成的，却给了一种真假莫辨的感觉！”

    “这根本不是什么墓地，而是大能的修炼场所。”叶凡望着这些地势说道。

    叶凡的话刚说完，半空中的河水便泛滥了起来。

    “又来了，看河里那些女尸！”

    黄河水瞬间将他们淹没，再这样一个山洞之中，简直避无可避。

    叶凡从空间里取出一个葫芦，黄河水便源源不断灌入葫芦之中。

    虽然这里喝水取之不尽，但也算是暂时挡住了河水的淹没。

    “魏恬，天蓬，你们在哪里？”

    大黑狗朝着半空中两具尸体喊道。

    而那两具尸体，此刻正朝着葫芦里面吸去。

    大黑狗可是知道这个葫芦是何等法宝，若是被吸了进去，怕是顷刻间就要身死道消了。

    他说这话也是提醒叶凡，小心伤到了魏恬他们两人。

    叶凡于是就把葫芦给收了起来。

    顿时黄河水就淹没了两人身躯，叶凡在河水中倒是没有收到丝毫影响。

    反倒是大黑狗一陷进黄河水中，浑身便无法动弹了，就跟陷入了沼泽地中一般。

    “骑在葫芦身上，将他们拉回来。”

    叶凡对大黑狗说道，并将葫芦往前一扔，漂浮在黄河水之上。

    然后葫芦便不断膨胀，长大到足可以容纳大黑狗的身形后，大黑狗才一把跳了上去。

    上了葫芦之后，之前在黄河水中的那种无力感，马上就消失了。

    就在大黑狗欣喜的扒拉着水，朝着两具尸体不断靠近的时候。

    后面的叶凡却发现了不对劲。

    在大黑狗的视角里面，他此刻是不断在靠近那两具尸体的。

    可是在叶凡眼中，大黑狗却一直保持在原来的位置。

    只是双手不断在扒拉喝水，以为马上就可以就出魏恬的龇牙咧嘴的样子。

    “难道是时间之力？”

    一个念头忽然闪现到了叶凡脑海。

    可是很快他就自我否定了，怎么可能是时间之力！

    就算九大势力那些古老存在中，也怕没几个人掌握时间的力量吧。

    那就那么容易碰到这样的大手子。

    “破虚之手！”

    想到这里，叶凡大手一挥，神威盖世，气机暴涨开来。

    锁定前面一具尸体，可是大手刚刚触摸到尸体表面，那尸体就如同泡沫一般粉碎开来。

    受到惊扰，另外一具尸体也朝着大黑狗飘过来。

    但这尸体身前也才战王境界，自然无法破开葫芦的防御。

    大黑狗甚至都没出手，就被葫芦的护体金光给震碎了。

    “怎么回事，魏恬跟天蓬遇难了吗！”大黑狗悲懦道。

    “刚才那两个不是魏恬跟天蓬，只是虚幻景象罢了。”叶凡淡然道。

    “虚幻景象？”大黑狗有些摸不着头脑，“可是任何幻境都挡不住破虚之手，为何他们没有现形？”

    叶凡摇头道，“那不是幻境，而是时间的力量，在黄河水上漂浮的尸体，都是墓主人身前所杀的人。”

    “也就是说，我们在这里对抗的是墓主人的道果。”

    时间之力产生这里，发现两个战王修士，那就说明这里是水源的起始地。

    而魏恬和天蓬就算真的遇难了，也会在黄河水的末端，绝对不会出现在这里。

    大黑狗也不相信，能够修炼到这等层次的存在，会屑于击杀两个小辈。

    光看这黄河水道果中，居然还裹挟着时间的力量，就可以知道这个墓主人不简单了。

    “那这么说来，魏恬跟天蓬应该还活着！”

    得知魏恬两人没有死，大黑狗这才松了一口气。

    大黑狗看着时间长河。

    “他们会在哪里？不会在时间长河的尽头吧？”

    “也亏你想得出来，如果他们那么厉害的话，早都出师了，还用我来救援。”

    叶凡淡淡的笑道。

    “那么他们会在哪里呢？”大黑狗有些不明所以。

    而叶凡依旧再处理一具一具的尸体。

    随着他们跟着时间长河流逝，遇到的尸体实力也越来越强。

    可是就在这个过程之中，叶凡又感觉到了一丝不对劲。

    现在他们遇到的尸体，和处理起来的动作，叶凡总感觉有有点机械重复的味道。

    就好像在不同位面，同时做出一个动作那般重合交叠在一起。

    当这个念头在叶凡脑海里冒出来，叶凡就知道这件事情没那么简单了。

    叶凡产生了一丝明悟，“我明白了，这是空间的力量！”

    在这一刻，叶凡恍然大悟，他们所处的是一个多维度的空间，无论是任何人进来。

    都是一个全新的墓地，所以无论谁进来都不可能在同一个位置相遇。

    这也就解释了，为什么无法遇到魏恬跟天蓬的缘故了。

    他们跟叶凡所处的，根本就不是一个空间维度。

    “嘶，居然是空间的力量！”

    大黑狗不由倒吸了一口凉气，这墓主人到底是何等可怕的存在。

    不仅掌握了时间之力，同时还掌握了空间之力。

    “那你能破解吗？”大黑狗忍不住问道。

    之前跟着叶凡南征北战，虽然镇压了不少强敌，可是大黑狗还从来没见过这么一幕。

    空间之力可比时间之力还更玄奥一些，寻常修士根本无法遇到。

    就更不要说破解之法了。

    但是叶凡自然不是凡人，“当然有，不过眼下我们要解决这个家伙。”

    大黑狗猛然一抬头，只见一个女尸正直勾勾的盯着他们呢。

    而且正是大黑狗进入墓地后，冲着大黑狗笑的那具女尸。

    看到这个女尸，大黑狗身上的毛再度炸了起来。

    好在叶凡还在他身旁，大黑狗才没有立刻吓得跑路。

    “这是个什么玩意？”

    大黑狗对未知的女尸身份很莫名。

    其他的尸体都漂浮在黄河水之中，可唯独这具尸体，屹立在黄河水之外。

    似乎一点都不收到时间之力影响。

    但是根据刚才叶凡说的，这里出现的尸体，应该都是墓主人身前所杀之人。

    本体是没有意识且实力远弱于墓主人的。

    可是现在这具女尸却可以超然物外，不少任何法则约束。

    这就不得不让人对其身份产生怀疑了。

    “或许不是墓主人身前所杀之人，而是墓主人本尊？”

