    此时被重兵把守看管的穆察,心里已无意之中临阵倒戈,他自己都没意会到。

    待容恪三箭齐出之后,形势已陡然逆转,那数雁的夷族人再也笑不出来,可隔一会儿工夫,还是恹恹地报数：“大王,三十二只，李闯，二十八只。”

    还有一刻时间,冉烟浓捏了一把汗，暗暗说道：“恪哥哥，你要赢啊。”

    有一句话她没有告诉他,想回家了再告诉他。

    一阵号角声打断了她绵绵的思绪,冉烟浓正襟危坐起来，两条发软的腿还在战栗发抖,那厢已进入了最后的角逐,容恪的箭原来越快,对那些乖巧的灰雁毫不容情,直至报信的夷人偃旗息鼓地宣布,“大王,三十六只，李闯，三十七只。”

    到了最后鼓声落地时,容恪已猎得四十只,而伤在黑羽箭下的，只有三十七只。

    鼓声重重落下，结束了这场角逐。

    容恪胜了。

    忽孛兀自不敢相信这个事实，将弓掷在地上，策马回头，容恪依旧斜倚着骏马，看似弱不胜衣，笑容温润，但这个对手实在可敬可怕，忽孛一生从来不惧容桀，但因为在容恪手底下吃过大亏，他平生唯引容恪为敌手，没想到，大魏果然是藏龙卧虎。

    忽孛暗暗道：“不可小觑。”

    他骑着马绕了一圈走回来，对容恪脸色不愉道：“还有两场。明日再比。”

    输了一场，美人还是归容恪，他心中不忿，骑着马疾驰出去，在草原上狂奔了几圈，容恪已下马，将冉烟浓手里的金钗收了，将她抱起来往军帐里走去，冉烟浓乖巧地靠在她的怀里，心暂且放了下来，嘟囔道：“人家还疼着……今晚不来了。”

    要也是她，不要也是她。

    容恪牵起唇，“听夫人的。”

    他笑了笑，在众人歆羡和钦佩的目光注视下，抱着他的如花美眷进了白色的帐篷，也不知要做什么事。

    冉烟浓被放在虎皮上，凌乱的大床上满是痕迹，她看了羞，但又想到是自己引诱的容恪，不觉更是难以面对这张床，容恪淡淡笑道：“虎皮珍贵，弄脏了也没得换，浓浓将就几日。”

    她撇了撇嘴，“我求着你，说一次好不好，你不答应，可是最后欺负了我好几次呢，李哥哥真是口是心非。”

    容恪的俊脸泛起了一波淡粉，她偷偷笑着钻进了被窝里，看着容恪有些僵硬地将他的笑容收敛起来，然后温柔地压低了唇，回味无穷地弯了眉眼。

    他有要走的意思，冉烟浓拉住了他的衣袖，“我有个问题想问你，明明可以只比一场，为什么要比三场？”

    容恪道：“忽孛为人谨慎，只比一场风险太大，他不会答应。”

    冉烟浓总觉得还有什么别的原因，是从被抓到现在容恪一点口风都没有露出来的。

    他将她的手放回被褥里，掖了被角，在她的额头上轻轻一吻，“我去找点食物，浓浓可以先睡着，也可以等我。”

    冉烟浓乖乖地点头，“我等你。”

    容恪笑着掀帘而出，迎面而来的正是青木，她被王兄打晕了之后，不过片刻便又醒来了，听到外头急促的鼓声，和族人的欢呼，便想着哥哥占了上风，很是生气，哥哥用卑劣的办法获得胜利，算不得英雄好汉，也不配是草原上的雄鹰。

    但是等青木被放出来时，听闻容恪赢了王兄，青木反而卸下了一块重担，不必内疚了，她笑吟吟地牵起了裙摆，“你的夫人在安歇了么？”

    容恪点头。

    提到他的夫人，他的眼眸会变得极其温柔，这点让青木很妒忌。

    她直白地告诉他，“我哥哥喜欢你的夫人，但是我喜欢你，要是我也愿意和你夫人比比，我赢了，她能不能把你让给我？”

    容恪失笑，摇头道：“这个，你要问她。”

    青木咬唇道：“我也不求能独占你，你们中原的男人不是可以娶大老婆小老婆么，我要是赢了她，当你的小老婆好不好？”

    容恪道：“公主抬爱，李某不胜惶恐，公主是草原上的公主，草原上只许一夫一妻，一夫多妻的男人要被腰斩，在下还想着多活几年。”

    青木疑惑地看着他，“你怎么对我们草原的规矩这么熟悉？”

    容恪摸了摸鼻子，笑道：“我是个商人，不单是夷族，对月满和大魏也都很熟悉。”

    青木不说话了，她想着的男人虽然言辞委婉，但也是在明确地告诉她，没这个可能，即便是她屈尊给人家做妾，人家也不要，既然如此，青木就不把姿态放那么低了，她是公主，说到底追求她的男人能从此处排到陈留郡去。

    她歪了歪头，“那你出来做甚么？”

    容恪如实道：“找食物。”

    青木笑着拉住了他的手，“那你跟我来！”

    草原女儿不拘小节，他们认为男女只是拉手不算僭越，容恪亦没有多想，只是不知青木公主要带着他去哪。

    半个时辰后，在如茵的斜坡上，青木用挖出的土坑替他烤好了一只鸡，做法有点像中原的叫花鸡，不知道青木公主从哪学来的，青木用木棍将它挖出来，边说道：“这是我学的一个汉人大叔的法子，他是我见过的最好的汉人大叔，你可以拿回去给你夫人尝尝。”

    容恪对这个忙碌的公主有几分好奇，不觉微笑，“公主，我有几个问题想请教。”

    青木将小辫子撩到耳后，用木锤将包裹了泥巴的野鸡取出来，喷香浓郁，青木眼前一亮，信口回了一句：“问什么？”

    她是草原上最能吃的女人，而这只给容恪烤的鸡是她有史以来烤得最好的一次了，突然不想送给他了。

    容恪觉得她有几分滑稽，唇似有若无地勾了起来，“夷族的汉人不是应该被立即抓起来杀掉么？”

    青木还在忙碌着片鸡，他问了什么，她便将知道的都一股脑说了，“也不尽然，有些有用的，王兄会发落他们做工，扎帐篷、牧羊、烧菜，怎么都成。但是一定要有用。”

    容恪的手不觉攥住了草尖，呼吸略微乱了，“那——老人，该如何处置？”

    问到这儿，青木顿了一会儿，露出一个悲伤的神情，“王兄不留老弱，总要杀他们，我劝不住……”

    容恪心一恸，几乎不自觉地将草叶揪下来了，“一个都没有留下？”

    青木觉得他此时犹如一团风暴，极其阴沉可怕，竟怕得哆嗦了一下，讷讷道：“本来是有的，但是她……死了，王兄让人把她埋了，我就……什么都不知道了。”

    容恪长身而起，吓得青木扔了手里的匕首，他袖中的手已被紧握成拳，白皙的皮肉下青筋隐隐显露，青木以为他要发怒，容恪却在紧握双手之后，略略低眉，将那阴沉如冷湖的眼缓缓上扬，不知怎么竟变成了一缕笑意，他澹澹道：“多谢公主告知。”

    他俯身下来，捡起了青木烤好的只片了一半的叫花鸡便施施然离去了。

    青木错愕地趴在小山坡上，愣了好久，忽然想到，自己这是怎么了，被人耍了？

    青木追了过去，容恪将烤好的肉替冉烟浓片了，她也从床褥间爬了起来，蹲在容恪的身边看他片肉，容恪做事总是慢有条理的，一丝不苟，而且片得肉也很精致，不像先前那几块散落的肉看着畸形，容恪用匕首叉起一块递到她的唇边，冉烟浓小心翼翼地含在嘴里，有点儿烫，但是味道很可口。

    她问：“这是谁烤的？”

    容恪诚实地回道：“公主。”

    冉烟浓鼓起了脸颊，不肯再吃了，“她看上你了？”

    容恪低声笑道：“好像是。”

    冉烟浓气极，一把将他的匕首打掉了，“那你还吃她给的东西？”

    容恪叹道：“夫人，寄人篱下呢，何必在意这些？我看着她烤的，总比不知道哪来的烤肉要新鲜，至少没有毒。”

    这话青木公主便不怎么爱听了，气极地掀帘而入，也顾不得他们在帐篷里做些什么了，只见冉烟浓披着容恪的外裳，两人在一块儿腻歪，也气得鼓起了脸颊，“你们……李闯，你真是气死我了！我们刚刚还聊得很开心，你为什么转身就走了？”

    冉烟浓一听，目光便从那个张扬艳丽的公主身上，移到了容恪这边，好像在要一个合理的解释。

    容恪淡淡笑道：“肉是给我夫人烤的，公主也知道，烤好了我自然就走了。”

    明明……明明不是那样，青木觉得这个李闯有点问题，她气极之下，不由得瞪着冉烟浓。

    冉烟浓看了看两人，为他们之间的某些不可言说的默契而懊恼，“李哥哥，你和公主说了什么？”

    不待容恪说话，青木挺起了她那刚张开的便足以傲人的胸脯，骄矜傲慢地翘起了花瓣一般甜美的芳唇，“我跟他说，我看中他了，要是我能赢了你，你就把他让给我！”

    闻言，冉烟浓微微一怔。

    青木脸颊上飞扬的骄傲刺眼得令人自卑，冉烟浓想，若这是在上京，哪怕是在陈留，她也应该不逊于青木的骄傲，而在草原上……她是俘虏，而公主是高贵的主人。

    可是……可是那又如何，公主想要，她就要拱手相让不成？

    在容恪缓慢地俯下眼睑，神色莫测时，冉烟浓忽地扳过他的脸，用力地亲吻了下去，在他的嘴唇上嘬出一个极响亮极清脆的声音，容恪愣了，青木也呆了，冉烟浓回眸道：“你们草原的规矩我不懂，但我们中原的规矩，这是我的丈夫，我的男人，我不想给，你就不能想着要。”

    青木愣愣地看着容恪，他突然弯腰笑了开，很愉悦的那种笑，青木兀自不死心地问一句，“要是，我拿公主的身份跟你换，把我的草场送给你，你愿不愿意把你男人分我一半？”

    冉烟浓眯了眯眼，狡黠如狐地启唇：“死物怎么能和我的夫君相提并论？”

    青木的脸色一阵青一阵白，见容恪还在看着他夫人笑，好一会儿后，她跺了跺脚道：“李闯，我不要你了！”

    她飞快地冲出了营帐，有点儿难堪，又有点儿庆幸他的夫人这么维护他。

    冉烟浓低下头抹了抹嘴唇，见容恪正望着她笑，莫名其妙好一阵羞恼，她压低唇音道：“有我在，你休想纳妾。”

    容恪竟不知道该怎么回，在冉烟浓满脸晕红地去拿匕首取肉时，才笑着回道：“浓浓厚爱，李某人受宠若惊了。”

    “……”讨厌。

