    “敌袭！”

    只听夜色之中，突然一声尖啸打破了夜晚的宁静，好似是让火光也都跟着躁动不安起来。

    “被发现了，准备强攻！”

    哈皮面色微微一变，黑暗之中直接咆哮出声，其实被发现也很是正常，毕竟一万五千骑兵怎么可能完美隐藏踪迹。

    波沦、戈尔丹、黄奴儿三个人也都知道该做什么, 纷纷开始鼓动附近骑兵展开强攻。

    五千狼族精骑不再隐藏踪迹，当即撑起一片浩荡凶煞之气，开始真正向着秦烈大军营地奔腾而去，血色洪流恍若山洪爆发，便是彻底一发不可收拾。

    而在这股凶煞之气刺激之下，数量更恐怖的狼族游骑身上, 竟也撑起一片薄薄凶煞之气。

    相互勾连之下，只见凶煞之气一举冲天而起，化作滔天血云向着营地蔓延。

    而在大军营地之中。

    尖啸声音一起, 敌袭二字就在营地之中接连不断响起，随之其中宛如直接炸锅，一个接着一个军卒被从梦中叫醒，而在他们醒来之后第一件事就是赶紧摸索兵器。

    可见这些军卒训练有素，仅从这些细微之处就能看出，虽然他们并不知道狼族将会夜袭，不过面对夜袭第一反应就是摸索兵器，而并不是逃窜之类。

    此时所有巡逻步兵，当即就在各自军候带队之中，向着这个声音传来之处赶去。

    “放箭！放箭！”

    哈皮不断的大喊道，随之五千狼族精骑不断弯弓搭箭，狼族特有狼牙箭不间断如同雨滴一般，一波接着一波射进营地之中。

    狼族短弓射速极快，眨眼之间就要数万根狼牙箭倾泻出去，纵然伤害相对较低一些，不过形成这般连绵箭雨也是威力无穷。

    只见营地之中, 不时就有军卒身上插满箭矢继而倒地身亡，只有战甲穿戴齐整、或是持有大盾的人相对好受一些，箭矢大多都插在了战甲以及大盾之上。

    同时还有持弓军卒，躲在暗处对于狼族进行反击，长弓拉至圆满蓄足劲力射出。

    只听咻的一声，立即就有一个狼族骑兵应声落马，现在狼族骑兵如此之多根本无需瞄准，无论怎么放箭都能轻松射中。

    只是箭矢没有形成箭雨，对于狼族骑兵根本不痛不痒，甚至他们已经大军营地之前……

    拒马被一刀劈碎。

    壕沟被一跃而过。

    ……

    这次来的同样也是狼族精骑，寻常手段根本奈何不了他们，只有以暴制暴才能将之毁灭。

    哈皮纵马一跃跨过拒马，继而又是一道血色匹练斩出，木制营门被其斩成满天碎屑。

    “跟着我，冲进去！”

    见到营地暴露开来，哈皮不由双瞳瞪大一脸惊喜，接着只要身后骑兵跟着他一起冲进去，将这里面一举搅乱以后，他们的万夫长就能带着数万骑兵消灭这支军队。

    哈皮身后狼族精骑也是大喜，纷纷挥舞着手中的弯刀, 嗷嗷叫着纵马闯进营地。

    军卒之中不乏有勇气的，想要靠着大盾长枪阻挡狼族骑兵, 不过没有结成阵垒，仅仅靠着数面大盾想要抵挡成群狼族骑兵，这无疑是以鸡蛋碰石头。

    哈皮挥出血色匹练，再次是将一面大盾斩成两截，同时还将大盾身后一个二境武夫顺势斩杀。

    随着越来越多狼族骑兵涌进，众多军卒接连被杀，既便再有勇气见到同袍如此轻易的被斩杀，那股勇气都会随之消散。

    已经有人一脸惊恐开始后退，距离崩溃或许只在一念之间，皆时这座营门也将随之失守。

    “狗贼，有本事冲我来！”

    突然之间一声大喝传来，声音犹如洪钟大吕让人心颤，顿时就将所有人注意力吸引。

    只见一道金灿灿的身影奔来，顿时一股滔天狂暴气势，犹如惊涛骇浪肆虐而来。

    来人正是山甲，若是仔细观察就会发现此时的他赤着上身，下身也就只是穿着一条长裤，甚至双脚就连鞋子都没有穿。

    不过皮肤呈现灿金之色，通体犹如是用黄金铸造而成，又好似是披着一身黄金战甲，手中提着一把似乎是偃月刀，不过那个大小更像一个门板。

    此时山甲目眦欲裂，没有想到狼族骑兵突然发动袭击，而且差点就连营门都被直接攻破

    对他而言简直就是奇耻大辱！

    “狗贼，有本事冲我来。”

    山甲再次一声暴喝，一双虎目瞪着哈皮以及狼族骑兵，狂暴气势骇的他们都是心惊胆颤。

    “校尉！”

    “是山校尉来了！”

    “……”

    众多军卒见到山甲之后，犹如见到了主心骨一般，即将要崩溃的士气再度恢复一些，而后众人不断向着山甲身边靠拢。

    “不好！”

    哈皮见到如此情景不由一惊，要是对方再度聚拢起来，之前努力可就要白费了。

    “此人的实力堪比万夫长，只能借助凶煞之气才能一战……”

    随之哈皮眼中闪过一丝敬畏，旋即提起勇气挥动手中弯刀，同时口中大喝一声以壮胆气。

    “儿郎们，杀过去！”

    轰！轰！轰！

    顿时足有上千狼族精骑，跟随哈皮一起向着山甲奔去，凶煞之气也是随之压了过去。

    “杀破狼！”

    哈皮勒紧缰绳同时压低身子，凶煞之气不断涌来，附着在他刀锋之上形成一层虚幻血刃，顿时就有一股血腥残暴之势扩散开来。

    “开山！”

    山甲虎目之中没有半分惧意，双脚踏于地面徐徐挥刀，宛如门板似的偃月大刀，随着他的挥动好似真能将山劈开一般。

    砰！轰！

    片刻之后，两刀碰撞。

    一声巨响紧随其后响彻起来，凶悍劲风向着四面八方扩散开来，压的四方众人皆是趴到地上。

    “噗！”

    哈皮一口鲜血直接吐出，手中弯刀直接爆裂成了碎片，握着刀的手臂也是炸出血雾，胯下战马四蹄更是直接折断，哀嚎一声倒在地上没了声息，至于哈皮本人就像一个破布娃娃一般向着后方飞去。

    当然山甲也不好受，两米多高如同小山般的巨人，摇摇晃晃不断向后退去如同是站不稳一般，在他一双虎目之中满是血丝，眼珠似是都要爆裂突出似的。

    如果山甲练的不是披甲神功，如果哈皮能像李昊一般，最大程度调动凶煞之气，现在绝不会是两败俱伤……

    好在山甲目的也达到了，本来势如破竹的狼族骑兵，现在的攻势已经缓和下来。

