    第798章 真正的黑暗之子   

    “大长老，你之前见过这种东西吗？”

    

    林涛看向了宁轩辕，试图解答心中的疑惑。

    

    “从没有见过。”

    

    宁轩辕苦笑着摇摇头，说道：“我也只是记得，黑云是利用密道和铭文，沟通过其他的黑暗之子。”

    

    “但是，我根本不知道密道之内是这样的情况，也从来没想过，这个东西，会如此的凶猛！”

    

    ·“简直比黑云，还要强横了数倍！”

    

    这话，倒是一点儿不夸张。

    

    林涛和林瑶，也是深有体会。

    

    如果不是密道限制那个家伙的发挥，也或许是因为口粮还不够多，没让他吃饱，所以攻击力道弱了一点。

    

    真要是巅峰状态下，发生交锋。

    

    连林涛都不能保证，可以全身而退，更别提正面击溃对方了。

    

    如此看来，昆仑山巅，已经是变成了是非之地，最正确的选择，就应该是赶紧离开，避免和这样的家伙，有正面的交锋。

    

    可是。

    

    他们可以一走了之，昆仑山附近，可还有不少平民在居住。

    万一下面的黑雾怪物，冲破了钢板。

    

    荼毒的，必然是这些无辜的平民。

    

    林涛断然做不到，眼睁睁的看着这种事情发生。

    

    “我一个人进去！”

    

    “解决掉这个家伙！”

    

    深吸了一口气，林涛说出了自己的想法。

    

    “你们也别着急否定我的想法。”

    

    林涛看着立刻激动起来的林瑶和宁轩辕，摆摆手，示意他们听自己说完。

    

    “现在的情况是，我们不能一走了之，也不能永远的充当门神，就一直守在这里。”

    

    “最好的解决办法，就是冲进去，干掉他！”

    

    “一劳永逸！”

    

    “不过，密道之内终究是他的主场，我们三个人一起进去，反而施展不开。”

    

    “我先在外面绘制一副传送用的阵法铭文，作为标记。”

    

    “一旦在里面，遇到危险，情况不对的时候，我就立刻传送回来！”

    

    “绝对不会有事的！”

    

    林瑶和宁轩辕面面相觑，落入了沉思。

    

    的确是个不错的办法。

    

    唯一的问题，就是林涛在密道之中，不知道要承担多少的危险和压力。

    

    稍有不慎，就可能是万劫不复的局面。

    

    万一……来不及传送呢？

    

    他们连林涛的尸体，可能都见不到！   

    “林涛！”

    

    “这个给你！”

    

    林瑶自知是劝不住林涛的，就将脖子上的一块玉佩吊坠，塞到了林涛的手中。

    

    “这是我一直佩戴的，关键时刻，可以保你一命！”

    

    “好！”

    

    林涛怔了怔，迎着老姐炽热的目光，也不好拒绝。

    

    点头答应，而后就将吊坠，悬挂在了脖子上。

    

    而后，运转造化金光，笼罩着双手十指，就在一片空地上，开始镌刻绘制阵法铭文。

    

    经过之前的钻研，林涛对于阵法铭文的掌握，已经是轻车熟路，不一会儿的功夫，一套完善的传送阵法铭文，就完成了。

    

    林涛收起了笼罩周身的造化金光，给了林瑶和宁轩辕，一个肯定的眼神。

    

    “我这就下去，你们第一时间盖好钢板，免得这个家伙冲出来！”

    

    “好！”

    

    得到了肯定的回答之后，林涛掀开钢板，纵身跳了进去。

    

    林瑶和宁轩辕也很干脆，直接将钢板重新盖了回去，两人分坐在两侧，陷入了紧张又漫长的等待之中。

    

    “啧啧？”

    

    “你居然还敢回来？”

    

    “而且是一个人？”

    

    “真的很不怕死啊！”

    

    黑雾之中的怪物，眼见得林涛居然再一次出现在自己的面前，而且还只有一个人。

    

    也是忍不住的惊讶。

    

    “因为干掉你，我一个人就足够了。”

    

    林涛淡定的释放出造化金光，体内的力量，如泉涌一般冒出来，很快就将整个密道都照的明亮，宛如白昼。

    

    “造化佛国，涅槃佛经！”

    

    “起！”

    

    黑雾之中的怪物，见到这一幕，似乎也是被吓呆了。

    

    久久都没有动静。

    

    “你小子，到底是什么人？”

    

    良久的沉默之后，才传出来了一个带有诧异的声音。

    

    倒像是个正常人类的嗓音，少了之前那些汹涌的狂暴和躁动。

    

    “龙国人！”

    

    “说了一句废话！”

    

    林涛的回答，并没有得到黑雾中的怪物认可，反而是换来了一句不屑的嘲讽。

    

    “无论是龙国，还是黑暗帝国，不都是一样的人吗？”

    

    “少在这里糊弄我！”

    

    林涛却不这样认为。

    

    他一边清扫着密道中残留的黑暗野兽，一边冷冷回答。

    

    “黑暗帝国，如今已经没了！”

    

    “他们倒行逆施，吃着龙国的资源，还妄图侵占龙国，据为己有。”

    

    “如此不知好歹的白眼狼，有什么资格，与龙国人相提并论？”

    

    “一样？”

    

    “太不一样了！”

    

    “龙国人，可做不出那些个龌龊不堪的事情！”

    

    黑雾中的怪物，再一次沉默了。

    

    显然，这个消息刷新了他的认知，只怕是他做梦都想不到，在自己被囚禁的这段时间里，黑暗帝国竟然会被灭掉！   

    “不可能！”

    

    “黑暗帝国人才众多，更有黑龙庇护，怎么可能被你覆灭？”

    

    许久，怪物才发出了一声怒吼。

    

    充斥着难以置信的激动。

    

    “呵呵！”

    

    “那就给你看个宝贝吧！”

    

    林涛冷笑着，就与黑龙沟通。

    

    片刻之后，明亮如白昼的密道之中，便是一团漆黑如墨的雾气，从林涛的身上涌动而出，逐渐的，凝聚成了实质！   

    “黑龙！”

    

    “这个气息，不会错的！”

    

    “黑龙怎么会出现在你的身上？”

    

    “难不成，黑龙背叛了黑暗帝国？”

    

    眼前的一切，大大超出了黑雾中的怪物认知，各种各样的猜测，瞬间狂涌而出。

    

    “呸！”

    

    “是黑暗帝国的垃圾，差点儿害死了本龙！”

    

    黑龙可不是单纯的力量集合体，已经是诞生出了自己的神智，听到这种污蔑，自然是忍不住就要反驳。

    

    “恩？”

    

    “你的气息倒是有点儿熟悉。”

    

    “有点儿像是当年的十个小家伙！”

    

    忽然，黑龙爆出了一个让林涛都惊讶不已的猛料。

    

    黑龙竟是对于黑雾中的怪物，感觉到很熟悉，甚至曾经还是熟识？

    

    信息量有点大了。

    

    “哦！对了！”

    

    “我想起来了！”

    

    黑龙惊呼起来。

    

    “你们当年，是不是号称十大黑暗之子来着？”

    

    

    

