    茫茫宇宙中，谁也不知道，人类族群开始了一场史无前例的巨变。

    这一次巨变，从宇宙炼器师联盟的创立开始。

    玄天秘境，炼星宫中。

    “老师。”

    吴潜背着双手伫立在大殿尽头，目光悠远，似能望到宇宙的尽头。

    方尧站在大殿中央，恭敬地向着吴潜行礼。

    “八百纪元眨眼而过······你的表现，为师很满意。”

    吴潜缓缓转身，脸上带着淡淡的笑意。

    如今自己的三位弟子，尽皆跨入顶尖宇宙霸主的行列，日后成就宇宙之主，不过也只是时间问题罢了。

    “宇宙炼器师联盟草创，为师要你来主持大局，可否？”

    吴潜看向方尧，微笑着问道。

    自己的三位弟子中，巫宇坐镇乾巫皇族，乾阳生性洒脱，不愿意受到太多束缚，而方尧性格沉稳，让他来执掌宇宙炼器师联盟，却是最好不过。

    方尧神色不变，微微点头，说道：“老师有命，弟子自然遵命。”

    “好。”

    吴潜轻轻点头，大袖一挥，一道淡绿色的晶莹晶体便缓缓飞到方尧的身前。

    “这颗传承魂晶中的内容，乃是我宇宙炼器师联盟的核心秘传，其中层次有高有低，你好生利用。”

    吴潜银色的星辰袍无风自动，神色温和地说道。

    随后，吴潜交代完一些事情，方尧便退下。

    宇宙炼器师联盟毕竟是对标五大势力的超级势力，涉及到的事务遍布整个人类的1009个宇宙国，这诸多事情处理起来，却是十分繁琐。

    不过这些，吴潜虽是宇宙炼器师联盟的创始者，可却也不会亲自去处理，而是交由手下弟子去做。

    对于吴潜自身，最重要的还是提升实力。

    “我虽然有逆天传承，但奈何修炼时间还是太短，若是再给我个百万纪元时间，这宇宙又怎会有敌手？”

    空荡荡的大殿之中，吴潜轻轻叹了一口气。

    不仅仅是他吴潜，对于整个人类族群来说，现在时间都是最宝贵的！

    。。。。。。

    数千年后，摩罗星。

    摩罗星，本是千屿宇宙国一颗十分偏远的星球，可是在千年前，宇宙炼器师联盟在此处设立了罗龙山帝国分部。

    从此，摩罗星便开始崛起，到千年后的今天，更是成为了罗龙山帝国的核心星球之一。

    此时，摩罗星上，一座足有上万米高的现代化大厦中，一名穿着黑袍的冷漠男子在大厦中行走着。

    “莫大师。”

    “莫大师好。”

    大厦中来往人流匆匆，可是无论是谁，当见到那黑袍冷漠男子，尤其是看到那黑袍胸口处别着的，由宇宙炼器师联盟颁发的一星徽章时，更是恭敬无比。

    莫斯比缓缓点头，他虽然冷漠，但是很有礼节，对于所有人的问好都会一一回应。

    “现在的生活真是好啊，几千年前，我可没有这等地位······现在，我连出个大门都有联盟的不朽护卫保护。”

    莫斯比走出大厦，向着身边的那位穿着漆黑铠甲的不朽强者点点头，说道：“去联盟分部吧。”

    虽然黑甲不朽是莫斯比的护卫，可是在宇宙炼器师联盟中的地位，两人是差不多的。

    两人只有契约关系，没有地位高低之分。

    不过，在炼器师地位崇高的摩罗星，黑甲不朽还是会尊崇莫斯比一声——“莫大师”。

    坐在飞行器中，莫斯比看着繁华的街道，心中感慨万分。

    “在一千年前，联盟还未创立的时候，得要不朽强者才可以制作四阶念力兵器······可现在，我不过是一个界主，却能制作五阶原力兵器。”

    莫斯比心中感慨着，能够制作五阶原力兵器，也是他地位如此崇高的原因。

    可是，莫斯比却不敢有丝毫倨傲，甚至还十分谦卑。

    因为他知道，在宇宙炼器师联盟中，他真的不算什么，一星炼器师的底线是能够独立、熟练地制作五阶原力兵器。

    更上面，还有二星炼器师、三星炼器师······乃至于整个联盟都只有两位的九星炼器师！

    “据说，炼器师联盟乃是我族中一位伟大存在创立的，他自己本身也是宇宙最顶尖的炼器师。”

    对于那位创造宇宙炼器师联盟的超级存在，莫斯比心中只有无尽的感恩。

    原本，莫斯比只是虚拟宇宙公司秘纹部门的一名技术人员，虽然待遇也很高，但绝对不如今天，能够有不朽护卫的地步。

    一千年前，莫斯比迷迷糊糊地脱离了虚拟宇宙公司，被强制加入了宇宙炼器师联盟。

    那时候，莫斯比心中还十分不乐意，毕竟虚拟宇宙公司作为五大势力，待遇极好，就算地位不高，可每个月到手的宇宙币足以让莫斯比心满意足了。

    莫斯比被加入宇宙炼器师联盟后，最先而来的便是无情的筛选，无比严格的筛选。

    从身世、天赋、性格、实力······数个方面筛选，摩比斯甚至怀疑，炼器师联盟的检察官之前是不是在九大星狱里面干过，光是那凶厉的眼神就让莫斯比乖乖地听话，把所有知道的都说了出来。

    好在，莫斯比运气不错，天赋不错，背景也没什么问题······他通过了筛选。

    之后，莫斯比便被送入了宇宙炼器师联盟的太阴秘境中修炼。

    当然，除了修炼，莫斯比还学到了很多关于炼器的更深奥的知识——比如，如何让界主就能制作不朽才能制作的五阶原力兵器。

    可是，莫斯比知道，宇宙炼器师联盟太阴秘境、羲和秘境、太虚秘境、玄天秘境四大秘境中，太阴秘境是最差的一个。

    可即使是这样，从太阴秘境修炼一百年后，莫斯比也迅速从部门主管口中的“小莫”成为了如今的“莫大师”。

    “不管怎么说，我得感谢炼器师联盟。”

    莫斯比心中感慨万分，最后从飞行器下来，缓缓走进了炼器师联盟在罗龙山帝国的分部。

    像罗龙山帝国这种中等宇宙国的宇宙炼器师联盟分部，一般会有一位二星炼器师和三位一星炼器师。

    二星炼器师，那是足以独立制作不朽使用的兵器、铠甲炼器大师，拥有着数不清的财富，更是被许多不朽强者奉为座上宾。

    在宇宙中，谁也不敢轻易得罪一位炼器师。

