    第39章【039】满满的成就感以及疼惜

    “娘娘……”听康淑妃又提及了当年的事，常嬷嬷立即在边上不赞同的出声。

    常嬷嬷是康淑妃的奶妈，当初进宫她就带了她一个，她身边的所有事都是由她经手，对她康淑妃是极其信任的。

    虽然她觉得常嬷嬷这样太过谨慎，但想想也没错，就闭了嘴。

    她躺在塌上思量了一番，最后到底还是同意了常嬷嬷的提议。

    既然她生不了，那就让别人生吧。

    左不过就是一个女人，到时候生下皇子想法子除了就是。

    ——

    翌日。

    天还没亮，在外面也守了一夜的德公公走进来，刚要说话，面上稍显倦意的惠武帝立即伸出手，做了个噤声的动作。

    半宿的时间，长安的高热终于退了下来，现在睡得正香甜，小脸也不似之前那样通红通红的，而是白里透着几分粉，看着都招人疼。

    惠武帝锤了自己的背几下，他疼爱长安，但是这样不假他人之手的照顾半宿，还是头一回。

    当真如皇后想的那样，看着现在恢复了大安的小公主，惠武帝心里是满满的成就感以及疼惜。

    他一边动作迟缓的往外走，一边小声地吩咐：“等天亮了，让李太医再过来过诊一次。”

    德公公点头。

    为了不吵醒殿内的母女俩，惠武帝是在殿外换上的龙袍，临走前，又嘱咐了皇后身边的掌事嬷嬷一番：“皇后守了一夜，也受了累，传令下去，今日各宫的请安免了，让御膳房熬些滋补的汤水，让皇后和公主都用些。”

    “是，奴婢知道了。”掌事嬷嬷跪在殿门口恭送着男人离去，一转头进殿门，果然看到刚刚还躺在软榻上好像睡熟了的皇后，已经睁开了眼睛。

    正怔怔的望着惠武帝离开的方向，目光深幽。

    掌事嬷嬷在她身侧多年，多少也能摸到她一点心思，边进来边道：“娘娘，皇上心里还是有您，有公主和太子殿下的，瞧着这半宿，那真是半点都没敢闭眼，就这么生生熬了一个晚上。”

    哪怕小公主再受宠，可身边宫女婆子一大堆，再不济还有太医，万没有让一国之君守一个晚上的道理，但是惠武帝还是这么做了，在掌事嬷嬷看来，惠武帝这不止是宠小公主，更是看重皇后的意思。

    皇后起身，接过身侧宫人递来的脸帕，漱了口，净了面后，才意味不明的应了两个字：“可能吧。”

    至于是不是，她是真的不在意。

    她只要自己女儿盛宠不衰，让后宫所有人都知道，哪怕是那个陛下放在心尖尖上的女人，也越不过去。

    “吩咐御膳房，公主的早膳以清淡为主……”顿了顿，大抵是怕小家伙闹腾，又无奈的笑了笑，加了一句：“备上几块栗子糕。”

    小家伙嗜甜，她也不是不给她吃，只是她现在正是换牙的年纪，稍不注意，将来就会是一口虫牙。

    小姑娘家家的，牙齿就是第二副脸面，是极其紧要的。

    所以等宫中一霸的小公主起来时，早膳已经摆到了偏殿，只是——望着那寡白寡白的粥，小公主委屈的小嘴都要翘上天：“怎么又喝粥？”

    (本章完)

