
本来赵风想反对追击。

毕竟这是人家弄出来的地下通道，谁也不知道里面有什么危险的机关或者阵法。又或许通向大本营？还有厉害的帮手怎么办？

但他也知道顾剑洋的性格：那是非常倔强和固执的！

知道劝说不了，他只能抱拳答应：“是！我走前面查探。小剑你跟着就行。”

说完身躯缩小，率先钻进了这地道之中……

顾剑洋嘴唇动了动，最后没有反对。只是心头一暖，点点头。在赵风后面进去了这个地道，朝着前方继续追击丁满而去！

另一方面，就在顾剑洋和他的老师同学们来到尚海，并发生这么一系列的事情时。

傅洋和维可，也已经前往志丹苑元代水闸遗址博物馆，准备继续进行关于王建叛变事件的调查……

两人乘坐来到普陀区志丹苑街道，一路步行前往博物馆。

傅洋牵着维可的手，边走便感概：“老婆，你以前就跟我说，灵异界的水很深。我没当回事，只有真正的越是深入了解，越是觉得恐怖啊。”

“怎么？你觉得沮丧了？”维可目光一闪。

傅洋笑着摇摇头：“怎么可能！你老公我可是热血青年，越是困难，越有干劲儿。我只是感叹，这世上的很多事情。当你是个外行时，不觉得怎样。越是了解，越是知道其中的博大精深。平日所见，只是巨大的冰山一角罢了。所以修道者无论多强，也终究是人。要对天地自然，保持敬畏之心……”

“没想到，你居然还有了这样的领悟？不错不错，不愧是我的小白脸老公。”

维可开了个小玩笑，然后在傅洋脸上亲了一口。

说话之间，夫妻俩已经到了这水闸遗址博物馆的门口。

按照当年零组中央总部的审核，这里应该不再具备作为阵法的条件了……

只是傅洋心里总有种莫名的不安。

博物馆是不收费的，免费给大众参观，但也需要去票务处凭身份证领取一张入场券。

正在领票时，来了一个给票务处工作人员送快递的。

“你好，有你们这儿的快递。帮忙收一下吧啊。”

快递小哥站在旁边。

那票务人员正在审核两人的身份证，就停了下来，准备去签收快递。

可是看了一下就皱起眉头：“不对啊。我们这儿没有一个叫冯树的人，你是不是送错了？”

嗯？不会吧？

快递员挠挠头，凑过去看看，指着地址栏很确定地说：“没错啊！你看，是写的这个地址。”

票务员摇摇头：“别说我们票务部门了，整个博物馆工作人员里都没有叫冯树的。更何况，你这个收件联系方式上的手机号码写的是江城市的啊。不是尚海的。”

他指着联系方式一栏质疑。

他俩一来一去的随意聊着，傅洋则是心头掀起了惊涛骇浪！

“冯树，江城市……怎么可能？该不会真的是……”

他心里涌起了一个非常荒谬的念头。

但很可能是真的！

傅洋强忍着内心的激动，一直等拿到两张博物馆门票。然后那快递小哥写了个“查无此人”之后，拿着包裹走了。

边走还边自言自语：“奇怪了啊……查无此人。而且连寄件人的信息什么都没有，这包裹该不会是什么坏人快递的吧？”

傅洋拉起维可的手，赶紧朝着那快递小哥追了过去。

维可疑惑：“怎么了傻瓜……”

“待会儿再跟你细说！我今天得做点儿坏事了。”

坏事儿？

傅洋带着坏笑。

然后快走几步，来到那快递小哥的背后。眼见四下无人，立刻运转体内灵体，指尖儿凌空画出一张“定身符咒”。

唰！

符咒虚影飞出，打在这小哥的后背上。他立刻就僵硬不动了，脸上的表情也凝固了。连思维运转都停止了。

傅洋跑过去，一把从快递小哥手里将那个快递包裹抢了过来——是一个薄薄的文件袋。

然后他转过身，和维可背对着他，朝水闸遗址博物馆入口走。边走边拆文件袋，头也没回的挥了挥手，符咒的效果就解除了。

快递小哥猛然清醒了过来。

一脸懵逼的模样。

低头一看，刚才按个“查无此人”的快递不见了！

“我靠什么鬼？！刚才那个快递呢，去哪儿了？”

小哥惊讶的不要不要的，到处张望。结果连根儿毛都看不到了。

“啥情况？我是穿越了还是突然失忆呢？难道外星人么……”

小哥彻底在风中凌乱，懵逼的表情就像是被主人调戏之后的哈士奇！

而可恶的罪魁祸首，现在正一边拆文件袋，一边把自己的猜测告诉了维可……

“老婆，冯树这个人……哦不对，应该是鬼。我跟你说过的吧，是熊爷那货收的小弟。一直待在江城大学林场下面修炼呢。”

“虽然因为实力弱，没太多存在感。但王建是认识的，而且也是他允许它留在林场地下的。”

“现在咱们来这元代水闸遗址，突然就恰好有寄给冯树的快递，而且电话写的江城市的区号。这难道不是太奇怪了么？”

维可明白了过来，精致的俏脸上闪过一丝了然：“所以你的意思是，这个包裹……实际上是王建，通过这种方式，秘密递交给你的？”

傅洋点点头。

“可是……为什么要如此麻烦呢？”

傅洋又摇了摇头，表示自己也不知道：“王建这家伙也真是的。如果没有叛变，那为什么不和我见面？说清楚就好了。如果真的叛变，为什么又处处跟我留下线索？”

说着，他已经彻底打开了文件袋。

里面是几张薄薄的纸和一块核桃大小的石头。

第一张纸，上面只有一个古怪的标记。看起来像是某种远古文字，或者图腾符号。傅洋和维可都看不懂。

第二张纸，是一幅画。画的是两军对垒，其中一方的军队，居然不太像是正常的人类模样……

第三张纸，同样也是一幅画。一条奔腾的巨大河流，旁边站着许多工匠模样的人，似乎在考察和修建什么。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5957717"  chaptername="第九百三十二章  查无此人的来信！">加入书签</a>
</div>
