    在发布了这条消息之后，汉尼禄的气势高涨，充满了自信。

    他的身上更是散发出强大的气息，不断的波及出来，扩向四方。

    泰尔丝被这种强大的气息，吓得有些颤抖起来。

    立刻跪伏在地上，不敢有丝毫的举动了。

    “等我成功的那一刻，就是我称霸整个修罗城的时候了！”

    汉尼禄笑的越来越猖狂了，转身便向着一个洞口走去。

    泰尔丝战战兢兢地，急忙跟上去。

    他也是为了能帮助汉尼禄做点事情，毕竟这一次，他们在于枫的面前吃亏，让血魔教也跟着丢脸了。

    要是不能弥补的话，恐怕他们以后也会受到血魔教当中，其他势力的排挤！

    汉尼禄可是一名实力强大的武者，境界非常高。

    足足到了化劲七层的实力！

    也是他们血魔教成为三大势力之一的原因！

    此时，他们已经来到了里面，气氛显得愈发压抑。

    尤其是这里的每一寸空气，都充斥着强烈的血腥味道。

    这里是汉尼禄重点看护的地方。

    在周围有很多守卫，都驻守在里面。

    每一个守卫的身旁，都有一个铁笼子。

    笼子里，更是有个蜷缩起来的人。

    具体来说，是一个孩子。

    孩子们死气沉沉的，一个个都将头深深地埋在了蜷缩起来的双腿里。

    “把他弄出来！”

    此时，汉尼禄已经来到了一个笼子的面前。

    “是！”

    守卫立刻打开了笼子，粗暴的将这个孩子给拽了出来。

    这个孩子没有半点的反抗能力，他的身形瘦弱，似乎只能看到骨头了。

    他没有一点力气，被拽出来之后，就立刻倒在了地上。

    汉尼禄对着这个孩子，笑眯眯说道：“要不要吃东西啊？”

    那个孩子看着汉尼禄阴险毒辣的表情，非常恐惧。

    那张小脸上，更是惨白。

    他被吓得不敢说话，也不知道自己该说什么好了。

    不过，当听到了吃东西三个字的时候。

    其他的孩子们纷纷抬起了头来，注视着这边。

    他们都饿了很长的时间，早就已经对食物产生了极大的渴求。

    但是，这里并没有人管他们。

    他们的眼神中，虽然光芒大盛，想要吃东西。

    却还是有些绝望，光芒暗淡了下来，继续注视着那里。

    “我问你呢，你敢不回答我！”

    忽然，汉尼禄直接翻脸了，一脚踹在了这个孩子的身上。

    “咔！”

    这一脚下去，直接让这个孩子倒在了地上，并且发出了一道非常轻脆的声音。

    那个孩子被踹倒在地上后，大口的吐了一口血。

    长时间没有吃东西，还受到了如此大的冲击，让他直接断了好几根肋骨。

    “真是麻烦！”

    汉尼禄皱着眉头，一把将这个孩子拽了起来，道：“就这出息，这体质，能有什么武道天赋？”

    旁边，泰尔丝小声道：“也许是送上来的残次品吧。”

    这些孩子，都是血魔教下面的各方势力，抓捕之后，送上来的！

    现在，血魔教将这些孩子禁锢起来，就是为了能从这些孩子当中，挑选到天赋比较超然的天才！

    只是，还没有出现过。

    “看到了没有，这种东西，和于枫比起来，简直是一个天上，一个地下！”

    “打开五毒窟！”

    汉尼禄面无表情的说道。

    随后，在中间的位置，很快出现了一个洞口。

    一股刺鼻的血腥味道，很快就传了上来。

    汉尼禄抓着这个已经断了肋骨的孩子，缓缓地走了过去，没有丝毫的犹豫，直接扔了下去。

    “啊！！”

    很快，从洞窟当中，传来了一阵惨烈的叫声，便了无生息了。

    汉尼禄脸色不悦，道：“我都还没看怎么回事，就已经结束了？”

    闻言，泰尔丝也略显尴尬。

    两个人便向着旁边的一座仪器上看着。

    这里有一个硕大的屏幕，在里面，有五毒窟当中所发生的一切。

    在五毒窟当中，刚才的那个孩子，正倒在了里面，一声不响的趴着。

    好像是昏了过去，又或者说，摔死了。

    毕竟，这是一个高三米的位置。

    “妈的，果然是个废物！”

    “找一个有点武道天赋厉害的，怎么就这么难！”

    汉尼禄眉头紧皱，冷漠的说道。

    这是他们血魔教测试武道天赋，体脉之类的方式。

    可是，这一个还没开始，竟然就直接摔死了。

    “再抓一个过来！”

    汉尼禄对着身后喊道。

    “是！”

    守卫立刻点头，然后在这些笼子里，开始四处寻找起来。

    在这个地方，那些笼子都像是狗笼子一样，一个接一个，杂乱不堪。

    当听到了汉尼禄的那句话的时候，这些孩子们全都哭了起来了。

    他们刚才已经看到了那个孩子的下场，是……死！

    对于死亡，这些孩子都有一种天生的恐惧感。

    没有人不害怕。

    于是，一张张挂着泪痕的笑脸，全都抬了起来，绝望的哭泣着。

    他们都不希望自己和刚才那个孩子一样，就这么死了。

    当那些脸都抬起来之后。

    可以看到，这绝大多数，都是具有华夏面孔的脸庞！

    他们的身上衣衫褴褛，沾满了血迹，有很多擦伤，磕伤的痕迹。

    他们的头发乱糟糟的，身上也非常臭。

    很久都没有洗澡了。

    尤其是那瘦弱的身躯，都不断的向着后面缩着。

    不希望那个守卫将自己抓出来。

    “呜呜呜……我不想死啊，我想爸爸妈妈……”

    “我想回家，我不想在这里了！”

    “这里到底是什么地方，彤彤想回家，彤彤好饿啊！”

    “呜呜呜呜……不要杀我，我还要给我的爷爷煮药，要不然他会死的，呜呜呜……”

    越来越多的哭泣声，让整个场上，愈发的吵闹。

    “不许叫了！”

    守卫猛的大喝一声，直接敲了敲一只笼子。

    笼子被敲击的声音，刺激着所有的孩子。

    他们甚至都没有停下，反而越来越胆怯，声音越来越大。

    他们从哽咽抽泣，便成了嚎啕大哭起来。

    汉尼禄转过头去，冷冷的扫视着这些孩子。

    “再哭，我就都吃了你们！”

    他的声音，更具有穿透力，直接让所有孩子都感受到了一种恐惧感。

    这些孩子们的哭声，全都戛然而止。

    下一刻，他们眼睛泪汪汪的，盯着汉尼禄，充满了恐惧。

    “快点随便抓一个过来！”

    汉尼禄催促道。

    那名守卫点了点头，就近找了一个笼子，准备将那个孩子带出来。

    却在这时候，有一道声音响起。

    “抓我吧！”

