    听顾野这么说，楚翘就放心了，安心吃起了早饭，这边大酒店的厨师水平都超高，做的饭菜特别好吃，每天都不重样。

    “难怪好多有钱人都喜欢住大酒店，衣食住行都包了, 比住家里舒服，连请佣人的钱都省了。”楚翘感慨道。

    吃好了早饭，拉了铃，很快就有服务员来收拾，再过会儿，会有清洁工来打扫卫生, 换下的衣服也会有人专门清洗，过得不要太惬意。

    楚翘都有点乐不思蜀了, 但想想住这酒店的费用, 她就冷静下来了。

    顾野笑着说：“只要你想，咱们以后就包酒店住，住厌了就回家。”

    楚翘嗔了眼，“你发财了啊，住酒店多贵，还是住家里好了。”

    顾野嘻嘻笑了，说了个好消息，“昨天和老唐打电话，老唐说药厂上市了，订单跟雪花一样，忙都忙不过来，媳妇，咱们发财了！”

    “能分多少钱？”

    楚翘眼睛大亮，乐开了花。

    顾野摇头，“现在还不知道, 年底才分红，老唐说不会少。”

    见楚翘笑得眉眼弯弯，顾野也乐了，腆着脸笑，“以后媳妇你想住哪就住哪，想买哪的房子都行。”

    “就买几个大城市的，其他地方买了没用。”

    楚翘只要一想到以后躺在家里收租的美好日子，就乐得合不拢嘴了，两口子相看着傻乐，心心趴在地上，仰起头看傻乎乎的爸妈，嘴角挂着口水，也傻乎乎的。

    转眼间离吴丹出事过去了四天，警察那边没查出头绪，财哥和手下都离开港城了，短时间内估计不会回来。

    助理和吴德汇报了调查出的结果，吴德的脸色越来越难看，手背上青筋鼓起。

    他没想到会查到这样的结果，一直以为懂事可爱的三女儿，竟对亲弟弟动了杀心, 还和财哥勾结, 想害了猫仔。

    如果那天猫仔没上错车, 结果会怎样？

    吴德心紧了紧, 不敢细想下去，难怪财哥以前动手，都会打电话要赎金，钱不到位才撕票，这次却直接灭了口。

    因为丹儿根本没给弟弟活命的机会，她的心怎么这么狠？

    吴德长叹了口气，保养得体的脸，一下子老了不少，手足相残的事，竟发生在他家了，还是他最疼爱的女儿。

    助理一声不吭地站着，书房里很安静，静得能听见针落地上的声音，良久，吴德突然幽幽问道：“你说，那天猫仔是不是真的喝醉了？”

    “少爷酒量向来是浅的。”

    助理心惊了惊，表面不动声色。

    “你去查查夫人这几天的帐户。”吴德吩咐。

    他想到一件事，如果儿子真的和财哥合作，必然会有金钱来往，儿子手上顶多只能调动一个亿，多了就需要和他申请，可这些天猫仔没有一点动静，只有两种可能。

    一是他猜测错误，二就是猫仔问他妈要的钱。

    助理惊了下，应道：“好的。”

    “算了，不用查了。”

    吴德摆了下手，神情疲倦，罢了，只当什么都不知道吧，已经折了个女儿，他不想父子离心了，他自嘲地笑了下，叹道：“我老喽！”

    他没看透三女儿的心思，更没看出儿子的心性，他真的老了。

    不过吴德还是很欣慰，本来他还担心儿子心太软，行事又优柔寡断，恐怕压制不住公司那些元老，但现在他不担心了，儿子有这份魄力很好。

    “出去吧，我一个人静静。”

    吴德疲累地摆了下手，助理离开了书房，门外是神情担忧的吴病，手里捧着一盅参汤，助理小声道：“老爷没事，想一個人静静。”

    看着面相依然憨厚老实的吴病，助理心里也很感慨，不止老板看错，他也看错了，少爷这是真正的扮猪吃老虎啊。

    “我给父亲送参汤。”

    吴德这几天没怎么吃饭，吴病很担心，让厨房煮了参汤。

    他推开门，蹑手蹑脚进去，看到靠着椅子假寐的父亲，似是老了很多，吴病心里很不好受，但如果再来一次，他还是不会留情。

    对敌人心软，就是对自己的残忍。

    “猫仔，我想把你三姐的孩子接到家里，你觉得怎么样？”吴德依然闭着眼睛。

    “父亲，我觉得不妥。”

    吴病放下了参汤，没同意。

    他不喜欢吴丹，同样也不喜欢吴丹的那个儿子，才五岁，被长辈宠得很不像话，像极了吴丹，自私冷血，还骄纵自大，这样的祸害他是不会同意放在家里的。

    “为什么？”吴德睁开了眼，眼神很复杂，心里更不好受。

    难道儿子连一个孩子都容不下吗？

    “父亲，三姐夫不在了，他父母就他一个儿子，肯定很伤心，如果我们把他们的孙子带过来，让这两位老人如何生活？”

    吴病口气很诚恳，又说道：“我知道父亲是担心三姐的孩子，但他爷爷奶奶肯定能照顾好，父亲如果想孩子，偶尔接过来住几日无妨，要是长时间让人家孩子住在我们家，实在不妥，您说是不是？”

    吴德面色松动，儿子说的有道理，刚才他也是脱口而出，没考虑周全。

    其实他虽然疼爱吴丹，但对吴丹的儿子，并没太深感情，毕竟只是外孙，而且也不常在身边，那孩子主要是爷爷奶奶带着。

    “你考虑得很周全，这事就算了。”

    吴德叹了口气，深深看了眼儿子，拿起参汤喝了口，忍不住问：“猫仔，你……你会好好照顾你三姐孩子的吧？”

    吴病笑了笑，温和道：“会的，三姐不在了，我是舅舅，自然会照顾好三姐的孩子，父亲放心。”

    只要那个孩子安分守己，他定不会出手，还会保这孩子富贵一世，吴家最不缺的就是钱了。

    吴德神情有些欣慰，还安慰自己，儿子也是出于自保，丹儿做得太过分了，这不是儿子的错。

    都怪他没教育好丹儿。

    “父亲，您要保重身体，公司离不开您。”吴病劝了句。

    吴德都三天没去公司了，破天荒的事，以前吴德就算发高烧，都会按时去公司处理公务，可见吴丹的死，给吴德打击太深了。

    “明天就去公司，我再静静。”

    吴德让儿子走了，他要一个人安静地待会儿，真相如何他已经不想再深查了，就这样吧。

    至少儿子还好好活着。

    吴丹之死引起的热度，也就持续了一个星期，很快就淡了，百姓们又开始关心起明星的花边新闻，这些桃色八卦永远都是百姓们津津乐道的。

    楚鹏和吴病要回京城上学了，走之前，楚鹏给了楚翘一张汇票，说是股票挣的。

