    格林德沃死了……大概是本年度，最不像笑话的笑话儿。

    不像笑话，是因为威廉知道，这位初代黑魔王，在寻找死神。

    这不就是在求死吗？

    至于笑话……格林德沃不可能在见到死神前，就死掉的。

    除非见到死神的方法，就是切腹自尽。

    不过格里戈维奇没必要撒谎，他又不恨格林德沃。

    当年，初代黑魔王肆虐欧洲的时候，又没有伤害到他。

    更别说，现在还在北海巨妖的追杀中救过他。

    好人呢！

    格里戈维奇恐怕是第一个给格林德沃发好人卡的巫师。

    连邓布利多都不敢昧着良心，发这种卡。

    他最多也就发一张真·男友力卡。

    反正这些天的相处中，格里戈维奇眼里，黑魔王肯定是在纽蒙迦德，洗心革面了。

    也就是这位制杖大师不知道，当年偷他老魔杖的年轻人……就是格林德沃。

    不然非得上去拼命！

    因此，格里戈维奇不会故意散播格林德沃死了的消息。

    那黑魔王是如何死得呢？

    格里戈维奇说了一大堆，翻译过来就是：

    “海妖出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。

    格林德沃在雪山顶上，修成丈六金身，被吸下肚去，欲从便门而出……”

    咳咳……串戏了，这是大巫师如来真人的经历。

    不过格林德沃也差不多。

    他被北海巨妖吞入腹内，没有破脊背而出……估计已经化为粪便，排泄在大海中了。

    好吧，这个死法确实很有味道。

    但威廉肯定不信，格林德沃会被海妖所消化。

    在格里戈维奇的带领下，一群人进入雪屋。

    说是雪屋，里面用无痕伸展咒扩大无数倍。

    一个用冰雪制造的宫殿，在众人面前显现。

    ——冰雪女皇的宫殿。

    但这个宫殿，早已经倒塌，几乎成了废墟，到处都是破壁残桓。

    威廉走在最前方，他将魔杖高举，让其上所散发出来的光芒照亮众人。

    冰雪雕凿的宽广的阶梯，虽然已经坑坑洼洼，但还能走人。

    他们大概走了两百阶楼梯，才来到顶端。

    阶梯的尽头，是一座侧翻的拱门，以及一道挖掘出来，通往黑暗的长廊。

    雪宝站在艾莎肩膀上，不断指引着方向，没有遇到任何危险，也没听到任何异响。

    四周只有威廉魔杖散发的光芒，照亮了前路。

    众人走了大概十几分钟，终于进入一座宽广的大厅。

    水晶做的墙壁，如同玻璃一样闪亮，它反射着绿光，落在斜墙的钻石形玻璃彩窗上。

    威廉很快就知道绿光从何而来，原来在大厅中央，有一座小小的绿水碧潭。

    水色碧绿透青，虽不大，但显然极深。

    “格林德沃将那只北海巨妖，引到了这里，然后他趁着八爪章鱼张大嘴时，就跳了进去。”格里戈维奇说。

    “千万别碰湖水。”艾莎提醒道。“这就是《冰雪女皇》故事里的理智之湖。

    如果触碰湖水，除非拼写出永恒，就永远无法离开这座城堡。”

    威廉点点头，事实上不用她提醒，他也不会去碰湖水。

    他能感受到，水里蕴含着强大的魔力，比魂器山洞那个充满阴尸的湖要可怕太多。

    赫敏在另一侧搜索，片刻后，她喊道：“威廉，这里有一根鱼竿！”

    威廉走了过去，弯腰观察那根鱼竿，细细思索起来。

    这是一件魔法物品，威廉以前在尼可那里见过类似的东西。

    用尼可的说法……是他用来海钓的鱼竿。

    不过不是钓一般的鱼类，而是神奇动物大海蛇。

    偶尔也

    鱼线的长度能达到一千多米，海蛇上钩了，就会自动拉上来，然后……做成蛇羹。

    偶尔也钓一钓，大王乌贼和大王酸浆鱿这种深海生物。

    在享受生活方面，威廉还没有见过超过尼可的存在呢。

    眼前这个鱼竿，是类似的魔法物品。

    应该是格林德沃用来钓北海巨妖的。

    威廉拿起鱼竿，手腕一抖，鱼线拖曳而起，抛向半空。

    竟然没个尽头，许久不见鱼钩。

    这根鱼线得有多长？五百米？八百米？威廉静等鱼钩出水。

    片刻后，鱼线拉扯到尽头，一道阴影从潭水下浮现。

    但快到水面时，海妖巨大的身体，以一种奇怪的方式，迅速坍缩。

    明明百米大小的八爪章鱼，最后只有巴掌大，漂浮在水面上。

    无形的力量，阻止它继续离开潭水，它被彻底困住了。

    威廉再使劲一扯，啪得一声，鱼钩从海妖嘴里出来。

    一端竟然捆在一个老人身上。

    格林德沃随着鱼线，脱离八爪章鱼的嘴巴，身体随即变大。

    他踩了海妖的脑袋一脚，借力飘向岸边，轻巧落于威廉身侧。

    老头检查了一下身上没有沾染半点湖水，才缓了口气，看向威廉，笑道：

    “你终于来了……当然，我早就预言里，看到了这一幕。”

    格林德沃似乎很久没有和人聊天，嘲讽道：

    “去年在多瑙河畔，我就让你和我一块来北海以北，你不愿意。

    怎么样，说你会被开除，最后还是开除了吧？”

    威廉：“……”

    邓布利多年轻的时候，怎么忍受这个人的？

    威廉真想给他一个绿油油的阿瓦达啃大瓜。

    ……

    ……

    湖水边，

    格林德沃坐在地面上，拿着那本童话集再翻阅，似乎陷入了回忆。

    威廉则摆弄着鱼竿，不断拿火龙肉当鱼饵，调戏那头巴掌大的北海巨妖。

    反正它也没法脱离湖水。

    格林德沃能够提前预言到今天，威廉并不怀疑。

    对于格林德沃来说，简直就是小儿科。

    初代黑魔王的预言能力有多夸张？

    1927的巴黎拉雪兹神父公墓，格林德沃就发表公开演讲，给巫师展现原子弹爆发的预言画面。

    提前二十年做出预言，还是极其细致的画面……这是什么可怕的能力？

    即便进入大预言家模式的特里劳妮教授，恐怕也难以望其项背，甚至羞愧地将预言球砸碎。

    讲道理……

    邓布利多就该让格林德沃，去霍格沃茨当占卜课教授。

    一举两得，岂不美哉。

    再退一步，他当年应该同意伏地魔，担任黑魔法防御教授。

    然后请尼可来教炼金术，纽特老大爷教导保护神奇动物课程。

    最后，芭布玲这个老妖精教导古代魔文……这可真是全明星阵容。

    恐怕，只有四巨头当院长的时候，能够比肩吧？！

    如果进行魔法学校教育评估，霍格沃茨绝对能以这个教授阵容，吊打全世界。

    可惜的是，霍格沃茨错过了一个崛起的好机会。

    等威廉当校长的时候，这些人如果还活着，肯定招募来当教授。

    哪怕只是挂个名头，哪怕只是灵魂……那也是好的啊。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

