    桃兔一记鞭腿踹飞砂糖的一幕，可真是把所有人都看懵了。

    尤其是多弗朗明哥，刚看到桃兔过去了之后，还不经意露出了笑容，但此刻...

    这份笑容彻底僵在了脸上。

    “桃兔中将，你在干什么！”

    回过神来的艾恩，当即便大声怒吼道。

    她根本无法理解，桃兔的这种行为，到底是为什么。

    堂堂中将，海军的大将候补，竟然对一个如此可怜，并且正向海军求救的小女孩，下这样的毒手？

    这简直就颠覆了她的三观。

    然而，她不知道的是，就在她向桃兔怒吼时，新世界的德雷斯罗萨，瞬间就混乱了起来。

    马路上，一名少妇正搂着丈夫的肩膀在逛街，而他身后则是跟着一个会自己走路的玩具。

    就在这时，女人突然停下了脚步，大量原本已经失去的记忆，正在不断向其脑海中重新灌输，以至于她一时间就像木头人一般，愣在了原地。

    而一直跟在其身后的玩具，嘭的一声，从玩具变成了真人，一名三十多岁的男子。

    显然，这一变化男子也是很意外，看了看自己双手，再摸了摸自己的脸，好一番折腾之下，他才确认了，自己不是在做梦，而是真变了回来。

    不过，还没等它激动，便再次垮了下来。

    就算是变回来了又如何，小丽已经不记得我了。

    看着眼前已经重新嫁人，而此刻正搂着其他男人手臂的妻子，男子胸口说不出的压抑。

    “小丽...”

    “澜哥？”

    听到女子的声音，男子浑身猛然一阵，重新抬起了头。

    难道...

    难道是...

    小丽的记忆恢复了？

    “小丽，你想起来了？”

    “澜哥！”

    松开了自己现任丈夫的手臂，女子直接扑入了男子的怀中，猛地大哭了起来。

    原本吧，这应该是一个美好的结局，但现在...

    “小丽，你在干什么！”

    女子的现任丈夫，在看到自己老婆扑入其他男人怀中时，顿时就怒了。

    “这个，老公...”

    看了看正抱着自己的澜哥，又回头看了看自己的丈夫。

    小丽懵了...

    一个是自己以前的丈夫，并没有离婚，一个是自己现在的丈夫...

    也就是说，自己同时和两个男人结婚了？

    这都什么事啊？

    总之，整个德雷斯罗萨都乱了套，像小丽这样的情况，可真不在少数。

    毕竟这么多年下来了，忘了自己丈夫或是妻子，大多人早就重新与其他人结婚了。

    结果现在不是男人发现自己有两个妻子，就是女人发现自己有两个丈夫。

    这简直就呲了狗了。

    而这一情况，也同样被正偷偷潜入德雷斯罗萨的CP0小队给发现了。

    “不好，应该是那童趣果实的能力者出问题了，必须立刻将情况通报给五老星大人！”

    作为CP0中的三号人物，他自然是得到了相应的情报，对于童趣果实的能力介绍也是有所了解的。

    眼前这一幕幕混乱的戏码，显然就是童趣果实的能力者失控所造成的。

    意识到问题的严重性，三号立刻掏出了电话虫...

    ------

    海军本部，马林梵多。

    会议室内。

    战国正带着卡普、鹤以及黄猿在开会。

    “刚才十八支部那边已经传来了消息，多弗朗明哥带人上岛了。”

    “鹤，你通知下萨卡斯基，让他可以动手了！”

    “鹤？”

    发现自己话说完后，一旁的鹤没有任何反应。

    战国也是转头看了过去，结果发现鹤就像木头人般呆在了那里，一动也不动。

    “战国，我想起来了！”

    “想起什么了？”

    “我想起来了，这些年我每年都安排过不少人潜入德雷斯罗萨，但很快我就将这些人都给忘记了，不过此刻已经全都想起来了！”

    “什么？”

    闻言，战国也是一惊。

    不过他很快就反应过来了，之前黄猿就帮李言传过话，介绍过童趣果实，并说明过，如果让童趣果实的能力者失去意识，将会发生什么？

    这不就与现在这一幕相同吗？

    “战国，应该是李言那边已经解决了，那个叫砂糖的童趣果实能力者！”

    “应该是这样没错了，不过那边也是刚开战，按理说多弗朗明哥是不会让砂糖站在前线的，李言到底是怎么解决的？”

    “先别管这个了，童趣果实的能力一旦失去意识，德雷斯罗萨必然大乱！”

    闻言，战国也是严肃了很多。

    毕竟，这一个月来，他们可是分析过的。

    这果实能力一旦失效后，德雷斯罗萨绝对会乱了套。

    “立刻通知赤犬，按照二号方案行动！”

    “好！”

    ------

    玛丽乔亚，权力之间。

    “什么，你说童趣果实的能力者已经失去意识了？”

    “我知道了，总之你继续完成任务，其他事我会另外安排！”

    吩咐好了之后，大胡子五老星放下了电话虫。

    “童趣果实的能力者出问题了，德雷斯罗萨大乱！”

    “是李言那小家伙干的？”

    “应该是，就在多弗朗明哥上岛之后不久发生的！”

    “这个恶魔果实太危险了，通知二号，现在就出发，必须确保其不能死在十八支部，同时将其控制住！”

    金发五老星站起身说道。

    对于他们来说，这种危险的果实，最好的处理方法就是将能力者关起来，还要确保其能好好活着。

    毕竟，能力者意思一死，这果实可就又不知道会去哪里，又会被什么人得到了。

    这要是落在某个四皇的手里，可就真得出大问题了。

    虽说人终究有意思，但只要关起来，至少可以确保好几十年不出问题，不是么？

    点了点头，大胡子五老星当即又拿起了电话虫。

    ------

    就在因为砂糖失去意识，且不管海军本部还是玛丽乔亚，都不得不立刻行动起来时...

    艾恩还死死盯着桃兔，双眼中充满着怒火。

    “桃兔中将，希望你给我一个合理的解释！”

    “解释？我凭什么要给你解释？”

    也许其他人问桃兔，她还会解释一下，但对着艾恩，桃兔直接就怼了上了。

    看到这一幕，李言也是摇了摇头。

    这两女人，每次每次见面就像是有深仇大恨一样...

    “艾恩，行了，是我让祗园中将动的手！”

    “那可不是什么普通的小女儿，而是有着影帝般的演技，堂吉歌德家族的干部，童趣果实的能力者，砂糖！”

    “我说得没错吧，多弗朗明哥？”

    看着那一脸难看的多弗朗明哥，李言笑着问道。

