    某些可怕的事实，让直接促成了惨案发生的萨尔那加人，终于幡然悔悟。

    突然冲出去的他，嘴里同时发出了吟唱似的古怪音节。

    伴随着音节的响起，就在他先前坐着的座椅前，控制台上突然弹出了一个暗屉。

    一个婴儿手臂粗细的黑色光影，在电光火石间飞到了黑袍人的身后。

    这个时候，跪着的萨尔娜加族人已经冲了出去。

    冲到了最大的控制台前，双手放在控制台上的他，全身登时冒出了暴闪的能量电光。

    “噼里啪啦”的响声中，那大概就是“主控台”的控制台中，电弧抛闪间冒起了一阵阵青烟。

    这时，芷寒先前听到过的机械而古板的声音再一次响起。

    明显用自己施放的“电流”毁坏了主控台，那个萨尔那加族人转身就朝舱门处跑了过去。

    他的动作很快，但黑袍人比他更快。

    在黑袍人的身躯掠过他之后，那个萨尔娜加族人的后脑猛烈地开花了，随即重重地扑倒在舱门的不远处。

    全方位的投影画面，这时已经开始剧烈地震动起来。

    显然，当时的飞船出现了剧烈地震动。

    芷寒只能模糊地看到，击杀了最后一个萨尔娜加族人的黑袍人，他的手中拿着一个软绵绵地条形事物，踉踉跄跄地冲到主控台前，仿佛在尝试修复失败后，最终冲出了舱门。

    在他离开的数秒后，画面一闪而没。

    仿佛观看了一部密室杀人案的影片，在落幕后，偌大的舱室又恢复了死一般的寂静。

    轻轻站了起来，芷寒用了很短的时间，将自己刚刚看到的整个画面，在脑子里又过了一遍。

    黑袍人，应该还是个萨尔娜加族人。

    只是不知道因为什么原因，他被关押起来。

    而且，他被关押的地方很严密，否则最后死掉的萨尔娜加族人，也不会选择在这里将某种针剂借着暴打悄悄递给他。

    最终，使用了针剂的黑袍人，残忍而暴戾地杀死了所有人。

    这时，他对航向或者说某件事情的目标地选择，让直接救了他的萨尔娜加人陷入了绝望的情绪。

    当他暴起反抗，最终毁坏了飞船的主控台后，还是被黑袍人瞬间击杀。

    在那个瞬间，那道纤细的黑影是关键。

    黑袍人不可能因为飞船未知原因的晃动，就变得踉踉跄跄。

    芷寒估计他是被最后死掉的萨尔娜加族人放出的某种生物，咬伤以及中毒导致的。

    只是，芷寒不能确定，最终冲出了这间舱室的黑袍人，他是离开了这艘飞船，还是存在于这艘飞船。

    “这都不知道过去了多少年，就算他当年没有离开，可能现在都在飞船某个角落变成了干尸。”

    “否则，在我接近飞船最重要的主控室时，可能活着的他，绝对不会一点反应都没有。”

    心中想着，芷寒慢慢走到了主控台前。

    细心的她，很快就在黑袍人最后坐过的椅子上，发现了一摊浅浅的血迹。

    而在她的记忆中，黑袍人最早暴起杀人时，这个位置并没有人。

    也就是说，芷寒的推测并没有错，最后死去的萨尔娜加人施放出的某种生物，还是伤到了他。

    视线从椅背上几乎淡不可察的血迹上移开，芷寒看向了椅子的扶手。

    说是扶手，其实就是一个控制面板。

    而且从控制面板上分布的大小不同的触钮来看，芷寒估计它的功能绝对不少。

    而后，她的视线不由自主地就盯住了控制面板凹槽中的白色竖笛。

    不同的文明，总有着相似之处。

    这根大约二十公分左右长度的竖笛，芷寒的母星文明有这样的乐器，而银龙帝国人类文明也有。

    虽然在一些细节上有些不同，至少它们的大体上区别不大。

    “有没有办法，能让我看懂这些文字？”

    犹豫了一下，芷寒朝总算是安静地盘在手腕上的“小咕噜”发出了精神交流。

    “咕噜咕噜……”

    “小咕噜”嘴里发出低沉的声音，一根触手舒展开来，远远指向了一个触钮。

    “这个触钮是做……你的意思是摁动它，就有学习的功能？”

    原本还想问这个触钮的作用，想到“小咕噜”有限的表达的能力，芷寒只能换了个问法。

    “咕噜。”

    “小咕噜”点了点脑袋，随即收回了触手。

    看着那个触钮，芷寒静静地思考了一会，决定还是试一试。

    信息的不对称，让她对飞船的探索变得异常艰难。

    如果能识别萨尔娜加族的文字，那一切都会变得简单很多。

    而且最主要的是，高级的文明对于语言文字的学习过程都很简单、快捷。

    芷寒的母星文明，在智能系统的帮助下，只需要戴上头盔以植入信息的方式，数朗钟就能完成。

    银龙帝国人类文明，也是同样的方法，虽然时间稍微长了一些。

    如果换成萨尔娜加族，这个过程必然会更快。

    没有坐上那个椅子，始终没有看清黑袍人脸庞的芷寒，心中仍旧对那一对血眸充满恐惧的她，在她的感觉中仿佛黑袍人阴冷、恐怖的气息还残留在座椅上。

    只是站在座椅旁边，芷寒伸手放在了“小咕噜”先前指向的触钮上。

    “就是这个吗？我摁下去后可以学习他们的文字信息？”

    谨慎其间，芷寒在摁下去之前，还是问了一遍。

    “咕噜！”

    “小咕噜”点了点头。

    轻轻摁了下去，只是在数秒后，芷寒都没有看到任何异常。

    “咕噜咕噜……”

    “小咕噜”嘴里发出声音，在不停摇晃脑袋的同时，触手指向了凹槽中的白色竖笛。

    “什么意思？”

    “咕噜咕噜咕噜……”

    “停停停，你连续叫上半天，我也听不懂你在说什么。”

    “咕噜咕噜……”

    “打住打住，我说，你来回应。是不是要我使用或者说吹响这个竖笛？”

    “咕噜！”

    “这个竖笛的作用是什么？我这样说，是不是它相当于一个总开关，只有吹响它，这个控制面板或者说主控系统才会启动。”

    聪明的芷寒，在思索中很快就问到了关键。

    “咕噜咕噜……”

    “小咕噜”接到芷寒最后一句精神交流，嘴里不停叫着，同时猛点脑袋。

    对自己的反应和智慧那是相当的满意，嘴角露出了一丝笑容，芷寒伸手探向了那根竖笛。

    只是全神贯注的她并没有发现，就在她向竖笛伸手时，缠在她手腕上背对着她的“小咕噜”，那灵动的双眸中隐蔽地闪过了一丝激动地神情。

