    防毒面具的“神秘”产生的现象如同“毒气”，这种看不见的毒气只有产生效果之后，才能从效果上确认它的威力和范围，在对付山丘巨人恶魔的时候，包括我在内，许多人的印象恐怕是固定在“削弱了恶魔”这个等级上的，而在这一次的怪异侵袭中，侵蚀的效果却直接导致巨大的疤痕，在这个灰雾弥漫的平原上蔓延开来，就如同传染病一般，谁都不清楚它的极限在什么地方。

    这些怪异仿佛就是树木花草变异而来，当它们成片枯萎的时候，那种充满恶意的压抑感，顿时被一种更强的衰败的感染力取代了。我充分感觉到，原始天尊承受的防御压力正在直线下降，因为大地的衰竭速度，隐隐有超过原始天尊行进速度的迹象，让人不禁去想，这种毒气般的杀伤力，是否也是永无止尽的，无论这个平原扩展到何种规模，衰亡也会始终伴随着它——假设，这是无限宽广的平原，再假设，这是无限蔓延的衰亡，那么，眼前景象的终点到底是在什么地方？这种假设充满了矛盾，但是，却无法掩盖出现这个念头时，心中所产生的震撼。

    毫无疑问，如果说，只有l的**有可能在短时间内杀死六百六十六头恶魔，原始天尊可以冲出怪异浪潮的阻拦，那么，当前的环境，就是最适宜防毒面具的战场。从这个角度来说，我们七人是幸运的，因为，我们并没有碰到所有人都束手无措的局面，即便在这个存在六百六十六头恶魔的意识态世界，我们之中的某些人。也总有针对性的力量，而这种幸运，在正常情况下是很难重现的。一群意识行走者集结在一起，针对同一个目标，本就是在相当极端的环境下，才会发生的事情。

    末日的降临。恰好就是一种极端的环境，但是，让人生畏的是，它还将有条不紊地持续下去，从当前的情报来看，没有任何阻止的可能性，摆在所有人面前的，是一条加速到来的死亡结局，而这种结局。却也并不能说，是末日幻境中的人们所抗拒的。无论我所预见的人们有多少个表现出抵抗这个结局的意向，但是，跳出末日幻境本身，以更高的角度，更深入的本质去思考，“末日幻境”本身就是一种自毁的倾向扩大化的结果，末日症候群患者的**创伤给他们的心灵也留下了不可磨灭的伤痛。所有人都在寻求解脱，而彻底意义上的“死亡”。也正是“解脱”的一种方式。末日幻境中的人们在主观上排斥这种倾向，但是，主观和客观的差别，从古至今一直都存在，认知到主观和客观的差别，改造两者之间的关系。而并非拒绝其中一种，本就是人类成长的路线，然而，这条路实在太辛苦，太痛苦了。

    在这种集体潜意识的趋势下。我已经不止一次怀疑过，自己能够坚持到什么地步，在开始之初，我并没有怀疑过自己，并深信自己不会对此抱有任何质疑，但是，走到今天，我才发现，每一次的“觉悟”，都不过是怀疑之后的再确定，这种确定，是基于“怀疑过”的基础上的。当我有所觉悟的时候，我必然一度怀疑过自己，我认为自己“觉悟”了几次，我便怀疑过自己几次，如此多的怀疑，竟然还能走到今天，连自己都对此感到惊讶。

    我清楚，只要在这个过程中，这众多的自我审视和自我怀疑中，尤其在冲破重重迷雾认知到一个可怕的“真相”后，又不得不重新回到重重迷雾中，试图从中找出一条通往“真相”的更好的道路时，那些自我的审视、怀疑和问责，以及没有一个绝对答案的未来，都足以让我停下脚步，而只要有一次停下脚步，我都不太可能走到现在。

    当我以一个“高川”的视角，观测着众多高川构成的“高川”概念时，我不得不为“高川”概念本身的成形感到惊叹和恐惧——这到底是堕落到何等的深渊，又通过了何等的意志力在里面攀爬，才能形成的，一种基于主观和感性，凌驾于本能和理性的烙印呀。没有这种强度的主观感性，哪怕本能和理性稍占上风，承认失败，放弃看不见的道路，自毁倾向，就是最普遍的结局。

    唯物主义和唯心主义的本质差别，就在于唯物主义认为存在是第一性，唯心主意则认为唯心是第一性。从唯物角度来说，“病毒”这种无法确认的存在，“江”这种如同幻觉般的存在，两者在直接观测上，都是无法察觉到的，而在病院中的资料，“病毒”更是一种基于数据的“推论”，任何推论在有实质证据证明之前，它于唯物科学中，都并非是“真实”，而是一种批判性的存在。从这个角度来说，深信“病毒”存在，并将研究发展到如今这个地步的病院，毫无疑问，并非是完全理性的。而确认“江”的确存在，爱上“江”的我，也从逻辑上证明了，我认为“病毒”是存在的，并从这个基础，去假设和认知“江”的存在，进而推演出一条“道路”——从无法证实的基础推演出的路线，从理论上，同样也无法作为“实质存在”的东西。

    既然无法证明“实质存在”，而只是相信“实质存在”，那毫无疑问，就是唯心主义的体现。我过去一直认为自己是主观理性的唯物主义者，对“神秘”的看法，也只是因为它“存在”，而并非是假设它存在。然而，现在回头想想，实际上，我从一开始就是唯心主义者，而且是顽固不化的唯心主义者，我所做的一切，包括英雄的梦，都是基于唯心才存在动力。从唯物主义者的角度来看，我所做的一切，都是可笑无稽的，乃至于十分错误的。

    可是，正是这种极端的唯心主义，竟然就是“高川”概念诞生的基础。如果。这是因为唯物主义没有发展到观测“意识”，确认“心灵”的地步，那么，“高川”概念的存在，是否可以当作“存在”本身进行解读，是否可以进而推动唯物主义的高度呢？

    我不知道。这样的念头，仅仅在脑海中一闪而过。之后，我觉得很可笑，这些想法本身，本就充满了逻辑上的矛盾。从唯心角度确认的“存在”，又如何去证明唯物主义呢？当我审视并解读自己时，得到的“主观感性就是自身基础”的概念，我自己却是无法证明它是否正确的。

    我只能以我的知识和认知角度，去观测事物。而这个角度，本就是狭隘而偏驳的。唯物主义思哲本身就是一种“不承认绝对意义上的正确和终极”的思维辩证法，因为，“存在”本身，更普遍地指向“可以认知的存在”，却无法否定存在“暂时没有认知却也存在”的可能性。基于这种“存在性”，将之当成第一性，本就是一种狭隘的做法。

    唯物主义思哲必然确认这种自身的狭隘。从而将自己捆束在一个可怕的深渊中。每个唯物主义者都必须认知到自己存在于深渊中，才能明确前进的方向。而我。则放弃了这个深渊，而选择了唯心主义。

    是的，我必须承认，唯心主义的确比唯物主义更快乐，因为，当承认意识决定物质的时候。就承认了，自己其实已经拥有整个世界。唯心的认知拥有，以及无法确认这种拥有的痛苦，和唯物的认知“不拥有”，以及逻辑承认这种“不拥有”的痛苦。是相差巨大的。

    从这个意义上，我自觉得至今为止，都生活在痛苦和纠结中，其实际上，的确是避开了更大的痛苦和纠结，而选择了一条让自己活得更加舒服的方式。

    我很难想象，当从唯物主义的理性和逻辑，去看待“病毒”和“末日幻境”的时候，会产生怎样的后果。我不觉得，会有多少人能够突破那恐怖无望的痛苦，而选择抗争下去。或者说，我不觉得，可以做到这种事情的人，是常规普遍意义上的人类，那必然是“圣人”吧，而这种“圣人”也必然会做出惊天动地的伟业来吧。

    可是，我知道自己不是这样的“圣人”，我也没有想过，将自己改造成那样的“圣人”，那是我无法想象的道路。不过，我必须承认，当我思考到这里的时候，的确认为，如果我选择了这条自我改造的方式，或许就会看到一条比现在的计划，更为切实可行的道路。可是，我放弃了，一开始，是不知道而主观本能地放弃，而现在，则是知道了，却仍旧选择了放弃。

    我不觉得，这种放弃有什么不对，或者说，我已经，不希望自己再继续思考这个问题了。因为，从客观理性的唯物主义自我改造来说，如果我要走向那条道路，就必须否认至今为止所做的一切的正确性，确认自己在干一件蠢事，我的目标是虚假的，无法成功的，进而否定自身存在的基础。

    我现在，只希望，我从唯心角度证明的一切，是从我所能认知的唯物主义所没有达到的高度。也就是，我的希望和计划，并非“不存在”，而是，暂时无法确认存在性，或是那种“无法认知却的确存在的东西”。

    我知道，我又一次怀疑了自己，然后，又一次觉悟了，自己又跨过了一道坎。过去，无法明确认知这一点时，总觉得一切都是理所当然，现在，我却不这么认为了。这种事情，从来都不是容易的事情，更像是一种走在高空钢丝线上的感觉。蒙着眼睛时，无法认知时，它是很平坦的，但是，当睁开眼睛，明确认知时，才知道，只要走错一步，就会万劫不复。

    我的思维开始散乱，精神难以集中，过去的每一次思考，都是这般突如其来，我一度认为，是自己的习性所致，但是，如今我却觉得，并非这么简单。思考，本是一种充满了主观能动的事情，没有外在的高强度压迫，没人会主动去思考。放在今天，我几乎认为，每一次不由自主的，似乎下意识般的思考。其实都是一种“危险袭来”的信号。为了规避和抵抗这种危险，本能迫使自己进行“思考”。

    而这种突然来袭的危险，从“思考”的时机来说，是可以确认时间和程度的，从“现实”的角度来说，这种危险。便是自身的病情。

    从我还坚强活着的角度来说，每一次的思考，的确都让我渡过了病情上的某种危险变化。这种病情上的危险，应该不仅仅是生理上的崩溃，还有着人格意识上的崩溃。

    我真的很幸运，不，应该说，“高川”的确很幸运，虽然没有走上更好的道路。但是，只以生存为基础的话，已经证明，这的确不是一条特别糟糕的道路。

    就在我不得不进行“让上帝发笑”的思考时——我现在的确认为，假设真的有这么一个全知全能，绝对真理的上帝，那么它是应该发笑的——平原上的伤疤已经蔓延到遥远的前方，之前来自怪异们铺天盖地的全方位攻击。此时已经稀稀落落，而就在这个时候。我看到了前方一个朦胧的影子。

    这个影子从灰雾中浮现出来的时候，就充满了立体感和高大感，初步通过我们与它之间距离和对它的观测高度进行估算，得到的结果是，那就是一个庞然大物，完全不下于我们之前碰到的山丘巨人恶魔。

    理所当然的。我认为那就是恶魔，坐在原始天尊顶端的其他人，显然也是这么认为的。

    “那是——！”l的语气突然有些惊疑，这可不是他经常出现的态度。

    “怎么了？不就是恶魔吗？”辣椒有些意外地看了他一眼。

    “是的，恶魔。但是，不止一个。”l的似乎从我们所不知道的角度，确认了敌人的正体：“那是世界树！六百六十六变相的整合。爱德华神父不再跟我们捉迷藏了！”

    这一下，所有人都紧张起来，如果说，之前的山丘巨人恶魔让人觉得，己方的敌人数量，只会是递增的话，如今l的话，则证明了这不过是一种妄想。爱德华神父的确不会放任我们将恶魔一一击破，更糟糕的是，他甚至不打算继续采用填油战术和那种通过怪异拖延我们时间，削弱我们精力的“小聪明”。

    现在，爱德华神父在失去了一头恶魔之后，已经将所有的恶魔都整合到了一起，彻底发挥出剩下六百六十五头恶魔的力量。这对于我们来说，绝对不是什么好消息。虽然对方的防御策略仍旧保守，但是，这种断然凝聚力量的态度，实在是太棘手了。

    我们一直认为，爱德华神父将自己的人格意识分裂保存在六百六十六头恶魔之中，就不会轻易再聚集起来，而对于爱德华神父来说，这种分散不仅仅是现实需求，也是一种针对性的策略。而这种策略进行改变的时候，也必然会让爱德华神父的消耗倍增，因为，以人类之身操纵六百六十六头恶魔，绝对只能取巧，而无法做到自由而彻底的掌控，让恶魔依循人类的意识而反复，可不是什么容易的事情。

    可是，即便有着种种不利，爱德华神父还是这么做了，这反而证明了，这个对手在战斗上的气魄是何等惊人，无论是视角还是手段，都远比最初估计的更加强大。他要将一战定乾坤，而我们别无选择，时机和战场，是由爱德华神父布置下来的，我们在不知不觉中，或者说，明知道也很难抵抗。天时地利人和，中央公国古老智慧中的兵法三要素，如今都偏向了爱德华神父那一边，我们则是明知如此，也必须发起进攻。

    所有人的心弦都紧绷起来，这将是一场你死我活的逆风战。

    “之前彻底干掉那头恶魔，还真是做对了。”头马看了l一眼，说到。

    “果然，能够挖一下一块肉时，就不要试图用这块肉当诱饵。”鸡尾酒也这么说到。

    的确，从当前的情况来说，l干脆地杀死山丘巨人恶魔，不管他消耗了什么，都是值得的。因为，敌人的应对，十分激烈而且果断，这种情况下，任何阴谋诡计，效果都会大减，反而不如最直接的碰撞。

    原始天尊的下方，一直不断蔓延的疤痕，终于在灰雾中走到了尽头，在距离“世界树”还有很远的时候，平原的植被再次呈现出欣欣向荣的景象。而这些欣欣向荣的花草树木，绝对不可能是无害的东西，而且，它们在灰雾中摇摆，也的确无法给人那种清澈的美感，更像是一个个张牙舞爪，随时都有可能发动攻击的敌人。“脆弱”绝对只是它们的表象，没有原始天尊的话，我们这支队伍势必要吃上大苦头，防毒面具的“毒气”效果，很有可能会被“世界树”削弱。(未完待续。。)