    在冯烨晋升妖神以后，再看这些元婴修士，不过就是挥手间就可以击杀的存在。其实他要是强抢的话，这些宗门也是反抗不了的。

    只不过他也怕其他宗门带着东西逃跑，修行界那么大，到时候让他去哪里找？这样做完全得不偿失。灭掉一个宗门，其他宗门也就都跑了。谁也不傻。

    能交换的话，还是让这些宗门心甘情愿的拿出来比较好。

    御兽宗献上来的古宝是一面小巧的铜镜，在输入法力后，用镜面照向敌人，可以对敌人造成强大的灼伤。是一件攻击性古宝。

    冯烨试了一下，威力确实很不错，而且输入的法力越多，造成的伤害就越大。论威力和光芒银珠有些重合，还没有光芒银珠的威力大。

    但是也是一件难得的光属性古宝，在妖神的手中，能够发挥出来的威力极为强大。拿到妖神联邦应该是也是一件抢手货。

    其实任何的古宝，到了冯烨的手里，他都想要留下，那可都是有钱都买不来的宝贝。只是他也无法使用那么多的古宝。选几件最厉害的防身也就够用了。

    再次宣布闭关冯烨的，也顾不上贴身侍女雨儿和江玉儿两人幽怨的眼神，直接回到了妖神联邦。再不去找地方报道，他都要被打成叛国贼了。

    第二天一早，冯烨就再次找到张老师。

    “老师，您来看看我这件宝贝，是不是妖神武装？”冯烨将古镜交给张老师问道。他并没有真正的见过妖神武装，只是听张老师的描述，感觉两者有些像。

    张老师郑重的接过铜镜，先是照了照自己的样子，冯烨刚要开口给他介绍一下这古镜的作用，没想到张老师就向里面输入了法力。

    一道光芒从古镜当中照射而出，直接就照在张老师的脸上。冯烨只见张老师的头颅不知道什么时候，已经变成了一只鸟头，大嘴一张，已经将古镜射出的光芒吞入腹中。

    张老师仿佛醉了一般，晃了晃脑袋，从新变回人类形态，脸色有些发白。自语道：“这威力还真强，都能用来给普通人学生晋升妖神用了。不错，真不错，有了这宝贝，简直就是一本万利啊！”

    冯烨听到张老师的话也是一惊，此刻心中只有一个念头：“居然还有这种操作？难怪人家能够当主管后勤的老师。”

    “老师你没事吧？”冯烨关心的问道。

    “没事，没事，你这件妖神武装，威力很不错，只是用来换三千套高级装备有些亏了。这样吧，老师做主，再给你添些东西。”在临战之前，为学府换到了这种宝物，张老师很高兴，也不愿意让冯烨吃亏。

    高级装备远比制式装备威力更强，形状上倒是改变不大，在材料上改变很大，都是珍惜材料制作而成。因为冯烨这次拿出来的古宝价值很高。

    张老师也将装备给配全了，可以在宇宙当中对速度进行增幅的蝠翼，能够让使用者的速度增幅近倍。自身速度越快的人，得到的增幅就越多。

    头顶的储能之角也换上了含有更多能量的双角，两个硕大弯曲向天的牛角。

    不仅可以吸收光能恢复能量，还可以直接吸取使用者的体力来恢复能量，同样也可以反向直接恢复使用者的体力。续航能力极强。

    眉心一枚腐蚀之眼，可以发射腐蚀光线，而且不需要消耗精神力，直接消耗储能之角当中的能量。

    这种攻击对上妖神强者是差了那么一点，但是妖神以下，最顶级的存在，也不敢轻易的接下这种攻击。

    一身细密的龙鳞，具有强大的增幅防御的作用。更可以对各种异常能量有很大的抗性。比如雷，火，对僵尸的伤害很大，但是这种龙鳞却对雷、火，这些能量攻击有很好的防御作用。

    冯烨给金甲尸配备上这些联邦高等装备，让金甲尸的战斗力大幅度的提升。起码近倍。无论是速度上，还是龙鳞对异种能量的抵抗上。

    张老师给冯烨添的东西是通讯器，直接加载在牛角上的通讯器，可以也只能接受冯烨的通讯。这种通讯不走智脑网络，不怕窃听，也不怕干扰。

    告别了张老师，直到冯烨走的时候，也没有见到府主姚举，原本冯烨还想要和府主咨询一下，敌人到底来自哪里。

    冯烨不敢耽搁，在与李乐杨航沐迟三人联系上了以后，才知道，他们已经赶回母星了。现在正等着他回去好一起去报道。

    冯烨驾驭着宝船，要比直接撕裂虚空进行空间跳跃省力的多，心急赶路的冯烨，仗着宝船的防御，接连施展空间跳跃，一天的时间就赶回了母星。

    一般的宇宙太空舱，是无法连续空间跳跃的，每一次跳跃后，都要行驶一段时间，来恢复能量。恢复太空舱的承受能力。

    冯烨则不需考虑这么多的问题，反正宝船的防御够强悍。就是对能量的消耗有些大，好在现在宝船已经有了船帆，可以汇聚太阳的能量，能够给冯烨节省不少钱。

    在与几位兄弟回合以后，冯烨四人才去这座行星的联邦政府处报到。果然如同冯烨所想的那样，像他们家乡的这种小行星。

    根本就没有妖神会跑到这里来报道。修为最高的联邦政府设置在这座行星的官员，也不过就与杨航的实力相若。

    所以冯烨与李乐这两个妖神境的青年才俊，才一报道，马上就成了这个行星的最高军事长官。等待上级的调动命令。

    上面是绝对不会将两员妖神境的战力，放置在这种位于妖神联邦安全区域的行星的，那实在是太浪费了。

    只不过在那之前，两人作为高等学府的毕业生，如今又已经成就了妖神境的实力，已经是这座星球，最高的军事长官了。

    “冯烨，你知道吗？魏老师也在咱们的麾下。之前我还一直都觉得魏老师很强大，梦想着什么时候才能有老师的那份实力。

    没想到魏老师的实力，也不过才妖变第六层。距离妖变后期，还有些一段距离。”李乐很是感慨的说道。

