    直接问，显然不太聪明。

    周萧给陈荔发了消息，让她尽快赶到医院。

    谭颖既然跟了曾老板一段时间，还从曾老板手里获得了那么多的财物，不可能连陈荔的事情都不清楚吧。

    没到晚上，陈荔就到了。

    知道沈薇是肠胃病，就没有带水果，带了一箱酸牛奶过来，这东西对沈薇和谭颖都很好。

    女人同情女人。

    也只有女人才能明白女人的苦楚。

    “谭颖，某种程度上来说也能算是咱们绿意的恩人了，如果不是她啊，咱那面膜泥说不定还要一段时间才能制作出来。”周萧介绍着谭颖。

    陈荔自我介绍道：“你好，我是陈荔。”

    不用她自我介绍，刚看到陈荔进门的时候，谭颖就认出她来了。

    正如周萧所想，谭颖是认识陈荔的，各种意义上的认识。

    “你好。”谭颖佯做刚刚认识的样子。

    同时暗暗拿陈荔和自己比较。

    越比较，心里就越自卑。

    陈荔又漂亮、又自信，和她这样刚刚进入大学的大学生真心是一个天上，一个地下。

    “喝酸奶吗？”陈荔递给她一瓶酸奶，又跟周萧说：“周总，要不你先回去休息，沈经理就让我来照顾吧。”

    周萧看看沈薇，沈薇点了点头。

    三个女人，没有周萧这个男人在，应该更好说话一点儿。

    拿了车钥匙，出了病房，却不知道要往什么地方去了。

    休息就算了。

    现在还真没有这个精神头。

    张怡这边带来了这么大的一个惊喜，汪琴那边会不会也有什么消息？

    汪琴的住所离这边不是很远，开车也十多分钟的路程，离得也近，万一陈荔这边有什么进展，也能尽快到了医院。

    到了汪琴家里的时候，厨房桌子上的鸳鸯锅里正煮着肉，旁边还放着酒，如果不是汪琴已经吃开了，周萧甚至都怀疑她是不是提前就知道自己会过来。

    两个人吃火锅吃得是开心，一个人吃得自然是寂寞。

    汪琴就是在吃寂寞。

    只是没想到这寂寞刚刚吃进嘴里面，马上就该要吐出来了。

    “你怎么来了？！”她盯着周萧，又高兴又喜悦。

    “顺路，来看看你。”周萧随口说。

    顺路？

    如果不顺路的话，就不会来看了呗？

    别人会觉得周萧这话实在是难听，也许只有汪琴才会不假思索地拿了鞋子给周萧换上。

    同时，殷勤的说道：“来的正是时候，你饿不饿，要不我再去拿点吃的。”

    周萧算不上饿，但跟着沈薇吃了一天素了，嘴里也确实想要尝尝肉味儿，“拿去吧。”

    汪琴去拿了冻好的肉过来，捎带还给周萧调好了调料。

    周萧已经坐在了餐桌旁，鼻子也已闻到了很熟悉的香气，是牛油火锅和竹叶青的香气。

    酒就算了，有火锅倒是可以尝尝。

    汪琴知道周萧在这种时候是不想喝酒的，就把酒给撤了，拿了橙汁饮料过来。

    放下之后，还没等她开口，周萧已经开口：“我让你查曾老板的行踪，查的怎么样了？”

    原来不只是顺路，还有别的原因。

    汪琴不但不生气，反而还觉得高兴，“查到了一点儿，消息不多，所以就没有通知你，我也不知道你已经回来了。”

    周萧点了点头，缓缓道：“孟季，知道吗？”

    汪琴疑惑道：“你怎么知道姓曾的和这个孟季，最近来往很密切的？”

    周萧道：“我还有别的渠道。”

    汪琴叹了口气，道：“也是，你不能就指着我给你消息。”

    听起来很是心酸可怜的样子。

    也就是叹了口气，接着就说起了这孟季的事迹，“这个姓孟的，是个流氓，年龄比姓曾的稍微大一点儿，在江城还没有开发的时候就是这一片响当当的流氓了，偷女人，上寡妇，和人沾边儿的事情他是一件不干。后来，江城开发，他也进去了，两年后出来了，离开了江城一段时间，再回来的时候就是大老板了，听说现在是很本份，毕竟有钱了嘛，就算做了什么也能轻易摆平的。”

    “他和曾老板的关系怎么样？”周萧已经放下了筷子。

    汪琴摇头道：“算不上很好，顶多能算合作伙伴，最近一段时间是因为江州揽了一个大工程，曾那边很缺钱，所以想要和孟季合作。”

    这和周萧得到的线索差不多。

    曾老板缺钱是意料之中的，陈绍是个贪得无厌的人，会把江州的大生意给曾老板是为了更好吃回扣。

    回扣，他是吃定了。

    能赚多少，那就是曾老板自己的本事儿了。

    这么一来二去，曾老板如果想要赚钱的话，就只能从建筑材料这里下手了。

    工程棘手，不可能粗制滥造。

    建筑材料稍微便宜点儿的话，还有钱可赚，如果太贵的话，就真的赔的连底裤都不剩了。

    这个曾老板，还真是把江州的生意看得太重了！

    “你想要江州的建筑生意吗？”汪琴突然问道。

    “不想。”周萧摇头，又拿起了筷子。

    “那你打听这么多，难道不是为了对付他？”

    “我是想知道猴子的事情是不是他在中间捣鬼，如果不是，我也懒得找他的麻烦。”

    周萧十足聪明。

    如果仅仅是因为之前的事情，现在找曾老板的茬就有点儿自找麻烦的味道了。

    好歹有个陈绍撑着。

    真要是闹起来的话，问题可就大了。

    如果猴子的事情和曾老板有关系，周萧是绝对会闹起来的。

    当初马连子村猴子的事情，摆明了就是想要毁掉自己的一切，这和商场上的事情已经没有关系了。

    触及到了周萧的底线！

    汪琴道：“如果猴子的事情真的和他有关系，我是查不到的。”

    周萧点头道：“我知道。”

    汪琴道：“那我们现在是不是能做点别的事情了？”

    她的眼睛好上蒙上了一层雾气，呼吸也变得急促了起来，“我是个女人，女人都需要男人，可是我已经很久……都么有了，我很想……”她已经倒在了周萧身上，用手握上了周萧的一只手。

