    “你也醒了！”

    醒来的将臣看着眼前打扮帅气的黄天，许久不曾开口说话的他也难得的开了一次口。

    “难得听到你说句话啊！”

    “诺，那里还跪着一个想要长生不老的人呢！”黄天看将臣不搭理自己了，嘴角一瞥，看着周围那个徐福提醒了一下将臣。

    “吼！”

    将臣闻言转头看向一旁的徐福，他直到自己咬了人之后会给那人带来长生不老，但是盘古血脉可不是凡人所能承受的，当年的嫦娥就是因为承受不了盘古血脉飞天到了月亮。

    而如今被他咬过的人是什么下场他不知道，所以，他决定听黄天的试一下。

    随着将臣的一声怒吼，锋利的僵尸牙瞬间咬入徐福的体内，不同于僵尸吸血，他只是将自己的一滴精血滴入了徐福的体内。

    “吼！”

    随着将臣的盘古精血滴入徐福体内，徐福忍不住怒吼一声，双眼瞳孔从黑色转变成了绿色，一双尖锐的僵尸牙展现出来。

    “多谢真祖赐下长生！”

    如愿的徐福连忙跪在地上不断的磕头道谢，虽然现在变成了不老不死但他还是出现了一脸冷汗，他知道眼前的这两个人恐怕随时都能将他消灭掉，因为他想起来了那个被记载在一份古老典籍中的传说。

    传说创造人类的大地之母的身旁时刻都跟着两个人，一个是一身黑布缠身的尸妖，一个是一身白衣拂尘的道士，这二人都是不老不死的存在，拥有毁天灭地的能力。

    故而他如今哪怕是如愿得到了长生不老，也依旧很害怕面前这两个人。

    “快滚吧！”黄天在一旁看着他这个狗样子，真的是看不下去。

    “好，这就滚！”手脚并用的从地上爬起来，徐福就准备跑了。

    “等会！”黄天突然想起来了一个事情，连忙叫停道：“你等会带我去见始皇帝！”

    “啊？！好，好！”徐福虽然不解其意，但是人在屋檐下不得不低头，连忙答应下来，然后站在一旁不敢说话。

    黄天与将臣说了几句话后，叙旧了一会后，便跟着徐福前往了咸阳城。

    变成僵尸的徐福实力虽然大增，但初为僵尸的他还未掌控到真正的实力，而且绿眼僵尸虽然实际上的修为要比黄天如今的三千多年修为要强，但是速度上比起他来要差的多的多。

    因为黄天会腾云驾雾之术，短时间内绿眼僵尸所掌握的超能力瞬移确实比腾云驾雾要快，但是比大范围的行动来说，差的就不是一星半点儿了。

    所以，站在云上快速飞行的徐福对于黄天变得更加敬畏了！

    ……

    咸阳城，咸阳宫。

    “陛下！”

    徐福带着黄天一路来到始皇帝的宫殿之中，也因为是被黄天腾云驾雾从天而降，所以一路畅通无阻。

    “进来吧！”

    一道老而无力的声音传来，声音虽无力却能依稀听出来昔日的一丝威严。

    “诺！”

    徐福快速弯腰一路小趋的朝着内室走去，始皇帝正在里面处理政务，而黄天则是一路一步的慢慢跟在徐福身后。

    “啧啧，人类还真是创造力十足的生物啊！”

    看着眼前的这一宫殿，再想到两千年前的人类居住的还是一些泥土之类的房子，甚至还有在洞穴之中。

    黄天走路的步伐虽慢，但是他却牢牢的跟在徐福的身后，甚是奇妙。

    “嗯？！”

    里面的始皇帝隔着门帘看到了这一幕，心中大喜，这定然是徐福找到了传说中的仙师，可以令他长生不老！

    “快进来！”

    已经迫不及待的始皇帝，将手中的毛笔丢在案桌之上，连忙大声喊道。

    “诺！”

    徐福听到之后，连忙从小趋变成了大步朝前奔跑，而黄天还是闲庭漫步的紧紧跟在徐福身后，始皇帝见到之后忍不住嘴角上扬，饶是以他多年的阅历，也忍不住喜怒显形于色。

    “你们都退下吧！”

    见到徐福带着仙师走到了内室之中，始皇帝连忙喝退周围的这些侍卫。

    “诺！”

    侍卫们跪地应声，随后亦步亦趋的退了出去。

    “微臣徐福，不负陛下重托，历尽千辛万苦，终于于南海之滨寻到仙师得赐仙药，微臣已经替陛下试过，此乃真正的长生不老药！”徐福跪伏在地声泪俱下的说道，虽然他已经变成了僵尸，但是此时他还是难以掩盖住对于面前之人的敬畏。

    虽然他已经长生不老，但是他知道，这个世界中能杀他的人还有许多，至少眼前这个人就拥有着将他杀了的权力。

    “什…什么？！”始皇帝听到徐福吞下了长生不老药后，勃然大怒，看着跪在地上的徐福怒问道，连一旁站着的黄天也没有管。

    “陛下放心，长生不老药还有很多，足够陛下使用！”徐福连忙安抚道。

    “你就是始皇帝？！”黄天看着眼前的这人，疑惑道。

    后世记载之中的始皇帝相貌极其不堪，与他眼前此人严重不符。

    虽然眼前此人老态毕现，但是依稀从眉宇之间能看到往日的英俊，以及他一身的王霸之气。

    “您是仙师？！”始皇帝听到还有长生不老药之后，稳定情绪，听到眼前一副仙风道骨之人的话后，不确定的问道。

    “仙师？我不是！”

    听到黄天的话之后，始皇帝眉头一皱。

    “不过，我能让你长生不老！”

    “还请仙师赐下长生药！”

    “赐下之后，你的王朝气运将会分崩离析，你也再不负皇帝气运，你还要吗？！”

    “这…要！”

    ……

    【叮，吸收千古一帝血液，吸收秦朝气运，气运增加一千，觉醒天赋王者之魂。】

    【王者之魂：发动后，修为比您弱的存在将再也无法直面您！】

    “吼！”

    黄天将始皇帝咬了之后，始皇帝变成僵尸，怒吼一声，整个人身上突然出现一股龙气围绕，最后消散大半，而被始皇帝所吸收的一部分化为其实力增长。

    瞬间，始皇帝的皮肤犹如变色龙一般，先是变成紫色然后化为黑色然后又变成了正常肤色后又化为了铜色，最后停留在铁色，然后又恢复成黑色。

    “居然如此强大？！瞬间便能拥有五百年的道行？！”

    一旁的黄天，看着眼前的始皇帝，他惊呆了，同样是僵尸，始皇帝刚被他咬就达到了五百年的修为道行。

    不过还好，再强也是他的手下了，也要听从他的命令了，若是反抗他的话，随时可以将其体内的僵尸气抽出，让其死亡。

    “多谢仙师赐下长生不老药！”

    始皇帝感受着体内的疾病衰弱瞬间消失，整个人瞬间精神起来，而后变化成年轻的样子，虽说不上有多英俊，但也是威武霸气，王者之风。

    而不同于其他被黄天所要的人会死亡，诞生新的灵智，眼前的始皇帝也并没有死亡，更加没有诞生新的灵智，这让黄天有些疑惑，不知道是自己的修为提升的原因，还是眼前之人气运护身的原因。

    “嗯，徐福你先下去，我与陛下还有事相商！”

    “遵仙师之命！”亲眼见到黄天也是僵尸的徐福，心中对于身旁的这个仙风道骨的僵尸可谓是恐惧到了极点，成为僵尸的他要远比先前更加恐惧将臣。

    之前是因为听闻将臣尸妖之名而害怕，如今是因为能够明显的感受到自己与将臣之间的差距而害怕，对于身旁这个与将臣同样古老的存在，自然也是极为害怕。

    虽然未能感受其身体力量，但是徐福用脑子想一下也知道是因为自己并非被其所咬，故而无法感受其血脉之力。

    “你与徐福不同，他是被将臣所咬，你是被我所咬。”

    等感受到徐福出去之后，黄天轻声开口道。

    “将臣？传说中的尸妖？”

    “不错！他并非是尸妖，他不老不死，也不吸人血，他的存在可远要比人族早不知几百万年甚至几千万年！”

    “这……那您也是如此？”

    “对了，与被将臣咬了到底有什么区别？”

    黄天没有承认，也没有反驳，而是接着下面的话题道：“看似同样可以长生不老，但实际上的区别很大，将臣虽然无需吸人血，但是将臣之后却是需要吸人血。而被我咬了之后，却是不需要吸人血的！”

    “那就好！那就好！”虽然始皇帝想要长生不老，但是也害怕自己变成一个只知道吸血的怪物。

    “但是缺点也有，将臣之后虽然需要吸血维持生命，但是他们也因此而获得无穷的力量，也就是说如今的你要比徐福弱上许多！”

    “什么？”

    一直将徐福踩在脚下的始皇帝，忍受不了自己如今要比徐福弱的事实。

    “但是被我咬的人可以接着修炼，但是将臣之后的实力却是无法提升的，也就是说只要你不断的修炼下去，迟早有一天会比他更加强大。”

    “请仙师教我！”

    听到自己有机会重新将徐福踩在脚下，始皇帝连忙求道。

    “放心，我会教你的！”

    黄天点了点头，他此次进来除了想试试咬了始皇帝会给自己带来什么之外，便是想要借助始皇帝的权势，为自己所用。

