    “诸位哥哥请起。”

    顾岁安淡淡地说道，既无半分高傲，也没半点胆怯。

    “谢君后。”

    四人从地上站起身来，垂着头再也无人看顾岁安。

    “赐座。”

    “谢君后。”

    四人坐在身后的椅子上，这才又抬头看向顾岁安。

    “平儿，上茶。”

    顾岁安记得白萱以前应该是有一君四侍的，今日只来了四人，还有一人缺了席。

    素闻白萱之前不喜男色，在王府时也只是按照规矩进各君侍的院子，但后来她从外头带回一个男子，才一入府便被封了侧君，亦颇受宠爱。

    瞧着今日来的这些人年岁都差不多大小，应当是先皇当年赐给白萱的君侍，而那位宠侍却是未到。

    “我等冒昧前来，不知可是扰了君后歇息？”

    终究是王府里的老人儿了，王琪率先开口道。

    “无妨，倒是本宫身子一向不好，才将与哥哥们见面的时辰推了半日。”

    顾岁安轻轻咳嗽一声，捂着唇说道。

    见他气息不稳，说话亦有些有气无力，众人倒是真的信了。

    早上接到刘红的传报，他们还以为是这位芯君后要立威，才可以改了请安时间。

    如今瞧着那模样儿，怕是昨夜连侍寝的力气都没有吧！

    “君后身子要紧。”

    王琪身后的男子一脸老十模样儿，说话也比较诚恳，倒是叫人多了几分好感。

    顾岁安又与四人客气了一番，听着他们介绍着自己的名字和封号，他也将记忆里的人名和模样儿对上了号儿。

    “惠君弟弟说他身子不适，怕是要晚些时候才能来向君后请安。”

    王琪如实说道，至于这惠君罗氏到底是真不适还是假不适，那就与他无关了。

    他们本是约了一起过来的，那罗氏却非说自己身子不爽利，要王琪帮忙告个假，可他瞧着罗氏可欢实着呢！

    罗氏如此做，无非就是想告诉这位年轻的君后，皇上宠着他，谁都比不得。

    要说起来，在王府里的时候，那罗氏便没少仗着受宠欺负他们，奈何人家有妻主给撑腰，他们亦无可奈何。

    “无碍，身子才是要紧的。”

    顾岁安才不在意这些呢！

    只要这些人不主动来找他的晦气，他巴不得白萱夜夜宿在别处。

    躺在她身边，他都觉得恶心。

    若不是怕一击不成，顾岁安都想趁着半夜白萱熟睡之时给她一刀，也省去了白染在外头那般筹谋。

    “平儿，将本宫给几位哥哥备的见面礼拿过来。”

    顾岁安说罢，又对着众人道，

    “这是本宫的一点儿心意，还望各位哥哥莫要嫌弃。”

    “臣侍不敢，多谢君后。”

    四人连忙起身道了谢，顾岁安这一番话放低了姿态，倒是颇得众人的好感。

    “君后既是身体不适，还是早些歇着罢，臣侍等便先告退了。”

    顾岁安如此，王琪等人倒也不好给他难堪了。

    本以为是个难缠的角色，却不想竟是如此一个与世无争的人儿。

    顾岁安身为君后，却是张口闭口唤他们一声哥哥，也从未因他的身份而给他们几人难堪，如此瞧着，倒是他们办事不地道了。

    王琪平日里便是个直性子，心肠倒不算坏，若是旁人不主动招惹他，他一般也不会与人为难。

    所以在将顾岁安当成一个假想敌的时候，他只恨不得掐死顾岁安才好。

    却在与他见过一面之后，歇了心思。

    出了凤仪宫，王琪不由得喃喃道：“你们有没有觉得，君后的模样儿瞧着十分眼熟？”

    跟在他身后的雅君段氏接声道：“我第一眼瞧着咱们这位小君后便觉得他像一个人……”

    四人面面相觑，然后才恍然大悟。

    这君后的模样儿与那罗氏竟有五分相似，难怪瞧着这么眼熟。

    “只是不知，这二位谁是谁的替身呢！”

    “管他谁呢！反正皇上也不喜欢咱们几个，只要我们老老实实在后宫待着，保家族不衰就是。顾家乃是百年世家，便是咱们的娘家加起来，也不及人家。”

    “以后怕是要有好戏看咯！”

    “我瞧着咱们这位君后倒是个好性儿的人，不像那个狐媚子，一身的邪气。”

    “你这话可小声些，若是传到那人耳中，指不定又要在皇上耳边吹什么风了。在王府时，咱们可都是吃过他的亏的。”

    “依我看，君后可比那狐媚子好看多了，以后说不定他也就和咱们一样了。”

    “倒也未必，君后这身子瞧着着实淡薄，日后若不能产下嫡女，便是稳坐中宫也未必能比那罗氏强了去。”

    一直听着众人议论而不曾开口的王琪忽然叹了口气道，正是因为想到顾岁安这身子有可能不能有孩子，他才与顾岁安有了几分同病相怜的感情。

    本想着他夺了自己的正君之位，怎么着也不能让他好过了。

    可看着顾岁安那风一吹就会倒的身子，王琪就放弃了。

    他如王府十年没有子嗣，早就猜到了自己这正君是做不长久的。

    既是早晚都要让出去，再争这些又有什么意义呢？

    罢了！

    同是天下可怜人儿，何必呢！

    那三个皆是有子嗣的，听到王琪如此说，便也不敢再多言。

    白萱下朝之后又去了御书房议事，待她从御书房出来，已过了午时。

    “君后可用过膳了？”

    边往凤仪宫的方向走，白萱边朝身后的刘红问道。

    “回皇上的话，凤仪宫的人来报，君后还未用完午膳，德君便带着三位君侍去给君后请安了。”

    刘红老实说道，因为知道白萱在意顾岁安，刘红特意将顾岁安放到了弱势的一方。

    “这王琪是愈发不懂事了。”

    一听顾岁安午膳都没用就去见了来请安的人，白萱脸色不由得难看起来。

    在反应过来刘红说的话之后，白萱又问道：“三位？”

    “是，惠君说他身子不适，朝君后告了假。”

    刘红不知王府里的那些事情，所以自然也不清楚之前白萱还宠过那罗氏一段时日。

    “倒是朕平日里太纵着他了，竟争风吃醋到君后这里来了。”

