    没死！

    高级梦魇的痛呼令洛奇眼皮跳了跳。

    没空后悔没有使用‘认真系列·死’，他一脚踢在掉向地面的淘气玩偶：

    “淘气玩偶，缠住它！”

    被踢得飞向高级梦魇的淘气玩偶尖叫一声：

    “噢！太疼了主人，请不要这么暴力的对待我，我会瞬移的！”

    说话间，它瞬移到倒飞的高级梦魇头上，双手变成尖刺，猛地刺入高级梦魇的双耳。

    胸脯差点被打爆的高级梦魇受伤很重，毕竟那是卓越级别的拳套。

    且洛奇开启了纯粹之光，力量大得几乎要把它打穿。

    所幸，它生前比较丰满，给它的灵体也带来了相对的厚度。

    当然，作为有称号的高级梦魇，它对一切的攻击都拥有无效化比例，这才是它成功活下来的主要原因。

    只是此刻被淘气玩偶刺入双耳，它感觉自己的魂体被疯狂拉扯，让它没办法在第一时间开启瞬移逃离。

    “啊！”

    高级梦魇尖叫一声，它漂亮精致的面孔因嘴巴过分张开，显得十分恐怖，混乱的灵魂波动瞬间扩散。

    淘气玩偶惨叫出声，脸上的五官瞬间变空白，变成尖刺的双手也恢复原样。

    同一时间，高级梦魇十根尖利的指甲刺进淘气玩偶身体。

    但不等这十根指甲发力撕碎玩偶，顶着幻象冲上来的洛奇便一拳砸在高级梦魇脸上。

    “噗！”

    气球被打爆般的声响传开，高级梦魇脑袋燃起火光，化作数道流光逸散。

    【使用‘克里亚夫的暴怒’，对‘高级梦魇·香妮（绝望低语者）’造成2941点火焰伤害】

    【对方拥有5%火焰伤害无效化，实际造成火焰伤害2794点，对方陷入‘濒死’状态】

    还没死！

    洛奇心中狂跳，立即辗转后撤快速移动。

    没有了‘蛮牛之韧’的冲锋效果，他此刻已陷入幻象中。

    眼前的一切都是鲜血和刀斧，刚才那一拳，不过是借着幻象出现前记下的位置打出来的。

    不过他辗转腾挪了3秒钟，视觉和听觉都恢复正常，也没遭到新的攻击。

    似乎陷入‘濒死’状态后，那高级梦魇便只顾着逃离了。

    警惕的环视周围一圈，确实没了那高级梦魇的踪影。

    低头看向掉在地上的淘气玩偶，身上的十个破洞已经露出棉絮。

    不会彻底损坏了吧？

    暗自嘀咕一句，洛奇捡起玩偶并轻声呼唤。

    脑海中的精神力被抽走，淘气玩偶在洛奇手上坐起，用手塞着身上露出来的棉絮道：

    “天呐，瞧那可怕的女人都对我做了什么！？主人，请尽快给我找一位通灵裁缝，我需要修补，否则你将会失去我。哦，周围已经没有幽灵了，我需要休息。”

    说完，淘气玩偶脸上的五官消失，变成死物般倒下，虚幻的文字也随之跳出。

    【淘气玩偶】（破损）

    ······

    【备注：它还能使用，但破损严重，实力严重下降，需要懂得通灵的裁缝才能修复】

    【使用需求：精神A+】

    实力严重下降。

    皱了皱眉，洛奇将玩偶收回次元戒，转身往军舍的方向走去。

    ······

    城镇外，一只巨大的苍鹰背上，脸上仍有火焰跳动的高级梦魇浮现。

    与和洛奇打斗时相比，它此刻十分虚幻，似乎随时会消散。

    坐在苍鹰脖子处的人影似有所感，转过头看到高级梦魇后惊怒道：

    “我的天，你遇到什么了香妮，是谁把你伤害成这样？！”

    “一个驱魔人，他很厉害。”

    高级梦魇简单的回答，上前两步，跪坐在人影的面前。

    而这人影拿出两瓶药剂，一瓶递给高级梦魇，一瓶打开后直接倒在高级梦魇脸上道：

    “快喝了它，然后入梦让我看看，到底发生了什么，难道是鲁克瑟来到这了？”

    药剂倒下，高级梦魇脸上的火焰逐渐消失。

    而且随着它喝下另一瓶药剂，它虚幻的身影恢复了些许。

    放下药剂瓶，它朝面前的人影吹了口气，随即消失不见。

    而坐在苍鹰脖子上的人影，也昏睡着倒在苍鹰背上。

    随着夜风吹过，人影头上的斗篷被吹开，露出一张靓丽的面容。

    如果洛奇在这，就会认出这个人就是教他基础炼金术的古丽拉。

    古丽拉并没有昏睡太久，很快她便睁开眼：

    “是他！这该死的混蛋，让我找了这么久，你终于出现了！”

    咬牙切齿的嘀咕完，她又自言自语的道：

    “香妮你暂时在我梦里休养，过几天，我会把那该死的混蛋送进来陪你！”

    说完，她爬到苍鹰的背上，将斗篷的兜帽拉下，取出一瓶药剂，打开后倒在苍鹰的背上。

    随着药剂渗入苍鹰的羽毛，苍鹰庞大的身躯消失在夜空下，只留下强大的劲风。

    ······

    回到军舍前，洛奇脖子上的伤口已经恢复，只是‘不灭军团的魂巾’被鲜血打湿，戴起来十分粘稠，且浓郁的血腥味会影响他对周围环境的判断。

    与等着的帕威尔和史提克打了声招呼，进了军舍后便到水池旁清洗魂巾。

    洗到一半，洛奇忽然皱了皱眉，抬头看向夜空。

    肩上的恪摩多雏鹰也发出‘咕’的声响，锐利的鹰眼盯着天空。

    但天上没有飞鸟，也没有异物，只有逐渐变强劲的风声，表示有东西在快速靠近。

    眨了眨眼，侦查技能的主动效果再次开启，一只巨大的苍鹰出现在他视线内。

    苍鹰速度很快，此刻正收敛着双翅朝他俯冲下来。

    咧了咧嘴，洛奇甩手将还没拧干的魂巾扔向苍鹰，并朝旁边的史提克喊道：

    “敌袭！看我围巾的位置！”

    史提克不是聋子，他也听到了强劲的风声，但四下张望却看不见任何东西。

    听到洛奇的警示后，他下意识看向洛奇扔出去的魂巾。

    却见魂巾在天上迅速蔓延变长，仿佛缠在一个庞大的物体上快速下坠。

    作为坚守此地两年的将领，史提克反应非常出色，立即朝值守的卫兵吼道：

    “敌袭！巨型蒸汽弩准备，目标，天上的围巾！”

    卫兵们听到指令，他们没有立即寻找目标，而是先开始操作巨型蒸汽弩。

    当巨型蒸汽弩喷涌出大量蒸汽后，他们也找到了史提克将军所说的目标。

    操控蒸汽弩的士兵横推把手，预判围巾下坠的速度，猛然扣动扳机。

    “嗡！”

    巨型蒸汽弩的弩弦疯狂晃动，大腿粗细的巨弩带着凄厉的破风声射向魂巾。

    坐在苍鹰背上的古丽拉冷笑一声，对射来的巨弩视而不见，摊手放出一条青蛇，又取出一瓶药剂喂青蛇喝下。

    下一刻，苍鹰收敛的双翅猛然展开，下坠速度锐减，几乎是悬停在原处，让那根巨弩从它下方飚射而过。

    但同一时间，缠绕在它身上的魂巾动了。

    猝不及防的缠卷向古丽拉的腰身，并猛的一拽。

    “啊！”

    刚喂青蛇喝完药剂的古丽拉尖叫一声，她再想抓住苍鹰已经来不及，整个人和快速膨胀变大的青蛇一起掉向下方。

