    “跟团旅行？”

    听到苏御的建议，呆小妹歪着脑袋想了想，有些纠结。

    虽然她外出旅游的机会并不多，但是网络上经常爆出来的有关旅行团的新闻她倒是听说过不少。

    许多黑心旅行团表面上虽然收费便宜，但是在旅行过程中会有许多强制消费的存在。

    品质口碑较好的旅游公司在组团收费方面，相对来说就要昂贵不少。

    至少，比起自驾旅游要贵上一些。

    而且跟团旅行还有一个缺点，那就是行动起来不自由。一切都要按照导演的节奏进行。

    就算遇到自己喜欢的景点，也不能耽误太久的时间。

    苏御见状，指了指不远处。

    “刚才咱们在逛街的时候，我注意到那边好像有一个旅游公司。”

    “要不过去先了解了解情况？”

    “如果实在不太合适就算了。”

    呆小妹点了点头，“那，行吧。”

    达成一致后，两人提着大包小包的东西朝着苏御所指的方向走去。

    旅游公司距离他们所在的地方并不远。

    走了大概十分钟左右，两人就远远的见到了旅游公司的巨大广告牌。

    和之前两人路过时相比，原本的并不热闹的旅游公司门口，此时却门庭若市。

    “咦？什么情况？”

    “刚才这里还没什么人？怎么突然一下子多了这么多人？”苏御内心有些诧异。

    眼尖的呆小妹眯起了眼睛，远远望去。

    只见摆放在最外面的巨大广告牌上，正写着几个大字。

    “华秦旅游公司十周年限时活动正在进行中！”

    而在旅游公司不远处，一个小型的舞台已经搭建完成。

    显然，是旅游公司为了此次举办十周年的活动而提前准备的。

    “好像是旅游公司的周年庆活动。”

    “苏御，咱们赶紧过去看看吧！”一边催促着，呆小妹率先一路小跑着朝着人群冲去。

    ……

    当两人来到旅游公司的门口，站在舞台上的主持人已经拿起话筒开始介绍起来。

    “欢迎大家在今天这个特殊的日子，来到华秦旅游公司参见我们的十周年庆特别活动！”

    “我是今天活动的节目主持人，冰冰。”

    “华秦旅游公司为了回馈给大家福利，所以今天凡是参加咱们周年庆特别活动的家人们，都有机会获得青山湖双人豪华两日游的免费机会！”

    “……”

    虽然主持人介绍的时候噼里啪啦说了一大堆东西，但是传到苏御耳中，只有四个字。

    免费旅行！

    青山湖双人豪华两日游！

    要知道，青山湖这可是正儿八经的重城特色风景区。

    比那些网红景点，含金量高多了。

    苏御和呆小妹两人面面相觑，内心一喜。

    两人正犯愁应该打卡什么样的景点，没想到机会就这样送到了眼前。

    最关键的是！

    因为旅游公司周年活动的原因，这个机会是可以白嫖的！！

    舞台下方。

    拥挤的人群听到主持人的介绍，现场也开始变得躁动起来。

    有机会得到免费的旅游。

    大家当然也都非常期待这个机会能落在自己的头上。

    “我去，这是什么狗屎运？出来逛个街，竟然还能遇到旅游公司周年庆，有机会免费旅行？”

    “我不服，为啥苏小哥的运气这么好！”

    “这要是被其他挑战选手们知道，岂不是一个个都要疯了？”

    “不过这里离双帆广场可不近，估计除了苏御小哥和呆小妹之外，没人会来这里吧。而且，其他挑战者们都还在为了赚钱而努力，哪有机会到处瞎逛。”

    “不，谁说的？你看人群的左边，那不是余菜菜和余巧巧两姐妹吗？”

    “咦，好像还真是！”

    “两姐妹俩怎么跑到这里来了？！她们不用赚钱的吗？”

    “不过好像他们都还没有发现对方。”

    “哈哈哈哈哈，有意思了。没想到竟然有两对挑战选手同时盯上了免费青山湖豪华双人游。不知道最后会是谁的得到这个机会啊。”

    直播间里。

    两边的观众们看热闹不嫌事儿大，纷纷开始起哄。

    而作为转播室里，正在一直关注苏御和呆小妹的两位节目点评嘉宾，自然也注意到了直播间的弹幕。

    赵甜儿有些惊异的说道：“天呐，这也太巧了吧。”

    “如果不是观众们提醒，我还没发现余菜菜和余巧巧两姐妹竟然也在这里。”

    张小伟眼神闪过光芒。“这下好玩儿了，也不知道余菜菜姐妹看到苏小哥会是什么反应。”

    ……

    人头攒动的活动现场，气氛随着激情的音乐，更加火热起来。

    舞台上，对公司一番介绍之后，主持人开始讲述接下来活动的具体流程。

    “其实想要获得我们的免费双人青山湖旅行非常简单。接下来，我们会通过一个非常简单的小游戏来筛选出今天现场最幸运的观众！

    “当然了，既然是最幸运的观众，那么我们的免费豪华双人游的资格也就只有一名！”

    “所以说，大家一定要积极踊跃的参加，说不定，这个幸运儿就是你！”

    “我们的游戏，将会在半个小时之后开始进行。”

    “现在请大家有序的排队，领取的游戏号码。”

    舞台下方。

    听着主持人介绍，余巧巧激动的快要蹦起来了。

    “姐姐，你看我说什么来着！”

    “咱们出来逛逛，一定会有收获的！”

    两人今天在离开了酒店之后，身上一共只剩下不到二十块钱。余菜菜原本想要先就近找工作，但是无奈拧不过妹妹，非要拉着来重城最大的商圈见识见识。

    于是，缘分就是如此的巧妙，让两人碰到了这样的机会。

    根据节目组的规则。

    每三天，将会按照三个榜单的排名，发布奖励。

    现在，姐妹俩人已经成功的度过了第一天。

    如果接下来有机会获得这个免费两日游，那么她们就一定能熬过前面最难熬的三天时间。

    同时，在榜单奖励公布的时候，她们已经完成打卡青山湖的景点，说不定还能额外获得奖励。

    这样一来，原本的困难局面瞬间峰回路转，柳暗花明！

