    那凌厉的剑气，从四面八方，朝着祁大力的身体之上，铺天盖地而来。

    在方辰施展出这一剑之时，不仅调动了剑意，甚至还将灰色灵元，也融合在了这一剑之中。

    与此同时，他还将自己肉身的力量，全部都爆发了出来。

    一剑寂灭斩出，周围的一切，似乎都被这一道剑气，爆发出来的威能，给斩得粉碎了似的。

    无尽的剑气，形成了一股可怕的力量。

    那犀利的剑气，每一股剑气，都如同一柄长剑一般，刺向祁大力。

    如果是一些地煞境初期的武者，在这一招剑气之下，恐怕都生不起抵抗之心！

    可祁大力乃是地煞境五层的强者，在感受到这一剑强大的同时，他双目释放出熊熊的火焰。

    在这一瞬间，他整个人的身躯，再次变大！

    “暴烈炎焱拳！”

    只见他朝着天空之上，砸出一拳！

    那一拳之中，蕴含着可怕的火焰之力。

    此刻的祁大力，如同一个燃烧的火人一般，疯狂到了极点。

    他每砸出一拳，天地间似乎都有着一道闪亮的火焰在跳动。

    那巨大的拳头，不断的轰炸着方辰施展出来的剑气，两股力量不断的碰撞，在空中碰撞出一道道金戈之声。

    祁大力不愧是地煞境五层的强者，方辰虽然这一剑，已经强大到了极点，在祁大力那狂暴的拳头之下，依旧被他给破解了！

    甚至，在这一瞬间，祁大力直接将这一剑，强势破开。

    同时，他那巨大的拳头，如同一颗小型的炮弹，砸向方辰的身体上。

    “轰！轰！轰！”

    一道道巨大的声音，在周围不断的响起，疯狂的砸向方辰的身躯。

    面对这凶猛的攻击，方辰只好不断的躲闪。

    一时间，两人竟然有些僵持不下！

    两人再次打了数个回合，又分开！

    祁大力大口的喘息着，双目冷冽的瞪着方辰，咬牙切齿的说道：“小子，我倒是没有想到，你的持久力居然这么强！”

    在和方辰交手几个回合之后，祁大力便感觉到，方辰是一块难啃的骨头，所以想要凭借自己地煞境的修为优势，将方辰体内的灵元耗尽。

    可是他怎么都没有想到，方辰和他交手这么久，都没有一丝力竭的样子。

    这让他不爽到了极点。

    “我也没有想到，地煞境五层居然这么难对付！”方辰双目冷冷的盯着面前的祁大力，冷声说道。

    被方辰这样一说，祁大力更加愤怒了！

    方辰刚才的话，无异于就是在歧视自己！

    不过，他也知道，以自己现在的状态，想要灭杀方辰，难如登天！

    “小子，不管你这块骨头究竟有多难啃，我今天都必杀你！”祁大力咬牙切齿的瞪着方辰，怒声说道。

    不要说方辰当着他的面，将祁昆的手臂给砍断了，仅仅只说方辰以脱俗境四层的修为，从他手中逃脱，这件事如果传入到内门那些弟子的耳中，他绝对会成为内门的笑话！

    所以，不管如何，他都必须杀了方辰。

    只有方辰死了，他才不至于被人笑话。

    “是吗？我也有这个打算！”方辰双目冷冷的瞪着祁大力，毫不客气的说道。

    如果祁大力现在逃离，他没有丝毫的办法，但是如果祁大力和他拼命，他有九成把握，将祁大力彻底留在这儿。

    “既然如此，那你便给我去死吧！”说着，祁大力再次握紧双拳。

    在他说出这句话的那一瞬间，他身体周围的温度，直接增加了不少。

    随后他微微抬手，一股灼热的力量，出现在了他的手掌之上。

    他双目冷冽的盯着方辰，冷笑着对方辰说道：“方辰，你能够死在我这爆裂熔岩之中，也是你的福气了！”

    爆裂熔岩乃是异火榜上排名第七十八的异火，比方辰现在炼化的爆炎还要高出几个等级！

    在爆裂熔岩出现的那一瞬间，方辰体内的爆炎，都开始疯狂的颤动起来，甚至有一种要破体而出的冲动。

    这是异火和异火之间的对抗！

    不过，方辰也知道，以自己现在的修为，想要用爆炎来对付爆裂熔岩，那简直就是以卵击石。

    他可不想自己好不容易吞噬的爆炎，被这爆裂熔岩给毁了！

    “没想到，你体内居然还有异火，这实在是太好了！”方辰满眼激动的想道。

    要知道，这爆裂熔岩排在第七十八位，对他来说，可是巨大的补品啊！

    如果能够吞噬掉这爆裂熔岩，那他的焚天圣诀绝对能够再次突破一个档次！

    见到方辰如此不将自己放在眼中，祁大力更加愤怒了！

    他怒气冲冲的瞪着方辰，怒声对着方辰吼道：“小子，你还是给我去死吧！”

    说完，他抬起手。

    只见他体内的灵元和手中的爆裂熔岩完美的融合在了一起！

    “霹雳神火拳！”

    一拳砸出，只见到一头散发着熊熊烈火的拳头，爆发出一股可怕的能量，朝着方辰的身上袭击而来。

    方辰右手一翻，天恒剑出现在他手中！

    “九剑决第三剑：出剑无影！”

    在方辰施展这一剑之时，只见周围释放出一道道绚丽的剑光。

    剑光闪烁，照耀着祁大力的身体。

    祁大力只觉得自己被无数道剑光，弄得眼花缭乱。

    随即，方辰抬起手，朝着祁大力的身躯之上，猛然斩去！

    祁大力见此，脸上露出一抹冷笑。

    他满是不屑的对着方辰说道：“雕虫小技，也敢班门弄斧？简直可笑！”

    说完，他抬起手，朝着方辰的身上，就是一拳！

    可是，在他挥舞出这一拳的瞬间，他发现方辰刚才那一剑凝聚出来的剑气，竟然再次从四面八方，朝着他围杀而来。

    “该死的，这是怎么回事？”祁大力双目惊骇的盯着方辰，怒声吼道。

    他怎么都没有想到，方辰刚才施展出来的剑气，居然能凝聚出两次剑气。

    猝不及防之下，一道道犀利的剑气，瞬间将他的身体包围了起来。

    感受到这一道道可怕的剑气，祁大力怒声吼道：“给我滚！”

    但是，面对这凶狠的剑气，他依旧被方辰这一剑，击打成了重伤。

    如果不是他反应的足够快，恐怕都要被方辰斩掉一只胳膊。

    看着自己的衣服，被鲜血染红，祁大力原本狰狞的脸上，露出一抹冰冷的杀意。

    他歇斯底里的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“方辰，我要你死！我一定要你求生不得，求死不能！”

