    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘吢魂落魄’、‘梦之小妖’的打赏！）

    天宫市…

    吵杂的街道，喧哗的市区，各种各样的噪音夹杂在一起，充满了整个天宫市主要街道区的每一个角落，明明如此吵杂，却给人一种意外的生机勃勃之感，看起来很是平和…

    车辆在行驶的过程中释放着喇叭的声音与阵阵的轻烟，人行道上，一个个的行人或擦肩而过，或停下闲聊，虽说不是每个人的脸上都停留着笑容，可也是一幕让人看了不由自主会感到安心的场景…

    ‘约会大作战’世界的天宫市不像‘噬血狂袭’世界的弦神市，即使是在夏天，温度也非常的适中，不会热到哪里去，更不会有多冷，也不像弦神市一样鱼龙混杂，吸血鬼、兽人、攻魔师什么的都有。

    在这里，有的，只有普通人…

    至少，表面上是这样的…

    然而，下一个瞬间，在真正只有普通人的世界里绝对没有可能出现的现象，出现了…

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…”

    街道上，一阵极其刺耳的警报声没有丝毫前兆的响彻在天宫市之内，让不少建筑物的玻璃窗‘喀啦喀啦’的摇晃了起来，刚好飞过天宫市上空的鸟类也被这尖锐的警报声给吓到了，正在空中盘旋飞翔…

    而那些遗留在主要街道区上的人们则是中止了一切的活动，每一个人都瞪大了眼睛，脸色瞬间僵硬。

    然后，在所有人都还呆在原地，没有能够及时反应过来时，紧接在警报声后面，一个透过机器传播的讲话声即清晰，又不显得急促，可又很有效率的回响而起。

    “本区域里检测到有空间震的前兆。请尽快前往附近的避难所避难，这不是训练，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难！”

    “重复一遍…”

    听着这冰冷的讲话声与仍旧在空间里狂鸣的警报声，在一片鸦雀无声的寂静中。片刻，一阵倒吸凉气的声音同时震荡了起来了！

    “空间震！是空间震！”

    “快逃！”

    “避难所！快去避难所！”

    在一道道尖叫声与悲鸣声中，街道上，所有的行人都好像看到了史前巨兽一样，亡命的逃进了离他们最近的避难所里，被厚重的钢门护在了里面。街道上，一栋栋建筑物开始陷入了地面中，如同哪里的军事基地在演习一样，空前的骚乱着…

    现场，氛围大变…

    只有车辆，没有人驾驶的道路…

    只有垃圾，没有人行走的街道…

    马路、公园、便利商店。所有的建筑物里完全看不到半个的人影…

    明明直到刚刚为止还是有人在活动着的，但是现在，空气中只残留下那种有人活动过的生气，人们的身影却消失在街道中，简直就像是恐怖电影中的鬼城一样，令人感到有些毛骨悚然…

    而在这样令人感到毛骨悚然的画面上，街道的一角处，突然。一阵耀眼光芒包围住了这里…

    “轰隆！！！”

    天地间，只剩下震耳欲聋的爆炸声与猛烈的冲击波袭向了四面八方，摧毁着这里所有的一切！

    街道全部被毁灭，建筑物尽数崩裂，空气中飞舞着碎石，现场，恐怖的能量波动正在扩散而出。好似被人投下了核弹一样，冲击气浪狂暴的冲向了周围！

    仅仅瞬间，这里，便成为了真正的地狱…

    等到冲击波与爆炸声停下时。那已经是五分钟以后的事情了…

    留在原地的，是犹如陨石坠落一般的光景…

    街道被削掉了整整一层，混泥土的痕迹已不再残留在这条街道上，看起来像是墙壁一样的块状物之类的东西正一个接着一个的耸立在被毁灭的街道四周，上面还冒着轻烟…

    至于街道爆炸点的最中心处，整个地面，都被挖出了一个大大的空洞…

    空洞中，几道身影站在了那里，有些茫然的环视了一眼周围，面面相觑的对视了一眼，一时之间，一股死寂的氛围缠绕在了他们的身周，令得他们没有在第一时间里开口说话。

    直到良久之后，其中一道修着两条垂在身前的马尾，刘海长得足以遮住一只眼睛的美丽少女才歪了歪脑袋，笑了…

    “啊拉啊拉，稍微发生了一点很有意思的事情呢…”

    “一点意思都没有！”绑着粉红色双马尾的娇小少女不禁气愤的叫出了声。

    “我们可是引发了空间震啊！空间震！我还从来没有引发过空间震的！可恶！”

    闻言，站在四个大大小小的美少女前方的男子先是低下了头，旋即猛的抬了起来，抓狂般的大叫而起。

    “为什么又是空间震啊啊啊？！！！”

    引发空间震的，自然便是重新回到这个世界里的无言、琴里、狂三、四糸乃、十香五人了！

    “为什么？到底为什么？！”无言一脸不能释怀的挠着头发。

    “为什么会引发空间震呢？！”

    “仔细想想的话也不奇怪…”琴里狠狠的喘了一口气，咬了咬牙。

    “我们的灵力并没有封印起来，也不是‘静穆现界’，引发空间震，那根本就不奇怪！”

    在另一个世界里休眠的精灵突然出现在这边的世界，此一现象称之为‘现界’！

    而精灵从这边的世界返回另一个世界，则称之为‘消失’！

    而‘现界’的情况又依据空间震的产生与否被划分为两种类型！

    有产生空间震的情况被称之为‘通常现界’！

    而没有产生空间震的情况则称之为‘静穆现界’！

    其实，当精灵‘消失’，回到另一个世界里的瞬间，她们就会自然而然的进入休眠的状态，并且不定期的被扯到这边的世界里来，就像是被人给强行唤醒一般，从而‘现界’…

    也就是说，‘现界’与否，与精灵本身的意志根本无关！

    这种精灵被强行扯进现实世界里来的情况，就会让现实世界里产生空间震的现象！

    若是不想让现实世界产生空间震，那么，精灵必须依靠自己的意志，降临到此方世界里来…

    换句话说，想‘静穆现界’，精灵必须有意识的去仰制空间震！

    无言、琴里、狂三、十香、四糸乃五人里面有四个是精灵，从斯巴利尔世界回到这个世界里来也算是‘现界’了！

    而且，她们还忘记了封印灵力，也没有有意识的去仰制空间震的现象，自然的，空间震就发生…

    无言也多多少少有些理解琴里的话，但同时还有另外一个疑问的产生。

    既然如此，那为什么自己第一次来到这个世界的时候也是伴随着空间震降临的呢？…

    虽然没有有意识的去仰制空间震，可无言也同样没有灵力，不是精灵啊…

    在无言还苦恼的思考着这个问题的时候，旁边，十香、四糸乃两人对视了一眼，走到无言的身边，十香更是有些惴惴不安的问了一句。

    “呐，士道，难道我们干了坏事了吗？…”

    “应该…大概…也许…可能…”挠了挠自己的脸颊，无言讪讪的笑了笑。

    “是的吧…”

    “算了，没有人受伤最好了…”琴里叹了一口气。“总而言之，趁‘ast’还没有来的时候，我们赶紧离开吧…”

    听到琴里的话，无言等人刚想点头，天际边，一阵破空的呼啸声陡然传进了他们的耳中，让得刚打算离开的他们僵在了那里…

    “啊拉啊拉…”狂三有些幸灾乐祸般的舔了舔嘴角。“好像已经到了呢…”

    众人均是抬头，望向了破空声的方向，在那里，几道身影身穿流线型的轻铠，在喷射器的带动下，急速往这边飞来！

    见状，无言头疼的揉了揉眉心，看向了四个精灵少女。

    “不管了，你们快点换上灵装，别让‘ast’的人看到你们平常的装扮，否则肯定会引起一些麻烦的！”

    四个少女均是点了点头，下一刻，火焰、黑气、紫光、冰雾，纷纷笼罩住了她们的身体！

    再出现时，四个精灵少女已是换上了炫目的灵装了…        

