    千子言很懵逼，剧情跟自己想的不一样啊，冷笑的说：“你们古族门槛还真是够高啊，我堂堂千落家族的少主，连你们的门都进不去，我姐姐还跟你们少主有婚约，你们造么！”

    两个门卫无动于衷。

    没有古贴，别说进门了，爬窗户都没有。

    “姐夫，我这个身份不好使啊，怎么办！”

    千子言狐假虎威的了半天，达不到效果，直接苦笑的看着涂小安。

    涂小安撇了他一眼，淡淡的说：“黄金瞳！”

    身后的黄金瞳骤然闪出，出现在了两位门卫的面前。

    “你想干嘛，硬闯不成，这里可是古族！”门卫一愣的说。

    黄金瞳也不说话，一双得天独厚的阴阳眼发光发亮起来。

    两大门卫一接触到黄金瞳的阴阳眼顿时如遭重击，直接浑身一颤的倒了下去。

    涂小安笑了起来，大步的朝着山门迈了进去。

    “姐夫，这里可是古族啊，你这样做不好吧，被发现可就糟糕了！”

    “那你别进去，反正你的工作也已经完成，用不到你了，我自己进去找你姐姐！”

    “姐夫，我又不是厕纸，用完就扔！”

    千子言看了眼晕迷的门卫，连忙跟了进去。

    一进山门之内，视野辽阔，放眼望去，居然是一处巨大的宫殿。

    这宫殿修建得都十分辉煌，萦绕着充裕与飘渺的灵气，有花园、书斋、馆榭、山石等，它们均自成院落，面积都非常的大。

    “娘的，比老子的蛇宫还要气派啊！”

    涂小安一进去，看到前方巨大的宫殿，都有点吃惊了。

    他的蛇宫跟眼前的宫殿一比，都有点小巫见大巫。

    这宫殿真的很大，进去没人带，恐怕很容易迷路。

    涂小安看了几眼后，大摇大摆的朝着宫殿正门走去。

    “姐夫你等等我”千子言跟了上来，心虚的道：“姐夫，你注意点，别这样跟逛自家后花园似的，我们是硬闯进来的，被古族的人发现就麻烦了！”

    “谁知道我们是硬闯的”涂小安淡淡的说：“淡定点，你放心，只要我不释放出蛇类气息，就没有知道我是妖！”

    “等进了宫殿，你找到你们千落家族的人打听一下你姐姐的位置！”

    千子言道：“这没问题，等我找到了姐姐，我们就逃走私奔！”

    “我们？”

    涂小安纠正：“不是我们，也不是私奔，是我带你姐姐回妖灵山脉过日子！”

    “姐夫，你可不能卸磨杀驴，我帮你找到姐姐，你要是光带姐姐走，我怎么办，我家千帝会将我活剥了的！”

    “你的意思是你也想去妖灵山脉？”涂小安饶有兴致的看着千子言：“千落家族的少主不准备当了？”

    千子言耸了耸肩膀：“去了妖灵山脉，我这个少主依然是少主，又丢不了，再说事关我姐姐的幸福，就算这少主不当了，我也愿意！”

    “好，到时候随你，你想跟着就跟着！”

    这时，涂小安走到了宫殿正门，这门很大，大的连一个十几米的巨人都能轻松的走进去，门口既然还有三三二二的年轻才俊站在一起聊天。

    “你们知道吗，明天就是比武大会了，这次诸多帝君带着自家的绝顶天才来聚会，看似聚会，但也是来争强好胜的，说是小辈们切磋交流，但实则是选出谁才是人族年轻一辈子最厉害的天才人物”

    “这次比武更是万年来难得的盛世，各大仙门宗派都有少主跟传人来参加，含金量非常的高，最少都是在上古巨头的层次，而且据说其中有好几位都是未来封神的种子选手！”

    有人忙道：“种子选手都有谁啊，封神啊，想都不敢想”

    “哈哈，说出来都吓你们一跳，有天剑派的传人剑无一，天魔宗的圣女韩萧萧，佛门的传人金佛子，昆仑虚最出色的弟子逍遥子卿，当然少不了这次主场古族的古少主古严炎，这四位都是这次比武拔尖的顶级人物，全部都是万古巨头的层次了，不出意外，就是他们四人中的一个拿下最强天才的头衔”

    （万古巨头指得是四阶巅峰境界）。

    “卧靠，有这四位在，那别人还不比什么啊，干脆直接让他们两两分组一打就完事了！”

    “话也不能这样说，能被古族请到的势力，那一个不是在上古赫赫威名，无论是座下少主还是传人，谁没两把刷子，只不过这四位名气最盛罢了，说不定会有黑马的出现！”

    “黑马肯定是有的，经过上古到现代的万年时间横越，韬光养晦，此番天地复苏，可谓天才辈出，之所以弄个比武，也是为了让那些天才浮出水面”

    另有人神神秘秘的说：“各位，已经有个神秘势力为这次的比武开了庄，大家要是看好谁，都可以去下注，说不定可以发一笔横财！”

    “我肯定压古严炎少主啊，这里是他的主场，而且古族可是曾经天地主宰者古神的后裔，这位古少主更是号称古族一派最厉害的传人，听说，他好像已经是半步成神的存在了，境界是四位中最高的”

    “另外我还听说，古严炎少主跟千落家族定了娃娃亲，要是古少主拿下了年轻一辈最强天才的桂冠，就会立刻的成婚！”

    “真的假的啊，千落家族这次算是榜上了一位金龟婿！”

    “各位，大家该下注下注，该报名报名，最后一天了，再不报名就晚了，比武固然强者如云，风云际会，我等虽然本领不济，但也可以去凑个热闹！”

    “若是混到十二强，就是名动天下了”

    年轻才俊们聊的火热，可突然这时，一位金发男子走了过来，问：“请问比武报名在哪里啊！”

    呃...！

    大家一愣，旋即有人说：“就在宫殿大殿的一处，你往里多走百步，就找到了！”

    “好的谢谢！”

    金发男子点了点头，就进去了。

    “这人是谁啊，什么势力的天才，看样子就是奔着明天的比武来，你们谁认识！”有人好奇的问。

    一个个摇头：“没见过，完全没印象，管他是谁，反正四强是没他的份，希望能在八强看到他吧！”

    “哈哈，八强，那也是痴人说梦！”

    这群人继续聊。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

