    三个人又嘻嘻哈哈聊了一会，陆陆续续的又来了不少嘉宾，陆琛和夏若晴进来的时候正看到顾云汐和几个男女聊到正乐，特别是和刚刚推荐她来公司试镜的陈冲聊得那是一个笑面风生。

    “我就说这个顾云汐和陈导关系不一般，你看我说对了吧！”小明星董琪说道，那不屑的目光里却带着嫉妒，目光犀利的看着远处的聊得不亦乐乎的两个人。

    “可不是，说不定她陪陈导上床无数次了呢！”旁边的新面孔嗤之以鼻，眼里同样是嫉妒的目光。

    陈冲是娱乐圈里赫赫有名的大导演，每部作品的票房收视率都出奇的好，每个想出名的艺人那个不想巴结高攀到他，可陈冲那个人却是出了名的正经，所以就算有那个心思他也看不上，虽然已经年过四十却没有成家，个人资产不下千万，可是今天他居然破例推荐顾云汐，这件事瞬间就在陆氏里闹得沸沸扬扬，所以也难怪两个小明星怎么说了。

    陆琛冷冷的看了她们一眼朝他们走了过去，两个小明星吓得脸都白了，想不到总裁居然在后面，完蛋了完蛋了。

    虽然陆总和顾云汐已经没关系了，可是毕竟有着前妻的名义，两个小明星瞬间觉得凶多吉少。

    夏若晴看着花枝招展的顾云汐嘴角扬起一抹自嘲的笑容。

    “陆总，想不到能在这里见到你。”文晋喊了一声。

    陆琛一身黑色进口西装很潇洒的走过来，脸色平静的伸手，“文总，好久不见。”

    “一会典礼完了我们去喝几杯。”陈冲拍拍容笙和顾云汐的肩膀转身朝自己的贵宾席上坐去了。

    容笙和顾云汐相视一笑，两人的表情在大家看来很神秘，在加上陈冲的话几个人在心里思索了起来。

    顾云汐抬头正好撞上陆琛的目光，那是一种幽暗陌生的眼神，两个人就像第一次见面一样的陌生，近在眼前却似乎相隔千里。

    “陆先生，你好。”最后还是顾云汐选择打破了这不寻常的尴尬场面。

    陆琛很大方的握手她伸出来的纤细玉手，声音十分平静，“你好，顾小姐。”

    两个人的重逢方式在容笙的意料之中，跟顾云汐认识这几年可是亲眼看到了顾云汐变化了很多，用脱胎换骨来形容也不为过，面对顾云汐这种很淡定的云淡风轻她已经习以为常。

    现在的顾云汐已非以前的顾云汐，这个事实容笙比谁都明白。

    不过她表示更喜欢现在的顾云汐，至少不会在像以前给人一种善良到傻乎乎的感觉。

    在场的记者摄录机岂能放过这种产生大头条的画面，有相机的纷纷拿出来把这一刻记录下来，其实他们是想冲过去采访的，可是陆琛不随便出现在绯闻的规矩大家都是懂的，所以也只能硬生生的把采访这一幕可惜落下了。

    “顾小姐，好久不见。”陆琛旁边的夏若晴开口，温柔的笑容一览无遗。

    今天她一袭红色礼服十分亮眼，五官比之前的更精致了，身上散发着浓浓的女人味，一看就是那种很淑女的大家闺秀型。

    不过她淑女吗，这个问题估计只有顾云汐和容笙能亲自体会到。

    顾云汐大方微笑伸手礼貌的回应她的热情，只是手刚刚握住她瞳孔里平静的神色就暗了一些，因为这个该死的女人居然敢用指甲掐她，手心上传来的一阵疼痛告诉她这个女人的手劲有多用力。

    这么快就找麻烦了？

    顾云汐也不甘示弱同样回掐她，不过她的指甲太短对她没有什么用处，她的食指移了移用力的按住她的虎口，突如其来的疼痛让夏若晴这种细皮细肉的大小姐脸色立刻就变了。

    “顾小姐你掐我干嘛。”她看着顾云汐，声音已经冷了几分。

    顾云汐把两个人的手翻起的同时食指抽去，立在几个人的眼前就是夏若晴狠掐顾云汐手心的实事，她的手指甲太利，顾云汐的手已经被掐出了一些血迹。

    “夏小姐掐我干嘛？”顾云汐反问。

    夏若晴淡定的放开她的手，“对不起，失误了。”

    顾云汐呵呵一笑把手心按在她肩膀上，她的意思很明确是把血擦在她礼服上。

    夏若晴的脸黑了黑却不好发作，淡淡的说，“顾小姐是把我的衣服当抹布吗？”

    顾云汐无辜的吐了一下舌头，“对不起，失误了。”

    文晋有些想笑，想不到顾云汐也有这么嚣张的一面，看来这五年时间确确实实改变了她不少。

    陆琛淡淡的扫了夏若晴一眼，声音淡淡的，“走吧！”

    夏若晴优雅跟着陆琛和她们擦肩而过，走的时候还很不明所以的看了顾云汐一眼。

    文晋朝她们两个说了几句也走了，两人坐在位置上却不在看对方一眼。

    看到她和陆琛坐到了贵宾席顾云汐才幽幽开口，“这么多年这个夏小姐还是一点都不变呢！”

    “虐死她的机会不远了。”容笙懒洋洋的开口，声音和刚才的灿烂平静截然不同。

    顾云汐没有在说什么，因为容笙对她的恨已经是根深蒂固在心底了，这也是她为什么要签进陆氏的原因之一。

    自从陈兴凌三年前因为结婚离职后夏若晴就做了陆琛的首席秘书，这个消息让顾云汐和容笙哭笑不得，为了一个男人堂堂的千金小姐如此委曲求全也是够拼的。

    容笙进陆氏难免不会和夏若晴打交道，容笙有仇必报的性格她很清楚，不管她劝了多少次也没有效果，反正她也二十七的人了，做什么自己知道就好。

    三年一度的蔷薇电影节渐渐的拉开了续幕，顾云汐想不到最后她又因为电影《风云》获得了最佳女配角奖。

    顾云汐在热烈的掌声下优雅的上了台，握着手里沉甸甸的奖牌对着话筒微笑的说了获奖感言，“能获得这个奖我真的很高兴，在这里我要感谢我的事业伯乐陈冲导演，如果没有他的赏识站在这里的这个人就不会是我，感谢我的团队和所有的工作人员，为了这部戏大家都付出了很多，以后我一定更加努力争取拿出好作品跟大家见面，谢谢。”

    现场又是一片掌声，陆琛冷冷的看着台上处变不惊的女人心里若有所思，记得当年开艳照门澄清会的时候她紧张得路都差点走不动，现在她的平静自如证明她在韩国娱乐圈受了不少影响。

    他确实没想过顾云汐会走进娱乐圈这条路，而且还能做得这么好，看来他以前是低估她了。

    “听说云汐这一次是准备回国发展了，不知道可能可以聊聊天呢？”帅气的男主持人开口。

    顾云汐知道这是鑫姐安排好的问题，毕竟自己是在娱乐圈里混了几年，自然知道曝光率的好处，看来能在颁奖典礼加上这个环节鑫姐又辛苦了。

    “当然可以。”

    “我就来代替大家问几个问题吧，大家都知道你和容笙闹过同性绯闻，不知道这个是不是真的？”男主持人笑容爽朗。

    顾云汐笑了笑，“毫不犹豫的告诉你我是一个直女，就算是这辈子嫁不出去我也不会和容笙出柜的，我和容笙只是很要好的朋友，有人说真正的闺蜜是可以让男友看了嫉妒让别人看了暧昧，我和容笙就是这一类人，我们只是无话不谈的闺蜜。”

    “云汐真幽默。”主持人继续问，“有一个男粉丝说你是她的女神，你的所有作品他都看过，感觉你是很特别的女汉子，你是怎么看的？”

    “首先非常感谢这位粉丝对我的支持，不过请在女神后面加一个经，女汉子前面去掉女，这才是我的真实性格。”

    全场笑了起来，毫不疑问大家被顾云汐这句话逗乐了。

    “如果有机会你和陆氏会合作吗，你和陆先生会不会再续前缘？”主持人半开玩笑的说出这个问题，笑着看顾云汐。

    顾云汐也没想到会问出这种问题来，之前不是说过不提她和陆琛的事吗，怎么现在又……

    不过问题已经说出来她就不可能不回答，她依旧是笑容灿烂朝第一排的陆琛看去，目光正好和他幽深的目光相撞，顾云汐淡淡收回眼神脸色依旧微笑着，“如果有机会和陆氏合作我会很荣幸，至于再续前缘的问题这又不是拍青春偶像剧，我们现在彼此都过得很好，如果有可能我们应该会成为朋友吧！”

    顾云汐感觉一道目光朝她看来，不顾她却不在意，主持人又继续了解了几个问题后她就下了台。

    “你瞧那贱人得意的样。”容笙扬扬下巴看着远处的夏若晴，脸色全是厌恶。

    顾云汐淡淡的看她一眼，“知道她是贱人就不要为她生气，不然只会降低你的智商。”

    晚上十一点的时候颁奖典礼终于结束，顾云汐和容笙出来的时候就同上了一辆车，陆琛只是淡淡的看了一眼也走了。

    两人回容笙家换了身衣服就秘密的去赴约了，可是来到现场的时候平静一天的顾云汐眉头终于忍不住蹙了一下，陆琛这么也会出现在这里？

