    陈秀枝使劲给他使眼色，可是韩穆憬这个混不吝一概不管，只管嘴上痛快。

    陈秀枝都快被他气死了，之前听说机械厂的福利房，她就想让韩穆憬去找韩穆怀，让他跟李之玉说说，他们也想买一套。

    结果韩穆憬死活都不乐意，说什么老四两口子看不起他，他上门去就是拿脸给他们两口子踩的。

    她就纳闷儿了，他们正正当当拿钱买，这有什么可看得起看不起的，这福利房卖给谁不是卖呀。

    她李之玉再不讲理，还能拒绝送到手上的钱？

    谁承想，今天居然韩穆怀和李之玉两口子找到门上来了。

    “四弟，四弟妹，这是有什么事儿？这不是我跟你三哥的正要出去上班，这么着吧，老三你先上班去，然后帮我去我们科里请个假，就说家里有事耽误了，下午再去，我跟四弟四弟妹他们还有事儿说呢。”

    陈秀枝怕韩穆怀在这坏事儿，着急把他支走。

    可是韩穆憬也不是个傻子，他白了陈秀枝一眼，心道，就你爱热脸贴冷屁股，你愿意贴贴去吧，老子可不伺候，他倒是要看看老四两口子怎么撅她的脸，扭头骑着自行车就走了。

    陈秀枝看他这副德性，把火憋在肚子里，僵硬的挑起一个笑，对着李之玉和韩穆怀说道，“快进屋吧，小波和小涛也进屋，三婶给你们拿好吃的。”

    自始至终，韩穆怀和李之玉都没有说话。

    几人跟着陈秀枝进了屋，坐在桌子旁，韩穆怀这才说起今天的目的。

    “三嫂，我们今天来不是为了别的，就是为了这两个孩子，你看看这俩孩子都瘦成什么样了。”

    听了韩穆怀的话，陈秀枝这才仔细的端详起了两个孩子，刚才没有仔细看看，现在仔细一看呀，确实这比韩老大去离开原县去西北的时候还瘦了不少。

    “小波，小涛，听三婶一句话，你爸呀在西北就是种种地，受不了太多罪，也就是吃的少点，三婶儿，三叔都找人打听过了。

    你俩也别往心里去了，只有你俩都好好的，你爹在那边才能安生生过日子呢，对吧。”

    显然陈秀枝误会了韩穆怀的意思。

    但韩波和韩涛是好孩子，听了三婶儿的话也没有反驳，点了点头，老实的回答。

    陈秀枝见两个孩子听话的点头，也很满意，觉得自己的话被孩子听进心里去了。

    她笑着对韩穆怀和李之玉说，“小波和小涛两个孩子就是懂事儿，不过到底还是孩子，这么长时间了，对他爹走的事儿还心里不痛快呢。

    不过，比我们家那两个皮猴子可好多了，对了，就是你们来的可正好，我本身还想上你们家去一趟。

    不是别的事，就是你们单位那个福利房还有吗？我这边是有点儿关系，可以协调进你们机械厂。

    要是有的话，我就去协调，我跟你三哥这么些个年了，这住的都是我爸单位分的房，我们住着也不痛快，你也知道你三哥那个人，是个倔脾气，老是在丈人门子里边住着，他这心里不痛快，我就想着我们能买一个就买一个吧，到时候借点钱，总要有个自己的窝，不是？”

