    

    
北……北凉王？！

    
这短短的三个字，让刘崇恒心神大震，内心无比的惶恐！

    
他居然是赫赫威名的北凉王？！

    
自己招惹的居然是龙国最高战区主帅的北凉王？！

    
那个抵御百万大军的北凉主帅，军中无敌主帅？！

    
那一刻，刘崇恒额角的冷汗，宛若瀑布一般流下！

    
没有多余的犹豫，他立刻强撑着身子，跪在地上，算得上是匍匐在地，脑袋紧紧的贴着地面，浑身发抖，声音发颤的喊道：“……主，主帅，小人错了，青云宗错了，求主帅开恩，不要灭我青云宗啊……小人以后做牛做马，谨遵主帅号令，还请主帅高抬贵手，饶了我们父子，饶了青云宗……”

    
这时候，刘崇恒完全失去了反抗的信念！

    
面前的这位，可是人间杀神北凉王！

    
麾下，八大龙将，三十万北凉破龙军，足以将青云宗从这个世界上覆灭的连渣滓都没有！！！

    
同时，刘崇恒心里也非常的愤怒！

记住网址

    
自己的蠢儿子，怎么会招惹到北凉王啊！

    
这就是龙国的一座丰碑啊，压都能压死青云宗了！

    
而与此同时，四周围观的百姓，皆是满脸骇然之色，瞪大了眼睛！

    
他们也不敢想象，青云宗的宗主，江中数一数二的医药大宗的掌门，一代武道大师，居然就这般跪在了那个男人的面前在求饶！

    
虽然听不清他们在说什么，但是这个画面，足以让他们铭记终生！

    
太可怕了，太匪夷所思了！

    
原来，青云宗也会怕比他们强的敌人……

    
此刻，萧战冷冷的回头，低眉俯视着跪在地上的刘崇恒，眼角划过寒意。

    
“刘崇恒，既然你诚心悔过，那本帅也不是不讲道理的人。刚才的生意，你觉得怎么样？”

    
萧战冷冷的问道，语调平淡，但是这简单的话语，却让刘崇恒浑身猛地一颤，不敢反驳！

    
他一个劲的磕头道：“好！非常好！就按主帅刚才说的那样，十个亿，我青云宗立马奉上十个亿！另外，青云宗自今日起，就是雨柔集团的合作伙伴……”

    
“不！”

    
忽然，萧战打断了他的话。

    
这简单的一个不字，让刘崇恒一下子慌了神，结结巴巴的问道：“……那，主帅是哪里觉得不行？”

    
萧战淡淡的笑道：“不是合作伙伴，而是附属关系。自今日起，青云宗就是雨柔集团麾下的医药宗门，青云宗上下，都要按照雨柔集团的意思行事。你，刘崇恒，直接接受我老婆的调遣和使唤。如果外面问起来，你刘崇恒就是雨柔集团医药研究部门的经理。这个条件，你觉得怎么样？”

    
简短的一句话，让刘崇恒愣在原地。

    
虽然他心里不愿意，但是眼下的情形，他不得不同意。

    
犹豫了片刻后，刘崇恒点头应道：“一切听主帅的，青云宗今日起，就是雨柔集团的附属医药宗门，全宗上下，包括我，直接接受雨柔集团总裁的调遣和命令。”

    
“好！识时务者为俊杰，刘宗主不愧是一门宗主，就是想得明白，滚吧。”

    
萧战冷冷道。

    
那刘崇恒赶紧爬起来，九十度弯着腰，赶紧让还能爬起来的弟子，带着残废的刘仁云，飞速的逃离了雨柔集团。

    
半个小时后，青云宗在雨柔集团门口吃亏的视频，和宗主刘崇恒下跪求饶的视频，在江中圈层内，四处发散！

    
半个江中的大小医药宗门和医药公司，全都在讨论这件事。

    
“你们说，这青云宗怎么说也是咱江中数一数二的医药大宗啊，和灵溪宗不相上下，这怎么就输给了一个名不见经传的外地来的野小子了？”

    
“可不是么，这刘崇恒不是武道大师么？居然连一个毛头小子都打不过。我看过视频，好像是一招被击败了……这武道大师，难道这么弱？还是外界对青云宗的传闻夸大其实了啊？”

    
“这个雨柔集团，现在确实有些棘手了。发展的太猛了，背后似乎有一股不小的势力在支持它的发展。长此以往，咱们药都江中的医药市场，岂不是要被一个外地来的公司给把持了？”

    
一句话，整个江中医药协会会议室内的气氛，迅速的变得凝重下来。

    
在座的，都是江中医药宗门和企业公司的代表人物，此刻都是满脸愁容和难看之色。

    
青云宗，江中医药大宗，此刻倒向雨柔集团，无疑是给了他们巨大的压力！

    
在青云宗的帮助下，这雨柔集团还不得扶摇直上九万里？

    
这是大家伙都不愿意看的局面，所以才有了今天的这次会议。

    
“不管怎么样，必须遏制雨柔集团的发展！据我所知，现在江中五分之一的医药市场，都被雨柔集团给拿下了，这对我们来说，太危险了！”

    
“没错！诸位必须统一战线，抵御外来药企！”

    
“我同意！”

    
……

    
瞬间，众人都同意了这次的决定，那就是联合对战雨柔集团！

    
但是，紧跟着，众人的脸色再次暗沉了下来。

    
因为他们都知道，他们现在面对的不仅仅是雨柔集团，还有那青云宗。

    
加上青云宗，雨柔集团现在可以说是占据了江中二分之一的医药市场，这是他们万万不想看到的！

    
“青云宗怎么解决？这样的庞然大物，就算遭受了前几日那样的损失，依旧不是我等可以抗衡的啊。”

    
“李会长说的没错，雨柔集团其实不足为惧，那个叫萧战的野小子也不足为惧，我们找些杀手就可以解决了。主要是那个刘崇恒，这才是一大麻烦。”

    
“……”

    
众人沉默。

    
而此刻，会议室的大门被推开。

    
一个身材高大，年轻帅气的男子，一身白色的西装，双手插在裤兜里，大摇大摆的走了进来。

    
“青云宗而已，交给我们灵溪宗就行了。至于那个萧战，我灵溪宗可以派出十个高手前去解决。”

    
那帅气的男子，冷冷的开口道。

    
身后，跟着六个黑西装的护卫，还有一个夹着公文包的中年男子。

    
若是刘仁云在这里，一定会发现，这个男子，就是先前与他见面的益气医药集团的董事长，方明学！

