    试炼场内。

    宋越冷静打量着四周的环境，漆黑，幽冷，还伴随着细细碎碎的不知名声音，同时还有一些来自野兽的低吼声。

    “这是试炼场？”

    宋越忍不住微微皱眉，在低语。

    负责监控整片区域的玉鼎宗弟子适时的将画面定格在宋越身上，所有人都能清楚看见宋越在皱眉头。

    莫玉萍那张万年不化的冰山脸上依旧看不出什么表情，但之前略显紧张的情绪得到了几分缓解。

    就知道你不行！

    这么多年，她什么年轻天骄没见识过？

    便是她自己，同样也是年少成名，早早踏入化婴领域。

    但那又如何？

    这个超级变态的试炼场，根本就不是化婴层级的修行者能够承受的！

    也不知道当初开山祖师爷是怎么想的，弄出一个如此难度的试炼场地，想想都替当年那些进入过的前辈们难受。

    此时试炼场内宋越似乎有所察觉，抬起头，朝着“镜头”所在方向看了一眼。

    一双极为纯净的眼眸里，带着一抹凌厉之色。

    这一眼，顺着光幕传递到外面，让很多人都忍不住发出一声低低的惊呼。

    “好帅呀！”

    有玉鼎宗女弟子发出赞叹。

    很显然，里面的宋越知道他的一举一动正在受到关注。

    随后他移开目光，望向眼前这片深渊。

    下一刻，他走了进去。

    嗖！

    一支冷箭在他踏入的一瞬间，不知从哪个方向突然射来。

    很多人即便目不转睛的盯着，都没能注意到那支箭的存在，直到它出现在宋越眼前，被宋越抬手一掌劈飞，人们才看见！

    广场上又是一阵惊呼。

    不少人扪心自问，换做自己，能否避开这一箭？

    会不会被当场淘汰？

    嗖嗖嗖……

    一连串的箭矢突然铺天盖地朝宋越扑面而来。

    宋越开着护体罡气，脚踏青萍步，施展融合了劈星手、雷霆拳等高级功法的自创本领，不断将那些箭矢劈飞、斩落。

    一时间雷光闪耀、金属声音大作！

    几乎所有人，在这一刻，全都看得热血沸腾。

    有真本领的人，到什么时候都可以通过自己的本事获得别人的认可跟尊重。

    宋越此时展现出的强横实力，已经远超同龄人。

    “牛逼！”

    “真厉害啊！”

    “这种箭雨都能硬抗？”

    “他不是在硬抗，同时也在闪避，那箭雨中还有其他杀机！”有境界很高的核心弟子做出解释。

    人们更是震撼不已。

    而这一幕，却是让颜玉真的脸色都变得凝重起来。

    终于看了一眼莫玉萍。

    莫玉萍长老依旧面不改色，像什么都没有发生过。

    过分了！

    不少玉鼎宗长老和高层都微微皱起眉头。

    箭，被换成了真实的箭矢！

    速度、强度……都被调高了！

    同时在那些箭雨当中，还隐藏着其它细小但杀伤力惊人的暗器！

    虽说已被荒废漫长岁月，可试炼场里的一些基本项目，作为宗门高层的众人还是很清楚的。

    首先作为宗门内部试炼项目，不可能使用杀伤性极强的箭矢。

    现在却用了！

    在场除了那些没什么经验的年轻弟子，但凡有些阅历的都能看出来，那些箭矢不简单。

    不但杀伤力很惊人，而且听声音就知道连箭杆都是特殊金属制成。

    仔细看去，不少箭杆上还刻画着铭文！

    这哪里是试炼？

    这分明是要杀人！

    尤其这些箭矢的速度也不正常，快得有些离谱。

    原本这试炼场的各种项目就已经够变态的，这么一改之下，直接变成地狱级难度。

    如果说这些只是难度，拥有可怕杀伤力也是为了力求真实，那么隐藏在箭雨中的细小暗器，就是缺德带冒烟的做法。

    颜玉真没开口，一名站在她这边的长老却是忍不住了，看着莫玉萍质问道：“莫长老，你向来号称公平公正，但眼下你怎么解释？你是想杀了那个年轻人吗？”

    莫玉萍淡淡说道：“我从未见过宗主如此重视一个年轻人，又将他无限拔高到了超越所有玉鼎宗弟子的地步，为了打消人们心中的疑虑，故此提高了一点难度，我这也是有出处的，这些原本就是试炼场的最初版本……”

    “你……”开口的长老有点被气到，差点脱口而出“你放屁”三个字，那个所谓的最初版本，在几千年前都没拿出来实施过！

    钱芊雪和林欢几人，看向莫玉萍长老的眼神已经彻底冷下来。

    设绊子出难题，这些没什么大不了，但使用刻有铭文，拥有巨大杀伤力的箭矢，调高射速，还在里面混上不易察觉的暗器，这是想要做什么？

    宋越跟你有仇吗？

    “他觉得过不去，随时可以叫停的，宗主之前难道没跟他说过？”

    开弓没有回头箭，事到如今，莫玉萍也彻底豁出去了。

    “行了，这一关，他闯过去了。”

    颜玉真淡淡说道。

    众人这才将视线投到光幕上。

    只见宋越整个人都化作一道残影，“镜头”根本跟不上他的身形，只能将距离拉远，给了一个长镜。

    这无奈之下的举动，却是让在场众人见到了毕生难忘的一幕。

    试炼场内，宋越宛若一辆高速运行的列车，速度快到不可思议，血气冲天，身上的护体罡气散发着璀璨的光芒。

    大量符文在护体罡气上面流动。

    那些箭矢和暗器几乎无法穿透他强大的护体罡气。

    宋越此时心情很平静，头脑高度清醒，并没有外面关心他那些人的不满跟愤慨。

    相反他认为这是一件好事！

    这才叫试炼！

    之前的洛城武道试炼馆，只有最后一关像那么回事。

    前面的……都没什么意思。

    试炼的目的不是为了评什么等级，也不是为了出去装逼炫耀。

    而是为了将来在战场上，遇到这种情况的时候可以更加从容的面对，拥有必胜的信心跟底气！

    毕竟，战场上的敌人，可不会用一些假把式来忽悠你。

    每一次攻击，都是冲着要命来的！

    到最后一大波箭雨和暗器射向他的时候，宋越甚至大吼一声，身上迸射出万千道剑气。

    将所有箭矢跟暗器在刹那间全部击碎！

    深渊之下，宛若瞬间燃放无数的烟花，璀璨到无以复加。

    即便是存心想让宋越栽个大跟头的莫玉萍，此时也不由得瞳孔缩紧，万年不化的冰山脸动容。

    这年轻人，太出乎他的预料了！

    世上真有如此天赋的人？

    细数修行界从古至今的年轻天骄，她几乎找不出哪个可以跟眼前宋越媲美的人。

    这就有点吓人了！

    颜玉真刚刚还有些凝重的脸色，此刻已是彻底舒缓下来。

    不用看她也能感受到此时鸦雀无声的广场上那种震撼情绪生出的共振波动。

    哼，一群没见识的，吓死你们！

    钱芊雪和温柔、林欢这些人也终于都松了口气。

    不过她们内心深处对莫玉萍长老的感观，却是没有发生任何改变。

    这人太坏了！

    狗屁公平公正，简直就是个老阴比！

    宋越能成功闯过那是宋越的本事，不代表莫玉萍这种行为可以被原谅。

    原本没怎么把这次试炼太放在心上的钱芊雪等人，几乎同时在心里做出一个决定——

    你不是看不惯我们么？那我们就拿出真本事，让你更加看不惯，无可奈何的同时还得为我们鼓掌喝彩！

    贱人！

    刚刚闯过第一关的宋越根本来不及喘息，就有大量身影顺着峡谷两边的峭壁冲下来。

    没有任何缓冲，也没有任何话语。

    这些强大的傀儡历经数千年而不朽，依旧拥有着可怕的战力。

    傀儡不是木偶。

    经由真正的练器大师制作出的傀儡，不但拥有铜头铁臂钢铁身躯，其灵活程度也丝毫不逊色同级别的武道修行者。

    这种玩意儿，三五个就足以让一名战力达到化婴层级的武道修行者手忙脚乱。

    三五十个……可以轻松将其分尸！

    三五百？

    三五百都特么可以组成一支傀儡军团了！

    对付区区一个试炼者，怎么可能用得着那么多？

    而此刻冲向宋越的傀儡，至少有两百多个！

    这些傀儡动作敏捷，实力惊人，一个跳跃就能冲起上千米高度，几乎眨眼之间就已经扑杀到宋越面前。

    宋越抬手就是一拳。

    拳印上缠绕雷光，四周星光点点。

    轰隆！

    一声巨响，仿佛在光幕上炸开了！

    也响彻所有人心头。

    不少人都被吓得一哆嗦。

    那具钢铁傀儡，竟被宋越这一拳生生给打爆！

    火星四溅，碎成了渣渣。

    嘭嘭嘭！

    轰隆隆！

    一阵阵巨响接连不断轰然传来。

    宋越昂然屹立在那里，辗转腾挪，面对不断向他扑过来的可怕傀儡，施展出无与伦比的恐怖战力。

    现场所有人都看呆了。

    尤其是一些之前始终对宋越这种人间飞升来的有些质疑的核心弟子，此刻更是看得呆若木鸡。

    如同木雕泥塑般站在广场上，几乎丧失了思考的能力。

    这他么还是人么？

    他的拳头是什么做的？

    他的能量储备怎么可能这么多？

    拳印绽放雷光……这没什么了不得，修行过雷法的人都能做到，但他怎么就这么强？

    据说那些傀儡，个个都拥有化婴层级的战力！

    即便那些不是活物，没有生灵的灵性，可实力摆在那，数量众多之下，堆也把宋越给堆死。

    而现在呈现在他们眼前的一幕，却是宋越越战越勇，力量像是永远不会枯竭。

    这种人……哪个同龄人会是他的对手？

    宋越接连打爆几十个扑向他的傀儡之后，突然凌空跃起，选择主动出击。

    镜头再次没能跟上他。

    等到拉出长镜头，终于捕捉到宋越身影那一刻，广场上众人几乎彻底麻木了。

    因为宋越所经之处，傀儡零件碎了一地！

    就像一艘巨大无匹的星舰，狠狠砸在大地上，那种巨大的惯性冲击，可摧毁一切地面上的物体。

    所经之处，无物不毁，一片狼藉。

    因为镜头没能跟上，所以人们甚至不知道宋越是如何做到的。

    不过很快他们就看见了。

    这次镜头学乖了，没有再给特写，始终保持着长镜头。

    人们终于看见，宋越再次冲向一群傀儡的时候，身上爆发出无数道剑气，整个人都几乎化成剑轮，所经之处，完全是在横扫！

    “太妖孽了！”

    先前多少有点担忧的翟玉平喃喃轻语。

    他也终于明白，自己门下那几只小猫小狗，为何当初进入人间的时候，会被宋越直接打爆。

    这根本就不是一个层级的对手！

    他无限怀疑，此时的宋越，已经拥有直接对抗分神修士的实力！

    这个猜测把他自己都给吓到。

    别看化婴到分神是紧挨着的两个大境界，但双方的战力差距却是一个天一个地，分神层级的生灵已经可以称尊！

    无数化婴层级的修行者终其一生也没机会踏入到那个领域中去。

    若是此刻的宋越就拥有对战分神的战力，那等他境界再上层楼时，又会如何？

    翟玉平甚至有点不敢想下去。

    广场上有这眼界的人并不在少数，虽然颜玉真看不起莫玉萍等人的眼界跟格局，但不得不承认，分神层级的修士的确很强大。

    莫玉萍看着光幕上那年轻人的表现，冰山脸愈发变得凝重起来。

    随着大量拥有化婴战力的傀儡被干掉，宋越此时已经突破到深渊峡谷中部区域。

    当他干掉最后的傀儡时，这里的空气也变得安静下来。

    死一般的沉寂，让广场上许多年轻弟子都有种窒息感，一些人甚至有点不敢看接下来的场面。

    怕被突然间冒出来的某个东西给吓到。

    咚！

    咚！

    咚！

    身在峡谷中部的宋越突然听见一阵沉闷的……仿佛心脏跳动的声音。

    接着，前方黑暗中，亮起两个灯笼一样的眼睛。

    散发着绿油油的光芒，正阴冷注视着他。

    广场上的颜玉真终于有些怒了。

    她看着莫玉萍：“这，也是最初那一版的试炼内容？”

    “这是我临时加进去的，当时并没有考虑过宋越能到达此处，原本是打算给宗门突破到分神层级的下一代弟子准备……”

    莫玉萍张口就来，估计也是刚刚打好的腹稿。

    钱芊雪看着颜玉真问道：“颜宗主，请问那是什么？”

    颜玉真看着钱芊雪，示意她稍等一下，随即深吸一口气，一道精神意念，直接传递出去——

    “宋越，退回来，不要继续了，你已经通过考核！”

    身在峡谷中部，正跟那双灯笼大的绿色眼睛对视的宋越精神识海响起颜玉真的声音，他微微一怔。

    “那是一条分神层级的赤焰蛟，你不是它对手。”

    颜玉真继续传递精神意念给宋越。

    她知道宋越有底牌，击杀分神不在话下。

    可那张牌，她不能让宋越暴露在此时此地！

    她只需要宋越展现出一个“正常的”妖孽级天才水准。

    表现出足以让整个修行界所有同代天骄绝望的超强战力，就足够了。

    能够打杀分神的大杀器，决不能轻易曝光，后果太严重了。

    随后，她看向莫玉萍道：“你失职了。”

    莫玉萍无可辩驳，嘴角微微抽了抽，沉默着没做声。

    “这样一个天骄，有半点损伤，你该死。”

    这是颜玉真的第二句话。

    广场上很多人都愣住，呆呆看向颜玉真。

    这话有点太重了！

    不过想想之前宗主对宋越的重视，再看看刚刚宋越的表现，人们似乎也明白了什么。

    这样一个年轻人，留在玉鼎宗，的确有可能在未来带领整个玉鼎宗走向更高层次！

    晨辉宗凭什么有机会升级为大教？

    仅凭宗门内有强大的炼丹师吗？

    显然不够。

    有极品的丹药，同时也得有吃了这些丹药便可轻松赶超同代人，成长为一尊尊大修士的天才。

    眼前的宋越，绝对就是这种天才。

    看宗主的态度，甚至可能是将对方当成未来宗主在培养！

    莫玉萍冷着脸，看了一眼颜玉真，道：“他还不是玉鼎宗弟子！”

    就在这时，广场上很多人发出一声惊呼。

    颜玉真下意识看向光幕，只见那条赤焰蛟已经从隐身的黑暗中冲出来，杀向宋越。

    随着宋越拳印上绽放出的炫目雷光，外面众人也已经看清楚这凶兽长相。

    但看体型，这条赤焰蛟似乎并不算特别庞大，但身长也已经超过百米。

    浑身布满巨大的血色鳞片，张开血盆大口，直接吞向宋越。

    宋越也已经凌空跃起，一拳打向赤焰蛟下巴。

    一道光幕，顺着赤焰蛟身体爆发开来，宛若一道水波纹，挡在宋越拳印前方。

    轰隆隆！

    雷光缠绕的拳印轰在这道光幕上的瞬间，像是发生剧烈爆炸，伴随着天崩地裂般的巨响，宋越的身形往后倒飞出去，躲过赤焰蛟的大口。

    赤焰蛟下半身盘在峡谷中，上半身高高昂起，巨大的三角脑袋上，一双绿油油的眼里散发着无尽阴冷的光芒。

    宋越甚至有点怀疑，这玩意儿是怎么被抓进来扔进这个小世界的？

    抓它的人，本事绝对不会小。

    他无法相信这种级别的生灵会是正常的考核项目。

    心中对莫长老那些人的无底线也终于生出一丝震怒。

    争权夺利，用尽手段，他可以理解，但并不接受。

    看见这条赤红大蛟，对方想害死他的心思已昭然若揭，洗都没得洗。

    很久以前，在他还小的时候，夫子曾说过，权力斗争的血腥程度，完全超越普通人的想象跟认知。

    也没有那么高大上。

    大人物亲自下场是常有的事。

    当时他觉得自己理解了。

    只是这种事儿，没亲身经历过，其实就不会真的理解。

    现在他终于懂了。

    看来那位莫长老的阵营，同样也很看重我啊！

    看重程度甚至不输宗主颜玉真。

    这时巨大的赤焰蛟已再次杀过来，分神层级的妖物，擅长的东西可不仅仅只有肉搏那么简单。

    冲向宋越的瞬间，一股难以想象的阴冷气息宛若成千上万无形的利剑，在精神层面朝宋越斩来。

    就在这时，已经跟宋越肺部彻底融为一体的兽王经却突然微微颤动一下。

    但被宋越瞬间压制下去！

    就像颜玉真不想他在这里暴露青铜神树的秘密一样，宋越同样不想在这地方暴露兽王经跟暗·圣典的存在。

    可就是这么一刹那，对面的赤焰蛟却像是感应到什么，攻击刹那变得更加疯狂起来。

    从原本的漫不经心，一下子变得狂躁无比。

    广场上已经没了颜玉真的踪影，对莫玉萍丢下一句“等下跟你算账”之后，就直接冲进试炼场。

    颜玉真赶来的速度相当快！

    几乎眨眼间广场上的众人就看见颜玉真身影出现在光幕之上。

    而此时，宋越已经跟这头分神层级的凶**手了。

    对方在精神层面的攻击难以撼动宋越强大的精神识海，他运行天尊精神法，展开肉身法中的战力暴涨体术。

    没有用刀，只用一双拳印，不断轰击这条庞然大物。

    雷光几乎填满整个峡谷中间区域，将这里映照得亮如白昼一般。

    那种恐怖的力量对拼，让广场上无数人面色苍白。

    如果单纯将这场战斗看成是考验的话，那么宋越无论在力量、速度、敏捷还是勇气、决断等综合方面的表现，都堪称完美！

    颜玉真来到现场，看这情形，并未急着出手，她也被宋越展现出的无双战力给惊到。

    此时距离洛城酒会虽然已经过去很长时间，可宋越无论如何也不应该强大到这种地步啊！

    此时他所展示出的战力，要比当初战场上那个只能借助外物对敌的年轻人强大何止数倍？

    太可怕了！

    在一次次对轰当中，赤焰蛟吃痛之下，不断发出嘶吼。

    看在众人眼里，却更像是在无能狂怒。

    宋越简直像个人形的战争机器，浑身散发着凌厉到极致的剑气，在赤焰蛟身上斩出一道道深深的伤口。

    鲜血如同一条条小河，顺着赤焰蛟身体往下流淌。

    轰！

    一道元神，突然从赤焰蛟肉身中冲出，那元神大约一丈长，身上不但覆盖着坚硬的鳞甲，竟然还穿着一身相当合体的元神战甲！

    这种东西，正常情况下，绝不是妖族所能拥有的。

    颜玉真看见赤焰蛟元神瞬间就已面沉似水，并做好了随时出手的准备。

    外面广场上一些玉鼎宗长老则第一时间望向莫玉萍。

    莫长老擅长炼器。

    莫玉萍眼观鼻鼻观心，似老僧入定。

    穿着元神战甲的赤焰蛟发出冰冷神念波动：“吃了你，本尊战力可增长一层！”

    嗡！

    一道元神攻击，自赤焰蛟身上爆发出来。

    这是分神层级生灵对能量在另一个层面上的运用。

    对宋越这种年轻人来说，正常情况下，这是一道彻彻底底的超纲题。

    可宋越修行的却是天尊精神法。

    就在赤焰蛟对他展开元神攻击的瞬间，宋越运行天尊精神法，形成一道坚固防御，同时定住自身精神识海。

    随后一拳挥出，照样是雷光缠绕，仿佛跟之前并没有什么不同。

    而就在现场的颜玉真，眼睛却是突然一亮，脸上甚至露出几分不可思议的光芒。

    这小子……屡次做出超出她认知的举动。

    这一拳……看上去跟之前没什么不同，可这却只是宋越的掩饰跟伪装！

    是一件马甲而已！

    里面穿着的，却是恐怖到极致的精神拳法！

    轰隆！

    宋越拳印打在赤焰蛟轰出的精神攻击之上，在精神层面的世界里发生了大爆炸。

    这种比的就是谁的精神力更硬！

    换做普通人，哪里用得着爆炸，但凡有一点风吹草动，就已是头痛欲裂难以控制。

    宋越在精神法的加持之下，精神识海岿然不动，精神拳法蕴藏雷霆，含武道真意，只一拳就将试图用元神对他展开绝杀的赤焰蛟元神给打飞。

    若身上没有元神战甲的保护，宋越这一拳甚至能把赤焰蛟的元神给打碎！

    元神碎裂可以重组，但却会受到重创。

    有些时候，这种创伤甚至是不可逆，无法恢复的！

    宋越这一拳，广场上有三分之二的人根本就没看懂，但这并不妨碍所有人瞬间爆发出一声嘹亮至极的——

    “好！”

    声音镇天。

    没有什么比这更提气了。

    就连段叶雨这些人都忍不住怒吼出声。

    太解气了！

    看看莫玉萍那张死人脸，就更解气了。

    赤焰蛟元神被宋越运用精神拳法打飞之后，仓皇逃回到身体内，巨大身躯控制不住的在发抖。

    恐惧是一方面，另一方面则是伤势有点重。

    到了短时间无法控制的地步。

    宋越则趁机取出龙纹斩仙刀，趁你病要你命，管你是怎么来的，管你什么玩意儿，想吃老子，就做好被老子砍掉脑袋的觉悟！

    他知道颜玉真来了，就在不远处看着他。

    但那又如何？

    今天不斩这畜生，一些人还以为他是个顾全大局的小伙子。

    颜玉真根本就没有阻拦。

    即便宋越不出手，她也不会放过这条赤焰蛟。

    这种凶物，根本不是这试炼场里的，它是怎么来的？身上的元神战甲又是怎么回事？这些账，她一笔都不会忘。

    如今宋越体内的奔雷之气根本无需调动，随着他挥动龙纹斩仙刀，一道匹练般的刀芒直接切开赤焰蛟坚硬无比的鳞片，将那颗硕大头颅斩落尘埃。

    鲜血喷溅于高天。

    广场之上，一片死寂！

    包括莫玉萍在内，所有人都被这一幕彻底震撼得丧失了思考能力。

    一个分神层级的大妖，如此难缠的凶兽，就这样被斩首。

    轰隆！

    巨大的脑袋掉落尘埃，发出沉闷巨响。

    赤焰蛟刚刚跑回去的神魄嗖的一下冲出来，身上的元神战甲完好无损，但看得出它已经懵了，一心只想逃命。

    却被颜玉真随手丢出一个布袋给收走。

    “好了，宋越，你已经完美通关！”

    颜玉真柔声说着，随即，她目光锐利的看向镜头方向：“外面的人，可服气？”

