    沪县是小座小县城，不但县中的驿署甚小，县主家的宅子显然也绝对入不了京官的法眼。

    所以朱盼盼夫妇别出心裁，干脆以竹林为家，请杨凌住在这竹影婆挲、碧柔如海的地方，自然之美足以弥补豪绰之不足，杨凌进屋满室清香，出门满眼碧绿，也确实很喜欢这里。

    他的房子以竹篱为院，一行三间的竹屋，有卧室、书房和洗漱沐浴的地方。

    杨凌坐在内木外竹的精美浴桶里，抓了把青盐和茶叶撒在水中，荡了荡清波碧水，惬意地闭上双眼，枕着桶边的洁白丝巾，悠悠叹气道：“这要是在家里就好啦，让玉儿给我按摩一下，更舒坦。”

    说到这儿，忽想起高文心那双柔荑玉手才是此道行家，仅凭一双手就能让人舒泰如仙，杨凌更加眷恋起高老庄的侯爷府来，那里是自已和幼娘一点点营造起来的，如今家大业大、人丁兴旺，只有在那里，才是自已最放松的时候。

    停了片刻，他才道：“说吧，刀架在脖子上的事我都遇到过了，现在反而习惯了。汉，不用那么紧张，无论皇帝还是权臣，只要你高高在上，是人上人，就一定有人想把你掀下来，呵呵，这趟巴山蜀水之行，我压根就没想过太太平平，遇到什么事了？”

    伍汉苦笑道：“大人。您不急，卑职可是重任在肩呐。方才我在林中巡视，惊觉有人窥探，此人武艺之高，绝不在我之下，而且事不可为立即遁逸。没有丝毫犹豫，当机立断、审时度势，心机更是不凡。”

    令汉如此推崇，那是一定十分了得了”，杨凌动动眉，睁开眼道：“如果是我，能在他手下走几招？”

    伍汉愣了一愣，直言不讳地道：“大人天姿聪颖，根骨奇佳，实是学武奇材……”

    杨凌摆摆手道：“行啦行啦。咱哥俩就玩虚地啦，我那两下子我知道，你实话实说吧。”

    伍汉干笑两声道：“咳咳，一招。”

    凌瞪了伍汉半晌，才道：“我就这么差劲？”

    伍汉解释道：“若是堂堂正正地比武过招。大人能撑十招。要是玩命，对方必然一出手就是绝招，大人习武时日尚浅，功夫火候不足，比斗经验太少。对手还擅暗器，所以……”

    杨凌脸皮子一阵**，说道：“那个……不要说了。回头梅花袖弩给我准备两筒，还有，给我弄条皮带，把阿德妮送我的那柄火枪从箱子里翻出来，我要佩上。”

    伍汉忍住笑道：不要再备件软甲？”

    凌恨恨地道：“我要全副武装！与天斗，其乐无穷。与地斗，其乐无穷。与人斗，其乐无穷”。

    伍汉见杨凌快要抓狂了。连忙按抚道：“大人放心，卑职必定不离左右，时刻保卫大人安危。”

    杨凌静了静，忽然幽幽地道：“呵呵，我也就是和你开个玩笑罢了。有时候，人是不能和命争的，尽心就好。在遥远的异国，曾经有个叱咤风云的大人物，喝奶时被一根羊毛呛死了。还有一个更倒霉，他走在路上，从天上掉下一只乌龟，把他给砸死了，只因为他是秃头……汉，你知道吗？此次来四川，我真的有点害怕，总觉地会有什么大凶险，可我不能不来。如果……我真的死在这儿，那也是天意，你不必内疚，到那时，就请你做我儿女的师傅吧，教他们一身好本事，帮我……帮我照顾他们。”

    伍汉见杨凌神色肃然，不象是讲笑话，正苦思不解乌龟怎么会从天上掉下来，还恰巧砸死了一个人，秃头和死亡有什么必然联系，忽听杨凌说出这样类似托孤的遗言来，不禁悚然道：“大人怎么说出这样的话来？”

    杨凌轻轻摇摇头，岔开话题道：“没有查清他的身份？”

    伍汉摇了摇头，杨凌点点头道：“如此看来，泸县县主夫妇、本地县令还有那几位才子，应该没有可疑了。我就在他们其中，想查我来的目的，实在没有必要安排个人鬼鬼祟祟的而且还摸不进来。如果想杀我，更没可能在他们自已家里动手。”

    他想了想道：“没办法，我们在明处，他在暗处，目的不明，人又找不到，只有等他再次出手了，小心些就是了，你不要因此负担重重。”

    伍汉应了声是，这时刘大棒槌探头进来，粗着嗓门道：“大人，柳大人从成都赶来了。”

    杨凌喜道：“柳彪来了？快让他进来。”

    伍汉知道柳彪必有机密要事禀报，忙施了一礼，转身退了出去，到了门口正碰上柳彪，伍汉含笑侧身，两人打了个招呼，待柳彪进了房间，才闪身出去，轻轻掩上了房门。

    柳彪兴冲冲地走上前，说道：“大人，卑职可想死你了。”

    杨凌打趣道：“想就想吧，死就不必了。呵呵，秘密赴蜀已经几个月了，调查可有眉目？”

    ******

    伍汉退出房去。见宋小爱按着刀还在竹林中等他，便走了过去。

    宋小爱问道：“大人说什么了？要不要派人四下搜索，再通知当地官府注意过往行人？”

    伍汉摇头道：“对方既然有备而来，又怎么可能留下供我们搜索地痕迹？大人的意思是，以静制动，以不变应万变。摸清敌人来路和用意后，再来个后制人。”

    宋小爱摸索着下巴，狐疑地道：愧是你们武当弟子，怎么和你教我那套剑法时说的剑诀意思差不多？”

    伍汉急忙紧张地四下看看，竖指道：乱讲。我教你功夫的事，千万说不得，武林大忌，武林大忌！”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    宋小爱撇撇嘴，脱口道：“老公教老婆。天公…一言出口，顿觉不妥，不禁窘的红了脸蛋。

    伍汉也有点尴尬，他忽想起方才那个谜团。忙解围道：“对了，汉人典故中从来没听说过有人走在路上，天上掉下只乌龟砸在他脑袋上，把人砸死，你们那儿听说过吗？”

    宋小爱摸摸他地额头。问道：“你烧了？怎么说胡话呀。”

    伍汉干笑道：“我听大人说地，我看他不象说笑，那么应该是有这回事的。”

    宋小爱恍然道：大人说的呀，那就一定是真的了，大人才高八斗，学贯古今，中外诸国，包罗万象，你不知道也不稀奇。”

    伍汉吃味地道：“大人有你说地这么好吗？这还没到成都呢，你就诸葛亮附体了。”

    宋小爱捂着嘴吃吃笑，用肩膀亲昵地撞撞他的肩膀。莞尔道：“干吗呀你，吃醋啦大男人咧。”

    两个人在外边打情骂俏，里边柳彪已把在成都调查的情形详详细细说了一遍，然后说道：“总之，四川看起来并非象京中传说地那样太平，百姓也并非安居乐业，不受欺凌。这里部族众多，时常生战乱，虽然没有搞的太大动静，不过从没就太平过，只是骚乱都被地方官府及时镇压了下去，地方官为了政绩不免要报报太平。至于百姓们，蜀王府经营一百多年以来，已经兼并占有了全蜀十之六七的土地，百姓大多是佃户，是要*王府吃饭地。所以目前虽未察出蜀王谋反的迹象，不过如果蜀王想反，倒是能够马上把全蜀的百姓召集起来，因为这儿的百姓等于全是他的家丁。所以他当然不在乎调来个指挥使，迁调些军官，这可不能表明他没有反意，当地卫所官兵，尤其是中下级将校，可全是在这儿住了一百多年地本地人，已经完全蜀地化了……”

    杨凌赞赏地道：“你能这么想，可比以前精明多了。不过单凭这些也不能证明蜀王有反意。蜀王在诸藩王之中素有贤名，这可不是沽名钓誉，只不过任何评价都要看是谁来评，从什么角度评。在例代帝王眼中，蜀王安份守已，忠于皇室。在朝中官员眼中，蜀王不干涉政务，不贪腐淫糜。在文人墨客眼中，蜀王修桥补路，开办民学，这样地人，当然就是一个好藩王。你还指望既然称为贤王，就得天下为公？就得把全蜀百姓当成自已的家人？呵呵，那自然不可能。”

    他想了想道：“蜀王生病可是真的？”

    柳彪道：一种怪病，请了许多名医也治不好。不象装的，卑职曾经派人向他聘请过地郎中，还有青羊宫的道士侧面打听过，说法全都一致，一个人要装病该越少人接触才越易隐蔽，没有大张旗鼓唯恐天下人不知道的道理。不过卑职大胆猜想，东厂既然有过蜀王欲反地记录，现在却全然没了动静，除了东厂所了解的消息不实之外，有没有可能就是因为蜀王得了病，这才打消谋反的念头？”

    “万事皆有可能。但是没有证据，堂堂一个藩王，而且是最有贤名地藩王，朝廷便什么动作也不能，查吧，总得查了再说。这事急不得。你既从成都来，了解京中情形吧，那边如何了？”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    息闭塞乃厂卫之大忌，一条及时的消息可抵百万雄狮、可抵黄金万两，这是内厂成立之初，大人亲口训示的话，卑职怎么会忘记呢？”

    柳彪笑道：“卑职在成都，与京师联系一直密切，大人刚刚启程往西。成大人便吩咐京师消息重心移往成都了，卑职这里正有京中焦大学士传来的亲笔信要交给大人，只因卑职一进门便谈起蜀王消息，倒把它耽误了。”

    柳彪说着，从怀中掏出一封信。恭恭敬敬地递给杨凌。

    杨凌从浴筒边抓过一块大毛巾擦净了手，验过火漆无疑，这才撕开来静静地看起来。

    焦芳信中，详细叙述了杨凌离京后几个月生的情形，对目前朝廷政局做了详尽的分析。从信中看来，这位焦阁老已经焦虑万分、六神无主了。

    京中几大势力，分别是杨凌派、刘瑾派、元老派、中间派。朝中文武官员、内外臣子基本上全部依附于这四大派系。

    杨凌一派牢牢控制在手里地是军队系统和特务组织。刘宇掌管着兵部，杨凌在军中影响日深，现在已经取代刘大夏，成为军中灵魂人物。三厂一卫方面，明里对刘瑾敷衍了事，内里则根本就是唯杨凌马是瞻，这一点刘瑾也心知肚明，不过他现在还没有把握和杨凌正面决战，这些人只要不拖他的后腿。他暂时也顾不上了。

    刑部、户部、工部等衙门里，杨凌安插了一些人，这些人不算能决定一个衙门行止的决定力量，只能算是一些耳目，方便办些事情而已。在内阁里，则是焦芳与之呼应。

    刘瑾一派，掌握的是内廷和吏部，表面上看来，他的力量在杨凌之上。因为他掌握内廷，控制着百官的奏折和皇帝与百官之间的联系，间接等于控制了朝政。

    通过张彩控制吏部之后，刘瑾手握天下官员迁降大权，官员的注册、定级、考核、授衔、封赏之事，全在他的掌握之中，谁想升上去，都得求到刘瑾门下，权势更上层楼，这就是刘瑾不惜与李东阳、杨廷和妥协，让出其他几个衙门官职的原因。

    元老派地势力是科道。和刘瑾负责捧人恰恰相反，他们是专门负责往下砸人的。他们的势力范围就是六科给事中、都察院、翰林院，也就是法律监察系统和宣传喉舌。

    这一派看起来没有实权，手下的官员要么官职极小，甚至才六品七品，要么全是些闲职，平时吟吟诗、作作画，一年也没个人登门拜访，请托办事。

    可是你不找他，他可以找你。这些人虽然官不大，但是七品也能弹劾一品，极具政治杀伤力。他们管的是监察百官政绩、巡视郡县清廉、纠正司法冤狱地事，虽然挺讨人嫌，不过也挺让人畏惧的，真要被他们逮着把柄，不死也能把人整脱了皮。

    杨凌没有把柄可抓，又深受皇帝宠信，手中大权在握，还是曾经被这些人造出把柄来，弄的狼狈不堪，甚至直到现在在一些地方他的名声还很不好，就是出于这帮人的杰作。

    这一派地核心人物马文升、刘大夏、韩文等核心领袖先后离职，现在人才凋零，目前名义上的领袖变成了李东阳、杨廷和以及翰林院、御使台几位元老，但是他们不象杨凌和刘瑾那样令出一门，权力组织就有些松散了。

    这一来就给了刘瑾机会，韩文一倒，刘瑾趁机威逼利诱，封官许愿，拉拢了科道中一些见利忘义者为他所用，监察系统和宣传系统分化了，一部分势力归了刘瑾。

    背叛者从来都比一直的敌人更招人恨，汉奸比鬼子更叫人憎恨就是这个道理。这些人地背叛引来道德感强，一直坚守阵地的同僚们极大的怨憎，于是开始内讧。

    这种内耗，又没有一个强有力地领袖出来制止。使刘瑾混水摸鱼，趁机打压，整走了一批人，整垮了一批人，整寒了心一批人，等到李东阳、杨廷和眼见事态难以控制。终于下定决心出面时，这块阵地的主要力量已经落到刘瑾手中。

    二人只能尽可能的保护住一批人不致罢官免职，仍然留在原任，但是这批人都属于问题分子，现在基本处于冬眠期，只能蛰伏自保，没有一个强有力的领袖带领下，在朝政中已经谈不上什么影响力了。

    目前京中形势一边倒，除了一直保持中立的中间派，和杨凌出京时就吩咐只可虚与委蛇。不得与刘瑾对抗的本派班底没有受到损失，元老派已失去和刘瑾直接对抗地能力，并且使他的力量更形壮大，现在京师几乎成了刘瑾的一言堂。

    民间已有人背后称刘瑾为“立皇帝”，上朝时正德皇帝是坐着的皇帝。而他这个侍候在一边的人就是立皇帝，权势熏天，不可一世。焦芳对此忧心忡忡，这才迫不及待写信给杨凌，要他尽快拿个主意。否则等他回京，天下已尽入刘瑾之手了。

    杨凌仔细看罢，弹了弹信纸。露出一丝不屑地笑容道：“立皇帝？既然称皇帝，怎么还立着？坐皇帝让他立着，他才立得住，让他躺下，他就不敢站着！”

    他往纸上撩了些水，看着墨迹渐渐晕成一团，沉思了半晌才一松手，将湿嗒嗒已看清字迹的信纸一扔，说道：“你还得马上赶回成都去。在那里主持大局，没有什么重要的事不要来见我，叫别人传讯就好，不能给有心人知道你的存在。”

    杨凌又笑笑道：“焦阁老那边，你替我回复一句话：‘智珠在握，胸有成竹，阁老高枕，尽可无忧’。这句话，也可以让刘宇知道，否则这对老兄弟，怕是觉都睡不稳了，没准儿哪天，就得一溜烟儿跑去找刘瑾喝茶聊天了。”

    柳彪笑了起来，拱手道：职遵命。”

    其实虽然不看信，京中的情形他也不是完全不知道，心中也一直替杨凌担着心事，不过此时一见杨凌神态如此轻松，知道他必有对策，这才放下心来。

    杨凌点点头，仰起脸闭上双眼道：去歇歇，然后马上赶回去吧，我要休息一下。”

    柳彪恭应一声，悄然退了出去。

    杨凌又细细思索良久，将焦芳传来的京中各派系势力情形又仔细消化一遍，也觉得危机临头，刘瑾地势力有失控的危险，这把火如果玩大了，很可能引火烧身，要怎么应对呢？智珠在握、胸有成竹？那不过是稳定军心的话，真正的对策还在肚子里酝酿呢……

    杨凌往胸口撩着水，冥思苦想良久，将脑子里记得住的古今中外抢班夺权地战例逐个思索了一遍，结合当今的情形，终于想出了一个办法，他反复思量几遍，觉得此计可行性极高，这才真的胸有成竹起来。

    他的嘴角慢慢勾了起来，挂着一丝讥诮的笑意淡淡地道：“争吧，夺吧，不如此，这班老臣也不会被你彻底地推到我这一边来，从此坚定地成为我的盟友。呵呵，现在就容你在京师逍遥自在，只要我一回京，就有办法叫你辛苦营造的新势力土崩瓦解，乖乖地回到你地内廷等着我动攻势吧。”

    “如果我真的死在四川……”，他幽幽地叹了口气：“阿德妮，那时就要*你了，把我那封密信交给韵儿，她一定会帮我办到的，那时我在九泉之下也就瞑目了。”

    他临赴西北时，写下了一封信交给阿德妮，虽说信中的事必须要由成绮韵去筹划安排，但他深知成绮韵的性格，成绮韵不是赵子龙，是不会和她玩锦囊记的游戏的。

    就算她当面答应的再好听，只要自已一走，她一定会马上拆信，狡诈如狐的人天性多疑，她决不会揣着一个糊涂谜团耐心等上几个月。

    成绮韵在他面前柔情似水，百媚千娇，温柔体贴，曲意奉迎。但是杨凌知道，这也只是对他而已。只是因为成绮韵已把他当成终身可以依*地男人，死心踏地的跟了他，成绮韵真心爱护，而且看的比自已的命还重要的，如今也就只不过他一个人而已。

    成绮韵的真实性格从来就没有变过，多疑、冷酷、残忍、阴险。一直都没有变。她既不会为国为民，也不会爱惜百姓，现在地模样仅仅是因为没有用武之地，而且被他的爱所包容露出的假象。

    如果一旦意识到危险临头，为了保护自已，她可以毫不怜悯地牺牲掉其他人。才智高绝、貌美无双，却从小受尽欺凌之苦，从来没有人对她伸出过援手、表示过恩情，所垂涎的仅仅是她的身子，这样的经历。早就练的她心如铁石了。

    如果被她知道自已抱着必死之念赴西北，以成绮韵为了自已所爱、为了自已的幸福，可以不择手段，哪怕牺牲全天下也不会眨一下眼皮的性子，杨凌可以断定。她一定会不惜一切手段，消弥这个危机出现的可能。

    杨凌不懂那么多害人地手段，不过依着他对成绮韵的了解，至少能揣测出成绮韵的所用的方法和想达到的目地：

    一是不管蜀王府上下近万名亲族和家人有没有反意，干脆制造铁证让人现。坐实蜀王谋反的罪名，那样朝廷就可以直接兵，用不着他去查证了。

    二是抢在他到达四川之前。派遣亲信，用一切毒辣手段，将蜀王和有资格继承蜀王之位的继承人全部弄死，直接绝了后患。蜀王都撤藩了，再查证什么蜀王谋反当然也就没了意义。这种事，她是一定干的出来的，中间要牺牲多少无辜者，恐怕她是根本不会放在心上。

    所以他才将遗言交给阿德妮，并再三告诫她除非自已遭遇不测。否则万万不可把信交给成绮韵，否则必然闯出大祸。

    当然，为了解释自已四川之行并没什么危险，这只是东方帝国身居高位者惯常地必要安排和手段，又耗费了他半宿功夫，最后*着一串蜜吻，才算堵住了阿德妮的一连串“为什么”。

    ******

    俏美的容颜虽然仍带着温润地笑意，但是如远山般的黛眉，却笼上了一抹淡淡的秋意。她对着纤毫可见的菱镜，莹白如玉的手指拈着金箔制成的额花，轻轻贴在秀美的额头。

    “代天巡狩、内厂总督、柱国将军、威武侯？那又怎么啦？你还需要趋炎赴势，去巴结这种人么？”她淡淡地说道，言语间带着一丝对这一长串官衔的轻蔑和不屑。

    “呵呵，清儿，我算什么人？不过是蜀王庶子，就是父王在，对这位杨大人，也不能太过不敬了，虽说他是我朱家的臣子。”

    朱玄衣俊颜如画，风度翩翩，气度似修竹般优雅，对澹台清儿温和地笑道。

    “庶子怎么啦？让槿，在我眼里，你是天下最好地男人，朱让栩给你提鞋都不配！”澹台清儿霍地回头，眉尖向上一挑。

    鬓角垂下的秀轻拂在她雪白香腻的腮边，一双美目带起一抹惊艳，直入人心。

    朱玄衣，蜀王庶子朱让槿，既感动又有些尴尬，他微带着嗔怪的语气道：“清儿，蒙你如此高看，让槿感激莫名。常言说，人生一世，得一知已足矣，能有你这样的红颜知已，朱让槿此生无悔了。可是……你呀，不要总是这么清高自傲，让栩是我大哥，也一向是我敬重的人，你这样说他，叫我……一叫我很不自在的。”

    澹台清儿“噗哧”一笑，嫣然道：“你呀，我这不是在你面前吗？你看我在人前答礼应对哪里失礼了？什么时候自命清高过？你那些朋友，也就是杨慎我还瞧得上，其他的没一个放在我眼里，我还不是一向彬彬有礼？”

    说到自已地朋友朱让槿也启齿笑了：“你呀，就是眼界太高，其实卢兄、李兄也都身具不俗的才学，只是一个愤世嫉俗，有些过于狷狂。另一个身为仪宾，经家理财表面上看来有些市侩了，可人总不能活在不着烟火气的地方吧？”

    他缓步走到澹台清儿面前，眸中含着宠爱的笑意，拿起桌上的玉梳，轻轻帮她梳理着头，一边柔声道：有缺点，也必有他的优点，你就是有点眼里不揉沙子，太过看重别人地缺点。卢兄除了狷狂自傲、目空一切的性子。旁的也没什么不好。说起来今天他可碰了钉子了，被杨大人一通折损，面子上有些挂不住，又不好马上就走，跟我说明天早上回青城呢。今晚饮宴后我的去劝劝他。”

    位狂人狂到连你父王都不能不敬的钦差大老爷也敢得罪？怎么回事，说给我听听”，澹台清儿一边温顺地任他梳理着头，一边兴致勃勃地道。

    “女人，好奇永远揣在心里。”朱让槿苦笑摇头，将生在竹庐里的事情叙述了一遍。

    澹台清儿幸灾乐祸地格格笑道：“不错，那个狂的眼睛长在头网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。