    “师父，我那个问题您可一直没回答我呢。”

    临走之后，苏小凡开口说道：“真气化液，还叫真气吗？是不是有点不合适了？”

    气是气体，但现在身体修炼出来的那种能量已然变成了液体，苏小凡感觉再叫真气未免有点勉强了。

    “真气化液，那就是真元，以后你修炼出来的就都是真元。”

    果然，真气之后的名称是有的，敬时珍开口说道：“等你晋级突破到阳神之后，真元的性质也会发生变化，不过具体是什么变化，为师现在也不知道。”

    “师父，现代社会，有人修炼到阳神了吗？”苏小凡开口问道，他想知道自个儿在这个修者的圈子里，究竟是个什么水平。

    “据我所知是没有。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“天地末法，你以为修者是大白菜吗？就算修到三花聚顶境界的，也就只有寥寥数人，你小子别依仗着自己修为高惹是生非。”

    “我是那种人吗？”

    苏小凡摸了摸鼻子，从小到大他虽然每少打架，但都是别人先招惹他的，所以苏小凡一直都认为自己是个好孩子。

    “行了，滚蛋吧，我现在怎么看见你就心烦！”敬时珍摆了摆手，他都七八十岁的人了，和弟子同一日突破，这心里的疙瘩不是一时半会就能解开的。

    “要不要我给你叫个车？”

    平时敬时珍的这套别墅，会留有司机厨师还有管家在这里的，不过他此次闭关突破，把这些人都暂时遣散了。

    在这半山腰上，打车可不是件容易的事情，家里倒是有车，但苏小凡没有香江的驾照。

    “不用了，师父，我去外面走走。”苏小凡出了房子，向后摆了摆手。

    敬时珍原本是先给儿子打个电话，让他派个车过来送苏小凡的，被苏小凡拒绝了，今儿刚刚晋级，还没来得及查看体内的情况，正好出去走一走，顺便熟悉下突破后的身体。

    “明儿我也去参加拍卖会！”敬时珍冲着苏小凡消失在院子里的身形喊了一声。

    “这小子，居然练成逍遥游了。”

    看着苏小凡消失的身影，敬时珍是一脸的纠结，现在苏小凡不但是功法修为上超过了他，就算是身法也已经超越他。

    “敬哥，小凡这名字起的，是不凡的意思吗？”

    梅姨站在敬时珍身边，开口说道：“如此年轻，如此修为，怕是在国内也无人能比了，不过我发现他见识似乎少了一些。”

    “他入我门才几个月的时间，能有什么见识？”

    敬时珍闻言不由苦笑了起来，说道：“等年底的时候，让他去修者大会见识一下吧，进入这个圈子，对他也不知道是好是坏。”

    有人的地方就会有江湖，而江湖总是会有纷争的，敬时珍原本不想那么早就让苏小凡接触到这些，但以苏小凡现在的修为，他想压都是压制不住的。

    不过敬时珍也不担心，江湖和社会不同，后者讲规矩讲法律讲秩序，而前者不然，只讲一点，那就是讲拳头，谁的拳头大谁就有理。

    敬时珍当年在这个圈子里，只要最顶级的那几个人不出手，他都是能横着走的存在，更不要说现在的苏小凡了，别说和苏小凡同龄的那一辈人，就算是敬时珍的同辈人，也找不出几个能稳赢苏小凡的。

    “小凡修为高，知轻重，再说了，就算是闯下些祸事，不还有你这个师父顶着吗？”

    梅姨将身体轻轻的依偎在敬哥的肩膀上，守护了一个多月，如今敬时珍晋级成功，梅姨也不禁露出了一丝小儿女的模样。

    “对他称得上是祸事的事情，我也未必能摆平。”

    敬时珍笑了笑，说道：“长江后浪推前浪，江湖代有后人出，我操那些心干什么，等我巩固下修为，就去想办法给你搞一颗内丹来。”

    “敬哥，内丹不着急，我大周天功法练到圆满，恐怕还得一二十年的时间。”

    梅姨摇了摇头，想要内丹，那就必须去猎杀超凡生物，而敬时珍虽然晋级到了三花聚顶的境界，但也未必是超凡生物的对手，充其量也就只能自保罢了。

    “嗯，是不着急，但现在也可以先布置下了，看看哪个地方适合出手。”

    敬时珍点了点头，其实上次去双门村，他并不是抱着猎杀超凡生物的目地去的，因为那里官方已经证实没有超凡生物的存在。

    所以能得到巨蟒内丹，对敬时珍来说完全是个意外和惊喜，他绝对不会因此就小觑了超凡生物，否则猎杀的时候还不知道死的是谁呢。

    不过现在敬时珍也比那会底气足了很多，除了自己晋级到了三花聚顶境界之外，他还能邀约到一两个好朋友一起前往。

    更为关键点是，身边还有苏小凡这个现成的打手，而且修为更是超过了他，就算比自己那几个老朋友也是丝毫不弱，这些人才是敬时珍猎杀超凡生物的底气。

    且不说敬时珍在那算计着自个儿的徒弟，离开半山别墅之后的苏小凡，正行走在了香江的大地上。

    从半山到山下，苏小凡只是身形晃了几次，再到海边，十几公里的距离转瞬而至。

    山下就有打车的地方，不过苏小凡没有叫车，而是沿着海岸内湾，向香江市内走去。

    这其间也有人看到过苏小凡，但最多只能见到个身影，下一眼就会发现苏小凡消失在了原地。

    从半山脚下的海湾，再到那个著名的维利亚港，苏小凡只用了十来分钟时间，这还是他压制着速度，一路游览着沿途风景走过来的。

    谁都不知道，这一路行来，看似苏小凡走在地面上，实际他的双脚压根都没沾到地面，和地面保持了几公分的距离，等于一直都是在凌空虚渡。

    “只要我愿意，现在就算是在空中停留几个小时都没有问题。”

    苏小凡发现，在突破了三花聚顶境界，并且体内真气化成了真元之后，再使用逍遥游的身法，对于体内真元的消耗简直就是微乎其微了。

    “看来逍遥游的功法真的是到了三花聚顶境界才能修炼的。”

    苏小凡现在信了师父的话，真气和真元有着质的区别，当时自己真气还没转化的时候，运转逍遥游功法的消耗极大，但现在苏小凡却是感觉，自己能一口气跑回到洛川去，而且速度怕是不比飞机慢多少。

    苏小凡觉得下次如果再来香江，就可以带着多宝来了，大不了耗费一些真元，也比把多宝留在家里要强。

    “修为越高，和现代科技的差距就会拉的越小。”

    苏小凡心中生出一丝明悟来，在大周天境界的时候，像是神行千里这样的功法，对应现代社会，其实是有点鸡肋的，有飞机做干嘛要用双腿去跑呢，而且速度还远不如现代的交通工具。

    但是当苏小凡突破到三花聚顶的境界之后，他就发现，古代对于这个境界的称呼还是很形象的。

    一日之间，在古代那种没有现代交通工具的情况下，能从香江去到相隔数千里的洛川，不是神仙又是什么呢？

    而这种拉近的差距不仅仅是在身法上，就是攻击力，苏小凡也比以前强了很多。

    由于地方不方便，苏小凡没法去实验现在掌心雷的威力。

    但是他相信，由真元催发出来的掌心雷，那威力怕是要比之前的强出很多，苏小凡不敢和现代武器的导弹相比，但比之炮弹应该差不了太多吧。

    ……

    九月的香江，气候和内地的盛夏差不多，苏小凡穿着的那一身练功服倒是有点另类了。

    苏小凡一米八五左右的身高，俊秀的面孔，身上更是流露出一种让人感觉到想要亲近的气质，每次他的身形出现，都会引起很多人的关注。

    不过那些人也很奇怪，再想去看第二眼的时候，刚才出现在视野里的人就消失不见了，这让他们很多人都在怀疑是不是自己眼花了。

    漫无目的的游走了五六个小时，看着天色已经完全黑了下来，苏小凡直接回了酒店。

    在生出神识之后，苏小凡对于自己身体的掌控，几乎细微到了极致，所以不会再像以前那样出现失控的状况，也就没必要在外面闲逛了。

    回到酒店，苏小凡打了刚哥的电话，得知他还在外面，于是就到酒店的餐厅吃了点东西。

    对于饮食，苏小凡发现晋级之后也发生了变化。

    往常他突破一个境界，必须要用大量的饮食来补充身体的消耗，但现在则是不同，饮食对于身体的作用简直是微乎其微了，身体的消耗完全是由体内真元来补充。

    不知道是不是自己的错觉，苏小凡觉得自己就算是不饮不食个十天半月，身体都不会发生什么变化，他觉得自己应该是可以辟谷了。

    不过二十多年的习惯一时半会是改不掉的，苏小凡也很享受美食带给自己的那种愉悦，他还是决定要做一个干饭人。

    刚哥一直到晚上十点多才回来，回来之后跑到苏小凡的房间里，拉着他说了自己一天的见闻。

    作为拍卖行的贵宾客户，香江的这家国际拍卖行对刚哥也很重视，专门给他请了一个本地的导游。

    刚哥算是满足了他的心愿，什么古惑仔所在的庙街，灯红酒绿的兰桂坊，今儿算是全都见识了。

    用刚哥的话说，资本主义社会真腐败，有钱就可以为所欲为。

    在庙街的时候他差点被个靓妞给拉到楼上去了，说是什么楼凤，要不是被导游给拉住了，刚哥说不定就稀里糊涂的跟那靓妞进了房间。

    说到这件事的时候，刚哥是一脸的懊恼，苏小凡也不知道他是懊恼导游拉住了他？还是后悔今儿请了导游。

    “明儿拍卖完，咱俩再去澳岛见识见识？”

    刚哥兴致勃勃的说道：“我听说那里才是真正的资本社会，只要有钱，就可以为所欲为，咱们哥俩一定得去见识见识。”

    “要去几天？”

    苏小凡开口问道，时间短还行，要是时间太长他就没法奉陪了，毕竟多宝还在家里，苏小凡只给它留了一个星期的食物。

    刚哥冲着苏小凡挤眉弄眼的说道：“两三天吧，去玩几手，顺便给你破个那啥。”

    “给我破啥？”苏小凡闻言不由愣了一下，不过看到刚哥那一脸猥琐的表情，苏小凡顿时就明白过来了。

    “刚哥您自己留着吧，我练的童子功，不好这口。”

    苏小凡一脸无语，刚才在师父那里被鄙视了，没成想刚哥居然也在自己面前秀优越感，看来自己找道侣的事情必须要提上议程了。

    想到这事，苏小凡也是有点发愁，恐怕这事还得落到师娘的头上去，他自个儿去哪里找啊，总不能跑到尼姑庵里去吧。

    将喋喋不休的郑大刚赶出了房间，苏小凡闭目调息了一夜。

    三花聚顶的功法，第一层主要是将真气化液，在出现第一滴真元之后，就算是进入到第二层了。

    不过想要将体内的真气全部都转化为真元，也是需要一个很漫长的时间。

    苏小凡是运气好，在大周天境界的时候就达到了临界点，突破到三花聚顶境界之后，体内的真气居然被转化了一半。

    但是自己开始修炼后，苏小凡才知道转化真元并没有那么顺利，他修炼了一夜，也不过就转化了两三滴的真元量，丹田之中还有一半的真气需要转化过来。

    “回去之后，是先去死亡谷，还是先去五岳之尊呢？”

    第二天洗漱的时候，苏小凡还在琢磨这个问题，向来修炼速度都如同坐火箭一般的他，对于夜里那乌龟一般的修炼速度，很是有点不习惯。

    所以现在苏小凡还是需要大量的修复值，现在如果有一千点修复值，苏小凡直接就能将三花聚顶的功法蕴养到圆满，将神识进化成为阴神。

    “还是先找陨石吧，没有修复值，去了传承地得到功法也无法突破。”

    最后苏小凡下了决定，修复系统才是他的根本，没有修复值，一切都是空的，别说阳神的功法了，就算是给他本修仙的功法，苏小凡也只能看着干瞪眼。

    拍卖行对于郑大刚还是比较重视的，专门派了车在酒店等着，会合了刚哥之后，两人一起来到了此次拍卖的场所。

    拍卖场所和拍卖行，是两个概念，通常都是由拍卖行租下一个大的会议室，作为拍卖的场地，这次也是如此，这家拍卖行将另外一家豪华酒店的会议室给租了下来。

    进入会议室的时候，需要检查邀请函，没有邀请函是无法进去的。

    在门口苏小凡和郑大刚还领到了一份精美的拍品图册，由于两人是一起的，所以只给了一个号牌。

    “九十八号，这次来的人那么多吗？”

    进入到会场之后，郑大刚发现他们的位置在比较靠后的地方，一眼看去，整个会场都能被收入眼底。

    这个会议室不算很大，但也不算太小，里面坐满应该能容纳一两百个人，会议室的最前面是一个展台，展台正中是一幅宽大的投影屏幕，旁边则是有个拍卖台。

    会议室是呈阶梯状的，这样即使是坐在后面的人，也能清楚的看到展台上的情况。

    “一般的拍卖会，是不能太大的，否则远了举牌拍卖师看不清楚，很难掌控全场的。”

    刚哥在小声的给苏小凡科普着拍卖的知识。

    他们拿着的这个号牌，基本上就是给那些看热闹的人发的，有拍卖意向的人，都是被安排在最前面的位置上了。

    场外源源不断的有人进来，看来这家拍卖行组织的不错，进来的人有很多都是金眼碧发的外国人，看上去气势十足，很多人身边还都带着助手。

    另外还有一些穿着中式对襟那种老派衣服的人，年龄偏大，这些人交游广泛，一进来到处都是打招呼的，显然是收藏界的名人。

    “咦？这是谁来了？”

    郑大刚和苏小凡正在座位上看着热闹，忽然发现门口传来一阵骚动，原本在会场内招呼客人的那个拍卖行负责人，也是跑了出去。

    “是敬叔？”

    片刻之后，郑大刚和苏小凡就看到敬时珍在一帮人的拥簇下进了会议室，敬叔身边站着的则是梅姨。

    “啧啧，敬叔真是越活越年轻了啊。”

    郑大刚砸吧着嘴，说道：“我听说敬叔自从婶子去世之后就一直未娶，看来现在是春心动了啊，小凡，你看那位，得比敬叔小个四五十岁吧？”

    郑大刚是知道敬时珍年龄的，都七十多岁的人了，身边居然跟着个三十多岁的妙龄女子，在郑大刚看来，这绝对是钞能力的作用。

    “闭嘴吧你，那是我师娘！”苏小凡差点没伸出手去捂郑大刚的嘴，都这么大的人了，还不知道祸从口出的道理。

    果然，就在郑大刚话声刚落的时候，敬时珍似有所感的抬起了头，看向二人坐的地方。

    “刚哥，你这是不作死就不会死啊。”

    苏小凡默默的看着兴高采烈冲着师父挥手的刚哥，也是无语了，不过却是把屁股往旁边的座位挪了挪，坚决不能和这个作死的人坐在一起。

    或许放在以前，隔着这么远敬时珍无法听到郑大刚在说什么，但三花聚顶的境界，六识远超常人，只要关系到敬时珍的话，他肯定能听得到。

    敬时珍不知道和那些人说了什么，几句话后就带着梅姨来到了他们坐的地方。

    “刚子，来到香江，都不知道去看你敬叔的吗？”

    敬时珍走过来之后，上来就拍了拍郑大刚的肩膀，那样子就像是长辈在关心晚辈一样。

    “敬……”

    郑大刚这一声敬叔还没喊出口，忽然就感觉浑身一麻，从脚指头到头发丝，像是全都被定住了，冒到了嗓子眼的话也是说不来了。

    这还不算，一股麻痒的感觉，在他体内不断游走着，痒的郑大刚是浑身难受，但却是一动都动不了，压根就没法用手去挠。

    虽然会议室的冷气很足，但豆粒大的汗珠还是从郑大刚的额头冒了出来，刚哥那脸色像是便秘了半个月一般，眼睛鼻子都快挤弄到一起去了。

    “师父，再下去就要失禁了啊。”

    苏小凡无法想象，刚哥如果在这场合失禁，那臭气熏天的景象会不会把这场拍卖给搅黄了。

    “臭小子，看以后还敢编排你敬叔吗？”

    敬时珍伸出手在郑大刚身上又拍了一下，原本坐的笔直的郑大刚，像是被抽了筋的蛇一样子，一下子瘫软在了椅子上。

    “敬叔，您可是我叔啊。”

    过了好半晌，刚哥才算是顺过那口气，不过还是一副有气无力的样子。

    “有晚辈编排长辈的吗？”

    敬时珍没好气的瞪了一眼郑大刚，要不是两家的渊源，他这次真的要好好教训下这小子。

    “我……”郑大刚一副见了鬼的表情，自己刚才就嘀咕了那么一句，怎么能被敬叔给听到了呢。

    “刚哥，莫背后说人坏话。”看热闹的苏小凡嘿嘿笑着，将师父和梅姨让到了座位上。

    “敬叔，您老人家怎么来了？”

    郑大刚也是个二皮脸，身体稍微舒服点之后，嘴又闲不住了，

    “敬叔，这位是婶子吧？别我喊错了您又教训我。”

    要不怎么说郑大刚二皮脸呢，梅姨从外表上看去，也就是三十出头的样子，和郑大刚差不多，而刚哥这声婶子喊的是真情意切，不带丝毫犹豫的。

    “你喊梅姨就行了。”

    敬叔拿郑大刚也没办法，伸出了手，拿过那本拍品图册，说道：“把你们今儿上拍的东西给我指出来。”

    “敬叔，干嘛？”

    刚哥有些摸不清头脑，“在这里买不划算啊，敬叔您要是想要，早点和我说啊。”

    “你懂什么，我来给你们抬抬价。”

    看着手中的图册，敬时珍眼皮子都没抬一下。

    “你敬叔只要喊个价，那物件的价值就不一样了。”

    看到敬时珍懒得解释，梅姨在旁边插口道：“敬哥一般很少在拍卖行买东西，他看得上眼的，那都是精品。”

    梅姨这话一说，郑大刚和苏小凡顿时就明白了，敢情敬叔是给自己当托来了。

