    “郝强又进球了！虽然控球看起来有些不太流畅，但对抗恰尼那一下十分刚猛凶悍！

    里尔锋线双星刚柔并济，不知多少球队羡慕不已。

    2:0.

    里尔对阵卫冕冠军波尔多的比赛基本上锁定胜局！

    接下来就要看里昂的了，如果里昂不能取胜的话，那么他们就会被里尔夺取榜首位置！”

    郝强聆听着球迷们的欢呼声，享受的同时也面带傲色。

    他的操作确实不如阿扎尔行云流水。

    但那又怎样？

    你进球，我也进球！

    你花里胡哨，我简单粗暴！

    只要我还是里尔第一射手，你就没资格给我甩脸色！

    老子不惯着。

    阿扎尔看着郝强被队友簇拥，嘴角扬起一抹苦涩笑意。

    今天这场比赛他绝对整体表现比郝强更加闪耀。

    但只看数据，还真是他俩一人一个进球。

    不过他心态还很好。

    因为媒体肯定会给他更高的评价。

    而郝强，除了进球，也没什么可以夸的了。

    布兰科面色铁青。

    看看阿扎尔和郝强。

    再看看查马克与古弗兰。

    人比人，气死人！

    鲁迪-加西亚庆祝之后便打手势让球队收缩阵型专注防反。

    波尔多作为卫冕冠军，此时此刻哪怕时间已经所剩不多却不会有丝毫放弃的念头。

    立即发动更加猛烈的攻势。

    但查马克和古弗兰在锋线已经迷失，越踢越没了信心。

    里尔的反击机会更好。

    但波尔多几乎是将剩下的防守兵力全部用来封锁阿扎尔与郝强。

    比赛第89分钟，阿扎尔盘带杀到前场有些后继乏力，见事不可为便将球回传给卡巴耶。

    不知道是不愿意给郝强传球还是让卡巴耶控节奏。

    但波尔多后场还是有着大片空当。

    卡巴耶在中圈前方停球后果断送出一脚贴地斜塞。

    郝强看着足球滚动去的方向，他和阿扎尔牵制了防线。

    热尔维尼奥不声不响地狂奔内切连停带趟便杀入禁区形成单刀！

    波尔多防线众将顿时悔之晚矣！

    这孙子隐藏得够深啊！

    热尔维尼奥单刀面对卡拉索，冷静推射球门远角再下一城。

    彻底锁定胜局，打崩卫冕冠军！

    3:0！

    里尔球迷兴奋狂吼。

    今天大部分时间里场面形势被动的里尔居然对卫冕冠军连斩三刀！

    只看比分，还以为赢得多么摧枯拉朽呢。

    布兰科微微摇头。

    球队的短板在锋线，锋线进不了球，里尔这实力肯定有反杀的机会。

    唉。

    他再看看里尔的锋线，心想着要是阿扎尔和郝强要是继续闹矛盾的话，那到了冬歇期时，是不是能够罗致其中一人到麾下？

    不管是买来还是租借来，都行！

    里尔3:0波尔多！

    全场比赛结束。

    郝强与队友们握手拥抱后向着看台鼓掌致意。

    随后退场。

    今天阿扎尔果然得到了赛后媒体的追捧。

    郝强只能继续跟六朵金花唠唠嗑。

    好歹也是朋友的他们聊起天来也无所顾忌。

    曹卿卿便对他问道：“郝强郝强，你是不是跟阿扎尔真有矛盾？”

    另外五女也满面好奇。

    郝强挠挠头，附近的记者应该听不懂他们说的中文。

    所以郝强叹道：“我可以回答这个问题，但是否报道取决于你们。

    阿扎尔天赋高，技术好，实力强，这一点大家有目共睹。

    我技术不如他，我也承认这一点。

    虽然不见得是他针对我个人，但事实上在球队中技术好的球员地位会相对高，所以他瞧不起我也是正常现象。

    我在其他球队也遇到过类似的情况，或者说这其实很常见。

    这并不是单纯的鄙视轻贱，因为我们都是前锋，这涉及到了核心的竞争，谁当核心，谁能获得团队更多支持，谁又拥有更多的开火权。

    可以说是矛盾，但其实就是我俩都不服输，我不服他，他不服我。

    本质上就这么简单。

    这种现象我觉得在社会各行各业都会发生。

    所以我也没往心里去，做好我自己，让自己变得更强，该是我的位置和地位，谁也抢不走。”

    六女恍然大悟般点点头，随后又接连鼓励郝强，给他加油打气。

    在立场上她们肯定站郝强这一边。

    至于要不要去黑阿扎尔，那另当别论。

    或者说取决于她们是否认为阿扎尔做的过分。

    反正她们的报道受众群体是中国球迷，欧洲球迷也不关注。

    真以为媒体从始至终都应该保持客观中立？

    那一定是脑子坏掉了自己却还不知道。

    不同国家的媒体当然有不同的原则和立场。

    六朵金花跑法国来当一个中立观察者？

    用得着她们来当世俗的裁判？

    肯定是力挺郝强。

    哪怕郝强错了，也要为他开脱。

    如果郝强被欺负了，她们肯定要维护郝强。

    不然的话，岂不是变成自己人袖手旁观，再来几句中立客观的评价，跟背后捅刀子也区别不大。

    阿扎尔被媒体记者簇拥，宛若众星捧月。

    他笑着接受采访，侃侃而谈。

    时不时看一眼郝强那边，也知道郝强只是在跟来自中国的媒体聊天。

    几乎可以忽略不计。

    但接下来众人却被一道身影吸引了目光。

    有记者开始窃窃私语。

    “那不是康士坦丝-雅布伦斯基吗？原来她今天也来现场看球了！”

    “她现在出现在混合区，难道是？”

    “她走去找郝强了！”

    近年大红大紫的法国超模康士坦丝-雅布伦斯基迈着优雅的步伐在莫鲁瓦球场工作人员陪同下走到了郝强的身边。

    这一幕把六朵金花都给看呆了！

    郝强在社交平台上与康士坦丝-雅布伦斯基的互动她们也略有耳闻。

    并未放在心上。

    郝强察觉到面前六人面色有异，扭头一瞧。

    顿时吓了一跳。

    这金发蓝眼的高挑女人仿佛散发着光芒，打扮得精致夺目。

    郝强微微蹙眉，随后认出了对方。

    这不是康士坦丝-雅布伦斯基吗？

    怎么从网络上跳到了现实中？

    康士坦丝-雅布伦斯基对郝强展颜一笑，对郝强说道：“郝强，你好，我是康士坦丝-雅布伦斯基，你可以称呼我康士坦丝，我来拿你承诺送我的签名球衣了。”

    郝强脱口而出。

    “我不是让你给我发地址吗？”

    康士坦丝-雅布伦斯基保持着微笑，却没有回答。

    郝强这才意识到对方不愿意发地址肯定是有顾虑。

    作为超模本来就是天南地北参加活动，至于老巢在哪儿也不愿意随便曝光。

    况且万一郝强发过去的快递长时间无人接收，最后还要被退回。

    今天里尔与波尔多上演榜首大战，她亲临现场观战助威。

    虽然郝强不是最闪耀的那个人。

    但她见到郝强进球时仍然格外激动兴奋。

    别看郝强身材高大威猛，在中国相亲碰到一些小姐姐，以及现在总是跟糯米出去玩，看起来一高一小有些不伦不类。

    但像高挑的超模站在郝强面前，却看起来倒是视觉感很融洽。

    像阿扎尔那种偏瘦弱的身材，康士坦丝-雅布伦斯基跟对方站在一起，也看不出个强弱，给阿扎尔换上女装，她俩就是好姐妹。

    郝强脱掉了球衣，问李莹莹要了一支笔，然后在球衣上签了名，转身把球衣递给康士坦丝-雅布伦斯基。

    这下算是很有诚意了。

    签名球衣也分档次的。

    他送出手的可是落场版签名球衣。

    康士坦丝-雅布伦斯基接过球衣之后便紧挨着郝强面朝媒体，笑着说道：“能帮我们合影吗？”

    六朵金花脸上已经没了笑容。

    突然冒出来的骚狐狸让她们压力巨大。

    关键是人家是超模，既有资本，也会打扮。

    从出现便牵动所有人的目光！

    不等六朵金花有反应，其他记者便走来拍照。

    阿扎尔看着他周围的记者一瞬间便全跑去郝强那边。

    他的笑容僵住。

    忍住了没骂街！

