    沈翔的突然进攻，就连金狼王都感到很意外，他本以为就应该到此为止了，因为他之前和萧帝战斗，也知道萧帝各方面都很旺盛。

    “沈兄，当心！”金狼王连忙提醒了一句，然后也跟过去。

    “金狼兄，你先休息休息！”沈翔过去之后，马上对金狼王传音，道：“我先试探试探这个家伙！”

    金狼王之前和萧帝战斗的时候，沈翔也一直在留意，他能看得出萧帝体内还有很深厚的力量。

    之前从宇宙神海过来的那团能量，凝成一个人形，最后进入了萧帝体内，看起来就像是附体在萧帝身上！

    所以此时的萧帝看起来，像是另外一个人那样，特别是说话的语气，很像是来自宇宙神海的一样。

    沈翔认为这个人，极有可能是读取了萧帝的部分记忆，但并没有完全读取。

    “你别太狂了！我今日要走，根本没有谁拦得住我！”

    萧帝看见沈翔追过来，也没有应战的想法，而是继续飞逃。他现在也不知沈翔的实力怎么样。

    他只知道，沈翔有能力把至尊祭坛挪移走，实力肯定不简单！

    这个萧帝，把自己逃跑说得那么嚣张，这还是沈翔头一次见。

    “你到底是萧帝，还是宇宙神海来的杂鱼？”沈翔问道：“你别告诉我，你就是来自宇宙神海的……这也太弱了吧！”

    沈翔在后面追击着，用言语刺激萧帝，想套一些话。

    “你说我是杂鱼？你太狂了，你们傲世宇宙的生灵，在我们眼里和粉尘无异！”萧帝怒道：“我并不能代表整个宇宙神海，而且你现在所看到我的力量，并不是我最强的！我只是有一部分力量过来而已，要是我完全体来到，你早已化成灰烬！”

    “原来如此，这么说来，你现在并不是萧帝啊！”沈翔笑道：“你们宇宙神海，到底有什么目的？我说你们的眼光也太差了吧，选谁不好，为什么选了萧帝这个废材！”

    “你懂个屁！我们本来谁都没选，在这个宇宙里，我们谁都看不上！我们不过是迫不得已。”萧帝冷声道：“是你们，有人要破坏我们的计划，我们才不得不通过这种法门过来支援！”

    “看来傲世宇宙还是太年轻了，搞得谁都认为自己能随便拿捏傲世宇宙！”沈翔感叹了一声。

    “本来就是如此！这个小小的宇宙，我们很轻松就能掌控！要不是你破坏我们的计划，傲世宇宙早已落入我们手里！”萧帝飞行在前面，突然感受到一股阻力。

    六道神镜突然释放出一个空间领域，封锁了四周的空间，萧帝现在就冲撞在空间壁上，无法继续飞行。

    “你们的计划被破坏，就说明你们太菜了！这怨不得我们……你口口声声说我们是粉尘，然而你们如今在这里受挫如此之大，所以你们是不是连我们都不如？”

    “闭嘴，等我的援兵来到，有你好看的！”萧帝怒道：“你真的以为，你能打得过我？也罢，让你见识见识我的实力，我顶多不回去了！”

    听他这番话，沈翔算是明白了，这个家伙保留着一股很强大的力量，就是为了能返回宇宙神海，所以他不能消耗掉。

    萧帝忽然一闪，身体涌出白色的光芒！

    沈翔之前留意萧帝和金狼王的战斗，知道这个家伙有一种法门，可以吸收吞噬别人的力量。

    所以只能近身作战，要不然从远处打出去的能量，都会被对方吞噬掉的。

    萧帝浑身冒着白光，突然闪到沈翔面前，然后就是一套快拳连连轰击沈翔，从远处看，沈翔像是被数百个硕大的拳头笼罩！

    轰！

    沈翔的身体突然被轰得碎裂！

    萧帝愣了愣，然后马上又警惕起来，因为他很清楚，自己刚才打爆的不过是一个虚影！

    忽然，萧帝感觉到背后有危险！

    他还没来得及反应，身体就无法动弹，只见六道神镜忽然出现在他脚下，释放一阵强光将他束缚起来。

    沈翔突然出现，手持青龙屠魔刀猛斩下去！

    萧帝大惊，只能用尽全身的力量，很勉强的抬起一条手臂去格挡沈翔劈斩下来的刀！

    沈翔这一刀被对方的手臂挡住，而萧帝的护腕上可是有神级的护具，那个护腕的防御很强大，虽然被沈翔一刀劈得开裂，但却挡住了沈翔的刀。

    要不然，萧帝的手臂刚才被斩断之后，身体也会被劈中的！

    “哼，你这把刀不过如此！”萧帝颇为得意，然后对着沈翔又是一阵快拳轰来。

    现在的他，已经挣脱了六道神镜释放出来的束缚力量！

    而沈翔的防御也极其惊人，使用六道神镜就能挡住萧帝的猛攻！

    沈翔沉默不语，默默运转体内的六道元力，他要一口气动用六道元力，将之汇聚起来，然后通过青龙屠魔刀释放出来！

    金狼王一直跟着过来，靠近战场之后，他只感觉到那一股股气息，都令他有些恐惧！

    特别是现在的沈翔，正在凝聚的六道元力，更是强悍得可怕！

    萧帝也马上意识到，沈翔现在的力量极其强悍，他也不想正面迎接，因为他可能会接不住！

    然而，就在萧帝打算躲避的时候，六道神镜突然变大，悬浮在上空笼罩整个空间领域，再次将萧帝定住！

    现在的六道神镜，可是在消耗天源晶力量，这都是沈元心之前输送过来储存的。

    萧帝又被定身了，他口中怒骂道：“你个卑鄙的家伙，用器具辅助算什么好汉？”

    凝聚了六道元力的沈翔，全身上下忽然出现了许多符纹带，缭绕着他的身体，仔细一看，就发现那是法则的力量！

    就连沈翔都没想到，自己现在居然能动用一定的法则力量，他冲过去，一刀斩下！

    萧帝的身体直接被一刀劈成灰烬！

    但是，体内的那个宇宙神海的魂魄，却很快速逃了出来！那个魂魄就像是一个白色的人影，算是非常巨大了。

    一般来说，魂魄都是一团团的，而眼前的魂魄，就如同人形一样大，可见这个魂魄的力量有多强！

    “你现在看起来，就像是一只被扒光毛的小鸡！”沈翔讥笑道：“就你这种水平，也敢到处狂？”

