    

    第二天，一帮老人和新人们泾渭分明的，早早的候在了坊里的议事厅中。

    孙祺倒霉，踢上铁板的事基本已经传开了，原本不太在意的老人们，现在也有了些忐忑。毕竟这种过江龙实属罕见，各坊的副主事也都不是寻常之辈，被新人收拾虽然不是没有，但也极为罕见。

    他们现在就担心，新人太过张狂，会损害到大家的利益。是的，利益，没人在乎孙祺倒霉，所有人在意的只是自己的利益。

    黄烁冷着脸最后走了进来。环顾一圈，果然没见王狭在，这位大哥啊！

    黄烁抬手，一张大大的表格挂在了墙上，上面都是现在安善坊负责的工作。只是下边的人名处却是空白。

    啪啪！黄烁拍了拍手，吸引来大家的注意。

    “大家有认识的又不认识的，自我介绍一下，我叫黄烁，大燕国的一介平民。老人们我没交集，新人们也没什么恩怨，一句话，老子和你们不熟。王哥让我暂代这个副主事，我一没经验，二不了解，自认干不好。所以...”

    黄烁顿了顿，扫了一眼那些眼珠子乱转，心怀不轨的家伙，冷冷一笑。

    “所以，以后的工作安排就两点。第一，王哥修行紧张，就不安排工作了。他的那份我来做，所以工作我先挑。第二，工作都在这里了，想做哪个自己填名字。有冲突，门口小校场解决，凭实力说话。好了，就这样吧！”

    说完，转身在工作表上的一处写下了自己的名字。

    现场沉默了片刻后，突然炸了。

    尤其是那些新人们，意见最大。不是谁都像王狭那么牛鼻的，他们很清楚大家虽然看起来差不多，但是这些老人修炼时间更长，战斗经验更丰富，在剑宗能接触的功法也多，实际战力肯定是要比新人强的。

    那些老人很多也不满意。大家本身实力差不多，原本的工作分配自然看人情世故了，和孙祺走得近的，或者抱团小团伙的，自然能得到好一些的工作。现在打乱重来，有些既得利益者自然不满。

    嗡！

    黄烁突然拔剑在手，长剑一抖，一声剑鸣打断了议事厅中的混乱。

    “另外多说两句。第一，抽成我懒得要，不过其他人的还要给。第二，谁有不满，外边小校场，打赢我，也能先挑。我在小校场等一炷香时间，过时不候，不能耽误了今天的活。”

    说完，直接走出了议事厅。

    现场安静了许久，大家有点被黄烁镇住了。本来以为只是一个靠着王狭狐假虎威的主，没想到也这么刚。

    而且那一句抽成我懒得要，打动了不少人。之前的孙祺也是够黑，哪怕亲近的人也是十抽一，而那些受压榨的甚至接近十抽三，层层剥削后落在手里的不过十之一二。这一句话，起码不少原本受压榨的弟子，瞬间就成了黄烁的支持者。

    “我就不信了，变态有一个就够了，还能再有一个！”

    说话的正是原副主事孙祺，他现在脸上的伤虽然好的差不多了，但还能明显的看到於痕，一张原本长得不错的脸多了几分凶狠和丑陋。

    他官职被扒，但身份还是安善坊的弟子，只是被打成了普通弟子罢了。

    他这样的人倒也能屈能伸，原本打算蛰伏一段时间。王狭还未筑基就已初步领悟剑气雷音，这样的变态他着实惹不起。但也不需要惹。

    越是这种天才，越不用在意。因为他们在这外院留不了太久。他原本估计，最多一两个月，王狭一旦拜师离开，这安善坊岂不还是他的天下。

    岂料这个看起来小弟一般的黄烁也刚了起来，这让孙祺有了危机感。

    这是一个心机深沉之人！

    这是孙祺本能得出的结论。他不信王狭那样的变态还能再出一个，他更不信一个平民出身的家伙能有多少实力。唯一的可能就是黄烁在赌，在利用王狭的威慑力，争取在王狭未离开的这些日子确立起威信，坐稳位置，拉拢起一个新的利益共同体。

    什么在小校场等着，就是在唬人。真让他成了，等王狭离开，自己再想回到那个位置，可就难了。

    所以他几乎是本能的站了出来，必须现在就戳穿这个黄烁的装腔作势，否则越往后，越难。毕竟那些既得利益者一旦抱团，为了自己的利益，也不会轻易改变。

    提着剑，孙祺就冲向了小校场。其他人不少露出若有所思的神态，也跟了出来。现在还不急着选，在外院的日子还长，没必要这么迫切的站队。先看看结果再说。

    看到走来的孙祺，黄烁眉头紧锁。

    真麻烦啊，本想着自己用放弃抽成的甜头，能砸晕一些人。只要有人带头，从众心理，其他人自然也就老老实实跟了。这种时候，最怕这种人间清醒出来捣乱。一旦激情冷却，理智自然回归，想的也就多了。

    更重要的是，黄烁对自己的实力有些没底。原本以为自己实力很差，可是大招的时候和几个家族子弟战斗后，没由来的发现自己有点强。但是具体多强却又不清楚，毕竟也可能是那些人太弱。

    只是这个孙祺...昨天见他和王狭动手的时候，凭感觉来说，似乎也不强嘛。但是感觉这事太不靠谱了，能不动手黄烁是真心不愿动手。他的时间也很宝贵的，在看了任务表后，黄烁简直有种老鼠掉米缸的感觉。

    那么多工作摆在面前，对于他来说，就是一个个能被偷取的技能。好久不开张的金手指早就饥渴难耐了，谁有功夫在这里打架这么粗俗。

    要不是这个副主事对黄烁还挺重要的，他真心不愿沾染这麻烦。不过这个副主事分配工作的权利，对他而言无疑是自助选技能一般。为了以后技能的自助饕餮盛宴，这个位置他还就坐定了。为此，打架也就打吧。

    他昨晚考虑了半天，发觉自己还是不适合人情世故，干脆就学王狭，粗暴一些挺好，简单省事。        

