    望着碧蓝的海面。

    噔，噔。

    高跟鞋与地面碰撞的清脆响声从他身后传来。

    布鲁斯豁然转身。

    只看见一个身段妖娆的女子正款款向他走来。

    女子一头黛色长发盘在头顶，伟岸的胸怀撑得旗袍鼓鼓囊囊的，她踏着一双十厘米左右的高跟鞋，旗袍开叉极为大胆，修长的美腿若隐若现。

    布鲁斯瞳孔微缩，这一瞬他脑中迸射出无数个念头。

    本体还是化身？

    祂来找我做什么？

    有诺登斯在，祂的本体肯定被关注着，如果这是化身，也杀不掉我。

    要跑，我肯定能跑。

    脑中念头急转，布鲁斯平静了下来。

    这里可是幻梦境。

    然而，没等布鲁斯开口，面前的旗袍女子红唇微张。

    “我亲爱的布鲁斯，我送你的礼物还喜欢吗？”

    “礼物？”布鲁斯眉头微蹙。

    “你什么时候送了我礼物。”

    旗袍女子玉手轻掩红唇，噗嗤一声笑了出来。

    “你可真是翻脸无情，枉我一片真心。”

    布鲁斯脸色毫无波动，冷眼看着面前的旗袍女子。

    “你在说什么，我听不懂。”

    “是嘛？”

    旗袍女子伸出食指，一团微型的银河在祂指尖盘旋。

    “你看你，收了我的礼物居然还不认账，你的朗基努斯之枪恐怕又进化了吧。”

    旗袍女子望着布鲁斯，一对如秋水中眸子写满了笑意。

    “奈亚的滋味，是不是很棒？”

    轰！

    仿佛一道晴天霹雳，布鲁斯瞳孔微缩。

    礼物？

    奈亚的滋味？

    “那具化身是你专门给我杀的，帮助我让朗基努斯之枪进化？”

    旗袍女子轻笑着点了点头。

    “看来你还不笨嘛，可怜我的一片好心差点儿被当成了驴肝肺。”

    “为什么？”布鲁斯脸上爬满了疑惑。

    然而旗袍女子且并未回答他的问题，它绕着布鲁斯，指尖在他的背部肌肤上滑动，一直来到胸前。

    她的身体微微前倾，在布鲁斯耳边轻轻吹气。

    “你猜？”

    说着，她立马后仰身子，娇媚的微笑出现在这样完美的容颜上，却是如此的恶劣。

    “我走喽，下次可不要那么想我。”

    “喂！”

    布鲁斯一把抓向旗袍女子的手臂，肌肤冰冷细腻，然而下一刻，他手掌一空。

    对方消失在了祂的眼中。

    布鲁斯眼神急速变化，奈亚拉托提普到底是什么意思。

    微亮的光自冲深渊而去。

    半饷后。

    “怎么，有事吗？”看着去而复返的布鲁斯，诺登斯有些惊讶。

    “诺登斯，我想问问，当时我追杀奈亚，祂从朝天空王座跑去，是你拖住奈亚的本体，不让其与分身联络，并切断了奈亚和本体的联系吗？”

    当时的战斗，一旦奈亚从能本体哪里获得信息，布鲁斯去往天顶星的事，有概率会被其察觉。

    而如果不是最后诺登斯切断了奈亚与本体的最后一点儿联系，说不定就能获得力量，避免被朗基努斯之枪钉杀的命运。

    然而，诺登斯的脸上却浮现出明显的疑惑。

    “当时奈亚拉托提普并没有和我交战，我也没有察觉到祂任何想要跟化身沟通的想法。”

    “没有？”布鲁斯脸色变了。

    “你的是说，奈亚拉托提普至始至终都没有和化身联络？”

    “对。”

    布鲁斯心头顿时涌起滔天巨浪，也就是说，奈亚不是被诺登斯切断了联络，也不是因为战况激烈，而本体无法与祂交流。

    奈亚拉托提普，从来就没有救援这个分身的意图。

    奈亚，就是一个礼物。

    一个奈亚拉托提普送给他的礼物。

    从深渊中离开，布鲁斯心中的疑惑更多了。

    奈亚拉托提普为什么要送这样一个礼物给他。

    不过，似乎祂也没有预料到，奈亚最后会选择背刺本体，自爆了权柄投影。

    朗基努斯之枪并没有获得，与杀死外神化身相匹配的进化。

    布鲁斯只觉得烦躁，如果做这件事的人是犹格.索托斯，把亚弗戈蒙送给自己杀，说是礼物。

    那布鲁斯会认为，这是尤格欣赏祂对知识的追逐，并且给祂的考验。

    如果做这件事的人是莎布.尼古拉斯，把自己一个化身送给布鲁斯杀，他会觉得，这位外神是想找他生个孩子。

    但做这件事的人是奈亚拉托提普啊。

    这是个什么东西。

    宇宙究极乐子人！

    上辈子，从大部分克系作品里，他就对奈亚这个乐子人有了一定的认识。

    而刚才和诺登斯的交谈中，布鲁斯发现奈亚拉托提普的乐子人水准，比他想象的还要恐怖。

    这个疯子，诺登斯用疯子来形容祂。

    为了找乐子，这个世界的奈亚拉托提普甚至可以接受阿撒托斯的苏醒，只要乐子足够。

    所以，如果对方告诉布鲁斯，祂送给他的这份礼物，单纯是想看看自己化身的绝望。

    布鲁斯也完全可以理解。

    对于奈亚拉托提普而言，化身、本体双双背刺，这不是很正常的吗？

    这是完全无法用逻辑分析的人物。

    布鲁斯用力晃了晃脑袋，望着碧蓝的太空。

    管他的。

    反正好处已经吃到我嘴里了。

    至于代价是什么？

    布鲁斯懒得去想，也不愿意去想。

    反正奈亚也说了这是礼物，那我就当白嫖好了。

    至于祂以后会不会追债。

    布鲁斯只想说，凡人不能白嫖恶魔。

    但旧神可以。

    站在乌撒城海滨。

    没过多久，一个传送门打开了。

    走出来一个满头银发根根竖起，仿佛顶了个海胆脑袋的乔治。

    “校长，你这是？”

    看着布鲁斯故作关切的模样，乔治心里翻了个白眼。

    我怎么这样你心里没点儿数吗？

    不过表面上，他还是堆起笑容。

    “小事儿，小事儿。”

    史密斯也随后走了出来，似乎乔治已经找到了完美的解释，老头没有再追究他的问题。

    “走吧，先回学校。”

    乔治抬起手，在面前打开一扇空间传送门，一边伸出手，用魔法抚平了自己的爆炸头。

    史密斯先行进入传送门，乔治回过头来，看着布鲁斯。

    “史密斯那边我已经找到理由了，不过你大巫师的实力也算是暴露了，按照道理来说。”

    “我知道。”布鲁斯摆摆手。

    “接下来还有更重要的事要做，我们人类需要进入宇宙深空了。”

    “进入宇宙？”

    乔治一愣，他没想到布鲁斯会突然冒出这句话。

    “我在老头面前暴露暴露大巫师的实力就有这方面的考虑。”

    “地球太危险了，我们需要寻找一个新的家园。”

    乔治呆在了原地。

    “新的……家园？你的意思是，我们需要开启星际移民？”

    “不错。”布鲁斯点点头。

    地球太危险了，这次醒了一个伯克鲁格，下次再醒谁就说不清了。

    而且亚弗戈蒙一直在找他们，虽然布鲁斯很信任永恒胜利之枪的愿望之力，但避免被偷家，他觉得，给人类搬家势在必行。

    “这是你的意思是，还是说。”乔治指了指头顶。

    布鲁斯没来由地眼角抽搐，但他依旧保持镇定。

    “这是我的想法，而且校长，你觉得旧神会那么在意一个普通种族的死活吗？”

    布鲁斯不希望人类对旧神太过希望的念头，诺登斯是个例外，而且他帮助人类也只是兴趣使然，以及梅林大师的关系。

    就比如那位幻梦境的猫神，从始至终对方就没有现身过，对于人类的态度极为漠视。

    布鲁斯看着乔治，郑重其事道：

    “校长，永远不要把希望寄托在神明的仁慈上，神绝对不是万能的。”

    “我明白了。”

    ……

    进入传送门，回到学校。

    之前在伯克鲁格被布鲁斯封印后，乔治就朝学校传递了信息。

    此刻大部分人已经被送回了当初他们昏迷的地点。

    只等重现将其唤醒。

    该听演唱会的听演唱会，该看比赛的看比赛，就当做一切无事发生。

    至于其中消失的时间。

    就当做未解之谜好咯。

    天体学派大楼。

    “报告校长，大气水元素指数正常。”

    “报告校长，没有检测到全球同频率地震波。”

    “报告校长，西太平洋稳定，水元素指标已经恢复正常。”

    “报告校长，群星已经脱离轨迹，正在继续无序运动。”

    “报告校长……”

    听着一个个好消息，所有人悬着的心也落回原地。

    “哈哈，看起来事情解决了，我们可以睡个好觉。”

    梅林笑了笑。

    “那艘古老者飞船可以继续研究了吧。”

    “拉瓦锡教授等一下。”乔治连忙喊住了这位急着做实验的炼金系教授。

    “这次我和史密斯教授去幻梦境，有一些情报要告诉大家。”

    听到这儿，所有教授都下意识挺直了背脊，高级研究员们也竖起了耳朵。

    “这次复苏的旧日是幻梦境中的复仇之神，伯克鲁格。”

    这是史密斯之前就带回来的消息，所有人的都知道。

    他们齐刷刷看着乔治，只想知道，到底是谁封印了这位苏醒的旧日。

    是那个他们心中朝思暮想的答案吗？

    迎着众人希冀的目光，乔治淡淡道：

    “而封印伯克鲁格的人，我相信大家都不陌生。”

    路德维希的眼睛发亮。

    难道真是那位？

    他扭头看向史密斯，然而自己的老友显然不给他面子，直接把头扭了过去。

    乔治一个大喘气，直到所有人的目光都汇聚在他身上时。

    “封印伯克鲁格的人，正是奥丁！”

    “奥丁？”

    在场众人头顶瞬间升起三个问号。

    难道不是文明秩序之光吗？

    奥丁是哪位？

    等等。

    “乔治，你说的奥丁，是当初记载在通古斯大爆炸里的那位吗？”

    路德维希沉声问道，当初为了找寻文明秩序之光的痕迹。

    他们几人翻遍了学校的所有典籍，对于奥丁并不陌生。

    那个传说中，阻拦外神降临的神秘人。

    “不错，就是大家想的那样。”乔治环顾四周。

    “那个传说中，驱逐了外神化身的奥丁，出现了。”

    一石激起千层浪。

    虽然没有听见文明秩序之光的线索，可是奥丁还活着这一消息。

    完全不亚于文明秩序之光啊！

    因为后者是旧神，而奥丁，是人类！

    如果说再遇到危险，他们也更加相信会是奥丁率先出手。

    一个能阻挡旧日的人类，这是多么令人震惊的消息。

    “安静。”乔治双手虚压。“先生们，我话还没说完。”

    闻言，所有人都暂时停止了议论，不过他们的注意力都不再集中。

    开始思索今天晚上吃什么。

    乔治暗笑一声，他嘴角勾勒。

    “另一件事就是，奥丁出手封印伯克鲁格是受到了某位伟大存在的指引。”

    所有人：？？？

    齐刷刷的，众人面色微变齐齐望向乔治。

    只见后者轻描淡写道：

    “奥丁，是文明秩序之光的神使。”

    砰！

    桌上的水杯被一个教授碰倒，落在地上摔成了碎片。

    让人心绪震动的消息接二连三的涌来，年老的拉瓦锡直接捂着胸口一屁股坐在椅子上。

    太刺激了。

    路德维希从来都很镇定的脸上同样露出惊骇，他看向自己的好友，很显然史密斯已经知道了这个情报。

    路德维希此刻也顾不得姿态，右手握拳，狠狠地锤了下大腿。

    随后，开口问道。

    “这么说，无论是当初通古斯河畔驱逐外神化身，亦或是这一次帮我们重新封印伯克鲁格，都是这位神明的意思？”

    沉闷的出气声在室内回荡。

    望着众人眼中的希冀，乔治想起来布鲁斯的告诫，他发现对方说的很正确。

    “先生们。”乔治抬高音调。

    “请永远不要把希望放在神明的恩赐上，对于那样的伟大存在。各位，你们觉得我们人类有什么资格让那样的存在守护呢？”

    众人默然，他们纷纷从刚才的欣喜中回过神来。

    是啊，相比于神明我们算的了什么呢？

    或许这次的帮助只是神明的一次心血来潮，或许只是因为祂不想被人打扰。

    对于神明而言，他们人类或许就是一个有趣的玩具。

    如果他们想一切都依靠神明，那等神明玩腻了，等到他们的只有灭亡。

    “乔治校长说的很对，我们人类绝不能把一切希望寄托在神明的仁慈上。”

    路德维希沉声说道。

    对他而言。

    奥丁的确定相比于文明秩序之光而言更为重要。

    因为后者毕竟是一位旧神，而涉及对方的三次出手。

    一次是因为古老者要毁灭地球，一次是因为亚弗戈蒙降临，一次是因为伯克鲁格苏醒。

    看似对方在保护人类，但实则路德维希觉得，保护人类恐怖只是顺手施为。

    否则如果这位旧神真的是想要保护人类，这么多年，就不会有无数调查员和神话生物搏斗而死。

    路德维希觉得，对方保护的仅仅只是地球而已，与人类的关系其实不是特别大。

    “校长，既然您见过那位奥丁，对于我们之后的发展，他是否有什么建议？”

    说着他看向史密斯，只见自己的好友微微摇头。

    “奥丁没有和我们说太多。”史密斯的声音在路德维希耳边响起。

    “先生们，虽然奥丁没有给出我们建议，但是我自己有个想法。”

    “地球太过危险，记载于典籍上的旧日就不下一手之数，所有我有个计划。”

    说着，乔治打开光幕，一艘巨大的飞船出现在上面。

    “我们现在有古老者的飞船的所有科技，加上我们的炼金技术。先生们，我们完全可以制造一艘能够深空航行的巨型飞船。”

    “既然地球不安全，那我们就换一个星球，进行星际殖民！”

    “星际殖民？”

    这种曾经只出现在科幻小说中的场景从乔治口中说出，所有人竟有一种不真实的错觉。

    可当他们仔细思考却发现。

    乔治说的不无道理！

    现在，他们人类拥有古老者的跨星系远航能力，还掌握就连宇宙文明也完全不理解的，得自于神明的炼金术与真实魔法。

    星际航行，完全不是问题。

    而且乔治掌握时间空间魔法，只需要一个确切的坐标，他完全能隔着星系打开传送门。

    对接受了古老者技术的地球人类而言，星际殖民没有门槛。

    他们现在就属于科技树攀歪了的种族。

    掌握炼金术，人类完全不会被材料学所限制。

    类似可控核聚变。

    磁场？

    那是什么东西？

    我们直接用炼金搞一个能忍耐太阳高温的

    材料不就行了。

    人工智能？算法？芯片？

    不需要，炼金生命更好使。

    他们需要的，只是知识和顶尖技术罢了。

    什么材料学这种限制文明发展的底层学科。

    构不成障碍。

    “我同意。”史密斯第一个举起了手。

    “既然预言的末日无法避免，我们干脆找一个没有旧日沉睡的星球。”

    “我也同意。”路德维希也举起了手，史密斯的想法和他出奇的一致。

    “同意。”

    “同意。”

    很快，一个巨大的计划在天体学派顶层的指挥室内，被全校所有教授敲定。

    伊甸园计划。

    正式成立。

    ……

    “布鲁斯，你就没有什么想要给我说的吗？”

    图书馆顶层，史密斯坐在馆长的位置上，眼神时不时扫过布鲁斯的脸庞。

    “老师，你想听什么？”

    史密斯眉头一挑。

    “怎么，我想听什么你给就我编什么吗？”

    “这可是老师你自己说的嗷，我可没说。”布鲁斯一副无辜的表情。

    看着史密斯就想把手中的茶壶给扔过去。

    “乔治和杰克.陈告诉我，你的实力是因为拉莱耶计划，彻底强化了你的灵感，让你能再不与真实宇宙共鸣的情况下最大程度发挥灵感？”

    对于这个说法，史密斯是相信的。

    没有人比他更了解布鲁斯的灵感是怎么回事。

    这也是为什么，当初他会收养布鲁斯。

    “是的。”布鲁斯直接点头。

    “既然是这样。”史密斯食指轻巧桌面，好半饷后，他似乎做出了什么决定。

    “布鲁斯，这个给你。”

    他拉开抽屉，将一份用魔法密封的牛皮档案袋交给了布鲁斯。

    看着自己学生的眼睛。

    “希望，这东西能够帮助你了解更多。”

    布鲁斯愣住了，什么情况，乔治和老头说了些什么吗？

    他下意识接过牛皮袋，随手驱散了封口的四元素封印。

    他从中拿出一份档案，上面写着。

    1375年。

    尤克特拉希尔计划。

