    风影办公室中的气氛很是融洽，罗砂的脸上更是全程带着笑容。

    主要是他没想到蝎带来的礼物份量如此之重。

    20吨蔬菜，40吨粮食，20吨纯净水，还有10吨药材！

    这些东西在别的地方其实价值不高，比如木叶，根本看不上这些东西。

    但换做是沙漠中央的砂隐村，那这些东西的价值，堪比黄金！

    至于说荷载27吨的卡车，是怎么装了90吨物资的。

    货车超载不是很正常的事情么，反正沙漠里又没交警，正好测试下汽车的极限抗压能力。

    “所以，你离开村子之后，加入了一个叫河石子的商社，又在他们旗下的石油工业大学一直待了四年？”千代问道。

    “是的！！”蝎点头，他其实调换了下先后顺序，是先有的他，再有的河石子石油工业大学。

    “那三代风影没跟你一起？”罗砂问道。

    “我从未见过风影大人！”蝎摇头道。

    他不擅长撒谎，但他说话向来都是面无表情，眼神忧郁，就算他在撒谎，一般人也看不出来。

    “这样啊...”罗砂点点头，他也没把风影失踪和蝎联系起来，毕竟四年前蝎才14岁，就算是个天才，也不可能天才到能把风影杀掉。

    两人的同时失踪，应该只是个巧合。

    “不过，你毕竟是我们村子的注册忍者....”罗砂道：“就这样不声不响的加入其它势力...”

    “那怎么能算是其它势力呢，没听蝎说吗，那是个学校，给普通人读书用的学校！普通人又不参与忍界之间的争斗！”千代顿时就不乐意了，你这话什么意思，要把我孙子打成叛忍？

    罗砂无语，你这也太偏爱孙子了吧！

    一般的忍者，别说失踪四年，失踪一个月都可以视为叛忍了，你这孙子都明明白白的说自己加入其它势力了，你还能洗...

    但千代在村子的地位过于高，罗砂也不能强求。

    规矩？那都是给没实力的人制定的，遇到千代这种地位的，你只能顺着她。

    他只能转移话题：“所以你这次回村，是要？”

    “我此次回村，要办三件事！”蝎说道：“第一，我要注销掉我的忍者身份。”

    罗砂立即看向千代，千代却只是淡淡的坐着，静静听着，脸色没有丝毫变化。

    “第二，向你们推销一下我们大学研发的车辆，它的运输能力想必你们也见识到了，用它来运输物资，或许不如忍者速度快，也不如封印卷轴，但它是可以用普通人作为驾驶员的，村子的人口本就不富裕，如果能节省一部分忍者...”

    “这...”罗砂一愣，然后跟着点了点头，这个车对砂隐村确实挺有用的。

    毕竟用普通人的价格可比忍者便宜多了。

    就算是下忍，一个任务也要三五千两呢，但凡人呢？

    去找难民来干这个活，包吃包住不用给钱，都有大把的人愿意干。

    “至于这第三么！”蝎招手，身后的学生立即递上了一个卷轴。

    蝎将卷轴摊开，罗砂凑上去一看，才发现这是一张风之国地图。

    地图其他位置跟砂隐村自用的没什么区别，只有一个地方，被着重画上了圈圈。

    “这个地方是个无人区，因为这里有个....”

    “炎火湖？”罗砂说道：“我在这里执行过任务，这里流淌着一条黑色的河流，最终淤积成了一片湖泊，一到夏天，整个湖泊都会燃烧起来。”

    “原来风影大人知道这个地方，那就好办了！”蝎嘴角一勾：“我们河石子商社想要这个地方！”

    “嗯？”罗砂愣了下，然后说道：“想要地的话，你找风之国大名啊，出售土地这种事情是不归我们管的！”

    “不听听我们的价格吗？”蝎问道。

    “额...”罗砂想了想，还真挺好奇的。

    毕竟他也不知道大名那边收入情况怎么样，只知道大名天天喊穷。

    “那你们打算出什么价钱买这块儿地？”罗砂问道。

    “1800亿！”

    “嗯？”罗砂身体猛地一震，旁边加瑠罗胳膊也是一僵，怀里的勘九郎顿时就掉在了地上，开始哇哇大哭。

    她却浑然不觉，赶忙追问道：“多，多少？你是不是多说了一个零？”

    蝎淡淡的点点头：“没错，就是1800亿，不多也不少！”

    “混蛋！”罗砂猛地一提裤子站了起来：“卖地这么赚钱，还整天克扣我们砂隐村的资金，我这就找大名讨个说法！”

    “你坐下！”千代冷喝一声：“咋咋乎乎的，哪有个风影的样子！”

    “千代长老，大名支援的资金可是逐年都在减少，这个您应该比我清楚啊！”罗砂委屈的问道。

    千代不理他，她的眼神自始至终都没离开过自己的宝贝孙子：“你们要这块儿地，应该有什么特殊的地方吧！”

    “没错，还是奶奶您有智慧！”蝎点点头，然后从怀中掏出一个小玻璃瓶，递了过去：“我们要的不是那块儿地，而是那块儿地上出产的这种黑色液体...”

    “这个是...”千代上下看了看，又掀开盖子闻了闻，说道：“这东西有什么用，这也没毒啊...”

    “那片湖就是由这个东西构成的！”旁边的罗砂说道：“也是那个湖的主要成因，所以，这个东西在你们那里有用？”

    “没错！”蝎点头：“你们应该知道，我现在就职的地方，名叫河石子石油工业大学！”

    四人齐齐点头，这个蝎才刚说过。

    “而这个东西，就叫石油！”

    “嗯？”在座的四人眼睛顿时一亮。

    把石油放进势力的名字中，要么象征意义绝大，要么就是这东西对那个势力很重要。

    “我也跟你们说过，那些车辆使用的动力叫柴油吧！”蝎继续说道。

    “柴油，石油，难道说？”千代有了个猜测。

    “没错，柴油就是从石油中提取出来的，除了柴油，石油中还能提取出很多东西！”蝎解释道：“现在普通人的世界中正在大搞工业化，什么电啊，发动机，内燃机之类的东西，而工业化必不可少的一个东西，就是石油！”

    “这东西对凡人的重要性，就像查克拉对忍者的重要性一般！”

    查克拉对忍者有多重要？

    重要到没查克拉，就不是忍者的程度。

    此言一出，四人顿时就明白了石油的意义，也就明白了为什么那块儿第蝎要出价1800亿。

    不是所有的地，都能被叫到这个价格的，所以罗砂没必要去找风之国大名。他很可能啥也不知道。

    “所以，我还要去找大名买地吗？”蝎笑问道。

    “那怎么行！”罗砂赶忙阻止，这可是1800亿，不是180亿，也不是1800万！

    要知道，他们砂隐村历史最高时期的军费，每年才50亿而已，而现在经过逐年下降，已经减少到了45亿。

    听说木叶每年实际用掉的资金只有60亿，所以大名那边还打算继续减少资金投入，有可能会减少到40亿，30亿！

    他是浑然不知道傀儡师，毒术是有多费钱啊，也不知道商人把货物运到砂隐村是有多贵。

    但如果有了这1800亿，这意味着什么？

    意味着就算按照原本60亿的军费规模，他们也能用30年！

    更别说傀儡师是一个只要有资源，战力就可以无限膨胀的职业，我给你180亿一年，哪怕只用上10年，10年后砂隐村的战斗力能被提升到什么程度？

    这么大的发展机会，让给大名？

    罗砂可不是个愚忠的人！

    “其实对我们而言，钱给谁都可以，只要把地拿到就可以，但砂隐村毕竟生我养我十四年，所以我向社长请示，把这个机会留给了你们！”蝎的语气跟原本一样平淡，但四人莫名的就听出了情深义重的味道。

    不愧是我们砂隐村出来的天才傀儡师啊，即使离开了村子，心中还一直挂念着，一有好事立即想到村子。

    加瑠罗白了罗砂一眼，你还想把他打成叛忍？

    罗砂回道：没有啊，谁干的？肯定不是我！

    “另外，分裂石油，应用石油的技术目前全世界也只有我们有，而这项技术我们还处于保密状态，风之国大名不知道。所以他还不清楚这块儿地的价值，不过我们应该就在近期会举办一场汽车发布会，等发布会之后石油的价值就会渐渐凸显出来，到时候你们再想拿这块地的所有权，可就难了！”蝎看着已经动心了的四个人，又加了一把火。

    “可是，既然你们垄断了这门技术，那你们完全可以以极低的价格入手这块儿地啊，为什么要把如此高的利润交给我们呢？”一直不吭声的海老藏忽然问道。

    “因为这个秘密瞒不了多久的，等汽车开始销售，我们有大量的柴油将会从这块儿油田往外运输。这里是风之国，要保护我们的石油，除了雇佣你们，还能雇佣谁呢！”蝎一摊手：“到时候你们眼巴巴的看着这么高的利益，却没有机会分润，很有可能就会做出什么不理智的行动，吃亏的还是我们。倒不如一开始就开诚布公，也省的后期再闹别扭！”

    “有道理！”千代点了点头：“这些话是你自己想的？还是你们的那个河石子商社的社长说的？”

    “当然是我们社长，我哪里会想这么远！”蝎的脸色终于第一次产生了变化，虽然很轻微，但还是被一直注意着孙子的千代观察到了。

    “不愧是能让你加入麾下的人，有这样的经营智慧，看来也是一位人杰，有机会的话，可以请他来砂隐村看看，和我这个老太太聊聊！”千代说道。

    “他应该也会想见您的！”蝎点头。

    “那就没必要犹豫了！”罗砂猛地一拍桌子：“我这就去京城，拿到这块儿地的所有权！”

    时间紧迫，一段时间后价值飙升，发财的机会都塞嘴里了，此时不入手，什么时候入手？

    “等等！”蝎赶忙拦住他。

    “还有什么事？”罗砂问道，不过此时他的态度已经不再生硬了，变得温和了许多，甚至有些谄媚。

    赚钱嘛，不寒碜。

    “你们之前听说过河石子商社吗？”蝎问道。

    “额..”四人一愣，罗砂说道：“这应该是第一次听说，不过既然能开办学校，还能发明汽车这样的工具，你们应该是一家实力雄厚的商社吧！”

    “不！”蝎摇头：“实际上，我们商社的成立时间，尚不足十年！”

    四年也是不足十年嘛！

    “我们的资金也并不宽裕，且大部分资金都投入到了石油和汽车的研发当中，剩余的现金极其有限！”蝎继续说道。

    “什么意思？”罗砂的语气又变得生硬了。

    “1800亿，我们是没办法一次性拿出来的！”蝎说道。

    “嗯？”罗砂又想把蝎打成叛忍了。

    “所以我们这里还有另一种合作方案！”蝎说着，取出了一份文件。

    罗砂接过来一看，却是一份协议书。

    《河石子商社与砂隐村对炎火湖油田共同开发合作协议书》。

    协议书写明，河石子商社提供设备，资金，人才和技术，砂隐村提供土地及安保服务，双方共同成立炎火湖商社，专门负责对炎火湖油田的勘探开发开采工作。

    利润占比方面，河石子商社占比80%，砂隐村占比20%。

    果然这个合作方案才是你们想要的方案吧，之前那个1800亿，连个协议书都没做！

    “等等，为什么我们才两成？”罗砂问道。

    讲道理，砂隐村还有跟其他公司合作的先例呢，他也不懂其中的道道，他只是觉得，两成是不是太少了。

    “别忘了，我们可是提供了一系列技术，资金，和人力。您不会以为开发石油这种东西，是靠人去肩扛手提的吧。光是石油开采设备，就是一项高额的投入，更不用说我们研发开采技术所耗费的人力物力了....”蝎认真的说道：“风影大人，您不能觉得磁遁学起来简单，就认为这个术开发起来同样简单啊！”

    “这..”罗砂无语，磁遁关系到了他能从一众上忍中脱颖而出，成为火影。

    这还真不能贬低。

    “况且，两成也不是个小数目，石油开采出来后，到了我们那边还得二次加工提炼才能使用的，但你们是不用负担这个成本的，石油开采出来，钱就直接付给你们了，这可是一笔源源不断的生意！”蝎继续说道：“我们可以保证，你们20年内的收益绝对不会低于1800亿，这一点可以写进合同中！”

    “这...”罗砂看了看自己的妻子，又看了看海老藏大人、

    至于千代，他不用看就知道，千代巴不得他同意呢，宠孙子根本不讲道理的。

    “25%！”加瑠罗见丈夫犹豫的样子，也是叹了口气，然后果断开口：“我们要25%，不能再少一分了，我知道这个技术是你们独有的，但别忘了，炎火湖这样的地方，全忍界也就这么一处！”

    “这...”蝎脸色立即变得难看了起来，犹豫了半天，终于是重重点了点头：“好吧，25%就25%！不过我也有个条件！”

    “你说！”眼见蝎终于吃瘪了一次，罗砂给了老婆一个赞扬的眼神，然后问道。

    “你们需要派人来保护油田，但我不下任务，也就是说，这些忍者的任务资金，你们自己付！”蝎说道：“不过你们可以让砂隐村村民来石油公司工作，我们可以按月付给他们工资！”

    “这个，没问题！”罗砂痛快的点头，他不知道这25%具体能赚多少钱，但只要派去的忍者佣金比这些钱少，那砂隐村就是纯赚的嘛！

    而且炎火湖就是个鸟不拉屎的地方，旁边连个像样的居民区都没有，派个下忍小队驱赶下毒物就可以了。

    更别说还平白多了些工作岗位，做了这么大贡献，到时候我在村里的声望岂不是要起飞？

    “既然没问题，那我们就签合同？”蝎将条款修改过之后，先签上了自己的名字。

    罗砂接过合同，怀着兴奋又肃穆的心情也签下了自己的名字，随后盖章。

    合同一式两份，双方一人一份。

    大功告成，蝎又问道：“对了，车要不要顺便买几辆？”

    “买，多少钱一辆？”刚赚了一笔钱的罗砂洒脱的问道。

    20年1800亿，也就是说平均每年90亿，买辆车还不是洒洒水？

    “八百万....”

    “咳咳...”罗砂好悬没喘过气来：“怎么这么贵？”

    “汽车的技术含量很高，制造起来很困难！现在的产量也少，打不过零件还是纯手工制造的！”蝎老老实实的说道：“不过如果等工业化再进步一些，汽车可以大批量生产了，那价格就能降下来了！”

    “这，还是算了，战争时期，用这个东西容易损坏的！”罗砂摇摇头：“以后再买吧，以后再买。

    “那我的忍者身份？”

    “注销是吧，没问题...”罗砂立即转身跑去档案室：“我这就给你办！”

    不是忍者好啊，我巴不得你不是忍者呢，没了忍者身份，你就再也当不了风影了，我就彻底少了一个竞争对手！

    二十分钟后，除了购车这件事以外，一切搞定。

    蝎失去了忍者身份，获得自由；罗砂签了一份油田开发协议，并拥有25%的股份，获得金钱；就连千代也看了好一会儿的孙子，合同签完后还能聊聊天，相处很久，获得了亲情。

    大家都有光明的未来。

