    “爹，小舅舅心眼儿那么多，狡猾得跟狐狸一样。我觉得吧，您想多了！”

    徐老大在收到消息后，可不像徐老爷子这么激动，而是淡定的一塌糊涂。

    “你懂个锤子！”

    徐老爷子气得抬脚踹向徐老大。

    “那些可是野人，未开化的野人。从来都是生活在深山老林里，不讲礼义廉耻的。”

    “你小舅舅现在干的事情，可是与虎谋皮。”

    “老虎，那是要吃人的！”

    徐老爷子是真的在为赵家人担心。

    以前的时候，他怨赵家的人冷血冷情，但在知道了越来越多的当年真相后，徐老爷子明白，他外公一家根本就没有选择。

    “爹，老虎吃人，打死不就成了！”

    “小舅舅这么聪明的人，不可能不防一手，您啊，九成九是在杞人忧天！”

    徐老大依旧坚信赵秉炤早有安排，不可能想不到野人反噬的情况。

    徐老爷子冷冷地望着大儿子，他何尝不知道他小舅舅是个心眼儿贼多的，可他担心他小舅舅为了报仇，选择不惜一切。

    何谓不惜一切？

    那就是连自己的性命都不当回事。

    徐老爷子为什么会有这种想法？也是有他的理由的。

    常言道，君子不立危墙之下。

    他小舅舅想要操纵野人覆灭大唐，完全可以在幕后遥控。可现在他在干吗？他居然要一家子人都搬去冰河府。

    徐老爷子觉得，他小舅舅可能是觉得自己如此做法太那啥了，打算赔上自己的命，以此赎罪。

    等徐老爷子将自己的分析道明，徐老大的眼神也有些变了。

    别说，按照徐老爷子的这一番考量，这事儿还真的是不一样了。

    “爹，小舅公该不会真的是这样想的吧？”

    徐老大眼瞪老大。

    徐老爷子叹了口气，道：“我哪儿知道？”

    现在说的这些，都是他的猜测。

    “爹，要不，咱们去找小舅公问个清楚？”

    “去哪儿找？”

    徐老爷子又是一声叹，“你小舅公这会儿还不知道在哪儿呢！再说了，这些都是我猜的，到底做不做得叔，只有老天知道。”

    “算了，一切看天意吧！”

    徐老爷子最终决定不管了，爱谁谁。

    他自己现在都是一摊子的事情呢，哪儿还有精力去关心别的事情？

    燕王带着旋风骑和西北镇军去京城夺位，龙熙府那边的北蛮人，还等着徐老爷子想办法清理呢。

    也不知道是什么人给这些北蛮人出的主意，居然跟他们玩起了躲猫猫，简直就是不当人。

    “老大，别管你小舅公他们了，还是先想想，怎么才能把北蛮人从龙熙府赶出去吧！”

    “爹，这事儿吧，我觉得不难！”

    徐老大嘿嘿一笑，“从一开始，我就在琢磨这事儿。这些北蛮子如今变得滑不留手，打得赢就打，打不赢就跑，靠着精湛的骑术，在龙熙府到处游荡。”

    “到目前为止，燕王一直都是被北蛮子给牵着鼻子走。”

    “咱们要想搞定这些北蛮子，就得另辟蹊径，逼这些北蛮子找咱们拼命，他们若不敢来拼命，就只能老老实实地滚出龙熙府！”

    “废话一堆，说，你所谓的另辟蹊径是怎么回事？”

    “那啥，我这主意把，有点儿损，还是跟老三学的！”

    徐老大当即将他的想法道明。

    一个法子，放火。

    “放火啊！”

    徐老爷子听了徐老大的主意，皱紧了眉头。

    如今的龙熙府，除却少数的几座县城还有大唐百姓，城外，基本已经没有多少大唐百姓生活。

    很多人逃难离开，更多的人被北蛮人杀死或者是掳走。

    当然，在那人迹罕至的深山老林，肯定还藏着不少的大唐百姓。

    若是放火，一旦火势蔓延开来，那些躲在深山里的大唐百姓，很可能遭受无妄之灾。

    “爹，我知道您在担心什么，不过，儿子倒是觉得，这些都是可以避免的。”

    徐老大嘿嘿一笑，“咱们可以先找一处范围不大的林子，点上一把火，制造一种咱们要在整个龙熙府放火的假象。”

    “然后，若是发现了有北蛮子藏身的林子，就放一把火！”

    “哪怕是能全歼对方，咱们也得放他们跑掉一部分，让他们帮咱们去传递消息。”

    “爹，你说，这主意咋样？”

    徐老大觉得自己实在是太英明了。

    这叫敲山震虎！

    徐老爷子思考了好一会儿，觉得徐老大这主意虽然有些不靠谱，但若是操作得当，这主意还真的可能奏效。

    “先试一试！”

    徐老爷子一时半刻也没想到什么好主意，是以徐老大的这个馊主意，便成了当下的首选。

    当然，想要让北蛮人相信他们要防火扫一遍龙熙府的决心，这事儿就得好好操作。

    “老大，你立刻去调兵，把声势弄得大一点儿，然后呢，派人去收集灯油、菜油以及所有的燃火之物，然后再放出消息。”

    “爹，您就瞧好儿吧！”

    徐老大当即兴匆匆地冲出去，带人去准备相关的物资。

    打仗，不单单是兵力交锋，在两军厮杀之前，情报也很重要。

    北蛮跟大唐乃是世代的仇敌，大唐在北蛮安排有情报人员，北蛮同样在大唐设置了暗谍。

    当徐老大满城囤积燃火之物，声势浩大，自然而然地传到了北蛮的秘谍耳中。

    再然后，火烧龙熙府的消息就传开了。

    北蛮秘谍收到消息，连夜溜出城，去给北蛮大军传递消息。

    北蛮大军进入龙熙府，分兵各处，在龙熙府内结成了一张巨大的网。正是凭借这张巨大的网，燕王清剿北蛮的行为，才会屡次无功而返。

    “疯子，这一家都是疯子！”

    当消息传到北蛮大军在龙熙府的主帅拓跋傲风的耳中，这位北蛮皇子直接跳了起来。

    徐老三在襄邑府放了百里大火的消息，早已传开。

    虽然这百里大火灭了齐平府蔓延过来的蝗灾，但百里大火依旧在燃烧的事实，让很多人都心里哆嗦。

    一把火，烧了百里疆域，这得是何等的魄力？

    古往今来，蝗灾无数，可从来没有一个人像徐老三这么凶残。

