    第669章

    傅尘寰眼眸一冷，吩咐苏游：“再去准备一辆马车。”

    “五皇子体弱，叫上顾神医陪同，马车速度可慢一些，我们先走一步。”

    听到这话，傅云州正要上马车的动作微微一僵，脸色也僵了一下，笑容有些尴尬。

    “那你们先走。”傅云州笑着对洛清渊说。

    随即退了下去。

    洛清渊看着傅云州那黯然的神色，只觉得有些可怜。

    “出发！”傅尘寰一声令下，策马而去。

    马车紧随其后，扬长而去。

    速度是一下就提快了，洛清渊被狠狠的晃了一下。

    傅云州站的很近，马车突然疾驰而过，吓得傅云州连连后退，不小心便摔倒在地。

    吸入扬起的尘土，剧烈咳嗽了起来，半天都没从地上爬起来。

    洛清渊看着那一幕，有些生气。

    “傅尘寰，你没必要这么针对他吧？”洛清渊撩起帘子，看向策马在前的那抹身影。

    傅尘寰头也没回，声音却冰寒无比：“怎么？心疼了？”

    “心疼的话你可以下去陪他。”

    话是这样说，可他分明也没让马车停下，这么快的速度，洛清渊跳下去不是断胳膊就是断腿。

    “你这人能不能讲讲道理？平时不能正常相处吗？为何总是针对他？”

    傅云州好歹是个人，不是工具。

    需要他时便取他手指取他胳膊，即便是个人质，也不至于如此敌视他吧。

    “本王说了，你若是心疼，可以去陪他。”

    傅尘寰冷冷说完，加快了速度，策马离去。

    马车也跟着加快了速度，洛清渊险些一屁.股摔下去。

    这是让她下去陪傅云州的意思吗？分明就没想让她下马车。

    出了城之后，傅景离便策马来到了马车旁。

    对马车里的洛清渊说：“你是真没看出来啊？三哥在有些事情上，心眼小得很。”

    “这事，五哥还得跟我学学。”

    “不然三哥不针对他就奇怪了。”

    洛清渊微微一怔，忽然就明白了。

    难怪傅景离避嫌避成这样，跟她同坐一辆马车都不敢。

    比起傅景离，傅云州的确是不够谨慎。

    马车继续前行，经过一片树林时，忽然看见停靠在旁边的马车，随从正在修马车。

    洛清渊正看着那辆马车有些眼熟，就见到一个一瘸一拐的身影出现在道路上。

    洛月盈！

    正被哑奴搀扶着。

    看到她，傅尘寰果然停下了马，翻身下马了。

    “怎么了？马车坏了？”傅尘寰关心问道。

    洛月盈点点头，还低头看了一眼自己的脚。

    傅尘寰顺着她目光看过去，“脚崴了？”

    “听说骊山距此有大半天的路程，大部队已经出发，我已经追不上了，马车还坏掉，这里前不着村后不着店的。王爷能不能，顺便带带我？”

    洛月盈小心翼翼的问道。

    傅尘寰皱眉没有答话，想着要不再让人调一辆马车来。

    洛月盈的目光却又落在马车上，问道：“若是姐姐介意的话，就算了吧，我再继续等他们把马车修好。”

    洛清渊看见洛月盈那副楚楚可怜的样子就恶心。

    探出马车说道：“我介意！”

    “哑奴会轻功，让她赶回城中再雇一辆马车来接你也行，天黑之前到得了。”

    洛月盈闻言心中微怒，表面上却眼神黯然的低下头，“那我再等等吧，不打扰王爷了。”

    说着她便转过身去。

    然而，傅尘寰却一把抓住了洛月盈的手臂。

