    “妖冶”，这是红衣女子留给顾旭的第一印象。

    整条岩浆河流散发的暗红光芒，仿佛伴随着她的呼吸的节奏，忽明忽暗，在她莹白娇艳的脸颊上变幻流转。

    她似乎完完全全沉浸在修行的世界里，根本没有注意到顾旭的到来。

    不过顾旭却依旧察觉到了她身上传来的可怕气息。

    站在她的附近，就像是站在一只熟睡的猛兽旁边，时时刻刻都会让人感到紧张，生怕它突然醒来，朝自己张开血盆大口。

    此外，她看似未设防备，但她的周围数米范围内却有着看不见的禁制——如果有人接近她，对她怀有敌意，那么这禁制就会瞬间变成杀敌的利器。

    “这个女子的实力，应该不弱于楚凤歌。”顾旭默默在心头判断道。

    与此同时，他隐匿了自己的气息，朝着岩浆地河的另一边走去。

    他已经猜到了这个女子的身份——

    燕国公的嫡女，来自幽州赵氏的年轻天才赵嫣，曾经以性情乖张、桀骜不驯闻名洛京。

    当顾旭在元宵夜夺魁、正享受众人喝彩的时候，赵嫣本人远在天边，却派了一个丫鬟登上擂台，在大庭广众之下宣称要挑战顾旭。

    此等行为，可谓嚣张至极，更是公然违反了“闲杂人员不得登台”的规矩。

    但是当时却没有人阻止。

    今天，顾旭只想安安静静地登上“断魂崖”，并不想跟这个无法无天的女人产生任何交集。

    毕竟她的做事风格，是不能用常人的标准来看待的。

    说不定在发现顾旭后，她会战意迸发，找个“争夺地盘”或是“一决高下”之类的理由，当场要跟顾旭打一架。

    为了避免一些不必要的麻烦，顾旭选择离她远点儿。

    但是，洛司首也曾经说过，这条岩浆地河是大齐王朝所有修士们的共享资源，并不是幽州赵氏的私有财产。

    所以这个突然出现的意外，并不会影响到顾旭原本的修炼计划。

    他沿着岩浆地河一路向前，找到了一个不被打扰的位置，从“闲云居”中取出数十张符篆，在自己的周围布下禁制。

    然后拿出白瓷药瓶，从中倒出一颗“度厄丹”，吞入腹中。

    接着，他一边在心头默默念诵着修改过的《赤焰真诀》经文，一边踏入岩浆河流之中，朝着最深最湍急的地方走去，让炽热明亮的岩浆渐渐地淹没了他的身躯。

    河面上迸放出无数朵绚丽的火花，发出隆隆的轰鸣声。

    地河里的恐怖高温，足以让普通人瞬间蒸发。

    但由于顾旭修炼的是火属性功法，早就习惯了烈火在经脉中灼烧的感觉，又通过“焚天七式”掌握了一些与火相关的大道真意。所以当他整个人沉入熔岩河流里的时候，他不仅安然无恙，甚至还觉得有一点点舒适。

    炙热的气流涌入他的身躯，融入他的经脉，在功法的驱动下，与他的真元一同流动，形成一个完整的循环，把他的真元淬炼得更加凝实、更加精纯。

    他缓缓地闭上眼睛。

    熟悉的幽冥世界再度浮出现在他的意识世界之中。

    陡峭的“断魂崖”就在他的眼前，像是一柄直插云天的利剑。光是抬起头去看它的顶峰，想要去看清它的全貌，就会让人不由自主地打个寒颤。

    “黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。”顾旭不禁想起了这一句诗。

    而在它的周围，还有云雾弥漫。

    根据书中的说法，这些云雾会让人在攀登山崖的过程中产生幻觉。但倘若能从中走出来，道心将会得到锤炼，变得更加坚固。

    顾旭伸出手，去触碰面前的石壁。

    在他的身体中，似乎有一团火焰在熊熊燃烧，像是一台永不停歇的发动机，赋予了他无穷无尽的能量，涌遍他的全身。

    这是他在岩浆地河里吸纳的热量。

    通过他的功法，以这样的形式，成为他攀登山峰的助力。

    虽然顾旭在现实世界里的体质跟普通人差不多，但是在意识世界里，他觉得自己的身体素质绝不输于那些专业的极限运动者。

    随后，他的手指抠住岩石的缝隙，双腿用力一登，便以轻盈的姿态，向着绝壁之巅攀爬而上。

    一丈。

    两丈。

    三丈。

    ……

    十丈。

    二十丈。

    ……

    漆黑的苍穹，灰褐的岩壁。

    在这片广袤的幽冥世界里，绝壁上的少年看上去就像是在墓碑上爬行的蚂蚁。

    很快，顾旭的身体渐渐没入了朦胧的云层之中。

    他的思绪也很快变得恍惚起来。

    他开始胡思乱想，想到夜晚的天空和闪闪发光的星辰，然后那些星星变成身着华服的神仙，在九天之上的宫殿里纵情飨宴，接着他们的身上蹿起熊熊火焰，变作一颗颗流星从天空中坠落，最终掉进了一个燃烧的铁笼子里，再也出不来了……

    他心头一惊，只觉得这些场景都太过真实，清晰得令人心悸。

    然而就在这个时候，他听到前方传来一个熟悉的声音——和他自己一模一样的声音：

    “?你在这里做什么？”

    听到这个声音，顾旭抬头向前望去。

    他感到有些不对劲，因为陡峭的“断魂崖”消失不见了。取而代之的，是一座碧瓦楼台，看上去雄伟壮丽。

    只见：

    飘飘万叠彩霞堆，隐隐千条红雾观。耿耿檐飞怪兽头，辉辉瓦叠鸳鸯片。

    门钻几路赤金钉，槛设一横白玉段。窗牖近光放晓烟，帘栊幌亮穿红电。（2）

    看到这样的画面，顾旭便知道，自己依旧置身于幻觉之中，暂时还无法从中挣脱出来。

    而那个跟他长得一模一样的、曾经出现在“奈何桥”上的白发少年，此刻就站在这座大殿的门前，微笑着望着他。

    没有钉子，没有伤疤，没有血迹。

    他身着黑色云龙纹锦袍，面如冠玉，目若炯星，温文中带威仪。

    见顾旭一时没有回应，白发少年接着说道：“要不跟我来这阎罗殿里边随便逛一圈？”

    他的语气轻松随意，就好像这座由鬼差鬼吏们把守的大殿并不是森罗宝殿，而是他自己家一样。

    原来这就是传说中的阎罗殿？

    顾旭讶然。

    “尚未修到圣人境界，就有机会参观‘阎罗殿’，”他默默在心头吐槽了一句，“也不知世间有多少人能享受到这种待遇。”

    大殿门边站着一对青衫童子。

    当两童子看到白发少年的身影时，立即“扑通”一声跪倒在地，恭恭敬敬大礼参拜。

    但他们似乎没有看见跟在后面的顾旭。

    就好像顾旭只是个透明人一样。

    两人跨过门槛，步入殿堂。

    屋宇中空无一人，没有顾旭想象中那些威严可怖的阎王爷，也没有判决世人生死轮回的鬼判官。

    “他们都被我赶走了。”似乎是察觉到了顾旭的心思，白发少年微微一笑，给出解释。

    殿堂的侧边摆着数个大橱，橱中摆放着密密麻麻的书册，有薄有厚，皆用封条封着。

    “这些都是《生死簿》，”白发少年介绍道，“大荒每一个人从生到死的命运，都记录在册中。不过，当修士修到第六境后，就能够超脱《生死簿》，从宿命之中走出来。”

    顾旭沉吟片刻，询问道：“我可以看看嘛？”

    白发少年淡淡笑道：“你现在只能看封面。”

    顾旭点了点头，随手从身边橱中抽出了一本距离最近的书册。

    这本册子很薄，封面上有一幅画，画了一丛独自开在悬崖顶上的木槿花，已经接近枯萎，花瓣随风飘零。

    这幅画的旁边有几行字迹：

    “陋巷有女，颜如舜华。心比天高，命比纸薄。

    “金钿银钗孤自赏，朝荣暮落实堪嗟。”

    顾旭微微皱眉，心想写这《生死簿》的家伙可真是些谜语人。而书册上又贴着封条，就算自己猜了谜语，也没法验证自己的猜想是否正确。

    他把这本簿册放回原处，取出了旁边的另一本。

    只见这本册子依旧很薄，封面上画着一个用白绫悬梁自尽的女子，旁边也题写了几行字：

    “婉娈宫中女，韶颜冠京城。

    “君王无情义，白绫葬香魂。”

    顾旭轻轻摇了摇头，又随手取出第三本《生死簿》。

    这本册子更薄。

    封面画着一堆雪，雪中埋着一枝白色的芙蕖。也有几句言词，内容为：

    “诗才掩今古，芙蕖羞玉容。

    “遥怜绣户女，零落残雪中。”

    顾旭的目光忽然变得凝重起来。

    他抬起头，望向身边的白发少年，提问道：“这本册子，是不是青州陆诗遥的？”

    “你为什么这样认为？”白发少年饶有兴趣地笑了笑。

    “极具诗才，容貌绝佳，出身朱门绣户，”顾旭回答道，“这样的女子，历史记载中可没几个。而‘零落雪中’，应该是指她坠崖而亡、化身‘雪女’的悲惨结局。

    “最关键的是，这首判词的第一行第一个字是‘诗’，第二行第一个字是‘遥’，这正好是她的名字。我相信这绝对不会是巧合。”

    “真是聪明！”白发少年微笑着朝他比了个大拇指。

    却见顾旭叹了口气，喃喃道：“难道洛司首的‘道’是正确的，这世间一切皆是命中注定？”

    似乎是为了验证自己的猜想，顾旭把陆诗遥的《生死簿》放回原处，接着拿起了另外一本。

    这本相对厚一些。

    封面上画着一具残破不堪的、戴着乌纱帽尸体，正在浸泡在水中，被众多鬼怪分而食之。其词曰：

    “济己济民济天下，有心无力苦难言。

    “生为良官千人敬，死作腐骨万鬼啖。”

    顾旭的脸色变得格外阴沉。

    “请告诉我，这不是真的。”他盯着白发少年那双靛蓝色的眼睛，一字一顿地认真说道。

    “你再往后看看。”白发少年语气依旧很轻松，仿佛根本没有注意到顾旭的情绪变化。

    顾旭深吸一口气，取出第五本《生死簿》。

    这本《生死簿》很厚。

    封面上画着一条叠得整整齐齐的淡粉罗裙，旁边摆放着一双小巧绣鞋，一柄赤红色大刀。旁边判词为：

    “小颦伴浅笑，素手握铜刀。

    “寒风吹梦醒，茕茕泪湿袍。”

    看到这几行字，顾旭立即把册子放回原处，转身朝着阎罗殿外走去，一刻也没有停留。

    白发少年在后面叫住了他：“嘿，你干嘛走这么着急？不想看看你自己的《生死簿》吗？”

    他的脸上依旧挂着漫不经心的笑容，就像是一个看热闹的旁观者。

    “不看了。”顾旭答道。

    “为什么？”

    “因为我不喜欢。”

    “为什么不喜欢？”白发少年此刻看上去像个刨根问底、喋喋不休的孩童。

    “我以前看故事书，通常都不喜欢看悲剧，”顾旭回答，“尤其是这种涉及到自己身边人的悲剧。

    “不喜欢就弃书，这是每个读者都会采取的做法。”

    “但是从陆诗遥的《生死薄》上，你已经知道了这些判词的内容都会变成现实。你就算不去看它，也躲不掉的。”白发少年眼神深邃，令顾旭猜不透他的心思。

    顾旭轻笑一声：“我解决不了故事本身，但我可以去解决编故事的人。你曾说过，我之所以会遭遇不幸，是因为我还不够强。

    “但是，如果我变得足够强，强大到足以把刀架在《生死簿》作者脖子上，那他能不能改出一个让我满意的结局？”

    白发少年看着顾旭，伸出双手为他鼓掌，脸上露出了满意的笑容，就像是顾旭在考试中拿了满分一样。

    “说得真好！命运这玩意儿，就是束缚人的镣铐，就应该把它干碎才对！”

    说到这里，白发少年停顿了片刻，话锋一转道：?“其实，顾旭，有两件重要的事情，刚才我没有告诉你。”

    “什么事情？”

    “第一，阎罗殿里并没有你的《生死簿》。

    “第二，大荒当今的很多事情，并没有完全按照《生死簿》来执行。而你，就是那个搅动命运的变数。”

    …………

    注释：

    （1）“黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。”——唐·李白《蜀道难》

    （2）出自《西游记》。

    （3）判词都是原创，除了第一首外都是藏字诗，大家应该已经猜出来是写谁的了吧～

