    ()    锉刀回头就看到了那人被击飞出灰雾的情景，虽然是共同作战的临时同伴，但她明显并不将这种临时同伴的死伤放在心上。“啧啧，是那个家伙。”锉刀平静地说。那人正是被脑硬体取了临时代号“吐血男”的男人，在我的视网膜屏幕中，他重重摔在地上后，远远翻了几个滚，一时间无法重新站起来。看起来，他可没有我们那么幸运，在灰雾中惹了不小的麻烦。而且，至今为止，在灰雾中受到攻击的人，他还是第一个。

    能不能从灰雾中脱离是一回事，是否在灰雾中遇到直接攻击又是另一回事。锉刀和刺青在灰雾中的遭遇和我类似，她们为了脱离那种感觉和身体行动错位的状态，花了比我更多的工夫，没能往灰雾中深入，自然也没有遇到藏匿其中的巫师。在摆脱了那种无法自如控制身体行动的状态后，两人选择了立刻脱离灰雾。在此期间，灰雾没有构成法术进行围攻，对两人来说，是十分幸运的事情

    不过，并不是每个人都这么幸运。虽然不知道事情的来龙去脉，但是，吐血男的下场十分真实地摆在诸人眼前。..

    “他可真是不走运。”锉刀的这句话，就是万金油一样的理由。

    “要去救他回来吗？”摔角手问。

    没有人做声，先不管他人是怎样的想法，但我一开始就没有去救助对方的打算。五十一区和神秘组织在这个基地中占据的优势太大了，以至于他们在末rì真理教侵攻的情况下，仍旧有余力去谋划其他事情。我敢肯定，末rì真理教能够闯入核心区，还打算做更多的事情，必然不单纯是因为我和咲夜引爆了“金丝雀”这个隐患。更多是因为，这样的情况本就是他们计划中的一环。

    五十一区、席森神父、走火和龙傲天的联合，并不如我预想的那般强势而更有作为，无论他们是故意将自己表现得弱势，还是受到的限制比我想象的更多，真的处于弱势一方。其放任着其他神秘组织的表现都不是被迫的，或者，末rì真理教此时表现出来的侵略xìng和其他神秘组织的貌和神离，本就是他们期望看到的东西。说什么敌人太过强大，以至于被迫固守本地，甚至不惜引发jīng神统合装置的暴走，造成两败俱伤的局面，以及在这次事件中，基地系统的破坏以及五十一区特殊士兵队伍的重创。都不过是假象而已。

    比起相信当前他们表现出来的弱势姿态，我宁愿相信，这一切都是他们为了完成计划而使用的手段。目前缺乏足够的情报，让我无法判断出他们这么做的目的，不过，既然这次事件的核心是jīng神统合装置，那么，他们的最终目标。也应该不会脱离这个核心。

    五十一区势力联合对当前趋向劣势的情况无所作为，那么。我又何必浪费这个jīng力呢？我有足够的耐心，在所有人都暴露出自己的真实目的之后，再寻隙达成自己的目标。如今末rì真理教步步紧逼的情况，即便是五十一区势力联的计划一环也没关系，我也同样需要这样的情况演变，做为自己的计划一环。

    没有人上前救护吐血男。他身后的灰雾已经产生法术变化，他艰难地支起半身，瞳孔有些涣散的眸子朝四周眺望，然后，定格在我们所在的方向。他看到我们了。他希望我们能够施以援手，升起希望的瞳孔重新焕发生机，他朝我们大叫：“救我！”但是，每个人都无动于衷的表现让他再一次浮生种种复杂的情绪，他似乎明白了什么，不，他一定什么都明白，这让他感到绝望。在视网膜屏幕中，我观测着他的身体细节的每一丝变化，他的每一次情绪的动荡，就像是放大放缓了好几倍，那些会让每一个正常人动摇的情绪就像是用放大器释放出来一样，但是，对于脑硬体作为第一控制序列的我来说，这些情绪又如何能够动摇一台冰冷机器呢？

    “混蛋！你们都会下地狱，我诅咒你们！”绝望像是黑暗一样吞噬了他，那双眼睛中刚绽放起来的光芒正在迅速黯淡，他破口大骂，用各种粗鄙不堪的，我所听不懂的俚语大声咆哮，我知道他在辱骂我们，用尽了垂死挣扎的力量，将身体从地上拖起来。在他的身后涌动着法术的波动，他一边骂一边吐血，仿佛要将内脏整个儿都呕吐出来，一边下意识转头后望，那铺天盖地的法术如同风暴卷起的乌云，让他睁大了嘴巴，什么声音都发不出来了。在攻击xìng的法术落下之前，他的身体已经受到不可视的减益xìng法术的影响，本就伤势沉重的他顷刻间摔倒在地，就像是被一条无形的绳索绑住，身体不由自主向后滑去。

    “混蛋，我cāo你全家！法克！法克！法克”如同回光泛照般，他骂娘的声音比之前更响亮了，法术的接近是如此快速，声调的也直线上升，从尖锐变成沙哑，最终只余下“啊”的大叫，被如雨般的法术彻底吞没。

    吐血男要在这种情况下生还，他需要一点奇迹，然而奇迹没有发生，在视网膜屏幕的缓速播放中，他的身体一点点被撕碎，变成火焰，变成冰块，变成一滩浓水，人形轮廓彻底消失。他是聚集地和末rì真理教开战以来，第一个在我眼前死掉的神秘组织成员，也是在核心区战斗中，第一个被眼睁睁抛弃的“临时同伴”。其他人大概早已经习惯了这样的下场，心中早已经有所觉悟，所以面对“临时同伴”的，和自己不无关系的悲惨下场，仍旧是那副平静的表情。也许，吐血男的下场，就是自己未来的预兆，不过，显然这并不是动摇的理由。

    于我而言也是如此。

    一轮法术轰炸之后，灰雾的范围又再度扩散了一些，而灰雾的浓度也更加稀薄。先前冲入灰雾中的“临时同伴”们。还剩下劲霸和嬉皮士两人没有出来，也找不到他们的身影。我们都觉得两人凶多吉少了，而接下来的变化似乎也证明了我们的判断。

    沸腾的灰雾在我们的目光中爆发出一个高cháo，就像是从火山口喷出的烟气，直冲核心区的顶端。在因体积迅速扩大而愈加稀疏的灰雾中，出现了一个又一个的人形。他们就像是镶嵌在毛玻璃中一般，似乎多用力一点就能看清楚，但是，实际上即便视网膜屏幕增加放大倍数，也无法看清他们的模样。他们就如同用铅笔在白纸上描绘的人状影子，分列于不同的位置，将他们彼此用线条连接起来，近似于“大”字。视网膜屏幕中，这个“大”字就像是灰雾的骨骼。撑起一个看起来有些虚浮的灰雾身体它将会变成一个灰雾巨人，脑硬体的推断，和我的猜测一模一样。

    “变形合体？”摔角手用怪异的语调叫起来：“这可真让人大开眼界，酷毙了。”

    “我可不觉得，这个大家伙可是我们的敌人。”刺青终于开口了，她说话时给人的感觉很一般，并没有沉默时看起来的那么酷，“我不觉得我们可以挡住这个法术。”她顿了顿。加了一句：“如果这个大家伙真的是三名jīng英巫师加上十四名正式巫师的力量协调统合起来的话。”

    “这就要看他们的配合效率有多高了。一加一可并不总是等于二。”锉刀舔了舔有些干涸的嘴唇说。

    “既然他们用在这个地方，我可不觉得他们的效率不会如我们的期望那般低。这可不是他们临时起意。这些家伙花了那么长时间准备的法术，有可能仅仅是为了对付我们吗？”刺青沉声说着，看向核心区zhōng yāng的高塔。

    构成“大”的人形，不多不少，正好十七个，光从朦胧的轮廓。无法分辨出哪个是jīng英巫师，哪个是正式巫师，所以，就算判断jīng英巫师会在这种组合法术中占据重要位置，击破他就能最大程度干扰法术构成。但要真正做到，并不是那么轻易的事情。在已经可以辨析出人形的灰雾中，观测不到可能是劲霸和嬉皮士的存在，这两人已经阵亡的几率，已经足以直接将之当成事实了。

    “就我们这点人来对付这个大家伙？”土豆不确定地说，他的语气很直白，充满了退缩的意思，他就像是在征求我们的意见般。

    “如果他们不打算将我们列为第一攻击目标的话，鬼才会冲上去。”摔角手白了白眼，返身跃向不远处的另一个元件设备，“这种程度的战斗我可参与不了，头儿，我先回去了。”

    “喂，等等我！我也参与不了呀！”土豆一边叫着，动作敏捷得就像是一只被追赶的兔子。

    “我也不奉陪了，在这种情况下，还是等大部队的支援比较好。”刺青解释了一句，同样转头就跑。

    转眼间，在喷涌的灰雾正渐渐往预想中的巨大人形转化的时候，最前线也许就只剩下我和锉刀了。至少，在我能够观测的范围内，我们是距离正在成型的灰雾巨人最近的人。

    “高川先生，你觉得如何？”锉刀还是挺轻松地问到，大概是临界兵器给了她足够的信心，不会在面对这样气势磅礴的组合法术时露怯。

    “还是藏起来比较好。”我耸耸肩，扫了一眼飞速撤离的土豆、摔角手和刺青三人，他们前往的方向，都是咲夜和其他雇佣兵所在的地方。咲夜的灰丝并没有将雇佣兵们彻底地不留缝隙地包裹起来，所以，虽然距离有些远，但他们仍旧可以看到那体格几乎顶到了天花板的灰雾巨人，那一脸吃惊的表情，十分清楚地在视网膜屏幕中留影。土豆、摔角手和刺青三人和他们汇合后，一定会组织他们找个地方藏好身形吧，太过显眼的话，谁知道会不会成为灰雾巨人的靶子。

    我和锉刀自然也不想成为靶子，尽管，我们对自己的实力有信心，认为自己就算正面对抗这个灰雾巨人，也不会轻易死掉。但是，要和这种合体法术硬碰硬，仍旧是一件充满压力的事情。我们也没必要那么做，末rì真理教侵攻核心区的最优先目标。不太可能是为了消灭我们这些反抗者。而他们攻击高塔，将那坚硬的乌龟壳敲掉，是许多人乐见其成的事情。

    我和锉刀跳下元件设备，在到处都是辐shè光芒的高能废墟中转移，我们的目标是以高塔为中心，与灰雾巨人相对的另一边。这个时候和咲夜他们汇合并不是什么好主意。雇佣兵的战斗力太弱了，仅仅有摔角手可以适应当前的辐shè环境，他们什么都做不了。因为高能辐shè的干扰，所有的远程通讯都已经失效，不过，我想土豆、摔角手和刺青三人会处理好接下来的事情。仅有“土豆”和“刺青”不是本队的人，两人看上去也不像是同一个神秘组织的成员，他们想要打什么坏注意，都只会自讨苦吃。我如此坚信着。因为，我相信咲夜。

    就在我和锉刀沿着既定路线，在元件废墟中奔驰的时候，灰雾巨人已经成形了。虽然身体仅仅是灰雾构成，高达天花板的个头，让这个身体有些稀松，十七名巫师构成的内骨骼，也略嫌松散。整个儿给人的感觉轻飘飘的。不过，庞大的人形物体。仍旧会给人下意识带来更强大的压迫感。这个灰雾巨人只有上半身，下半身仍旧只是一团无形无状的雾气，就如同刚从油灯嘴里钻出来的烟雾jīng灵。

    无论是高塔还是灰雾巨人，从它们的高度俯瞰下来，这片已经变成废墟的核心区一定就像是泼洒了棋子的棋盘吧，而我们这些“小人儿”。连一个格子都填不满，宛如一脚就可以踩死的虫子。在我们相对的视野中，无论移动得多么快速，这两个醒目的庞然大物，却转移得缓慢而沉重。

    灰雾巨人的头部被塑造出来。椭圆形的脸上，五官都没有齐全，只有如同用更浓郁的墨汁勾勒出来的双眼和唇线。若说有头发，那也是在头顶上如烟雾飘动的一捧灰雾。它给人的感觉是如此怪异，简陋，充满恶意，让人一眼看到，只有一种凌厉的压力，而不会生出半点好感。

    当它转头的时候，那两团漩涡一样的双眼，就像是要吞噬视野范围内的一切，而这个视野范围，也因为没有眼眸，而显得远超正常人的大小。让人恨不得跑得更远，站在更偏僻的地方。我和锉刀都能感受到类似于目光的存在，那是一种极为强烈的，根本就不可能隐藏起来的波动，这种波动好似涟漪一样，无法被元件设备阻挡，碰到障碍物，就会再度分裂成新的涟漪继续朝更远的地方扩散。

    我和锉刀都十分确定。它看到我们了。好消息是，它并不打算绕过高塔攻击我们。

    灰雾巨人沉重地朝高塔直线飘去，途中横穿了不断释放高能现象的能量循环网络，当火花和弧光溅shè到它身上的时候，一点声息都没有，就直接沉入灰雾状的身体中，而灰雾巨人的身体，则因此更加凝实。这片裸露在外的，为高塔填充能源，充满了高能危险的能量循环网络，同样成为了滋养灰雾巨人的食物。

    可想而知，只要这些能量循环网络没有停止运作，灰雾巨人就会越来越强大，而击破高塔也就充满了可能xìng。如果高塔只能依靠材料质地的神秘xìng来防御，那么，由三名jīng英巫师和十四名正式巫师构成的组合法术“灰雾巨人”，必然有针对xìng的法术，破坏这种仅仅是物质上的神秘。没必要怀疑巫师们的实力，末rì真理教席卷欧美区的神秘圈子，已经不是一年两年的时间了，它们的地位不可动摇，让其他神秘组织感到绝望，不得不考虑撤退到亚洲地区，而如此强大的组织，至今仍旧处于上升期。仅仅是五十一区打造的神秘产物，根本就不可能应付处心积虑的它们，更何况，末rì真理教早已经渗透了五十一区，这已经是众所周知的事情。

    灰雾巨人和高塔的距离不断缩短，它似乎并非是移动艰难才如此步履缓慢，距离的每一点缩短，都让人感到它的力量正在飞速上涨。这种积蓄力量的感觉，就连正常人也会感觉得到。然后，当它沉甸甸地举起双臂，抓住高塔的时候，整个核心区似乎都震动了一下。

    轰

    冲击波掀起沙尘巨浪，以两个庞然大物为中心，霎时间席卷了整个核心区。飓风吹得我和锉刀的衣物刷刷作响，不得不抬起手挡住扑面而来的，藏在气浪中的杂物。我挡在锉刀身前，义体被大大小小的碎片打中，如果是一般的魔纹使者的身体，定然会如同被散弹击中一般下场吧。(未完待续。。)