    警笛呼啸。

    人群汇聚。

    青茂医院的外头，已经呈现一片凌乱拥堵的场景。

    不知情的围观群众，起初还以为又发生医闹事件了，但深入一探究，惊闻是发生了几名匪徒正在医院内劫持人质，不由膛目结舌。

    法治社会，青天白日，发生了这等恶性的案件，可想而知该有多惊悚恐怖了！

    “退后退后，这里很危险，别围着了……”

    几名警察拉起封锁线，正焦头烂额的维持现场秩序，冷不丁看见有几个人试图要闯进去，立刻跑过去劝阻。

    “我是青茂集团的执行总裁，我要立刻见到你们这里的负责人！”

    领头的那OL女子冷声回应道，目光始终紧张的遥望着医院里头！

    此时此刻，沈一弦的思绪情绪和心绪，都已然处于慌乱紧迫的极致了，脸色乃至明眸深处，皆是沉甸甸的忧虑。

    她怎么都没想到会爆出这样的恶劣事态！

    先前市疾控防疫中心联系到医院，说有个流感重症犯人急需抢救治疗，她还交代医院方面妥善接待。

    本来仅是想借机和政府方面打好交道、挽回公众形象，但后面得知那重症犯人竟然是死敌林翊，就预感到了几分不详。

    果不其然，一场惊天阴谋突然而至！

    更叫她胆颤心惊的是，除了被劫持在医院内的病人医护，宋世诚也在里头！

    当时得知这消息，她的香魂几乎都快吓没了！

    “这家伙跑去凑什么热闹呢？！”

    沈一弦暗暗捏汗之余，也不禁心生埋怨，一只手不由自主的摸到了腹部。

    不过，当她见到警方现场的负责人，得知了详细的原委，这才明白宋世诚也是被打了个措手不及！

    “刚刚有两个看押嫌疑人的狱警被释放出来，传递消息，让我们十分钟内立刻放行，否则每过一分钟，他们就要杀掉一个人质！”

    一个刑警中队长黑着脸解释道：“从目前得到的情况汇总来看，这是一起早有预谋的逃窜计划，犯人林翊借着外出治病的机会，由他那个在精神病院治疗的母亲负责策划，联合同伙开着假救护车过来接应，而且都携带着枪支，看样子都是较有作案经验的悍匪，总之相当难应付！”

    “林翊的母亲……”

    沈一弦呢喃了一声，再度花容失色。

    千算万算，谁都没料到一个疯婆子竟然能策划出这样的惊天大案！

    “无论如何，你们一定要保证里面人的安全，绝不能出现人员伤亡！”沈一弦咬着已经抑制不住颤抖的牙关，涩声道：“尤其是我的……妹夫也在里面，你们千万不让他有什么闪失！”

    “我们会尽全力的！”刑警队长沉吟了一下，道：“你来得正好，能不能联系到医院里面的人员，毕竟匪徒的人数有限，加上林翊母子一共才五个人，现在其中两个守着大门，必然无法完全控制整个医院，我们要尽量获悉里面的情况，但你千万别打电话，发信息就好。”

    “好，我懂！”

    沈一弦连忙掏出手机，先给几个医院负责人群发了短信，最后，给宋世诚编辑了一条短信：“你现在怎么样了？”

    ………

    滴！

    宋世诚掏出手机看了眼，见是沈一弦的，就快速回了条：“暂时还安全，你别告诉我妈和孝妍他们我在这，我会想办法脱身的。”

    刚发出去，靳永胜疾步走回来，低声道：“不好办，前后门都有人盯着。”

    此刻，他们两人正位于门诊大楼顶层的某科室里。

    当时为了躲避林翊的开枪射击，他们俩情急之下只能逃进来躲避，现在再想逃出去，却已经身陷囹圄了！

    “前后门有两个人，这栋楼里应该还有，恐怕林翊和那个叫钦坤的就在我们楼下。”宋世诚快速分析起来，当时逃得急，除了林翊母子，他只看见那辆假救护车的开车男子，但从目前的迹象来看，当时还有匪徒潜藏在救护车里！

    于是，他又用手机给沈一弦发信息，询问警方掌握到的情况。

    “被放出来的两个狱警说了，现在里面除了林翊母子，应该只有三个匪徒，其中两个守着前后门。”

    “果然！”

    宋世诚冲靳永胜晃动了一下手机，沉声道：“人虽然少，但关键都不是善茬！”

    “我可以肯定那几个匪徒具有一定的军事素养，而且从口音来看，很可能是流窜在西南边或者中南半岛上的悍匪！”靳永胜面色严峻：“如果正面交手，我绝对有把握突出重围，但问题是，他们手里都有家伙！”

    “还有人质！”宋世诚吁了口气，这么多的人质被挟持着，警方势必不敢轻举妄动，不过，以他的预估，这样的僵持局面很快就会被打破！

    “他们一定会急于先挟持人质离开的，我们只要能确保这期间的安全。”靳永胜判断道。

    “话是这么说没错，但问题是……”宋世诚的眼眸闪现一片阴霾：“我觉得我那两位两仇家，不会放过报仇雪恨的大好良机，特别是那个林翊，他一旦逃出去，今生恐怕都无法回来报仇了，现在大家都在一栋楼里，换做你，会错过这机会吗？”

    ………

    “快！马上救醒我妈，先前那笔帐，我可以一笔勾销！”

    门诊楼的大厅里，林翊握枪指着叶天的脑袋，目光凝视着躺在急救推车上的母亲。

    “你放心，阿姨只是精神间歇性失常、情绪激动所诱发的脑缺血，过一会就能醒了。”叶天手持银针，给沐怀楠的头部几个穴位相继扎了几下。

    “那我妈以后还会不会有事？”林翊脸色一沉。

    “难说，阿姨这病情耽误得太久了，原先靠着我开的药方还能逐渐缓解，但后面她被丢在精神病院，只是一味靠安定药物遏制，反倒令病根急剧恶化，现在普通的药石恐怕已经无济于事了。”叶天叹息道。

    砰！

    林翊用另一只拳头砸了一下墙壁，愤然道：“老子要沐家那帮人血债血偿！”

    接着，林翊又阴恻恻道：“我相信你一定有法子的！等会你跟我们一起跑！”

    “林翊，到这一步了，你还想继续拖累我？”叶天皱皱眉，决然对峙道：“我和你不一样，我只判了几年，现在靠着几次立功，可能我再熬个一年半载就能出去了，现在你却还要再把我拉上贼船，你不毁我一辈子不罢休了是吧？”

    “你！”

    林翊正欲暴怒，但转念想起当初若不是自己为了对付沈国涛设计的养老院事件，叶天恐怕也不至于越陷越深，再有自己为了自保嫁祸叶天的丑事，一时不免愧疚起来，颓然叹了口气。

    “我也不想的，落到这田地，都是被那群人渣逼出来的，我何尝不想当一个好人。”林翊到现在，还是一副‘错的不是我、是社会逼我的’的中二态度。

    “现在说什么都晚了。”叶天道：“我能做的就这些了，等阿姨醒了，你自求多福吧。”

    说完，叶天埋头写了一副接下来给沐怀楠服用的药方。

    林翊的脸色阴晴变幻了一阵，低声道：“临走前，我会把欠你的还清的。”

    叶天斜眼瞥了他一下，又心照不宣的扭回头。

    这时，那个叫钦坤的匪徒走过来，怒斥道：“你还要拖到什么时候！再这样下去，大家都要完蛋！”

    “我妈现在这样，你让我怎么走？”林翊回呛道。

    “她都疯了！带着她只能是包袱！”钦坤怒道：“我们是收了你们的钱，但不是要卖命给你们！”

    “来了都来了，难道你不想赚一笔更大的再走？！”林翊正有求于对方，只能忍着怒气协商道：“这医院里还是有不少有钱人的，既然都干了，何不干一票大的，捞够了再走！”

    钦坤闻言就心动了，立马握枪对准正抱头蹲在附近的护士，喊道：“你！立刻把医院里有钱的病人集中过来！”

    那护士吓得一哆嗦，道：“我、我不知道哪些是有钱人啊……”

    “找不到，那你就找死！”钦坤按住了扳机。

    “慢着。”林翊拦了一下，道：“我就知道这栋楼里现在有一个超级有钱的人，家里可是有几百亿的资产。”

    “谁？”

    “就我刚刚要杀的那个！”

    ………

    眼看约定的十分钟即将过去，警方正准备开始和里面的匪徒谈判周旋，这时，一个护士从里面跑了出来，泪眼婆娑的告知道：“那些人说了，让风华集团和青茂集团立刻准备十亿的现金送进去，如果一小时内看不到钱，他们就要杀了宋世诚！”

    闻言，沈一弦顿时俏脸煞白，身子还晃悠了两下，吓得小助理赶紧搀扶住了。

    “世诚现在怎么样了？落到他们手里了？”沈一弦回过神之后，立刻抓住了护士的胳膊。

    护士摇头道：“暂时还没落到他们手里，不过……他们已经威胁监控室的保安立刻找出宋世诚的行踪，准备上楼动手了！”

    沈一弦虽稍稍松了一小口气，但依旧是六神无主、分寸大乱。

    可以说，现如今，宋世诚成了里面最凶多吉少的人质！

    就在微妙之际，护士迟疑了一下，缩着脖子道：“另外，嫌犯还说，这笔钱，必须得由沈总您或沈董事长亲自送进去，否则他们一样要撕票……”

    