    许安下坐下后，冷冷瞪着罗风。

    罗风拿着茶盏轻啜，不理旁人，拒人于千里之外。

    四大堂主觉得匪夷所思，再怎么想，也想不到罗风会堂而皇之的来到这里，且被聘为客卿。

    胡海沉不住气，叫道：“帮主，这位就是赤阳掌罗风？”

    “正是。”陈思雨道：“胡堂主，诸位堂主，从此大伙就是一家人了，齐心协力，独霸云州城！”

    众人盯着罗风看，想看透他。

    罗风慢悠悠放下茶盏，冲众人懒洋洋抱抱拳，让陈思雨有些无奈，罗风傲气十足，根本没打算与大伙结交，不把他们放眼里。

    许安下冷哼一声。

    郑公明微眯眼睛，抚髯打量罗风，忍住了没话。

    胡海呵呵笑道：“帮主，他竟然成了咱们的客卿，帮主胸襟气度更胜男子，佩服佩服！”

    “胡堂主别往我脸上贴金！”陈思雨轻笑着摇头：“罗前辈来了，咱们惊云帮的实力大增，有望压下齐天帮。”

    胡海胸膛一挺，一下觉得底气十足，哼道：“看这回这帮孙子还能请什么高手来！”

    许安下紧绷着脸，一口郁气不得舒。

    “久闻赤阳掌大名。”何守抱抱拳，笑道：“罗兄怎屈尊降贵来咱们帮？在下实在不解！”

    胡海笑道：“肯定是表少爷的手笔！”

    罗风轻咳一声，沉声道：“不错，我受陈公子之托而来。”

    他老脸有些发热。

    众人恍然大悟，心思各异，又是表少爷！

    陈思雨拍拍巴掌，笑道：“今天就到这里，反正以后的日子长得很，慢慢熟悉就好，大伙各忙各的吧！”

    “帮主，我留下吧。”胡海道：“只有老郑跟许，我不放心。”

    他看一眼罗风。

    毕竟是新进的人，忠心未受过考验，万一是齐天帮派来的内奸，暴起发难，那真的要命，表少爷已经离开，不能大意。

    ∧∧∧∧，m.↘.co▲m

    陈思雨道：“有罗前辈在，没关系的。”

    胡海暗道，防的就是他，脸上却笑呵呵的：“我今天挺闲的。”

    陈思雨看穿了他的心思，笑道：“好啦胡堂主，去忙你的吧，我自有分寸！”

    胡海看她使了个眼色，只能无奈的头，看一眼罗风，抱抱拳道：“好吧，那咱们晚上再来。”

    陈思雨摆摆玉手。

    众人退出大厅，出了许宅大门。

    ——

    何守道：“赤阳掌罗风，他怎么会来咱们这儿做客卿？”

    赤阳掌罗风在武林中威名赫赫，照理，根本看不上惊云帮，来惊云帮做客卿可谓屈尊降贵，罗风怎么会做这种事！

    更何况，罗风重创过帮主，一转眼就化敌为友，成为了客卿，这转变得也忒快！

    “肯定是表少爷。”风堂堂主程长风叹道：“咱们这位表少爷还真是能人所不能！”

    “一定是表少爷逼着罗风做的。”胡海呵呵笑起来：“瞧瞧罗风那一脸不情愿的劲儿，**不离十！”

    “表少爷这也是不放心帮主的安全，”程长风摇头苦笑：“也是咱们无能，实力太弱。”

    “咱们再强，怎能跟罗风相比？”何守叹道。

    他们在云州城是叱咤风云的大人物，但放眼整个武林，寂寂无名，不值一提，同样的先天境界，强弱有云泥之别。

    “那倒也是。”胡海道：“技不如人，没办法的事！”

    何守哼道：“久闻赤阳掌的威名，我倒想讨教几招！”

    身为雨堂堂主，屁股决定脑袋，对罗风的到来既庆幸，也忌惮。

    罗风一来，确实增强惊云帮的实力，他们都要沾光，但他肯定跟帮主站在一起。

    赤阳掌的名气远胜诸人，武功强横，帮主得他支持，话也能硬气不少，对他们四大堂主形成更大的压制。

    经历过许志纯时代，他们四大堂主权势被压制到最低，伏低做，唯唯诺诺，现在媳妇熬成婆，帮主权威不强，他们日子好过得多，巴不得维持现状，帮主继续垂拱而治。

    一旦帮主强势，他们要重回当初的日子，无论如何是不甘心的。

    这般心思一转，他就想给罗风一个下马威。

    郑公明与许安下都不是罗风的对手，那毕竟是偷袭取胜，有了防备未必打不过，即使打不过，多纠缠几招也足够。

    “老何，你不行。”胡海呵呵笑道。

    “不行也要打！”何守哼道：“总得让他知道谁是主人！”

    “你呀……”胡海摇摇头道：“就是心思多，放心吧，帮主不是过河拆桥的人！”

    何守担心什么，胡海他们都心知肚明，不能挑破了罢了。

    罗风的到来，必是帮主的嫡系心腹，压他们一头，那他们话底气也没那么足，日子不好过。

    “帮主年轻，咱们这些老家伙总得帮她，别走歪了路。”何守道。

    胡海笑道：“你可别走歪了路，老程的前一任就是榜样！表少爷可不是心慈手软的！”

    “那当然。”何守心下一凛。

    他们无人不忌讳表少爷，武功奇高，心狠手辣，杀人不眨眼，即使他们是堂主，表少爷也绝不会留情！

    “嗯，给罗风一个下马威也不错。”程长风道：“不过就怕反而更坠了威风。”

    “那也未必！”何守哼道：“我最近武功大有精进！”

    胡海笑道：“好啊，倒想看看这赤阳掌到底有几分能耐！”

    傍晚时分，众人齐集于许宅。

    每天晚上过来坐一坐，讨论一下帮里的事，沟通有无，出出主意，这是陈思雨上任帮主以来形成的习惯。

    陈思雨与罗风他们还没到，胡海众人坐在一起喝着茶闲聊。

    “老郑，姓罗的没找你麻烦吧？”胡海笑问。

    郑公明向来在这个时候打盹，不大话，听到胡海发问，睁开眼睛，抚髯笑了笑。

    许安下道：“他——？哼！”

    “怎么，打起来啦？”胡海往前凑了凑，咧嘴笑道。

    许安下撇撇嘴，不满的哼道：“他眼睛长在头上，根本不瞧咱们一眼！”

    “哦——？”何守皱眉：“真这么傲？”

    “比我得更狂更傲！”许安下忿然哼道：“岂有此理！”

    “许！”郑公明抚髯扫他一眼：“技不如人，这么多废话干什么！”

    许安下无奈闭上嘴。

    陈思雨款款进来，身后跟着罗风。

    她打量一眼众人，来到中央的太师椅坐下：“聊什么呢？”

    “帮主，我想跟罗兄讨教几招！”何守起身道：“久闻赤阳掌的大名，想亲身领教领教！”

    陈思雨看向罗风。

    她明眸一转，隐隐了解何守他们的心思。

    罗风冷冷看一眼何守：“你——？你们一起上吧！”

    “好大的口气！”何守起身，抱抱拳：“罗兄，你虽是威名赫赫，咱们也不是吃素的，我先称称罗兄的斤两！”

    罗风懒得废话，离开太师椅站到他对面，伸伸手：“来吧！”

    陈思雨道：“切磋而已，别伤了和气！”

    两人冲他头，何守断喝一声，右拳闪电般捣出，直接拼尽全力。

    罗风哼一声，一掌按出。

    这一掌缓慢却后发先至，绕过何守右拳，轻轻拍中他胸口。

    何守眼睁睁看着，身体缓慢得像蜗牛，眼睁睁看着胸口挨了一掌，飞出一丈外，稳稳站住。

    他摸摸自己胸口，印着一个掌印，却没什么感觉。

    “厉害！”胡海竖起大拇指。

    他看出了这一掌的玄妙，速度奇快，用劲妙到毫巅，换了自己也避不开这一掌。

    行家一出手就知有没有，当真做不得半儿假，赤阳掌果然名不虚传。

    何守抱抱拳，神情苦涩：“佩服！”

    罗风面无表情，重新坐回陈思雨左下首的太师椅。

    陈思雨笑道：“大伙还有想领教一下赤阳掌的吗？”

    胡海他们都摇头。

    陈思雨道：“好啦，那咱们就正事，关于齐天帮的，……齐天帮这一阵很猖狂，上蹿下跳，好像成了云州城的主人，该让他们清醒一下了！”

    “帮主，咱们要打齐天帮？”胡海双眼放光。

    陈思雨颌首：“我准备灭掉齐天帮一堂。”

    齐天帮配备跟惊云帮一样，共设四堂，一堂百人，人数跟惊云帮差不多，实力却远不如。

    “再好不过！”胡海哈哈大笑：“奶奶的，早看他们不顺眼啦，帮主你总压着不动手！”

    陈思雨道：“帮内不靖，怎能轻启战端，现在有了罗老，时机就算成熟了，可以动手。”

    “怎么动手？”胡海忙道。

    罗风道：“帮主。”

    陈思雨扭头看他，笑道：“罗老有什么建议？”

    罗风沉声道：“不必这么麻烦，直接杀了黄海即可。”

    “这……”陈思雨蹙眉沉吟。

    “哼，好大的口气！”许安下撇撇嘴。

    罗风理也没理，只盯着陈思雨。

    陈思雨道：“有把握吗？太危险了吧？”

    罗风道：“趁着他们不知道我加入本帮，没防备，很容易得手。”

    “罗兄，黄海是你的朋友吧？”何守问。

    黄海是齐天帮的帮主，武功厉害，虽不如许志纯，却也不容觑，他们单打独斗不是对手。

    罗风摇头道：“不是。”

    “罗兄你刺杀帮主，不是因为齐天帮？”何守问。

    罗风道：“是齐天帮，但不是黄海。”

    “那是谁？”

    罗风闭嘴不答。

    众人顿时惊讶的对视，没想到是这个结果。