    秦慕章和秦松涛不再继续忙碌杀虫药水作坊的事情秦仲远和其他族老也没有逼着他们，毕竟他们把药方交给族里，还参加了作坊的建造工作，这已经很不错了，他们没有非要把这父子俩绑在作坊这边。

    更何况，庄稼人最重要的还是地里的庄稼，现在秦慕章他们要回家种水稻，他们也没必要拦着不让。

    秦慕章父子俩既然不再继续在杀虫药水作坊那边忙碌了，那么就开始忙碌自家水田了。

    水田泡水快一个月了，现在他们父子俩用经过秦慕章改良过的新式犁耕起来就更轻松了。

    忙了好几天，秦慕章父子俩就将八亩水田全都给深耕了好几遍，而陈秋湘和王明雅、秦慕羽则是搬着小板凳在育秧苗的地里拔秧苗，在秦慕章他们把田耕好以后就可以插秧了。

    秦慕羽还不能做比较重的活儿，比如挑秧苗去田里、抛秧苗或者插秧这样的活儿，但是坐在苗床这边拔秧苗他还是可以的。

    所以秧苗拔了大概足够种一部分之后，陈秋湘就和王明雅一起将秧苗放进竹筐里，挑着去了已经耕好的田那边准备插秧了，秦慕羽他自己则是继续坐在小板凳上拔秧苗。

    而且拔秧苗的时候秦慕羽身边还插着一把蒲扇，用的是比较大的蒲葵的叶子编的大大的能够当雨伞用的蒲扇，所以这会儿秦慕羽是在蒲扇的遮挡这下干活的，不用担心晒到了。

    秧苗拔够一把之后再用草绳给绑起来，放到旁边的小水沟里面泡着，秦慕羽看向那边正在忙着准备插秧的家人，抿了抿唇继续拔秧苗。

    他也想要帮忙插秧，但是他身体不太好而且也从来都没有插秧过，现在就只能拔秧苗了，插秧是不可能的。

    甚至，他拔秧苗的技术都是小心翼翼地练了两天才算不错，之前的两天他都是小心小心再小心的，就担心自己一不小心就把秧苗拔坏了，怕自己拔的秧苗没有根系。

    陈秋湘和王明雅将一捆一捆的秧苗抛在田里，然后她们俩挽起裤腿下田去插秧了。

    大雍朝对女子的限制倒是没有那么严格，什么看到女主的手腕或者是脚，女子的清白就没了，这才大雍朝是不存在的。

    那些大户人家的女子们轻易不会让自己的脚露出来，手也不会。而乡间的女子，她们要下地干活呢，要是下地的时候挽裤脚、挽衣袖就是失去了清白，那乡间的女人还能干活吗？

    大雍朝对这方面倒是没有那么严格，只要不是把女子全都看光了，或者是看到什么很私密的部位，女子的清白不会就这么没了的。

    所以陈秋湘和王明雅很大方地挽起裤腿挽起衣袖下田插秧，婆媳俩一人拿着一捆秧苗，然后开始弯腰插秧。

    秦松涛不太会插秧，所以他是自己在继续耕田，秦慕章则是跟着过来帮自家媳妇还有自家母亲一起插秧。

    “你们家要移栽秧苗怎么不跟我们说一声？”

    在秦慕章陈秋湘他们三人弯着腰插秧的时候，他们身后传来了一道熟悉的声音，陈秋湘回头就看见了秦春兰、秦春英、秦茂盛、秦惊蛰等等好几个人的身影。

    “你们怎么来了？”王明雅惊讶地问道。

    “过来帮你们插秧啊。”秦春英笑眯眯地说道，她也跟着挽起裤腿走到王明雅的身边道，“怎么插？你教教我。”

    “你们家这么多的水田呢，靠着你们几个人得忙到什么时候？”秦春兰也跟着说道。

    “阿章，我过来帮你插秧啊，你说应该怎么搞？”秦惊蛰和秦茂盛则是走到秦慕章那边。

    “哟，你们速度很快啊？”在秦春英她们跟着王明雅学习如何插秧的时候，王小英和刘香兰她们也到了。

    然后就是秦立春他们兄弟几个带着媳妇过来，秦松海家的秦谷雨他们也过来了，一下子陈秋湘家的田里就多了二十多个人了。

    一部分的男人们去跟秦松涛一起耕田，大部分的人则是跟着陈秋湘、秦慕章他们一起插秧。

    女人们是跟着陈秋湘王明雅一起学习如何插秧的，秧苗和秧苗之间应该相隔多远的距离，而男人们则是跟着秦慕章一起。

    因为人多，所以分散到了不同的田，毕竟一块田里面人多的话踩出来的脚印太多就不好插秧了，所以多出来的人就去不同的田里面插秧了。

    “你们家这样种稻子能不能长好？”一边插秧一边聊天是大家的消遣了，秦春英插秧的时候忍不住问道。

    “能的，不然的话我们也不可能拿全部的水田来这么弄。”王明雅微笑着说道。

    “对了，你们家的水田怎么开那么大的水沟？”秦春兰也好奇地看着田边的水沟问道。

    种水稻的田里会开一两条小水沟，现在这田里的水沟开得有点大也有点深了，不知道用来干嘛。

    “开这么大的水沟，不是挺占地方的吗？到时候少种一两排的稻子，不会减少产量吗？”刘香兰也很好奇道。

    “我们打算在水稻扎根长好之后养点鱼，几个月后稻子熟了，田里养的鱼也大了可以吃了。”王明雅说道。

    “在稻田里养鱼？你认真的？”其他人惊讶地看着秦慕章道。

    “养一些草鱼或者是鲤鱼，到时候田里长出来的杂草还有一些虫子，可以喂鱼。”秦慕章道，“我们也就是试试，反正要养的鱼也不算太多，看看能不能养活吧，就算养不活也不会有太大的影响。”

    “怎么没有影响？你们开的这水沟有点大啊，占了这么大的地方少种了多少稻子啊？到时候产量不行怎么办？”秦惊蛰说道。

    “咱们庄稼人不仅仅靠地里吃饭，还要交税呢，产量太低的话有没有饭吃是一回事，够不够交税是一回事啊。”

    “放心，我们会照顾好的，交税肯定是能够交得上的。”秦慕章笑了笑道。

    “慕羽他娘，你家还真是大胆啊。在旱地那边种了那么多红薯和那个玉米就算了，现在水田你们也这样折腾，就不怕到时候白种了？”秦春英忍不住问道。

    “怕倒是怕，但是我们也想试一试一边种稻子一边养鱼能不能行，到时候我们就是既有大米吃又有鱼吃了。”王明雅微笑道。

