    

    谭艳芸到了医院以后，听医生说朱立诚没什么事以后，就后悔让于勇跟她一起过来了，她担心会不会给朱立诚带来什么麻烦。

    朱立诚听了她的话后，自然明白她话中的意思，于是一把抓住她的手说：“傻瓜，你想到哪儿去了，我怎么会怪你呢，于勇是我的司机，没事，我和你的事情，他应该早就知道了，不过他从未提及过。现在他不是也主动躲出去了嘛，放心，没事，要是连自己身边的人都信不过，那我岂不是太失败了一点。”

    “哦，吓死我了，没事就好！”谭艳芸边说边拍了拍胸口。她一直都在为这个事情担心，现在知道没事以后，这才放下心来。

    “立诚，到底发生什么事了，你怎么会突然一下子晕过去了呢？”谭艳芸关心地问道，“你知道吗，我来了以后，看见你那副样子，真是担心死了……”她边说，边低下头扑在朱立诚的怀里抽泣起来。

    朱立诚见状，心里一酸，用没打吊瓶的右手轻轻地抚摸着她的秀发，低声说道：“没事，中午的时候有点事情，赶得急了一点，又没来得及吃午饭，所以一下子支持不住了，放心吧！”

    此时朱立诚已经完全清醒过来，也搞清楚了究竟是怎么回事，不过这是心头永远的痛，不出意外的话，他不会向任何人提及，不管是红颜知己谭艳芸、郑诗珞，还是情同手足的孟怀远，他都会三缄其口的。

    谭艳芸听了朱立诚的话后，这才稍稍放下了心，因为他所说的和刚才医生说的基本差不多。她和于勇来了以后，已经让医生给朱立诚做过全身检查了，得出的结论是身体健康，只不过是由于过度劳累或者是突受刺激，才会昏厥过去的。

    她紧紧地依偎在朱立诚的怀里，小声地说道：“你可得多注意身体呀，再怎么说，饭总要吃吧，以后可千万不能再这样了。”

    朱立诚听后很是感动，连忙说道：“放心吧，绝对不会了！”他说这话的时候，确实是有感而发，他已经打定主意了，既然欧阳慕青已经选择了属于她的幸福，那么他应该果断放手，为她祝福才对。

    冷静下来以后，朱立诚觉得这对于她来说，应该是一个圆满的结果了。如果一直跟着自己的话，他反而会觉得对不起她，因为他心知肚明，欧阳慕青最想要的是一个家，一个避风的港湾，而这，恰恰是他无法给予的。

    “对了，那个把我送过来的人呢，我得好好感谢他一番，要不然的话，还不知道会怎么样呢？”朱立诚借此转换了话题，不过他对这个救命恩人确实怀有一份感激之情。

    “我也不知道他去哪儿了，我们来了以后，见到你这个情况，都非常紧张，就忙着去找医生了。等我们忙妥当以后，再去找他的时候，发现他已经走了。”谭艳芸失望地说道。她在朱立诚醒来之前，已经在病房周围仔细寻找过一圈了，不过结果是一无所获。

    “哎……”朱立诚一声长叹。

    人生许多时候就是这样，让人充满了无奈。

    过了大约将近二十分钟，于勇总算回来了，不知从哪儿找来的保温罐，里面居然是满满一罐子的骨头汤煮面条。

    朱立诚见后，馋得口水都要流出来了。谭艳芸从朱立诚的嘴里得知于勇可能已经知道他们两人之间的关系，于是也就不再做作了，拿起筷子一口一口地喂了起来，于勇当然非常知趣地躲到走廊上去抽烟了。

    过了好久以后，于勇才重新进来，拿起谭艳芸已经洗净了的保温罐，对朱立诚说道：“老板，我得回去了，家里还有点事情，您看明天需不需要我过来接您？”

    “不用了，你看我这情况需要人接送吗？”朱立诚微笑着说道。

    “那就好，我就先回去了。老板再见，艳芸姐再见！”说完以后，他急匆匆地出了病房的门，他说什么也不能再当这两百五十瓦的大灯泡了。

    “呵呵，这小子倒是机灵！”朱立诚看着于勇的背影说道。

    “你还笑，刚才我们俩人都担心死了，于勇可是把你抱上抱下的，要不是他，我可真是没辙了，你像个死猪似的，重死了。”谭艳芸笑着说道。

    “我有多重，你不知道嘛？”朱立诚一本正经地看着谭艳芸问道。

    “流氓！”谭艳芸小声地骂道。

    “噢……再来……这话是谁说的，现在倒说起我流氓来了。”朱立诚继续说道。他知道刚才让谭艳芸担心了，所以现在故意和她逗乐。

    两人就这么说说笑笑，不知不觉间两大瓶液体顺利输入了朱立诚的体内。当护士把针头从他的静脉里拔出来以后，他就让谭艳芸去帮他办手续，准备回家。谭艳芸开始还有点不放心，但见朱立诚坚持，于是只有照着他的话去做了。

    俗话说得好，谁害病谁吃药，朱立诚对自己的情况清楚得很，他是属于急怒攻心，再加上午饭没有吃，一下子才会晕过去，现在既然缓过来了，自然就不会再有什么事了。

    回到绿水花园以后，朱立诚乘着夜色把车开回到了六号楼的下面，他可不希望明早去开的时候，遇见欧阳慕青，那样的话，双方都尴尬。

    晚上吃着谭艳芸特意为他熬制的皮蛋瘦肉粥，真是说不出的惬意。

    第二天是周日，谭艳芸一大早就去菜场买菜了，说要给朱立诚好好补养一番。朱立诚自然也不好拒绝她的一番好意，乐得赖在床上过起了病人的快乐生活。为了避免周一早晨赶路，再加上谭艳芸孩子的病还没有完全好，两人下午的时候就回到了泾都和田塘。

    朱立诚回到家以后，反而觉得踏实了许多，自从欧阳慕青突然离他而去之后，他一直就觉得有种空落落的感觉，特别是在晚上睡觉的时候，不过今天晚上，他终于没有了那种感觉。绿水花园的那一幕，虽然狠狠地伤了他，但何尝不也让他从自责与失落中解脱出来了，都说祸福相依，真是一点没错！

    周一的早晨，朱立诚踌躇满志地下楼，迎着初升的太阳，他感觉到了那份久违的轻松。于勇把车停在了门口，朱立诚上车以后，随口说道：“前天让你辛苦了，谢了！”

    “老板，您别这样说，这是我的份内事，感谢您的信任。”于勇回答道。

    “呵呵，你和善学都是我的身边人，我不信任你们，还能信任谁呢？”朱立诚看着于勇认真地说道。

    “老板，谢谢了！”于勇边说边起动了车子。他知道话说到这份上就可以了，要是再往下说的话，就显得矫情了。

    朱立诚看了他的表现暗暗点了点头，于勇也和当年大不一样了。只要努力，肯定会有进步，这话应该适用于所有人。

    进办公室以后，朱立诚首先把曾善学叫了进来，叮嘱他这两天记得多和柳青云和吉海联系，他有点事情交给他们去办的。

    曾善学听后，连忙点了点头，老板极少如此慎重地和他说话，看来他让柳青云和吉海去办的事情一定不简单，否则他不会如此慎重。

    曾善学出去以后没一会就拿进来几分文件，都是等着批阅的，朱立诚接过这些文件认真地看了起来。刚处理完两份，叮铃铃，办公桌上的电话突然响了起来。

    朱立诚拿起电话一听是孟怀远，连忙问道：“有什么事？”他知道孟怀远他们这段时间正在查云海酒店的胖鱼头，一定是发现了什么情况，否则他不会这么一大早打电话过来的。

    “发现了点情况，你在哪儿呢，我去找你。”孟怀远严肃地说道。

    “我在办公室呢，你过来吧。”朱立诚也没有拖泥带水，直接说道。

    挂了电话以后，朱立诚把文件放在了一旁，把身子倚在老板椅上，陷入了沉思。看来一定是云海酒店里面出现了什么状况，可是那儿会有什么情况呢，朱立诚想了好一会也没有什么头绪。

    过了大约一刻钟的功夫，响起了敲门声，朱立诚对着门口说道：“进来吧，什么时候这么有礼貌了，居然学会敲门了。”

    他的话音未落，门就被推开了，孟怀远进来以后，说道：“我爸前两天刚教育我的，出入领导的办公室一定要先敲门，还有一个更为重要的原因，就是我怕你有什么不方便的，比如说正在和某个女下属研究工作之类的，那样的话，冒然闯进来，可就不好了。”

    “去你的，真是狗嘴里面吐不出象牙来，我倒是想，可就是没有哪个女下属愿意来和我研究。嘿嘿！”朱立诚顺着他的话说道。

    只有在孟怀远的面前，朱立诚才不需要有任何掩饰，两人虽然是上下级，但维系他们之间的则是那份亘古不变的兄弟之情。

    孟怀远听了他的话后，假装一声长叹，然后说道：“看来领导的追求和我们这些小角色就是不一样呀！”        

