 银月联盟又一次进入到了紧急状态。

只不过这一次不是客观因素导致的紧急状态，而是陈强下令所有的战星全部撤离银月联盟，包括朗天星上所有的战星。

对于陈强的计划，巴恩竟然不怎么担心，仿佛一点都不害怕失败一样。

“有什么好担心的。”

巴恩自信一笑，道：“有尊上大人你在这里，银月联盟必然会平安无事。”

“那你可把我想得太厉害了。”

陈强跟着笑了起来，“老实说，我其实一点把握都没有。

搞不好的话，整个银月联盟有可能彻底毁灭。”

巴恩一下子就不淡定了，他还以为陈强有足够的把握去融合银月和紫日这两颗光线星球呢，结果到头来陈强竟然是一点把握都没有？

看着巴恩的脸色变幻，陈强忍不住笑出声来：“行了，逗你玩的，就算尝试失败了，银月联盟也不可能会有事儿的。

只不过我的把握着实不是很大，但就算没有把握，我也能够保证银月联盟的安全。”

巴恩长吁一口气，也就是陈强可以这么戏耍他了，这要是换做别人，巴恩不暴跳如雷才怪哩。

这种玩笑对心脏的考验实在是太大了，稍不注意就有可能吓出心脏病！“行了，你也撤离到虚祖联盟去吧，等两条龙做好准备，我们就要尝试整合两颗光线星球了。

如果成了，未来的银月联盟必将彻底改头换面。”

陈强握紧拳头，这次尝试不仅仅关系到银月联盟的未来，更是关系到陈强的未来。

因为这是陈强庞大构想中的第一次尝试，成功与否将直接关系到陈强接下来的计划。

如果成功了，陈强必然会加快脚步，尽可能地将宙斯宇宙里的光线星球逐步整合。

可若是失败了，陈强就将遭遇滑铁卢式的打击，如何冲击传说中的星耀战神乃至寰宇至尊，这将是一个血淋淋般现实的事情。

不过陈强相信他一定会成功的，如果一件事情开始之前就已经不抱希望了，那么这件事情还有什么尝试的必要？

倒不如一开始就不去尝试。

既然要尝试，那就要抱着必胜的心态去尝试，竭尽所能地去达成自己想要的目标。

银龙和紫龙分别回到了银月和紫日这两颗特殊的光线星球上，与无上联盟的四颗光线星球不同，这两颗光线星球的距离非常近，甚至是说，以陈强现在的实力，从银月到紫日，陈强只需要短短小半天的功夫就能够抵达。

两颗星球都有自己的自转轨迹，整个银月联盟的星球都会围绕这两颗光线星球自转与公转，从而形成日夜交替和其他各种自然现象。

可以说银月和紫日就是整个银月联盟的生命根基，一旦这两颗星球出现问题，银月联盟就将遭遇前所未有的重创。

此前就是因为两颗星球的运转方式出现了问题，银月联盟就差点毁灭了，可见光线星球对于所属联盟的重要性。

不管是银月星球还是紫日星球，其星球规模都远不如卡玛星球。

所以陈强胆敢用这两颗星球尝试融合，毕竟这两颗光线星球较小，承载起来没有那么困难。

还有一个更重要的原因自然就是两条巨龙了。

它们的实力是陈强所见最强，甚至是一点都不输给自己，不管是在精神力还是在星力上，两条巨龙够可以说达到了另外一个境界。

如此种种的有利条件之下，陈强要是还没有足够的信心，那要怎样才能拥有足够的信心？

“怎么样，准备好了么？

准备好了就尝试将银月星球往紫日星球移动，我随即通知紫龙，让他同样开始行动。”

陈强一边抚摸着小龙的脑袋，一边询问银龙的准备情况。

银龙点点头，表示她已经做好准备了。

其实也没有什么好准备的，她本身就是这颗星球的守护神兽，本身就能够与这颗星球承载到一起，再加上她自身的实力，想要实现这一点并不是很难。

在陈强的注视下，银龙猛地蜕变为本体形态，长达百米的银色巨龙看上去是那么闪耀威猛。

相比起他在人间界接触到的龙，眼前的银龙明显就很大的不同，但却拥有着同样的威严和气势。

在银龙彻底与银月星球承载在一起之后，银龙目光一凛，巨大的银月星球就开始朝着紫日星球移动而去。

与此同时，在另一边，紫龙也在做同样的事情。

紫日星球虽然比银月星球要大上一些，但是和其他联盟的光线星球比起来还是要小很多，要不然银月联盟怎么会这么小呢？

而且就算银月联盟已经这么小了，迄今为止都还没有诞生过一个最强王者战星，甚至是有星球在不断灭亡。

如果不融合这两颗光线星球来寻求新的蜕变，小龙的成长必然会给银月联盟带来前所未有的灾难！所以不管是紫龙还是银龙，它们都很清楚此事的重要性和必然性。

以至于它们在承载着各自的光线星球之后不断提升速度，试图以最快的速度将两颗光线星球凑到一起。

陈强置身于遥远的星河之中，看着两颗光线星球的距离不断拉近，陈强的心情忍不住澎湃起来。

曾经的构想正在一点点实现，就算已经身处很高的位置了，陈强仍旧忍不住激动起来。

从他那紧紧拽在一起的拳头就不难感受到陈强此时的内心感受。

一直以来，紫日和银月都是交替存在的，同时也是银月联盟昼夜分明的成因。

可是如今，站在银月联盟的星球上抬头就能够同时看到紫日和银月这两颗光线星球，其场面何其壮哉。

更为壮观的是，这两颗象征着银月联盟生命的光线星球还在以肉眼可见的速度靠拢！“太壮观了！”

虚祖联盟，透过硕大的光线屏幕，议会大厅里的强大战星们无不被眼前的一幕所深深震撼。

日月当空，此等盛况已然刷新了他们的想象范围，而这一切就发生在距离他们很近很近的银月联盟！“这要是成功了，整个宇宙联盟的格局或许都要改写了！”

 