    你相信吗？

    一个人的人生，从你性格成型的那一刻就已经注定，虽然人生会有很多机遇和很多选择，但当你面对这些机遇和选择的时候，你的性格和认知早已注定了你会如何选择，作为一个注定的失败者，您是否愿意从此刻起重塑您的人生？

    人生模拟器，改变未来，改变人生，你值得拥有。

    以往脑海中出现这种声音的时候，吕布都是十分烦躁的想要将这东西驱逐，说来也怪，他这个念头一动，这声音就消失了，直到第二天才会出现，至于何时出现，倒是没个定数，或许很早，也或许很晚，反正一天都会出现那么一两次。

    今日吕布听了侯成所言，对这莫名其妙出现在自己脑海中的声音生了好奇，并未如往日那般直接排斥，而是试探性的问了一句：“人生是何物？如何改变？”

    两个字就这么凭空出现在自己的脑海中，吕布也不知该如何形容那种感觉，明明不是看到的，但却在脑海中呈像了。

    “是？”吕布试探的说了一句。

    下一刻，那个是字似乎亮了亮，随后两个大字消散无形，紧跟着一股巨大的信息涌入脑海中：

    模拟人生，一款来自四维世界的光脑游戏，实现虚实转换技术，可以让人在有限的生命中体会不一样的人生，但由于造成不少人格分裂或是精神崩溃事件被迫关闭，并永久流放入三维空间之中，对于三维空间的生命而言，却具有划时代意义，若能堪破这款光脑游戏，三维文明便有机会迈入四维文明。

    信息不算多，大概是介绍这东西的来历吧，但说实话，吕布不是太懂，很多词汇比如光脑有些、虚实转换、三维、四维、人格分裂、精神崩溃根本难以理解，不过显然这些信息也无需理解。

    “恭喜玩家成功接入模拟人生光脑，是否立刻开始一段模拟人生？”

    脑海中再次响起声音，吕布愣了半天才回过味来，这玩家说的应该是自己，但模拟人生算是什么？吕布不太懂，但根据之前隐约摸索出来的经验，生了一个肯定的念头。

    “由于玩家目前没有人生成就点，无法自主选择出身，光脑将随机为玩家选配身份，祝您旅途愉快。”

    随着声音的落下，吕布只觉一阵昏沉，意识再度清醒时，却发现自己的状态有些奇特，好像失去了身体，又好像融入了周围的天地一般。

    一座乡庄出现在自己的感知中，同时脑海中又多了一条信息：吕家庄地处大乾王朝北方疆界的一座小庄，此处人皆以吕为姓，祖上曾是大乾朝开国大将，但时至今日，已过去数百年之久，昔日的辉煌早已没落，此处庄民，以耕作、狩猎为生，因为地处北方，偶尔也会与北方的胡狄交易，当然，这是在双方未发生战争的前提下。

    在某个平平无奇的日子里，一条平平无奇的生命诞生了，因为村中缺少布匹，因而被父亲命名为吕布，希望将来家中能有很多布~

    吕布惊恐地发现，自己在恢复知觉之后，看不见了，他努力的睁开眼睛，但看到的却是一片混沌！

    自己……瞎了！？

    对于一个神射手而言，这是他绝对不能忍受的，愤怒的大喊，但让他更加惊恐的是，自己发出的竟是婴儿的声音。

    这是让自己转世了？而且还是转世成了一个瞎子？

    吕布心中大怒，什么狗屁鬼神，分明是个恶鬼，自己人生刚刚有了起色，正要扬名天下时，却直接转世了，而且刚出生就是个瞎子！

    他想骂人，却骂不了，只能哇哇大哭，半晌之后，却哭不出来了，刚刚出生的他，哭了半天，已经没有力气了，但下一刻，有什么东西塞进自己嘴里，软中带硬，吕布很快明白了这是什么，羞耻的想要吐出去，但随后却是安分下来，贪婪的吮吸着，明明并不香甜，但对他好像有种致命的诱惑。

    虽然是个瞎子，但蝼蚁尚且偷生，吕布不明不白的轮回了一次，这一世虽说艰难，但他也不想再死一次。

    再活一次，自己定能活的更好！

    有了这个认知之后，吕布反而静下心来，心安理得的享受着这一世母亲的**，虽然是个瞎子，但他很享受这种在母亲怀中的感觉，记忆中母亲去世前也喜欢这般抱着自己，可惜……

    一眨眼，三年过去了，吕庄多了个奇怪的小孩，明明只有三岁，但却好像知道很多学问一般，庄里学问最好的秀才被他问的哑口无言，也不跟其他孩子一般喜欢玩闹，整日四处乱晃，打听外面的事情。

    天可怜见，吕庄如今交流最多的反而是胡人，大乾朝这两年武备松弛，有时候来人也都是来收税的，反而不招人待见，唯一算是有些见识的吕秀才却因为吕布数次将他问的哑口无言，现在见了吕布当做不认识。

    吕布是什么人，没理都能横的人，如今面对一个手下败将，哪里会给对方脸色？

    终日无所事事，下地干活现在力气也不够，这一世的吕布，可没有前世那般天赋异禀，每天只能在庄里闲晃，饿了就回家，现在他将注意力放在自己脑海中的一些东西上。

    玩家：吕布

    当前模拟世界：农夫的一生

    地位：0

    名声：1

    伴侣：0

    后代：0

    年岁：3

    名声是不久前他跟吕秀才拌嘴后发生了变化，自那以后被一些人称为神童，年岁每长一年变一次，吕布觉得这东西可能是数字，1代表着一，2代表二，3代表三，至于是否猜测的对，那就得以后慢慢观察了。

    什么都做不了的年月里，吕布百无聊赖之下，也只能研究这些东西来打发时间了，但可惜这东西变化太慢，现在更多的时候，吕布是注意着脑海中的这东西发呆，至于习练武艺……吕家庄也不是什么富庶的庄子，能果腹已经不错，吃饱那是奢望，若是来习练武艺打熬力气的话，家里的吃的可能不够养一个吕布，再过两年，自己力气再大一些，就去抓些野味，到时候就能打熬力气了……

