    在这个酒吧中，由于现场的东西有限，因此大家也就简单的应用周围的家具等等一些东西，来做了个临时的攻防，只要这个东西，在敌人进攻进来的时候，能够防止子~弹击穿就成。至于说其他的功能，则没有办法要求。

    有个遮挡的东西已经不错了，还想要战场上的那种攻防一体的防御，那是不可能的。

    等完成布置之后，他和威廉也是一身的汗水。虽然是临时搭建的防御，但是也花费了好些力气。而且因为是利用现场的东西，因此还在这些物体的表面，浇了很多的自来水，不能在发生战斗的时候，燃烧起来。

    等一切都完成之后，陈默再次找来酒吧中的医疗箱，给安纳和巴克进行简单的治疗。刚刚在进来之后，已经做了有些基本的止血治疗，但是没有药材什么的，所以仅仅是利用紧急按~压来达到止血。

    这两个家伙已经流血流了好多，刚刚止住了流血，但是依然还是会流出一些鲜血来，如果在不进行一些治疗的话，俺么这两个家伙可能会失去体温。一旦发生失去体温的现场，就会造成休克或者死~亡，这可不是开玩笑的。

    因此中弹之后，都会及时救助治疗，也是出于此。

    刚刚在布置临时防御的时候，没有想到能够见到医疗箱，还真的是惊喜。在柬国这种国~家，能够有一个医疗箱，真的是太幸运了！

    其实这个医疗箱，是索卡放在这里的。这里是他的酒吧，而且有很多时候，因为这里也容易发生一些冲突，因此他为了手下能够及时治疗，才会弄了个医疗箱放在这里。而且，医疗箱虽然不大，但是药物和工具倒也比较全一些。

    既然找到了医疗箱，自然要对两个人再次简单治疗一下。

    因此，陈默先是打开安纳按捺中的腹部，通过一些工具止血，然后就开始消毒清创，并且细细观察了一番伤口，对安纳说道：“腹部子~弹必须取出来，不然会很麻烦，你忍着点！”

    安纳看着自己腹部的伤口，也是疼的只抽抽。不过对于这种疼痛，他依然能够忍着，对此，其实这帮雇~佣~军都有过体验。能够做雇~佣~军的人，十个人里就有九个受过伤。

    “门罗，你还会医术？我怎么没有听说过？”巴克忍着腿疼，有些惊讶的问道。这话，也是安纳小队长想要问的，他从来没有见到门罗会医术。

    大家都是一个小队的，要是会医术的话，可能以前就会显露出来。作为雇~佣~军来说，团队中一个医生那是非常重要的。尤其是他们经常受伤的人，如果在受伤的时候及时处理，那么就会减少很多战损，这也就意味着，处理及时，就能够保住性命。

    但是医生这种专业的人员，对于雇~佣~军来说实在是太过稀有，因此大家都是通过自己培养，只要成为战地救护就成。什么是战地救护，就是大的伤势没有办法，小的伤势能够稍稍救护一下。在战场中只要死不了，等结束战斗之后，就差不多能够救回来，这就是战场救护的意义。

    “嘿嘿！我以前小时候给家里的牲畜做过手术，就是没有兽医证件的那种，但是却没有给人做过。所以，平时就没有出过手，现在，你可以不让我出手。不过等下如果我们要是突围或者转移的话，你就要忍着点了。”陈默在灭了门罗的时候，自然是通过审问知道，门罗小时候在农场出生，所以就编撰了这么一个兽医的事情。

    好吧，兽医也是医生，就算是没有兽医证件，那也是有经验的医生。这个时候，有个兽医也比没有经验的素~人强的多。

    “上帝保佑！”安纳小队长对陈默示意继续，但是转头却对上帝开始祈祷起来，不知道是因为自己被当成牲畜还是别的，反正现在也只有如此了。

    陈默呵呵一笑，然后看着安纳说道：“队长，放心好了，以前的时候经过我的治疗，大部分的牲畜都能继续活着，没有问题的。可以说，我的技术也是很好的，仅仅是少了证件。”

    这话不说还好，说了就让安纳和巴克两个人，都有种生无可恋的感觉。但是子~弹必须弄出来，不然等下行动的时候就不好办。

    因此，安纳只能抿着嘴，然后盯着陈默说道：“门罗，你继续吧，等回去我那里保存了一瓶好酒，到时候我们可以喝一杯。”

    呵呵，这种话的意思就是千万不要弄死我了，不然好酒就没得喝了。当然，这不过就是安纳的一种祈望吧了。

    陈默倒是干脆，也不在说什么，将医疗箱中的手术刀拿出来，然后将纱布和药棉，还有消毒酒精准备好。

    不过看了看消毒酒精仅仅就是一小瓶，有些不够，于是转头对威廉说道：“威廉中队长，你去酒柜那里看看，有没有烈~性酒，越烈越好，这里的酒精不够。”

    没有办法，医用酒精仅仅就是一小瓶，如果用来做个临时手术的话，这些酒精是不够用的，所以只能用烈酒来消毒，充当酒精作用了。

    “好！”威廉也不多说话，而是对巴克说道：“看着点门外！”因为现在就他们几个人，所以巴克只能上场来做岗哨，万一敌人冲进来就不好办了。

    然后威廉快速的去酒柜找酒，主要是烈~性酒。好在这里是酒吧，没有医用酒精，但是烈~性酒还是有的。比如说伏特加，直接就是七十五度，用来做消毒酒精，还是可以的。

    刚刚冲突中，酒柜中的酒什么的，机会损~毁了一大半。但是好在还有一半左右的酒是完好无损的。威廉稍稍找寻了一下，自然发现了一些能够用的烈酒，直接给陈默全部都拿过来。

    安纳看到烈酒，倒是嘴巴一咧，说道：“哈哈！这是好东西，不能这样浪费！”

    忍着疼痛抢夺过来一瓶，然后直接打开后狂灌了一口，打了个酒嗝，说道：“来吧！”

    陈默并没有阻止安纳喝酒，因为喝酒了之后，至少能够稍稍让其感觉麻木些，能够减少点疼痛。因此听到安纳的话之后，点点头，将一块布缠绕着木棍，让其咬住。

    这是因为医疗箱中没有麻药，所以等下动刀的时候可能会让他咬碎牙齿或者舌~头，所以才会让其咬着裹着布的木棍。

    接着直接将酒倒在器械上，还有他的伤口上。酒精的刺激，让其顿时一阵低吼，疼痛难忍。然后用烈酒清洗了一下自己的手，再带上那种乳胶手套，这是医疗箱中就有的手套配件。

    其实，对于这种小手术，在陈默看来，是非常简单的。但是现在不能用点穴术止疼，也不能将人体气血截断，让其感觉不到疼痛。也不能用银针等方式，所以这种手术，只能莽着来了。

    好在眼前的家伙就是个白皮，当这次收入就是做个实验好了。再说他对自己的医术也有信心，就算是没有任何辅助的情况，还是能够轻松解决这种手术。

    也就是疼痛一下而已，又疼不死人，这就没有什么问题了。而且他的神识一扫之间，就能够知道子~弹在其腹部那个位置，真的是简单的很。

    手术刀顺着伤口一刀，在其腹部创造了一个合适的刀口，能够让自己的手下去的长度。这里没有其他的器械，所以只能用手，因此稍稍划开大点。

    不顾血液的涌~出，他的手指在伤口中一转，然后指头就夹着弹头出来。要是换成其他人，这样做的后果就是伤者死~亡。因为手指头进入腹腔之后，这个人不是被疼死，就是术后感染而死！反正这种方式最不可取，但是目前也没有办法，并且陈默对自己的技术那是相当的自信，所以自然也就怎么莽怎么来飞，反正疼的人也不是自己。

    “当啷！”一声，子~弹弹头被扔到到了一个玻~璃杯中，陈默呵呵一笑的说道：“真幸运，队长，这个弹头是小口径狙击步枪的弹头，如果是大口径子~弹，你可能就完蛋了。”

    安纳听到这话，顿时一翻白眼，门罗现在怎么这么絮叨。刚刚在自己腹腔找弹头的时候，真的疼的要死，差点都将自己嘴里的木棍咬断，因此听到门罗这么说，也没有力气反驳。

    陈默的神识早就查看过伤口，所以直接开始缝合伤口。由于医疗箱中仅仅是棉线，不是肠线，所以以后还要拆线。不过现在这中情况下，有线就不错了。

    他接着说道：“还有，刚刚的子~弹是跳弹，并不是直接击中你的腹部，不然这一弹头击中你的腹部，然后在你这里翻滚几下，可能就不是我现在能够给你做手术的。甚至，情况会更加的可怕。”

    要不是神识扫过，陈默还真的不敢对其做手术。

    子~弹如果真的直接击中其腹部，自然会因为受到阻力原因，在其肚子里直接翻滚，那样子的话会造成很多创伤，简易的手术根本就不能够完成治疗。

    需要对腹部脏器检查，然后一一治理修复才能够闭合腹部，甚至有的时候还可能要切除一些脏器，才能够完成手术。

    甚至，有可能子~弹受到阻力，对腹部的脏器形成损伤，肝脏或者其他的脏器，反正可能人就会因为腹腔大出~血死~亡。所以刚刚陈默说安纳比较幸运，还真的不是瞎话。

    仅仅是一颗跳弹，穿透了腹部皮肤，甚至连腹部的肠子都没有贯穿，真特么幸运。

