    两个男人撑到送客的时候，立刻把各自的女人往出带。

    纪安澜已经“大侠”上身了，再拖下去，这位大哥就要当着众宾客的面调戏男人了。

    杨泽深也不知道像他这么正经的人怎么会喜欢上这种不正经的女人。

    现在不但喜欢上了，竟然还想着娶回家。

    真是没地儿说理去！

    斯莫看到锦黛被带出去，立刻跟着走出去。

    结果他就看到锦黛这个平时强势、气死人不偿命的女人在殷权凛身上磨啊磨。

    简直让男人看了直冒火。

    殷权凛把她抱进车，她像蛇一样缠上他，他为了她的面子，躲着她。

    可她偏偏又缠上……

    保镖关上门，车子开走了。

    斯莫沉默地坐上自己的车。

    “去医院。”他面色阴沉地说。

    助理关心地问：“先生您身体不舒服吗？”

    “去洗洗眼睛。”斯莫淡淡地说。

    助理：“……”

    过不多时，在医院洗完眼睛的斯莫已经完全冷静下来。

    对于在婚礼上他对锦黛的跪舔行为实在不可思议。

    居然还对她叫奶奶？

    她也配！

    就那么一个心思狡诈、水性杨花的女人！

    但是想到那个“囍”字，他的心又难受起来。

    人不是什么好人，作品却是实在的好作品。

    又想到那场震颤到灵魂的婚礼，他又欲罢不能起来。

    这个女人的才华，掩盖了她的人品。

    到家的时候，他沉声开口道：“锦黛不是想来看我吗？给她这个机会，明天你和她联系。”

    助理一听这话就内心沉重，但是不能不答应。

    先生越来越阴晴不定了。

    第二天一早，锦黛还没起床，家里就送来一堆关于眼部的营养品。

    殷权凛知道后，皱着眉吩咐道：“退回去。”

    斯莫什么心思，作为男人他很清楚。

    这个斯莫也就是在实力上有点威胁，其余的威胁不到他。

    东西被退了回来，斯莫很阴郁。

    锦黛不收。

    什么意思？

    给脸不要脸了还？

    他目光阴沉地看向助理。

    助理忍不住打了个激灵说道：“先生，属下还没联系到锦小姐，她不接电话也不出门。”

    斯莫阴沉沉地说：“看样子是殷权凛干的了。”

    助理小心翼翼地提醒道：“锦小姐忙了这么久，可能要休假的。”

    斯莫冷哼道：“他是要陪男朋友吧！”

    助理就是这个意思，但是又不敢说，不但如此，还要进入免打扰模式。

    “色女！”斯莫气恼地说罢，将手边心爱的手把件给扔了出去。

    这个手把件价值不菲，是先生的新宠，现在说扔就扔了。

    助理小心地往后挪了两步，万一被踢的时候，伤害还小一些。

    “继续打电话！呼死她！”斯莫不爽地说。

    助理只能应声，赶紧退了下去。

    锦黛还真没陪男朋友，今天唐问回门，请她去吃饭。

    这次是在唐母家，她和安澜都去。

    在娘家，就比较随便了。

    在唐问楼下，锦黛看到了打着哈欠的纪安澜。

    两个女人都是眼前一亮，立刻凑到一起。

    锦黛挤了挤眼睛小声问：“昨晚发生什么少儿不宜的没？”

    纪安澜气道：“老娘霸王硬上弓都没得逞！他是不是不行啊！”

    “噗！”锦黛喷笑道：“人家是正经人，哪像你。”

    “正经人也敌不住正常的生理反应吧！我总觉得他看上我特玄幻，你说他是不是另有所图？”纪安澜一下子进入悬疑模式。

    “那你说人家图你什么？”锦黛问。

    “比如说我的家产啊！”纪安澜说。

    “得了吧！你那点人家还不放在眼里。”锦黛感慨道：“我还真是对他另眼相看了。果然是正人君子。”

    “就是衬得我内心特猥琐，这感觉你说说……”纪安澜感慨道。

    锦黛点头说：“你这心情我懂，当初我就是心情无比激动地勾引人家，结果人家用正经严肃的目光看着我，那感觉真是一言难尽，小丑竟然是我自己。”

    “对对对！”纪安澜连连点头说道。

    锦黛说道：“你放心吧！等到你们结婚之后，你就会觉得现在其实还不错。”

    “为啥？”纪安澜问。

    锦黛拍了拍她的肩说：“好好锻炼身体。”

    攒了三十多年，真怕纪安澜小体格子承受不住。

    纪安澜相当单纯地问：“锻炼什么身体？”

    “你看结婚多累人啊！没个好体格子能撑下来吗？唐问天天下墓，你呢？天天下馆子吧！”锦黛说道。

    纪安澜点头道：“你说的很有道理，回去我就去健身！”

    两人叽咕够了，才上楼。

    唐母看到她们，立刻拉过两人说：“这次可是真谢谢你们了，今天我亲自下厨，没有外人，简单一些。”

    “我们帮您。”锦黛和纪安澜异口同声地说。

    “不用不用，我早就准备好了，一炒就行，你们先坐。”唐母说道。

    锦黛和纪安澜只好坐过去，反正她们也不会。

    唐问从卧室里走出来说：“补了个眠，结婚真累。”

    “新娘子好漂亮！”纪安澜说。

    唐问还没说话，宋易的声音在厨房里响起，“妈，我是不是做错了？”

    锦黛和纪安澜都愣住了，往厨房抻脖子。

    唐问笑道：“宋易后悔以前没学点家务，现在跟丈母娘表现的机会都没有，笨手笨脚的，我妈也不好意思赶人。”

    宋易也有今天。

    女人们显然都很开心。

    斯莫的助理没联系到锦黛，心想着今天唐问回门，试试运气吧！

    他先去的唐家，费尽心思问出唐问没回这边，又查的唐问妈妈住处，跑过来。

    然后在楼下看见纪小姐的车，他的激动得差点叫出来。

    先生说了要暗示锦小姐去看他。

    但是以前的教训告诉他机会很有可能转瞬即逝。

    到时候锦小姐又说陪男朋友，上哪儿哭去？

    先生只会踹他泄愤。

    于是他立刻告诉先生，锦小姐来唐问家吃饭了。

    至于要不要来，就不是他纠结的事了。

    斯莫的确很纠结。

    他的高傲让他无法低下这个头。

    但是之前锦黛的做法的确让他有了很深的心理阴影。

    想到之前被退回的保养品，他一拍桌子道：“把东西都给我装车上，我亲自给她送过去。”

