    第133章爬窗的庆渊帝（2）

    握紧了手中的木牌，于澜低头，眼眶忽然就模糊了。

    眼泪从眼眶滑落，吧嗒一声落在了那木质的牌子上。

    “谢谢。”

    “爷……”

    “谢谢你。”

    “我很庆幸能遇到你。”

    真的。

    真的很谢谢，你能出现在我的生命里。

    赵承稷站在原地，抬眸看着眼前娇小的身影。

    她正在哭。

    那眼泪，掉了真厉害。

    心里忍不住就揪了起来。

    伸手抚上她脸颊,手指下，冰冰凉凉的水渍，那是她的眼泪。

    “哭什么？”

    “爷不喜欢。”

    耳边的声音低沉磁性，带着一点轻哄似的霸道。听了他的话，于澜眼泪掉下来的更厉害了。

    直接哭出了声。

    “呜呜……”

    赵承稷：“……”

    他这害捅马蜂窝了。

    女人果然是很麻烦。

    伸手揉了揉于澜脑袋，赵承稷轻声道：“好了。”

    于澜一直哭。

    继续哭。

    赵承稷抬手抚额。

    感觉还是处理政务容易的多。

    抬眸看着站在窗前的姑娘,赵承稷伸手插进她发丝,轻扣住她的脖颈，轻抚安慰。

    他不会哄人。

    或者说不会。

    对于澜也是凭本能不由自主。

    一开始的时候,他觉得自己亏欠了她，所以想对她好些，弥补些。可慢慢的，就越来越上心了，等后知后觉反应过来的时候，他已经不打算放人了。

    就是现在赵承稷也说不出自己对她算是个什么样的感情。唯一能确定的就是，他挺喜欢这姑娘的。这姑娘让他很安心，就是看着她也舒服。

    所以，若是这辈子，一定要找个人相伴余生，那这姑娘，就挺不错的。

    上辈子赵承稷没有遇到合心意的姑娘。现在，遇到了，总是想要把人抓在手里的，其实他真不是什么好人。

    视线里,那站在月光下的姑娘微微低头,她正在哭，看着挺伤心的。单薄的衣衫,纤细的身影，那柔柔弱弱，感觉他一只手就能把她的腰给掐住。

    于澜低头哭了好一会儿。

    那感觉，就好像是要把上辈子的伤心一并給哭了。就是于澜也觉得自己有点矫情了，可她没忍住。

    直到后面于澜那伤心的感觉过去，眼泪终于是止住，于下的只有不好意思。

    窗外的身影，修长挺拔。

    那是赵远之。

    自始至终他未曾离开，只是站在这里陪着她，偶尔会用手轻抚她的头发，什么也没说。可即便是如此，于澜还是能感觉到他对自己的那份情谊，还有关心。

    背着月光，于澜看不清他脸上的神色，可能感觉到他肯定是一直看着她的。

    “爷，让你见笑了。”

    “还有，谢谢你。”

    于澜的声音很轻，听起来软软的。

    或许是放肆的哭了一场，现在，于澜有种很轻松的感觉。

    见她没事了，赵承稷那是暗自松了一口气。

    这种感觉真是难以形容。

    没想到有一天，自己的心情会因为一个姑娘这，忽上忽下的。

    赵承稷：“好了，早些歇着。”

    他也准备回房休息了。

    见他要走。

    于澜下意识伸手拉住了他的衣袖。

    看着那只拉着他衣袖的手，赵承稷有一瞬的怔住。

    “爷……”

    于澜开口叫了他一声。

    赵承稷挑眉，上前一步离她近了一些。

    虽然隔着窗户，可那窗子是敞开着的，和面对面站着也没什么不同。

    手撑在窗台上，赵承稷微微弯腰倾身凑近于澜一些。

    “姑娘。”

    “想说什么？”

    此刻他的脸近在咫尺。

    那低沉暗哑的声音，轻轻的飘在了耳边，那余音听的人心不自觉漏跳一拍。不知道是不是于澜想多了，总感觉这男人是在撩拨她。

    于澜默默有点紧张，忍不住嗫嚅道：“那个……”

    赵承稷：“嗯？”

    见他离自己如此近，于澜拉着他衣袖的手不自觉紧了一些。就连那手心里也微微发热。

    “咳……”

    自己到底是要叫他干什么的，一时竟然给忘了。

    只能说这男人存在感太强了，这忽然的凑近，让她一时忘了反应。

    看着从他肩头落下的墨发，于澜伸手撩起。

    对上男人那若有似无的视线以后，于澜这才后知后觉知道自己做了什么。

    她。

    她这样，怎么看都像是在撩拨他。

    于澜噌的红了脸。

    就连那捏着他头发的手也感觉像是被烫到了一样。

    看了自己那还捏着他头发的手，于澜害羞的松开。

    心跳加快。

    脸色微红。

    明明一开始的时候，就想着要抱大腿，还想着要把人睡到手。可事实就是她对这方面生的很。这叫什么，想法很好，可实际上她是个很容易害羞的姑娘。

    比如现在。

    于澜正要缩回手，那手腕就被身前的男人握住了。

    修长的手指捏在她白皙的皓腕处，虽然很轻，却有一种不容置疑的霸道。

    抬眸看了他一眼，于澜脸红低下头。

    自己紧张，脸红个什么。

    亲过了。

    抱过了。

    就是被他拉着手也是无数次了，可每次挨着他的时候，总会有这种害羞的情绪。

    看着站在窗前的身影，赵承稷那捏在她皓腕上的手指微微紧了一些。

    看着她那害羞的神色，赵承稷眼神微暗。

    今夜，或许不该来这里的。

    他是个正常男人。

    感觉面对这姑娘，他引以为傲的自制力总是见了鬼。

    感觉到他手上用了劲，于澜低声道：“爷，你弄疼我了。”

    赵承稷：“……”

    自制力这次是真的见鬼了。

    听着她那软糯的声音，赵承稷没有松手。

    见他还不松手，于澜轻叫了他一声，“爷，你……”

    不等于澜说完，赵承稷伸手扣住她的脖颈倾身吻在她唇上。

    感觉到他手上用了劲，于澜低声道：“爷，你弄疼我了。”

    赵承稷：“……”

    自制力这次是真的见鬼了。

    听着她那软糯的声音，赵承稷没有松手。

    见他还不松手，于澜轻叫了他一声，“爷，你……”

    不等于澜说完，赵承稷伸手扣住她的脖颈倾身吻在她唇上。

    见他还不松手，于澜轻叫了他一声，“爷，你……”

    不等于澜说完，赵承稷伸手扣住她的脖颈倾身吻在她唇上。

    (本章完)

