    当明羽给三条鱼去完了鳞片和内脏，再次返回林间空地的时候，德丽莎和琪亚娜还没有回来。

    看了眼两人离去的方向，明羽心中却也没有多少焦急。

    这座小岛上并不存在着什么能够威胁到这些女武神的生物，他完全不必担心两人的安全问题。

    至于迷失方向……如果连这么简单的地形都能迷路的话，德丽莎也就没有资格成为S级女武神了，即便是她退役后才授予的。

    地形判断与识别之类的，可是一位女武神的基本功了。哪怕是琪亚娜这样的偏科生，在正常情况下也是不可能会迷路的。

    “那两个家伙，不会又跑哪里去玩了吧？”将和好调料的鱼肉放在了草地上，明羽猜测着说道，脑子里没有丝毫想去寻找两只白毛团子的念头。

    鱼肉的腌制还需要一点时间，德丽莎和琪亚娜晚点回来也是不碍事的。

    “嘛，你又不是第一天认识她们了。”斜着眼睛看了明羽一眼，在躺椅上晒着太阳的姬子懒洋洋地说道。虽然这里并非沙滩，但炙热的太阳却也足够晒日光浴了。

    蓝白色的寒冰质躺椅看上去式样精美，浑然一体的风格也颇为罕见，可躺在上方的雪白肉体却要更加地吸人视线，那属于成熟女性特有的丰满绝非一群肉体年龄不到二十的小女生可以媲美的。即便是几人中身材最好的芽衣，在这方面也是要远远不如。

    只是偷偷地瞄了一眼，明羽就不敢再看了。

    姬子阿姐的气魄，实在是太伟岸了！

    瞥见了明羽那脸红的模样，姬子顿时咯咯地笑了起来，胸前晃起一阵白浪。

    “姬子老师，不要乱动啊！”为姬子抹着防晒油的芽衣有些埋怨地叫道，可正在忙活的双手却又不方便把对方固定住，只能是微微鼓起脸颊怒视着这个一点儿也不安分的大人。

    “小鬼，要不你也来帮帮忙？”身体停止了颤动，姬子一双琥珀色的眸子看向了明羽，眼角玩味地眯缝了起来。

    后背穆然一冷，哪怕没有回头，明羽也能无比鲜明地感受到少女那灼灼的目光。

    “不要！我对这一点儿也不感兴趣！”立即拒绝道，明羽的语气坚定而执着，没有丝毫的商量余地。

    说罢，他更是直接在绯玉丸的大腿上躺了下来，脸颊紧紧贴上了少女柔嫩的肌肤，温软滑嫩的美妙触感瞬间将明羽包围。

    “切！胆小鬼！”刮了明羽一眼，姬子“小声”地叫道，脸上写满了鄙夷。

    听着那无比清晰的抱怨，明羽顿觉心累，只能蹭了蹭绯玉丸的大腿，希望能寻找到一丝心灵上的安慰。

    这些圣芙蕾雅的大人虽然关键时刻不会掉链子，但平日却一个比一个还靠不住。难得他都给姬子阿姐做了一张躺椅了，对方却还是要捉弄他。

    而且，他这是胆小不胆小的问题吗？这明明就是遵从自己内心的意志，是最大的勇敢！

    捋了捋明羽的头发，感受着指尖传来的温度，绯玉丸轻声地娇笑了起来，如银铃般地悦耳笑声在草地上传荡着，似春日的柔风缓缓抚过，令人不由自主地露出丝丝笑意。

    翻了个身，明羽仰面看着上方少女温柔恬静的笑脸，双手捉住了绯玉丸的另一只手掌不住揉捏着，把玩着那一份温软柔嫩。

    不必说什么，两人的视线彼此相交，棕黑和蔚蓝的两双眸子里倒映出对方的容颜来，如两潭颜色相异却又同样幽深的泉水一般，叫人忍不住地想要沉醉下去。

    抚摸着明羽脑袋的左手忽地抽回，少女解下了系住头发的红绳，同时朝着枕在自己大腿上的男孩俯下身去，一袭比樱花还要明艳亮丽的柔顺长发顿时飘散垂落，宛若一道幕帘般盖住了两人彼此贴合的脸庞。

    看着两人那旁若无人的亲密姿态，听着那隐约传入耳中的啧啧水声，姬子有些无奈地咂了咂嘴。她只是开了一个小玩笑而已，这丫头就这样毫不掩饰地宣示主权了？

    陷入恋爱中的少女，真是太可怕了！

    微风轻轻拂过，卷起少女的几缕樱色发丝，露出的些许春色令芽衣顿时脸颊发红，手上涂抹防晒油的动作都不由停了下来。

    仿佛是察觉到了场上气氛的变化，布洛妮娅也放下了手中的游戏机，拿起一旁闲置的手机来，摄像镜头已然对准了缠绵中的两人。

    咔～

    相机声响起，两人相互贴合的脑袋也随即分开。

    下意识地舔了舔嘴唇，明羽一边回味着方才的绝妙滋味，手掌不由自主地摸上了自己颈项前多出的一枚金属圆环：“这是？”

    视线忍不住地下垂，明羽看向了手中握着的蓝色戒指。

    但虽说是戒指，可它却圆整得让人将其定义为指环也丝毫不为过。宛若最澄澈的大海一般，戒身上的蔚蓝给人以一种直透人心的纯净，古朴的纹路却为其添上了一丝庄严和肃穆。

    两种截然不同的气质杂糅在一处，却没有丝毫的冲突，反而融洽得像是本就该如此一样。

    “是那把支配之键哦～”犹带湿意的红润嘴唇微微勾起，绯玉丸的声音里不无自豪。

    看着少女那明艳的笑颜，抚摸着指尖那熟悉的魂钢触感，明羽的嘴角也禁不住地扬了起来。

    当初，他将这把支配之键作为订婚戒指戴在绯玉丸的左手中指上。而如今，少女又用这种方式把这柄神之键重新交还给了他。

    哪怕没有完全展开，明羽也能感受到这把支配之键已然变形为了若水。

    能够掌握一柄支配之键，并让其产生性质上的变化，对于绯玉丸而言已经是一种极大的进步了。即便律者的身份再加上少女如今的这具身躯，对神之键的掌控有着近乎天然的优势。

    “为什么把它给我呢？”摩挲着穿过若水戒指的红色棉绳，明羽有些不解地问道。

    相比于作为链坠的神之键戒指而言，只是普通棉绳的链身有些过于低级了，但只要一想到这是绯玉丸用来扎头发的红绳，明羽心中就不由得涌现出阵阵暖意来。

    对于项链本身明羽并没有什么可以计较的地方，可他却还是无法理解为何绯玉丸会将它交给自己，支配之键对于如今的他而言已经没有多少用处了。

    “……没有什么特别的理由。”轻轻地摇了摇头，少女的手指摸上了胸前那如水流一般柔和的项链，嘴角情不自禁地勾了起来，“以前，羽大哥送了我一条项链。如今，我也希望可以给羽大哥同样的东西。”

    “而且，羽大哥的脖子上还空着……”

    看着少女那如夏花般灿烂的笑容，明羽不由笑了。

    即便绯玉丸的话语有些词不达意，但他也能无比清楚地明白少女的心意，感受到对方那不住雀跃的情绪。

    是啊，送礼物还需要什么理由呢？

    我正巧有一枚戒指可以当作项链，而你脖子上的位置恰好还空着，于是我就将它送给你。

    送礼物，还需要理由吗？

    看着少女那微微张开的红润樱唇，明羽心中一动，猛然起身，轻轻捧住了女孩的脸颊，旋即重重地吻了下去，丝毫没有顾及一旁已经目瞪口呆的三人。

