    第213章 213.萧炎的藏身处   

    在抹除掉云海长老的印记之后，赵星宇也是没有客气，直接将自己的精神力印记烙印在了辉夜之上。

    

    这一下，他便可以使用辉夜了。

    

    只见赵星宇再次闭上眼睛，随后手中的水晶球竟是慢慢漂浮起来，悬浮在众人身前。

    

    水晶球内慢慢的竟是升腾起不少白色的雾气。

    

    雾气渐渐消散，原本透明的水晶球内竟然开始出现了一个颇为清晰的画面。

    

    画面中，一个身穿黑色衣袍的男子正盘坐在地上，双手掐诀，似乎正在运功疗伤。

    

    不是萧炎又是谁。

    

    不过，萧炎的周边，是黑乎乎的一片，似乎是藏身在一个山洞之中。

    

    “能将画面拉远一点吗，这个样子无法分辨萧炎是在哪里啊。”

    

    闭着眼睛的赵星宇并没有回话，不过随着这话说完，水晶球的视角确实开始变换起来。

    

    随着视角逐渐拉远，水晶球中的画面由近及远，出现了一大片的密林。

    

    密林之下，竟然有一片宽约十多米的险恶山涧。

    

    从山涧边缘下去的峭壁，竟然隐藏了一个黑幽幽的山洞。

    

    这山洞似乎是某种尖牙利爪的魔兽强行开辟出来的，用来躲避天敌，繁殖后代的隐身之处。

    

    山洞距离山顶足足有几十米的距离，加上周边还有云雾环绕，确实是个躲藏的绝佳地方。

    

    搜查的人不专门从峭壁下来去看，还真不一定能发现这个山洞。

    

    而萧炎，正是隐藏在这个山洞之中运功疗伤，难怪他们搜查了这么多天都没有将他找出来。

    

    视角再次拉远，画面中出现一颗形状怪异的参天大树，仿佛一对情人互相拥抱热吻一般，极具标志性。

    

    果然，这颗大树刚刚出现在画面中，便有长老开口叫道：   

    “这个地方我知道！昨天的时候我还带队搜查过那一片！”

    

    这些修为达到斗王级别的长老们，在身体素质提高的同时，大脑记忆能力也一样提升了无数。

    

    这种昨天刚刚去过的地方，只看一眼便能马上想起来。

    

    众人听到那位长老的话，也是脸色一喜。

    

    想不到这占卜法球这么好用，这么多天都没搜寻到萧炎的位置，结果现在一下便发现了他的藏身之处。

    

    众人再看向赵星宇的目光，又变得更加重视了几分。

    

    这种人才在云岚宗，云岚宗的仇敌哪还有躲藏的机会。

    

    罗晋也同样关切的望向赵星宇。

    

    用精神力探查萧炎这种天选之子，加上对方身上还有药尘的存在，需要耗费的精神力也是不可估量的。

    

    此刻赵星宇的面容也是不可避免的流露出疲惫的神情，看来占卜萧炎的位置，对他的消耗却是不小。

    

    “星宇，你就留在营地恢复下精神吧，这次行动我们几人过去就行。”

    

    赵星宇这次懒得的没有非要跟着去凑热闹，虚弱的点了点头。

    

    云铁长老喊来了一个云岚宗弟子，安排他将赵星宇送去休息，照顾他后，众长老还有罗晋四人便纷纷升空，在那名认识路的长老的带领下，朝着萧炎藏身的地方飞去。

    

    云岚山脉边缘，靠近魔兽山脉的边界。

    

    一道道霞光从天空中闪过，随后悬停在了一处山涧上空，旁边还长着一颗夫妻形状的大树，缠抱在一起。

    

    “就是这里了。”

    

    领头的那位长老指着下方的山涧开口说道。

    

    接近目标区域后，众人便将自身的气息隐匿起来，同时所有的云岚宗弟子们，也是将方圆十公里的区域全部都给包围了，就是为了防止被萧炎提前发现再次逃走。

    

    占卜法球使用一次赵星宇便已经虚弱成这样了，想在使用一次基本是不太可能了。

    

    所以罗晋他们的机会只有这一次。

    

    众人隐匿下气息后，连斗气都不再使用，纷纷轻轻的落在了山涧边上。

    

    而萧炎，就在他们下方几十米的一个山洞之内。

    

    从山涧边缘望去，他们已经能隐隐看到那个被云雾环绕的洞口。

    

    罗晋用手指了指山涧峭壁上遍布的藤蔓，然后又指了指自己几人。

    

    示意众长老们他们带头，顺着藤蔓往下爬，爬到山洞门口。

    

    没办法，萧炎上次大战留给他们的印象太过深刻，他们也不敢打草惊蛇。

    

    最好的办法就是趁着他修炼入神的时候，先偷袭将重伤甚至直接击杀。

    

    众长老们瞬间也是领会了罗晋的意思。

    

    原本以他们云岚宗长老的身份，是不可能会做这种有失身份的事情。

    

    但萧炎实在是事关重大，此时此刻也顾不了这么多了。

    

    于是很快，这峭壁之上，便多了十数个身影，正顺着藤蔓一点一点的向下爬。

    

    而且移动的速度十分缓慢，就是尽量减少攀爬发出的动静。

    

    没用多久，罗晋等人便爬到了山洞洞口。

    

    洞口处被一块大石挡住了一半，从那一半的入口中，能隐隐看到里面发出微弱的光线，是月光石的光芒。

    

    同时，罗晋等人还能闻到洞口中散发出一股隐隐的腥臭味道，似乎是这山洞原本的魔兽主人残留的臭味。

    

    从那洞口望进去，这洞穴的空间似乎不小，蜿蜒折绕，一眼望进去，罗晋等人并没有立即发现萧炎的身影。

    

    想必他还在这山洞的更深处。

    

    跟身后的长老们打了个手势，罗晋还有韩雪四人便当先从洞口进入了洞穴。

    

    随着罗晋几人小心翼翼的逐渐深入了十米左右的距离，他们便能感觉到洞穴内的空气都开始变得炎热起来，还有一股极力隐忍着的炽烈狂暴的气息。

    

    没错了！   

    这里肯定就是萧炎的藏身之处。

    

    这股气息，应该就是他身上的异火的气息。

    

    感受到炙热的空气，众人变得更加激动起来，这说明他们的占卜结果确实没错。

    

    众人接着蹑手蹑脚的转过一个转角，便看到萧炎正盘腿坐在一处干净石台之上。

    

    只见他紧闭双眼，身上的气息对比前几日，已经平缓了许多，看来这几日里他也恢复了一些元气。

    

    同时，在他的头上还有一青一白两团火焰在他头上盘旋，缠绕，随后洒下不少光辉融入他的身体里面，似乎是在帮助萧炎疗伤。

    

    不过不知是因为疗伤太过投入还是这次他的伤势确实严重的缘故。

    

    众人都已经摸到他的眼前了，萧炎依旧没有清醒过来。

    

    

    

