    

    魏文的突然被捕，算是给了方浩一记重磅提醒。

    他也知道了，有些游戏，不能玩过线。

    妻子和她情人，其实也犯罪了，可他们没有被抓，没有被惩罚。

    这是因为，她们是在灰色地带中游戏，她们是游戏高手！

    最主要的是，没有人揭发他们！

    可这绿帽之恨，不报复对方，那是不可能的。

    还是先找出对方是谁，再考虑如何报复。

    报复，不能做犯法的事！

    方浩的行踪也被苏柔全程监控着，她不知道方浩为什么要去派出所。

    她不好直接去打听，就让情人去打听。在方浩快到达郊外疗养院，她才得知方浩是去探望一个叫做魏文的人。而魏文酒后犯了强奸未遂的案子。

    至于受害者，苏柔情人一听是个普通的师范大学学生，也就没兴趣了。

    苏柔知道魏文和方浩的关系，魏文出事了，肯定找方浩，她也没多想这一层关系。

    因为方浩去郊外，是要给母亲针灸治疗，所以她也不能干预。

    老公，你就安生一点，别查了！

    ……

    方浩先来张骏这里，见到张骏热情和自己打招呼的那一刻，他忍住了让张骏辨认一下监控中妻子情人身份的冲动，因为如果是这样的话，和张骏的羁绊，将会变得肤浅一份。

    现在张骏是他的病人，是有求于他，所以对他非常客气，而他每次来治疗，都能让张骏觉得亏欠人情。

    而一旦自己让张骏办事了，就算张骏不认识，也会通过关系找到妻子的情人，可那样的话，张骏就不欠他的了。

    他迟早能找出那个奸夫的！而不能浪费和张骏建立起来的人情纽带，这以后才会有大用。好钢，还是得用在刀刃上！

    张骏的气色，比前两天更好了，通过别的手段检查，张骏体内的癌细胞活性进一步减弱，理论上彻底除癌的可能性更大了。等张骏手术创口完全愈合，就能参与社会活动了。

    张骏低声道：“老弟，我隐约觉得我要行了。”

    他指的是男人方面的能力。

    方浩道：“那就恭喜张哥了。我还是坚持上次跟你说的，在出现那种情况后再做事，就不是竭泽而渔。张哥还年轻，细水长流啊。”

    “哥不年轻了，奔五了。而我这样的身体，过五之后还能不能做，我都怀疑。不满老弟，这些年，我出的量越来越少了。年轻的时候，七八下满管而出，不是话下。而现在，蹦腾好几下，才出来一丁点。我有种不好的预感，我会彻底蹦腾不出来了。我找过男科的专家教授，他们说我以前过度了。老弟，你有什么办法吗？”

    “这个我也没研究过。但真要说的话，调养一下，会补回来的。”

    方浩这才明白那句俏皮话，年少不知精贵，老来望着空悲叹。

    “嗯，我相信老弟！”

    张骏大喜，如果身体康复了，男人那方面的能力再补回来，就是多么幸福的事啊。

    针灸完，方浩道：“张哥，你把车子留给你，我在医院是个小角色，开着比院长的车子还要好，我是以下犯上。这段时间，医院要整风，我会被终点盯着的，所以，车子你得收回去。”

    “收啥？你开着吧，这车两年前还是新款，可现在也被淘汰了，我出去也不会开这种款啦。老弟，你这硬件比我好多了，你得捯饬捯饬你的衣服品味，到时候我带你去潇洒。我敢说，你会日理万姬，哈哈。”

    “算了吧，我还是喜欢做一名小医生。”

    方浩没想过张骏那种纸碎金迷的生活，他现在就是要想成为省人医最强的医生！然后是江东市最强的医生，全国最强的医生！

    至于那些女人，江东市有谁能比苏柔更漂亮的呢？四年来虽然和苏柔不是日日做，可一个星期也有一两次的，四年来也做了不少，那对别的女人，自然就没啥欲望了。

    吃过最好的，还会去惦记次品吗？如果真的要去惦记，那就惦记省里最好的，全国最好的，全球最好的。

    苏柔是漂亮，可肯定有比她更年轻更漂亮的！

    再想想张骏，拥有五百套房的男人，能收获吕静的案情，能让小嫂子等美女趋之若鹜，所以，男人只要有才华，就不会缺女人。

    苏柔，不也是被别的男人勾引了？

    方浩见张骏不想收回车，他也不坚持，因为他现在没车了，出行也不方便。

    他和张骏告别，再去岳母哪里。

    在踏入门口的一刹那，他手机收到小杨的信息，那人叫可能叫曾凌天，让他去关注一下。

    曾凌天？

    曾开心？

    方浩觉得这应该就是那个奸夫了。他脑海中快速翻找着，疗养院的那些老人档案中没有曾凌天的记录，这应该是被人拿掉，毕竟对方能一夜之间换了摄像头和监控电脑，那抽走一部分资料，也不是什么难题。

    但，在江东大学中艺术学院，却是有曾凌天的名字出现，在一个大合照中，有周佳佳，有曾凌天。

    他脑海中出现那个合照的照片，上面的曾凌天的身高，形象等，倒是能和董云洲监控的描述能对得上。

    原来是他！

    方浩松了一口气，终于找到那个奸夫了！

    那接下来，该如何报复呢？

    方浩没进去，退回下面的小路，在外面抽烟。

    他拿出手机，搜一下这个人，上面公布的照片，大背头，江诗丹顿手表，红绿灯，赫然就是监控上那人啊。

    而且，这个人还有一大堆的头衔记录，让方浩都倒吸一口气。

    江东市最年轻的钢琴家！

    江东市最年轻的书法家。

    江东市最年轻的国画家。

    江东市最年轻的歌唱家。

    ……

    这人，几乎是镇压了一个时代啊。

    苏柔，你就被这样的人给迷倒了吗？你是江东市最美的女人，你跟江东这个大才子结婚，不正好是郎才女貌吗？你为何要找我？

    你真当我是傻瓜好骗吗？

    我管你是什么大才子，你给我戴绿帽了，我就弄你！

    曾凌天，你死定了！

    不，我不会让你好死的！

