    第685章签合同

    在钟琼音的员工的护送下，邱雨终于从饿狼一般的商人中突出重围。

    这群人想要摸一摸石头沾沾好运气也就算了，竟然还有摸他的。

    一群大老爷们如狼似虎，邱雨抱着石头又腾不开手，简直吃了大亏。

    身上的衣服都变得乱七八糟，露出了一截腹肌，可谓是非常秀色可餐了。

    要是放在平常很多小姑娘偷偷摸摸地看过来,然而今天所有人的视线都集中在邱雨怀里的翡翠上。

    离开前被师傅用水冲了下，颜色越发漂亮，小云宝看着都痴了。

    明明晶莹剔透，颜色却浓艳之极。

    矛盾又深邃的美丽让小家伙一下子明白了为什么这么多人喜欢收集这样的石头。

    真的好漂亮呀。

    龙的DNA动了！

    艰难地走到店里，钟琼音的员工也把她的石头一并推了回来，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    果不其然，钟琼音宣布,“大家这个月通通有奖金！”

    众人顿时发出欢呼，仿佛过年一般。

    钟琼音是个大气的人,这让她在给小云宝算提成的时候也没有手软。

    小云宝今天的进账竟然高达数十万。

    邱雨嘿嘿笑着，如果不是他有这块石头，恐怕一跃要成为全家最穷的人啦。

    就连大哥每年因为育种收到的奖励都比他多。

    当然邱河不算，他这辈子注定要成为国家养着的人，钱对他而言没有太大意义。

    钟琼音转头和邱雨商量，“这块料子有三只手镯位，我知道邱先生是打算给家里的姐妹和以后的妻子都留一只，那剩下的料子我能花钱买下来吗？”

    听到以后的妻子这几个字，邱雨脸色一红。

    他老婆哪里都好，最不好的就是也不知道人在哪呢，压根都没给他碰见的机会。

    不过就像那个老师傅说的，梦想要有，现在看来幻想也是可以有的，邱雨觉得也该给未来的媳妇留下这东西，刚才他一路走来也听人说了,这可是有钱都买不到的好物件,难怪这么抢手。

    “可以,剩下的你看着出价吧。”

    钟琼音算了算,出了一个相当公道的价格，“二百万可以吗？”

    这东西邱雨本就像捡来的一样，何况之前也有其他人出价的参考，镯子应当是最值钱的部分，剩下镯心和剩余的部分二百万应该不算坑人。

    “可以，不过这个钱应该不包括请我当代言人吧？”

    邱雨开了个小玩笑，钟琼音急忙道：“您放心，那是另外的价格。”

    “我们先回去签合同，然后再去银行转账，这样可以吗？”

    邱雨点头，“当然可以。”

    他又提出来一个要求，“价格可以再降一点，剩余的料子中我还要给妹妹一个牌子。”

    其余可没忘了自己的初心，钟琼音想了想也答应了。

    她要的是一个噱头，让人知道自家有这样的好料子，至于多少倒是不在意。

    “没问题，镯子加工的图纸到时候给您,您确认好以后我就让师傅开工，到时候保准把取下来的镯子完完整整带给您。”

    钟琼音把一切都想的很周到，邱雨自然没什么异议，转身捏了捏妹妹的鼻子。

    “云云高兴吗？”

    小云宝亲昵地抱住邱雨，“谢谢三哥！”

    钟琼音看着两人兄妹情深的模样，不由得羡慕。

    她从小到大从来没体会过这样的亲情。

    如果这小姑娘是自己的妹妹，柳珊肯定也会忍不住掏心掏肺地对她，这搁谁谁不迷糊呢？

    片刻后公司的车开来了，一辆加长的商务车。

    钟琼音让邱雨抱着料子，三人跟着自己一起走，一同离开的还有两个膀大腰圆的安保人员。

    但做足了准备的钟琼音却不知道，她们一离开会展，就被柳珊和柳风开车跟上了。

    (本章完)

