    上午九点钟，周权和往日一样，来到珠宝公司上班。

    才走进办公室没多久，天养生就找来了。

    周权也不意外，直接让天养生进来。

    只见天养生一脸疲倦，一看就知道很久没有休息，两个黑眼圈非常明显。

    周权一脸关心的道：“阿生，你要保重身体啊，任务虽然重要，可是也不能太过劳累了。”

    天养生摇头道：“不要紧的，我还撑得住，只是一晚上没睡而已，根本不是问题。”

    周权微微点头，对于天养生做事认真的态度，他其实很满意，这么靠谱的手下，已经不多了。

    这么想着，周权看向天养生的目光中，也柔和了不少，他开口道：“邓家的事情，处理的怎么样了，一切还顺利吧。”

    天养生回答道：“过程虽然有些意外，不过倒也无伤大雅，邓岳鸣和邓康他们父子俩，已经被我给解决了，周总请放心。”

    听到这话，周权不由露出一丝笑容，颔首道：“你做事，我一向很放心，多次辛苦你们了，我放你们兄弟几个三天假期，你们好好休息一下吧。”

    天养生心里一喜，因为这样的安排，正是他想要的，接下来的几天时间，他会很忙，实在没时间来上班。

    当然，心里虽然这么想，可是表面上，却不能直接答应下来，因为按照天养生以往的性格，他乃是一个工作狂，轻易不会丢下工作去休息，若是一口答应，难免会引起怀疑。

    于是天养生装模作样的推辞了几句，眼见周权执意要他休息，最后盛情难却之下，他才答应下来。

    事情谈完之后，天养生就告辞离开了。

    周权看着天养生离去的背影，不由自主的皱起眉头，不知道为何，他总感觉今天的天养生有些奇怪，好像一直不敢跟自己对视，显得有些心虚。

    应该是我多心了。

    周权摇了摇头，自嘲一笑，觉得自己有些疑神疑鬼了，老是怀疑别人，这可不好。

    甩开多余的心思，周权把注意力放在工作上面，开始忙碌起来。

    同一时间，老三开车来到孤儿院，然后立即去见七妹。

    此时七妹正在陪一群孩子玩游戏，气氛一片美好，到处都是欢声笑语。

    老三来了之后，就看见这么一副幸福的画面，一时间，他眼神有些恍惚，心里开始变得不安起来。

    许多小朋友也看见了老三，当即十分高兴的跑了过去，亲切的叫着三哥。

    老三回过神来，努力挤出笑容，和弟弟妹妹们打着招呼。

    七妹笑嘻嘻的走了过来，开口道：三哥，你有段时间没来了，弟弟妹妹们都很想你，今天你就待久一些，不要那么快走。

    老三神情有些僵硬，他轻轻点了点头，算是答应下来。

    七妹愣了一下，她对几个哥哥都很了解，一看老三的模样，就知道他有心事。

    七妹正想开口询问，不过她还没开口，老三就先一步说道：七妹，找个安静的地方，我们聊聊，我有事想要和你说。

    闻听此言，七妹当然不会拒绝，直接答应下来。

    随后七妹让孩子们自己去玩，她则是带着老三，来到一间无人的房间。

    老三神秘兮兮的扫视了一圈四周围，确认没有问题之后，他把房门关起来，还上了锁。

    此情此景，让七妹一脸发懵，感觉有些莫名其妙，不知道老三在搞什么名堂，整的这么神秘。

    她问道：三哥，你这是怎么了，这里是我们的家，很安全的，你不用这么紧张。

    老三摇头道：“事关重大，还是谨慎一点比较好。”

    七妹好奇道：“那你快说说，到底是什么事，竟然弄得这么夸张。”

    老三沉声道：“七妹，这里不能待了，你马上让大伙儿开始收拾东西，今晚我们就坐船离开港岛。”

    什么？

    七妹惊呼一声，一脸不敢置信，她觉得肯定是自己听错了。

    老三拍了拍七妹的肩膀，然后道：七妹，你没有听错，我们确实要离开了。

    七妹愣愣的看着老三，足足过去好一会儿，她才回过神来，紧接着，她厉声道：“到底是怎么回事？好好的，我们为什么要走。”

    老三叹气道：“天有不测风云，这也是没有办法的事情，你不要多问，按照我的话去做吧。”

    七妹摇头道：“你必须跟我说清楚，要不然，我是不会走的，还有，这事大哥知道吗，他难道也赞同了。”

    老三颔首道：“就是大哥吩咐我这样安排的，你真的以为凭我一个人，敢这样做吗？”

    七妹疑惑道：“为什么啊，如今的日子，我们好不容易才得来的，到底为什么要舍弃啊。”

    老三苦恼道：“你不要问那么多行不行，老实按照哥哥们的话去做，你应该知道，我们是不会害大家的。”

    七妹一脸坚决的道：“若是别的事情，我肯定不会多问，可是这次的事情太大了，事关所有人的未来，弟弟妹妹们还那么小，贸贸然离开这里，会很危险的。”

    眼见七妹态度强硬，一脸坚决，老三顿时无奈的叹了口气，他知道不能隐瞒了，必须跟七妹解释清楚才行。

    别看七妹的性格好像很柔和，一副乖乖女的模样，不过老三十分清楚，一旦七妹下定决心的事情，很难回心转意，必须跟她把话说开才行。

    当下老三不再隐瞒，开始把事情的来龙去脉，给说了一遍。

    等七妹听完之后，面色一片冰冷，无比失望的看着老三。

    她惨笑道：“你们男人啊，个个都野心勃勃，有安稳的日子不过，却执意要去冒险，你们有没有想过，一旦失败，会害死大家的，周总的为人，难道你们不清楚吗？”

    听到周权的名字，老三心里不由一寒，眼中浮现丝丝恐惧之色。

    他用力甩了甩脑袋，然后道：“不用担心，事情很隐秘，周权不可能会知道的，只要我们及时离开，一切都会好起来的。”

    七妹沉默了好一会，最后微微点头道：“我知道了，会按照你们的话去做的。”

    老三听到这话，顿时大喜过望，说了这么久，七妹总算答应下来了，真是不容易啊。

