    

    “小，小同志，哦，不，小祖宗，拖回来了。”这两人战战兢兢的。

    本来喊了小同志的，不过见白曦冷着小脸，连忙改了称呼。

    白曦扫了两人一眼：“太吵了，把他的嘴给我堵上！”

    两人对视一眼，从高个男人身上扯了块布塞到他嘴里。

    对于同伴的怒瞪，两人脸上划过一抹不自在，很快就压下了心里的愧疚，你刚才自己还不是丢下我们就跑，还说什么有福同享有难同当呢，虚伪。

    耳边终于清净了一些，白曦这才盯着被拖回来的高个男人，冷哼道：“我都已经手下留情了，你怎么就一定要欺负我呢？”

    一旁的两人听着，在心里说道，你年纪不大却这么彪悍，谁敢欺负你啊。

    白曦继续气愤道：“我最讨厌人欺负我人小腿短了。你以为你跑了我追不上？那我就让你跑不了也跳不动了。”

    另外那两人一听，顿时咽了咽唾沫，两人都不敢看向白曦，垂着脑袋冒着冷汗，心里直呼出师不利，遇到了个彪悍的小丫头。

    早知道会招惹这么个人，他们说什么也不会干的。

    一般人动手行凶，哪怕是自卫，也会怕被人看到了误会，但这小丫头，明明有人来撞见了，也是面不改色的。

    要么是年纪小，不往心里去，要么就是丝毫不在意。而他们看来，这小丫头是两个都有。

    行走江湖，他们也算是见识了不少，以前江湖人上能人异士不少，在江湖上走街串巷的卖艺人的手段，他们多少也是了解一些的。

    现在一看白曦这身手便知道，这是碰上硬茬了。

    简直奇了怪了，小丫头年纪也不大，哪里来这么厉害的身手和冷静从容不迫的心智？

    “你们两个，给我把他另外一条腿给打断了！”白曦这话说的理所当然，就好像是在说她不喜欢吃菜的语气是一样的。

    “姑奶奶……”

    白曦扭头看了陈大柳一眼，陈大柳立马就噤声了。

    陈蕊这会也回过神来，她忙爬起身，又上前把白曦刚才挑到草丛里的砍刀找了出来。

    陈大柳一看，忙上前把砍刀收起来。

    其实陈大柳也不是要阻止白曦教训人，不过是看到那定在原地的人是下新村的，他觉得被人看到这样不合适，不过见白曦生气，也就没敢再说了。

    罢了，这叫恶有恶报，又不是姑奶奶主动欺负人。

    在白曦忙活的时候，陈蕊默默的站在后头，她望着白曦小小的身影，眼里满是崇拜。

    “怎么？不乐意？你们不动手也行，那就用你们的手或者胳膊换他的腿。”白曦扫了一眼那两人。

    这话一出，本来还犹豫的两人立马就不犹豫了，自己的胳膊和腿还是别人的腿，谁都知道怎么选。

    “兄弟，你，你别怪我们！”

    “对，兄弟，别恨我们，我们也是为了你好，腿和性命，哪个重要你也知道的。”

    两人先是在高个男人耳边说了说，这才捡起路边的石块，咬牙的一人摁着高个男人，一人对着高个男人完好的腿砸去。

    这打断腿也不是容易的，特别是用石块，一连砸了好几下，才听到咔嚓的声音。

    两人也不敢作假，能射出石子就把跑远的人的腿骨打断的人，你还指望在她眼皮底下作假？

    高个男人被砸的时候，嘴里哪怕是咬着布条，也疼的惨叫出声来。

    愣怔在转弯处的人听到这叫喊声，身体都忍不住生出了鸡皮疙瘩来，太凶残了。

    白曦就在一旁叉腰看着，眼睛也不眨一下，她还以为这两人怎么着也要求饶一番的，哪里想到，并没有求饶，很快就眼都不眨的执行了。

    还真是狠人啊。

    不过白曦也是因为从那三把砍刀里闻到残留的人血味，这才决定好好收拾三人一番的，不惹她头上就算了，惹她头上了，那就顺便为民除害吧。

    “听好了，话呢，我就说一遍，你们把自己身上的东西都掏出来，一会我让你们相互掏，要是自己不掏出来，别人掏出来了，那下场，不用我再重复了吧？”

    白曦示意的看了一眼双腿断了，疼的晕过去又醒过来的在地上打滚哼哼唧唧的男人。

    明明是甜软的嗓音，可说出来的话却让人不禁心生寒意。

    有了高个男人的前车之鉴，这两人还真不敢有任何的隐藏，腿要紧啊，腿要断了，这僻静的深山野林，时候又不早了，那真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    白曦看了看，装在竹篓里的东西，似乎勉强满意，这才挥手让三人滚蛋。

    “再让我看到你们在这里为非作歹，就别怪我让你们十八年后再当好汉了。”

    十八年后再当好汉？

    这意思不就是掉了脑袋重新来过么。

    听出意思，别说那两个男人了，就是在地上疼的恨不得晕过去的高个男人眼中也闪过惊恐和害怕，连连摇头。

    “赶紧给我滚！”

    让这两人把高个男人的腿打断，又让两人把高个男人身上的所有东西都掏出来，即便白曦不再做什么，这三人以后也不会聚集在一块了，而且，三人只会相互狗咬狗。

    你说你的腿被人打断，你身上的东西都被他们掏出来了，你还会和他们好吗？

    而动手的两人虽然是被白曦威胁的，可他们也知道自己动手打断了同伙的腿，那以后同伙只会记恨他们，找到机会就对他们下手，弄不好，还会把以前三人一起干的缺德事抖露出来……

    白曦就用这一手，让抱团的三人瓦解崩塌了。

    “好看吗？”白曦站在包裹上，环臂对着不远处的周大金开腔。

    看了半截，可周大金也大概知道是怎么一回事。

    听到白曦问，周大金这才回过神来，慌忙的摇头摆手：“我我我，我可什么都没干，这不关我的事，我就是路过的，我也要回村啊。”

    太可怕了，打死也不能让牛罗村的人知道自己去给他们村里的猪投过老鼠药。

    这会，周大金在心里庆幸不已，亏得老鼠药没效了，牛罗村的猪没事，要不然，他还不知道落的什么下场呢。

    （那，加更的事情，我能分期么，分期还，或者，月底一并还上？）

