    面对足足拥有12亿兽人的图腾联盟，周睿虽然感到了不小的压力，但是既然人家主动打上门来，那么汉唐帝国也没有退让的道理。

    周睿对金龙城守备军团的军长刘二嘎吩咐道：“你的金龙城守备军团立即开始战备动员。

    朕会让皇家陆军后勤部，尽快给金龙城守备军团送来一批反坦克步枪和机关炮，你看看还有没有其他的需要？”

    汉唐帝国皇家陆军装备的反坦克步枪，是由甘阳兵工厂设计的，是一款半自动反坦克步枪，口径20毫米，配备有十五发弹匣，配备的穿甲弹，可以在300米内，击穿45毫米的装甲。

    机关炮是一种能连续自动射击的小口径火炮，汉唐帝国兵工厂生产的机关炮有好几种口径，一般都安装在战机上和军舰上，汉唐帝国皇家陆军装备的机关炮并不多。

    由于图腾联盟的兽人战士，个个身材魁梧、力大无穷，使得他们可以装备非常厚的铠甲和盾牌，就连汉唐帝国皇家陆军装备的MG-34通用机枪或者MG-42通用机枪，射出的穿甲弹都很难击穿这些兽人战士的盔甲和盾牌。

    不过在之前的战斗中，反坦克步枪和机关炮却对那些身穿重甲、拿着钢铁盾牌的兽人战士，造成了相当大的杀伤力。

    刘二嘎沉吟了一下说道：“陛下，最好让后勤部再多送来一些高射炮。

    之前的那场战斗，图腾联盟的空军给我们金龙城守备军团带来了不小的麻烦。

    另外阵亡的加上受伤的，我们金龙城守备军团现在差不多缺编了一万三千人，希望可以尽快得到补充。”

    周睿考虑了一下说道：“这场跟图腾联盟的战争，可能不会短时间就结束。

    除了给你们金龙城守备军团补充一些缺额的官兵之外，接下来朕会抽调一些部队过来，加强你们金龙城守备军团的兵力。”

    周睿随后对戴柏娜公主问道：“星月联盟对于图腾联盟想要抢夺金龙城是什么态度？”

    戴柏娜公主有些歉意的说道：“父王虽然对图腾联盟这次的举动十分气愤，不过可能不会插手这件事情。

    毕竟凭借图腾联盟一个国家的力量，根本无法与兽人的图腾联盟相抗衡。”

    星月联盟现任国王亚格山·罗德菲利，虽然从两年前就有了油尽灯枯的模样，但是两年的时间过去之后，这位国王仍旧坚强的活着，只不过现在他已经不能下床。

    汉唐帝国跟星月联盟一直只是贸易的关系，甚至都没有建立外交，星月联盟对这次图腾联盟攻击金龙城，袖手旁观也无可厚非。

    其实周睿跟戴柏娜公主的事情，早已经被国王亚格山·罗德菲利所知晓，因为这件事情，国王亚格山·罗德菲利不派兵来攻打金龙城就已经不错了，想让星月联盟派兵支援金龙城，那是不可能的。

    周睿不在意的说道：“朕倒是不需要星月联盟出兵帮忙，只希望不要趁火打劫就好。”

    戴柏娜公主不由对周睿翻了一个白眼，“皇上放心，星月联盟跟图腾联盟是死敌，不可能对金龙城做落井下石的事情。

    如果皇上真需要星月联盟出兵的话，想必父王最终也会同意的，父王应该也不希望这座双向空间魔法门，落到兽人的手里。”

    诸神历3312年7月10日，一支庞大的军队开进了魔兽森林，而这支庞大的军队，就是图腾联盟讨伐金龙城的远征军。

    这支图腾联盟远征军的统帅，图腾联盟的十七皇子尼科莱·乔西亚，骑在一头赤炎狮的上面，扭头对骑在另外一头赤炎狮上面的狮族将军说道：“帕奥将军，你说我们这次是不是有些小题大做了？

    这次远征军的规模，未必也太大了一些！”

    狮族是图腾联盟的统治阶级，图腾联盟的皇族也出自狮族。

    目前图腾联盟的皇帝罗斯德·乔西亚有将近两百个儿子，而十七皇子尼科莱·乔西亚则是图腾联盟下一任国王最有力的竞争者之一。

    帕奥·罗瓦里格算是图腾联盟的名将之一，这次被任命为了远征军的副统帅。

    虽然帕奥·罗瓦里格只是副统帅，但却是远征军真正的指挥官，十七皇子尼科莱·乔西亚担任远征军的统帅，更多是象征的意义。

    十七皇子尼科莱·乔西亚背后的支持者里面，就包括了罗瓦里格家族，十七皇子尼科莱·乔西亚已经去世的母亲，就出自罗瓦里格家族。

    十七皇子尼科莱·乔西亚和帕奥·罗瓦里格所骑的两头赤炎狮，都是六级魔兽。

    赤炎狮可以喷射赤红色的火焰，近战实力也相当强大，成年的赤炎狮，实力最低也是五级魔兽，而图腾联盟利用赤炎狮组成的赤炎重骑，是图腾联盟骑兵部队当中的主战兵种之一。

    帕奥随即说道：“殿下，这次我们远征军的任务，不但要夺取那座金龙城，还要作为攻打另外一个世界的先锋部队。

    所以皇帝陛下才调集了更多的部队，编入了这支远征军。”

    十七皇子尼科莱这时有些担忧的说道：“帕奥将军，听说双向空间魔法门另外一边的世界，没有一丝的魔法气息。

    那样的话，我们军队当中的巫师，也就失去了作用。

    贸然就去讨伐双向空间魔法门另外一边的世界，是不是有些太过草率？

    临来之前，父皇对我说，是否一鼓作气讨伐新的世界，让我们见机行事。

    我建议最好先派出侦察部队，去新的世界看一看情况。”

    帕奥微微一笑，“殿下，我们图腾联盟的强大，是靠着我们图腾联盟数以亿计的战士，支撑起来的。

    我们图腾联盟的军队，不像人类军队和精灵军队，那么依靠魔法师。

    没有了巫师的辅助，对我们图腾联盟的军队其实影响不大，何况这次远征军中又有这么多强力兵种。

    最主要的是，如果殿下可以率领远征军在新的世界打开局面，对殿下的声望，将会是一个巨大的提升。”

    十七皇子尼科莱这时突然反应过来，“帕奥将军，远征军有如此规模，莫非是罗瓦里格家族的手笔？”

    “殿下，最近三皇子、九皇子和二十六皇子的动作越来越频繁，我们罗瓦里格家族既然选择支持殿下，当然也得帮助殿下做出一些动作。”

    除了十七皇子尼科莱·乔西亚之外，图腾联盟目前的三皇子、九皇子和二十六皇子，也都是下一任国王最有力的竞争者。

    这三位皇子背后，也都有着不少实力强大的家族支持。

    十七皇子尼科莱随即说道：“帕奥将军，罗瓦里格家族为我做的这些事情，我一定会铭记在心。

    不过金龙城那些异世界的军队，装备有一些非常古怪的武器，我认为我们还是应该慎重一些。”

    帕奥点头说道：“殿下放心，我也不会轻易拿帝国将士们的性命去冒险，等拿下了金龙城，我会先派出侦察部队的。”

    对于能不能拿下金龙城，帕奥以及十七皇子尼科莱根本没有考虑。

    因为这次图腾联盟所组建的远征军，实力简直太强大了。

    星月联盟得到的情报并不准确，这次图腾联盟的远征军，仅仅身高接近8米的荒漠巨人，就足足征调了3个百人队。

    要知道整个图腾联盟，现在只组建了17个荒漠巨人的百人队，每个百人队都拥有大约90名左右的荒漠巨人。

    另外还有各方面实力跟荒漠巨人不相上下的冰霜巨人，也有2个百人队加入了这支图腾联盟的远征军。

    冰霜巨人在图腾联盟的军队中更加稀少，目前只有13个百人队，每个百人队同样大约拥有90名左右的冰霜巨人。

    另外在实力上，照比荒漠巨人和冰霜巨人稍逊一筹的岩石巨人、森林巨人，也各有4个百人队加入了远征军。

    成年的岩石巨人和森林巨人，身高照比荒漠巨人和冰霜巨人要矮一些，大约在7米到7.5米之间。

    而矮人族的岩石联盟中，巨人部队就是由岩石巨人组成的，精灵族的森林联盟军队中，巨人部队则是由森林巨人组成的。

    像这样，同一个种族在不同的国家效力，在诸神大陆并不是什么稀奇的事情。

    比如星月联盟的贵族军队当中，甚至有精灵战士和矮人战士的存在。

    远征军除了13个百人队的巨人部队之外，强力兵种还包括了1个千人队的蛮象战士、3个千人队的灰象战士、4个千人队的犀牛战士、1个万人队的狂熊战士、1个万人队的金雕战士和2个百人队的地龙骑兵。

    图腾联盟的地龙骑兵，在强力兵种当中属于最顶尖的力量，综合战斗力甚至比荒漠巨人和冰霜巨人还要强大。

    地龙骑兵的坐骑地龙，属于亚龙的一种，成年的地龙，身长超过35米，身高超过12米，一般都可以成为七级魔兽。

    地龙虽然没有攻击魔法，但是其防御力相当惊人，八级魔法师的攻击魔法，都很难重伤一头七级地龙。

    地龙骑兵的骑手，不是狮族人就是虎族人，每名地龙骑兵至少都是七级战士，地龙骑兵也是图腾联盟的军队当中，冲击力最强的骑兵部队。

    而这支图腾联盟远征军中的主战兵种，则包括了狮族2个万人队的赤炎重骑、狮族3个万人队的重步兵、虎族2个万人队的寒冰重骑、虎族3个万人队的重步兵。

    以及熊族8个万人队的重步兵、牛族8个万人队的重步兵、马族5个万人队的重骑、狼族5个万人队的血狼轻骑、豹族5个万人队的雪豹轻骑、鹰族5个万人队的空兵。

    图腾联盟远征军除了有大约3万强力兵种和大约46万主力兵种之外，还有由羊族战士、猪族战士、狗族战士、鹿族战士、猫族战士、兔族战士所组成的大约80万辅助兵种。

    图腾联盟的辅助兵种，虽然被称为辅助，但其实战斗力并不弱，甚至可以堪比人类军队的正规军。

    另外图腾联盟远征军中，还有巫师军团的6个千人队，也就是大约6000名巫师。

    一个存在有智慧种族的世界，而且智慧种族还是人类这种比较弱小的种族，这对图腾联盟的吸引力简直是致命的。

    如果能够征服双向空间魔法门另外一边的世界，就代表着图腾联盟可以获得数以亿计的奴隶和广阔的土地。

    所以图腾联盟这次才集结了这么多部队，组建了讨伐金龙城的远征军。

    当然，远征军的规模能达到130万，罗瓦里格家族在背后确实出了不少力。

    十七皇子尼科莱这时扭头看了一眼远处一座单向空间魔法门，不由有些感慨的说道：“可惜没有足够的圣银。

    魔兽森林中，像金龙城那种通往异世界的巨型单向空间魔法门有很多，也许每一座巨型单向空间魔法门的另一边，都连接着一个存在有智慧种族的世界。”

    圣银也就是水银，在诸神大陆的储量非常稀少，甚至达到了有价无市的地步。

    当初亚莉娜·罗德里格斯对周睿说，大约几千磅水银就可以把单向空间魔法门转变成双向空间魔法门，是因为亚莉娜·罗德里格斯对可以穿越到另外一个世界的空间魔法门不了解。

    结果等转变的时候，金龙城内那座空间魔法门，可是足足消耗了大约20吨水银。

    也许把诸神大陆所有国家储备的水银加起来，都够呛能够把魔兽森林里的一座单向空间魔法门转变成双向空间魔法门。

    这也是这么多年，没有任何一个国家，去占有魔兽森林那些单向空间魔法门的原因。

    只能进、不能回的单向空间魔法门，对诸神大陆任何一个国家都没有什么用。

    帕奥随即说道：“殿下，另外一个世界的人类，既然可以把一座单向空间魔法门转变为双向空间魔法门，那就说明另外一个世界，存在有大量的圣银。

    也许不久的将来，我们图腾联盟就可以去征服一个又一个的新世界了！”

