    苏木高兴之际，外面响起了轿车喇叭声。

    苏木头也不抬的对张远李淮道：“江队查岗来了。”

    李淮笑嘻嘻的道：“苏警长，你别哄我，这个时间江队怎么可能查岗？”

    苏木见二人不相信，嘿嘿一笑，拿起帽子转身出了岗亭。

    张远李淮也不当一回事，继续低头玩手机。

    又过了片刻，就听到外面江峰喊道：“张远李淮，你们在岗亭干什么呢？”

    “糟糕，还真是江队。”李淮朝外面一瞧，赫然发现江峰车子停在外面，人正对着岗亭窗户喊着。

    “苏警长神了！”

    二人赶紧拿起帽子，急匆匆跑出岗亭。

    岗亭外，江峰瞪了二人一眼，道：“我来查岗，你们苏警长都出来了，你两个倒好，大刺刺不出来。”

    张远当然看出江峰不满，嘻嘻一笑，算是赔笑了。

    李淮却解释道：“谁能和苏警长比，他听到你车子喇叭声，就知道你来了，我还以为他哄我们！”

    “是吗？”江峰一听，不禁诧异的看着苏木。

    苏木一笑道：“瞎蒙的。”

    江峰呵呵一笑：“这可不好蒙！”

    一般人长期开一辆车，或许能够根据发动机声音，靠听能分辨出自己车。

    但光靠听喇叭声就能分辨出不熟悉的车子，这除了苏木，就没有其他人了。

    “或许那人这次找你是对的！”江峰深深看了一眼苏木，淡淡说了一句。

    “小苏，上车，赵局和钟大在办公室等你！”

    江峰对苏木一声吩咐，先上了车。

    “又有大案子？江队，你能不能让苏警长带上我？”李淮立即道。

    “你去干什么？”江峰一瞪李淮，“别胡闹！”

    “为苏警长倒水沏茶也行啊，只要能立功，能转正，我什么都能干！”李淮一挺胸口道。

    李淮毕竟年轻，有小孩子习性，出口就逗笑了江峰和张远。

    张远笑骂道：“你小子乖乖跟我呆在这里吧，如果倒水沏茶也能立功，警局所有人都有英雄称号了！”

    “好吧！”李淮无奈的叹了口气。

    苏木上了车，就随着江峰离开。

    “江队，赵局和钟大找我什么事？”车上，苏木问道。

    江峰一抓后脑勺：“钟大在电话里说，要抽调你几天，去办一件案子！”

    “办一件案子？”苏木疑惑的问道。

    “嗯，一桩陈年旧案，当事人亲属指定你接手办理！”江峰看了一眼苏木，表情震惊而意外。

    不怪江峰震惊意外，警局陈年旧案不少，有的永远密封无法重启，有的却因为出现新的证据而重新侦查。

    至于像这桩陈年旧案，亲属要求重新侦查，且指定警察侦查，这他干了半辈子警察，也没有碰到过，甚至都没有听说过。

    “什么旧案？当事人亲属又是谁？为什么指定我侦查办理？”

    ……

    “案子是十年前一桩疑是他杀案，至于为什么指定你侦查，是因为当事人亲属极力要求的。”

    办公室内，赵朝南回答了苏木疑问。

    “至于当事人亲属是谁……她就是方氏集团董事长程瑜。”

    苏木一听，不禁一怔，竟然是程瑜让自己办理一桩陈年旧案，她为什么找上自己呢？又是什么陈年旧案？

    自己和她不过才见了两次面而已。

    而且刚才见面她居然没告诉自己。

    “案子有新的证据出现？”苏木看着赵朝南问道。

    “没有。”赵朝南摇摇头。

    苏木又是一怔，一般陈年旧案重新侦查，多数是有新证据出现，否则警方很大程度不会浪费人力在社会影响力削弱的案件上。

    “那赵局你怎么会同意这样案件重新侦查？”苏木好奇的问道。

    谁知赵朝南又摇摇头：“程瑜不是向我要求的，是向方昊天方局长要求的，这桩陈年旧案被害人是方局的弟弟，也就是程瑜的丈夫！”

    苏木一听，不禁意外万分，就连旁边钟鸣和江峰都是一惊，程瑜丈夫竟然是方局弟弟，这点他们根本没有想到。

    这其中牵扯的东西还不少，居然方局也在其中。

    赵朝南对苏木又道：“十年前，方局因为他弟弟离奇死亡，和程瑜不来往十年了。”

    “而昨天程瑜为了重新侦查此案，竟然找到方局，据当时在场同志说，程瑜见到方局只讲了两句话。”

    “程瑜讲了哪两句？”钟鸣和江峰立即好奇的问道。

    赵朝南深深看了一眼苏木：“程瑜第一句是让方局允许重新侦查此案，第二句是让你苏木主办！”

    此话一出，钟鸣和江峰都愣住了，苏木也微微一怔。

    苏木一摸鼻子，苦笑一声道：“我何德何能？居然让她如此看重！”

    赵朝南站起身，拍拍苏木肩膀，正色道：“你应该感到高兴，我们干警察的，梦想不就是群众爱戴，当事人信任！”

    “她让你主办，就是对你人品和本事的最大肯定，你绝对能为此自豪。”

    “如果有一个当事人如此对待我，我赵朝南也就满足了！”

    说着，赵朝南摇摇头。

    旁边钟鸣和江峰却若有所思的点点头，一个警察人品和本事同时得到案件当事人绝对信任，这样的警察绝对不好找。

    至少他们包括赵朝南都做不到！

    “对了，方局还为你配了一名助手，他叫老姚，是市局一名资深侦查好手，也是这桩案子的原来侦查的主办！”

    “你现在就去市局找他，他会告诉你有关案子情况！”

    赵朝南临走前看着苏木犹豫了一下，才又道：“这桩案子极难办理，我听说十年来重启了三次，三次主办都是侦查界的精英好手，但都铩羽而归，你注意了。”

    苏木答应一声，在赵朝南走后，也离开办公室，直奔市局。

    江南市市局并不在荆江区，江峰特意开车送他来到市局大院。

    “小苏，我不进去了！”

    江峰没有进市局，将车子停在大门外，对苏木道。

    苏木答应一声，就下了车。

    长期以来，江峰对苏木既羡慕，也佩服，但更多的是感激。

    苏木帮了他好几次大忙，这让他在升职过程中，不说一帆风顺，但也平坦了不少。

    现在他去侦查这桩陈年旧案，如果破了一切好说，方局和程瑜都会感谢他，可谓名利双收。

    破不了，这事在市局影响挺大，名誉绝对受损，对苏木以后升职绝对是一大不好说词。

    “小苏，祝你好运！”

    江峰突然伸出头，对苏木喊道。

    苏木回身点点头，随即和保安说明了情况，便进入市局找那个老姚。

