    “大郎，你听我解释……”

    被抓了现行，潘银莲终究还是有些愧疚，浸着眼泪想要辩解一番。

    “银莲，还是让我来讲。”

    西门清霸气地打断了潘银莲的话。

    “伍大郎，本公子没什么好解释的，事情就是你看的这样，银莲已经是我的女人了……”

    “你……西门清，你……你欺人太甚！”

    当着面说这样的话，伍大郎哪里受得了？下意识挥了挥手里的刀。

    “大郎，你冷静点……”

    潘银莲生怕伍大郎一时冲动做傻事，不由惊呼一声。

    结果，却惹起了西门清的妒火。

    他认为，这是潘银莲在关心伍大郎。

    都到这份上了，还关心这三寸钉做什么？

    于是，大步走到伍大郎面前，居高临下低头讽讥道：“三寸钉，你拿着把菜刀吓唬谁？

    就凭你这又穷又矮又丑又挫的熊样，哪一点配得上银莲？

    行了，你也别装了，开个价，想要多少银子？”

    “滚开，谁稀罕你的臭钱？银莲，快跟我回去！”

    没曾想，大郎居然愤怒地推了一下西门清，试图将娘子带走。

    如此一来可就把西门清给惹恼了。

    “啪~”

    一个耳光扇了下去。

    “你个三寸钉，给脸不要脸是不？还敢推本公子？”

    “你……你……我和你拼了！”

    挨了这么一记耳光，伍大郎热血冲脑，竟不顾一切挥舞着菜刀冲了上去。

    这下，正中西门清下怀。

    他正盼着伍大郎动刀……

    说起来，他多少也是练过几手的，更不要说伍大郎这矮个子，就算拿着菜刀他也不怕。

    于是乎，二楼上传来了一阵“噼噼砰砰”的声响。

    “求求你们不要打了！”

    “大郎，你住手……”

    “西门官人，不要打了……”

    潘银莲眼见二人谁也不让谁，不由急得大哭出声。

    楼梯口，王婆与几个伙计眼睁睁看着，谁也不敢过来劝……

    在伍大郎的疯狂反扑之下，西门清终于挨了一刀。

    虽然伤势不重，但也让西门清彻底狂暴了，竟抓起一把椅子照准伍大郎劈头盖脸砸了下去……

    “王八蛋，敢砍本公子，打死你！”

    “打死你！”

    连续砸了七八下，方才停了下来。

    而这时候，伍大郎已然躺在血泊中，身体犹在微微抽搐……

    见状，西门清心里不由“咯噔”一声。

    看样子下手似乎重了一点，这家伙该不会死了？

    “大郎，大郎，你快醒醒。”

    潘银莲也吓到了，急急奔到伍大郎身边唤了几声。

    眼见伍大郎没有反应，忍不住抬手探了下鼻息……

    然后眼一番，晕了过去。

    “呸，少给老子装死！”

    西门清冲着伍大郎吐了泡口水，随之大模大样转身而去。

    其实，这家伙多少还是有点心虚。

    要说人命……他不是没害过，但那都是暗中做的。

    比如他的小妾春梅，以前的丈夫对外宣传是病死的，实则上，正是西门清做的手脚。

    而这一次，却是当着面将伍大郎活活打死，恐怕就没那么容易蒙混过关了。

    因此，这家伙急着离开，是想赶紧去官府事前打点一番。

    “王婆，你盯着点，等银莲醒来之后，你告诉她本公子一定会信守诚诺娶她过门。”

    事到如今，西门清更得迎娶潘银莲。

    毕竟她现在是苦主，如若她不去告官，还有谁吃饱了撑的跑去告官？

    没曾想，这一次西门清失算了。

    钱塘县看不惯他的人太多了，只是苦于没有实锤的把柄，这才没有正面硬刚。

    这一次，总算是抓到把柄了。

    勾搭他人的妻子也就罢了，还嚣张地当着面将其丈夫活活打死，简直是无视天理王法。

    于是乎，在有心人的造势之下，此奇案很快传遍全城，街头巷尾的百姓皆在议论这件事。

    同时，潘银莲那边也有人出面施压，令其不得草草将伍大郎下葬，否则便去告官，说她是谋害亲夫的同谋。

    这么一说还把潘银莲给吓到了。

    细究起来，伍大郎的死虽然不是她下的手，但却难辞其咎。

    如若不是她偷偷在外鬼混，一向软弱的伍大郎又怎么可能拎着刀与人干架？

    既然此事传遍全城，陌子鸣自然不可避免也听说了。

    如此大好的机会，怎么可能不利用？

    嗯，读书人，能动口绝不动手。

    于是，陌子鸣当即找到秦松一起商议。

    通过秦松之口，获知了不少关于西门清的恶行，其中还包括了几桩命案……

    只不过，这家伙有钱，将这一切都摆平了。

    同时，秦松还说，如若将此次的案子闹大，再趁势将西门清以前的案底翻出来，也不是没有可能扳倒那家伙。

    于是乎，二人商议了一番之后便来到了伍大郎家，并找到了潘银莲。

    看到潘银莲之后，二人不得不承认，这女人的确有点资本，也难怪西门清这样的纨绔公子会挖空心思得到她。

    虽说陌子鸣对潘银莲没什么好感，但，想要置西门清于死地的话，还得需要她全力配合。

    毕竟这伍大郎无亲无故，唯有潘银莲这么一个苦主。

    她要是不出面去告状，旁人去告，官府多半是不予理会的，要么就是敷衍了事。

    不出所料，陌子鸣刚一提出让潘银莲出面去告官，她没有一丝犹豫便拒绝了。

    毕竟，她心里很清楚，这桩案子她同样脱不了干系。

    死罪倒不至于，但活罪肯定难逃。

    重要的是，她一旦告了官，那就算是彻底把西门清得罪了。

    她根本不相信官府会严办西门清，到时候，一旦西门清脱罪，必然不会放过她。

    她的执念很强，搞得陌子鸣动用了“舌绽莲花”技能也没起到效果。

    二人轮番上阵，劝了老半天，潘银莲依然不松口。

    总之，她在拖。

    同时也在等，看看西门清那边有没有办法圆满解决这件事。

    眼见着天色慢慢黑了下来，无奈之下，陌子鸣只得与秦松暂且返回。

    总不能留在这里过夜吧？

    两个男人加一个刚死了丈夫的寡妇……不闹得满城风雨才怪。

    回到家里，陌子鸣将情况讲了一下……

    结果，白素贞却笑了笑道：“其实想让那个女人改变主意并非难事……”

    陌子鸣眼神一亮：“哦？你有什么妙法子？”

    “很简单，让她的丈夫伍大郎亲口劝她去告官。”

    “这……”

    陌子鸣愣了愣神，随之恍然大悟。

    伍大郎刚死不久，完全可以通过召魂之法让他的魂魄暂时回到人间。

    召魂与还阳有着本质的区别。

    召魂并不违反阳阳两界的规则，而且召魂的门槛并不高，只是一门小术法罢了。

    “太好了，素贞，要不你教我召魂之法，我再去试试看。”

    “嗯，公子听好了……”

    白素贞凑过头来，细细讲解了一番召魂之法以及相应的咒语。

    随后又道：“到时如若没有成功，公子可以多试几次，以公子的资质来说应该没有问题的。”

    “么么~”

    陌子鸣没有说话，而是用实际行动表达了自己的心情。

    ……

    次日一早，陌子鸣又一次来到了那间小阁楼。

    没曾想，已经有两个壮汉捷足先登。

    这二人，正是西门府的家丁。

    他俩这是奉了西门清的命令，前来给潘银莲服上一颗宽心丸，顺便敲打敲打。

    “夫人，你放心，我家公子说了，等风头过去之后，他一定会风风光光娶你过门。”

    “对对对，我家公子还说，你要抓紧时间将丧事办了。

    之后公子在城外给你安排了一处居所，你先搬过去，等时机到了公子便将你接到府里……”

    “切忌不要听外面的人胡说八道，他们那是害你……”

    “没错，相信夫人也知道我家公子在钱塘县是什么样的地位，去县衙就跟回自己家一样……”

    “真有那么大的威风？”

    正当两个家丁口沫飞溅劝解时，一道讥讽的声音传来。

    “谁？”

    “小子，这里没你的事，赶紧滚！”

    其中一个家丁杀气腾腾走了过来，伸手想将陌子鸣推出去。

    结果一伸手，却被陌子鸣抬手捏住，轻轻一拧……

    “啊~”

    那家伙顿时痛得弯下腰来，脸色扭曲，冷汗滚滚而下。

    另一个家丁见势不妙，抄起一根板凳恶狠狠砸了过来……

    “砰~”

    却不料人没砸到，反倒是痛得捂着肚子满地打滚儿。

    潘银莲吓得尖叫几声，躲回房间不敢出来。

    过了一会，又听到外面传来一阵猪叫声……

    “滚，回去转告你家公子一句话，让他把脖子洗洗干净。”

    两个家丁鼻青脸肿，相互掺扶着狼狈而去。

    “好了小娘子，他们走了，你出来吧。”

    “公子，求求你了，奴家真的不能去告官……”

    “那你就不怕有人告你合谋谋害亲夫？”

    一听此话，潘银莲一脸无奈，只能走了出来。

    对她来说，现在的处境可谓是如履薄冰，站也不是，进也不是，退也不是。

    但这能怪谁？

    “公子，那你有什么法子？”

    潘银莲抱着一线希望问了一句。

    陌子鸣坐了下来，道：“你丈夫的死虽说是西门清下的手，但归根结底，源头还在你这里……”

    “公子，奴家……奴家从未想过害大郎的命。

    当初西门官人说可以给大郎一笔银子，娶奴家过门，奴家一时糊糊，方才……做了错事……”

    “不管是什么样的借口，也不管你有什么苦衷与委屈，总之你丈夫的死是事实。

    他是当着面被西门清活活打死的，难不成就这样白死了？

    你就不怕他的冤魂回来找你？”

    一听此话，潘银莲吓得尖叫一声，下意识站到陌子鸣身侧。

    “我来找你，是想替你丈夫申冤，同时也替这钱塘县除去一害。

    西门清的为人相信你也知道，为何还要去跳这个火坑？”

    潘银莲叹息了一声：“公子，你不是奴家，你又怎知奴家的苦……”

    这话颇有“子非鱼，焉知鱼之乐”的意味。

    陌子鸣摆了摆手：“行了，理由有千万条，但理由再多，也大不过天理王法。

    既然小娘子不听劝，那么，唯有让你死去的相公来劝说你了……”

    ……

