    【黄金猕猴（稀有怪）】

    【等级：21】

    【攻击：470-580】

    【防御：150】

    【生命：38000】

    【附加：嗜血】

    ……

    【黄金猕猴（首领怪）】

    【等级：21】

    【攻击：670-880】

    【防御：100】

    【生命：32000】

    【附加：嗜血】

    “连首领怪都出来了？”

    江流呼吸一滞，这里精英怪三只，稀有怪三只，首领怪一只。

    “怪不得，我三天都居然都没看到过一只特殊怪，原来都在这躲着呢。”

    但这么多特殊怪，他上去肯定是个死，所以怎么杀，还是个问题。

    此时此刻，一共七只特殊怪，全都聚集在一棵即将开花结果的杏树前。

    它们异常急躁，叽叽喳喳叫唤个不停。

    “得想个办法，吸引他们其中的一只过来才行。”

    江流离老远就停下了，没敢太靠近那只引他过来的精英怪。

    可是无论他想到什么，都没办法实施，那七只特殊怪虽然叽叽喳喳，但一个个都蹲在杏树下，别提多老实了，一动也不动，根本不给他机会。

    “这可咋整……”

    江流一阵烦心，就在这时，那只首领怪忽然哇哇叫唤起来。

    叽叽叽叽，叽叽叽叽~

    那棵杏树忽然间开花了，一颗颗圆润的黄色杏子结了出来。

    开花结果全部发生在一瞬间，花香散尽，果香飘飞。

    紧接着，江流背后一凉，他猛地回头看去，就见成千上万只黄金猕猴，在这一刻好像受到了讯号一般，全都朝着他们所在的方向狂奔了过来。

    “我靠！”

    江流脸色一变，连忙两个闪现都交了，躲在一颗巨石后头。

    偷眼观瞧，那只首领怪，正指挥着他的猴子猴孙；那群猴子居然都听话的很，一只只攀爬上了树，一瞬间扫光了所有杏子。

    然后，再由首领怪指挥者，猴群一哄而散。

    “拿着杏子走了？”

    江流不信邪的跟在猴群的后面，不一会，他们来到一颗七八人合抱的大树钱，在首领怪的指挥下，猴子猴孙们上了树，然后蹲在树杈上，将杏子丢了进去。

    “这是干嘛呢？”

    江流奇怪的看着这一幕。

    “储存粮食？那棵树有树洞吗？”

    他在这里看了一会，猴群手中的杏子，就全都投入到了树洞里面。

    叽叽叽叽~

    猴群首领一阵指挥，猴子们一步三回头，才依依不舍的离开了这里。

    然后，那只首领怪爬上树，将手伸进树洞，似乎在掏里面的杏子。

    见状，属下的三只精英怪，和三只稀有怪，他们顿时双目放光，也想要上树。

    不料他们刚有动作，就被树上的首领猕猴龇牙咧嘴的模样震慑住。

    叽叽叽叽！

    叽叽叽叽！

    首领怪双目竟凝成一道光，看向那几只特殊怪。

    这一动作，当即吓走了三只精英怪和两只稀有怪。

    仅剩下一只稀有怪与之对峙。

    片刻功夫，首领怪忽然冲着下方的稀有怪点了点头。

    许是得到了认可，那稀有怪嗖嗖嗖就上了树，和首领怪一起掏树洞。

    由于它们是背对着江流，所以也看不起他们具体在做什么。

    只是过了一会，那只首领怪忽然间歪着头，就骑在树杈上不动了。

    另一只稀有怪转头看了一眼首领怪，继续在树洞里面掏。

    不一会，他也不知道怎么了，身体一个趔趄，忽然倒栽葱从树上摔了下去。

    将近十米高的距离，那只稀有怪头朝下狠狠摔在地上，剧烈抽出了一下，就不动了。

    “咋回事？”

    这让看完全程的江流一脸懵逼。

    他又观察一会，地上的稀有怪，树上的首领怪，此刻都一动不动的，好像睡着了一样。

    最终，他也没忍住，一步步靠近过去，离近了看到属性他才明白。

    【黄金猕猴（稀有怪）（醉酒中）】

    【等级：21】

    【攻击：470-580】

    【防御：0】

    【生命：38000】

    【附加：嗜血】

    “防御力成0了？”他面色一喜。

    “醉酒？难道树洞里的不是果实，酒，猴儿酒！”

    江流瞬间明白了过来，但再好的酒，也没有首杀香啊。

    他靠近这只稀有怪，发觉这货真的醉的不行，离近了一看，小脸都红扑扑的，在吧嗒嘴，似乎梦中还在喝酒似的。

    “既然睡着了，就别怪爷爷打你了！”

    紧接着，他拿出浮沉匕反握在手，想了想，先吃下一颗变异蓝溪丹，又给这只稀有怪打了一道感电符。

    感电符落下，他闪电出击。

    嗤！

    这一刀戳爆了空气，出现了气爆音，紧接着他匕首入肉，鲜血直流，在这只猴子的头顶，飘出来一个鲜红色的数字。

    -3165！

    一个高额的伤害出现后，醉酒的稀有怪瞬间睁眼跳了起来。

    尽管他目光涣散，速度却不减，并且直接动用了嗜血技能，对准江流左侧两米，便是一记猴拳。

    这一拳自然打空，稀有怪有些懵逼，又对着空气上演了一波绝世的猴拳。

    “嘿！喝醉酒的黄金猕猴，是没有战斗力的吗？”

    “这踏马是谁想出来的设定，简直……太美了吧！”

    江流哈哈一笑，绕到这只稀有怪身后，匕首切换成枪状态，便是一枪破空。

    -3006！

    又是一个三倍弱点，接着第三击，江流酝酿了一会，以防万一，他还是动用了雷刺和闪电之影这两个技能！

    刺啦一道闪电，覆盖住整根枪，旋即别他挽了个枪花，趁着状态都在，一枪怼了出去！

    -10674！

    -10674！

    五位数伤害！

    这两个伤害一出，连江流都被吓了一跳，这几乎是在对方没有防御的情况下，他所爆发出来的最强伤害了。

    三环被动，洞察之眼，感电符，雷刺，闪电之影，变异蓝溪丹！

    几个强力技能和丹药的加持下，这也是他第一次，在游戏里见过五位数的伤害！

    可即便如此，还是没能秒杀这只稀有怪，他只好又补了一枪，这才将其干掉。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成黄金猕猴稀有怪的首杀！】

    许久不见的世界通告响起，天空亮起了七彩色烟花。

    他不理会沸腾的世界频道，捡起两件发光物品一看。

    【变异黄金猕猴宠物蛋（未孵化）】

    【简介：请前往石外城宠物蛋进行孵化】

    ……

    捡起第一个宠物蛋看了看，他又打开第二件装备看了起来。

    【作者题外话】：天冷了,加衣服喽~

