
　　科技综合体大厦。

　　罗晟的私人办公室里，秦微木带来了一份文件材料。

　　“本次获利净收1519.75亿美元，家族基金的资产列表最新审计结果，现金储备规模1917亿美元，总的资产规模3233亿美元，净资产2128亿美元。”

　　罗晟接过材料一览，不由得笑道：“弹药储备真是前所未有的充足啊，这些都是未来应对老美制裁封锁的重要倚仗，家有余粮，心中不慌，不错。”

　　秦微木说道：“抄底的事情我已经吩咐常务副理事长罗伯特去处理了，预算700亿美元左右再买入11%左右的BTC股票，现在就等股价跌到预期低位进行大举抄底买入了。”

　　罗晟说道：“嗯，对好口径，和公司回购计划同步进行。”

　　秦微木点了点头。

　　蓝星科技计划预算500多亿美元，家族基金这里再支出700亿美元，1200亿美元天量资金，稳住蓝星科技的股价没有任何问题。

　　罗晟合上材料文件甩一边，偏头瞄了眼秦微木美滋滋的道：“我过摸着半年到一年左右，股价能够拉回来，不说回归到1.67万亿美元的巅峰，但市值重回1万亿美元是没有多大问题的，到时候老美安耐不住真的制裁了，又可以收割一次，emmm…双倍的收割，双倍的快乐真奇妙。”

　　这次公司的市值狂泄本身就不符合正常市场规律的自我调节，而蓝星科技的利润只要摆在那里的，就必然会重回万亿美元市值。

　　秦微木环抱着双手，若有所思的说道：“第二次收割应该能赚1000亿美元左右，只不过这么死命的折腾，世界经济都得跟着吃尽苦头，少说也得需要两三年才能弥补其带来的伤害。”

　　罗晟摊手道：“又不是我们要折腾，是老美和华尔街要折腾。”

　　秦微木看向罗晟：“那公司回购的‘库藏股’是不是可以让家族基金接手？就像上次那样。”

　　闻言，罗晟摇了摇头：“算了，低调一点微妙，这次我们玩的这么大，美国人也不傻，现在华尔街各大资方都在怀疑彼此，但最后肯定会知道被匿名的第三方给坑了，常在路边走要小心湿了鞋，这也太明显了。第二轮收割我们就不要主动去爆雷了，让华尔街去点火吧，我们在后面跟进就是了。”

　　该稳的时候就得稳，贪婪是魔鬼啊。

　　何况如今收割的财富已经足够在未来进行备战备荒了，蓝星科技的现金储备有接近1800亿美元左右、蔚蓝海岸公司有600亿美元左右，家族基金有1900多亿美元，合计起来4300多亿美元，接近3万亿人民币。

　　最夸张的是这并非是不动产，而是随时都可以拿出来的现金流。

　　即便是国家都没法做到一下子拿出这么多钱来，美国也不行，恐怕这个星球上只有一个国家能够稳压罗晟这种强大的资产配置能力了。

　　那就是狗大户纱特，纱特王室真的是富裕得流油，有着8000多亿美元的现金储备，这样的配置能力是罗晟的两倍，夸张到了极点。

　　如今这么庞大的资金也不可能让它们躺在账户上贬值，加大科研投资力度势在必行，不过这个钱还是太多了。

　　想到这儿罗晟心中一动，旋即看向了秦微木：“家族基金能不能自己开设一家国际商业投资银行？不论是蓝星科技还是蔚蓝海岸，亦或者雄芯电子这些，将来发展壮大了，没有靠谱的银行清算机构，美国人万一和我们打金融战也很难受。”

　　别看有四千多亿美元，但这些钱实际上是遍布世界各地，清算起来也很不容易。

　　罗晟想到了上一世的记忆，汇丰银行出卖铧为，如今蓝星科技和蔚蓝海岸都与汇丰银行在合作，当然还包括其它业务合作的银行。

　　但是并没有属于一家被自己牢牢掌控的国际金融服务公司，一旦北美打金融战，实施金融制裁，没有了银行清算等于资金流转就会卡壳。

　　秦微木肯定的回道：“当然可以，授好权，管好钱。”

　　罗晟打了个响指：“这事情家族基金去办，我们也要融入华尔街，补足自身在金融方面的短板。”

　　事业的盘子做得大了，做到如此超巨型的规模，人人恨不得分而食之，很多事情罗晟也不得不去做，因为你不做就会成为自己的弱点暴露在别人眼皮底下，人家就会攻击你的弱点，这已经是不以个人意志为转移的事实了。

　　要巩固自己一手建立的庞大商业科技帝国，不想让它轰然崩塌，就只能走一条变得越来越强的道路，这是唯一的出路，甚至强到诸如《生活危机》里的“伞形公司”，或者《异形》电影里的“维兰德-汤谷”集团这样的层次才不会被人轻易觊觎。

　　现如今，罗晟自己在明面上掌舵着蓝星科技、蔚蓝海岸、雄芯电子、晟峰资本、生命科学基金等等，而秦微木作为一条暗线，帮助他打理家族基金，并以其为核心不断的在幕后进行扩张，明暗两条线相互穿插并进。

　　亏得小娜诞生的早，能够让这条暗线相对来说更加安全。

　　……

　　随着时间的推移，日子一天天过去，市场期待蓝星科技能够掏钱出来稳定公司股价，结果一周的时间过去了，没有任何行动。

　　更让市场感到失望的，罗晟不但没有掏一分钱出来救市，蓝星科技集团居然开始收缩了。

　　信息技术研究和分析咨询公司Gartner发布的一条消息让本就颓靡的股价进一步重挫，其公司高管普林接受采访声称：

　　蓝星科技集团虽然没有宣布裁员计划，也没有看到类似的趋势，但却罕见的减缓了扩张的步伐，目前蓝星科技的全球雇员达到了19.2万规模，成立以来始终不断在招募员工，而最明显的一点就是对外招聘新员工的数量正在减少。

　　有趣的是，这个时候华尔街分析师跳出来，在《华尔街日报》撰文声称，蓝星科技集团在本季度Q3财报，企业利润有望创新高，并且肯定了蓝星科技高管层的决策，认为公司其实在很多地方都浪费了不必要的开支，而正在做的恰恰是收缩这部分浪费的资源，那么利润肯定上去。

　　不过即便如此，华尔街分析师的话也不怎么管用了，蓝星科技的股票该跌的还是照跌不误。

　　现在的市场和投资者对蓝星科技以及罗晟的冷眼旁观感到非常失望，市场也是严重缺乏信心，不跌才见鬼了。

　　这一周的时间里，蓝星科技集团的股票跌幅虽然没有之前雪崩局面，但一周之内仍然蒸发了超过1000亿美元，目前的市值已经跌至6852亿美元。

　　至于罗晟早就没有关注这事情了，他在昨天就乘坐自己的专机北上去做第二次内参。

　　这一次是希望国家能够开放私人企业进入航空航天领域，如果不能快速开放，也希望能够拿到一张绿色通行证，自己搞个私人太空公司做试点。

　　对于这件事情，如果罗晟自己不主动的积极推进，到国家开放私人航天就还要等一段时间，而隔壁的埃隆·马斯克的SpaceX公司已经成立快十年了，人家还有NASA提供技术支持。

　　但是在私人太空探索领域，华国到现在都还没有开放这个领域，都是国家队在做。

　　罗晟不求能够获得国家航天的技术支持，只要批准自己去捣腾就行了，搞这种尖端领域很烧钱，但好在目前最不缺的就是钱这个东西。

　　真的不能再拖了，必须要抢在马斯克的前头完成全球星链计划组网，越早就能抢先一步占据优质的轨道资源。

　　星链网络+5G技术+人工智能才能实现真正意义上的无人自动驾驶，必须要尽早布局未来。

　　正因为这一点，与电力人民币的战略有着巨大的关联，罗晟成功的拿到了绿色通行证。

　　国家决定以他带头搞一个试点看看，但是不会给拨款，只能罗晟去筹钱，国家也知道他现在很有钱。

　　但拿到这张通信许可证对于罗晟来说，已经心满意足了，至于要国家的钱，罗晟自己也不好意思伸手要，单纯的以随时可以拿出来的钱，他现在真的是比国家都还有钱。

　　离开首都之后，回到科技综合体大厦便开始一心筹备他的私人太空公司，也正式开启了花式炸火箭之旅。

　　也是从今年开始，罗晟正式和“硅谷钢铁侠”埃隆·马斯克的特斯拉、SpaceX摆开了架势展开竞争。

　　……

　　（Ps：看到这儿估计有读者猜测主角准备要奔向星辰大海了，连维兰德-汤谷都来了。不过作者菌想说的是为时尚早，可控核聚变都没有点亮呢，而且本书的剧情是在地球世界展开，主角都还没有进入军工科技领域呢。

　　至于殖民外星球之类的不在设定的大纲之内，写到尾声的时候看大家怎么看法，到时候可以在群里投个票，如果多数人都建议写宇宙篇，就开个番外篇继续展开，而且宇宙篇的剧情作者菌也有，前面几本累积下来的没有顺利展开，主要是前面几本一进入太空，订阅就狂掉，真滴是怕了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第461章【盆满钵满与新的布局】免费阅读。https://xs.23sk.com 