    之前的时候，祈明将所有的活计，都安排给了他的几个学徒，平时不是通过冥想自己消化部落传承，就是锻炼狩猎技巧，练习百兽拳、咸鱼拳，制作一些巫药什么的, 等到了晚上的时候，就抱着彩云一起睡觉。

    “香香软软，舒服极了。”

    但现在，有熊猫来到了部落，部落中就又有了许多的杂事，还是那种祈明推脱不了的。

    哦不, 应当是叫‘食铁兽’。

    就比如, 每天李玉吒从部落中回来，身上就挂着几只小食铁兽, 还得是祈明将他们从李玉吒身上拔下来，然后送回到部落中专门划分给食铁兽居住的那部分区域，那里是一片专门迁移过来的竹林。

    也比如，自从彩云烛龙血脉觉醒，就变得霸道，火辣起来。

    从一枚娇俏嫩妹变身成熟御姐。

    她对于部落的管理，显露出不同寻常的兴趣，每天都是跟着黑山学习部落管理，就是跟着巫学习如何把控部落发展，但他实力上的成长却也没有耽误半分，有着眉心烛龙血的孕养，彩云的体质与血脉不断强化与成长，在睡梦中，他也消化着烛龙血脉的传承。

    而这种变化，对于黑山和祝而言, 都是乐见其成的。

    至于祈明的话……

    他已经是一条咸鱼了, 没有发言权。

    他只希望, 身体不用每天都是这么虚弱，彩云不要这么有侵略性，更温柔一点就好了。

    ……

    自从上次祈明独自外出部落，寻找到烛龙，并拜托其唤醒彩云之后，祝就对祈明外出部落，没有了任何意见，祈明也就经常跟着狩猎队一同外出狩猎，锻炼自身技巧和能力，甚至于，有的时候，他还独自外出部落去狩猎。

    图腾的成长，还是在战斗与厮杀中成长得最快。

    今天一早，狩猎队准备外出狩猎，祈明也准备跟着去，所以昨晚的时候，他没有让彩云得逞，保住了自己一晚上的清白。

    早早的，祈明醒来，精神十分充沛，而后他来到了部落山顶，在这里，暴熊他们的狩猎队伍已经来了一半的人，哦对了，他们狩猎队来加入了两个食铁兽，都是普通凶兽层面的食铁兽。

    或许是性子都属于憨厚的那种，部落族人与这些食铁兽相处得还算友好。

    而暴熊，则与他们已经十分熟悉。

    暴熊带领的狩猎队，也是部落中唯二的，有着食铁兽加入的狩猎队，食铁氏族也是刚加入黑石部落，正常情况下，他们还是独自去狩猎，他们正在融入到部落之中。

    当狩猎的祝福仪式举行完毕，祝也对这次狩猎进行了占卜，他们也就该出发了。

    水灾来临后的狩猎，与之前多有不同。

    曾经的时候，就是根据祝的占卜，趋吉避凶，去狩猎太荒山脉十万大山中栖息的兽群。

    而现在，同样是根据祝的占卜，但他们狩猎的目标发生了改变，洪水淹没大地，他们也只能是到一座座孤岛上狩猎，或者是在深海中狩猎，没错，在部落中，现在已经将这无边的洪水称之为‘海’了。

    祝给他们占卜出的狩猎地点，是一处距离部落有四天路程的岛屿。

    他们的狩猎计划，首先是来到这岛屿上，将占据岛屿的凶兽给猎杀调，然后以这岛屿为据点，在附近的海域中狩猎鱼兽。

    ……

    那两只普通凶兽层面的食铁兽，看起来还很稚嫩，他们分别是叫做‘铁二七九’与‘铁三九六’——没错，这支食铁兽部落，以数字命名，在部落中的那些个食铁兽，都是以‘铁’字开头，加上几个数字，那只年老食铁兽的名字叫做‘铁五九’。

    他们乘坐着三艘木筏，向着目标地行进。

    祈明专门与那两只食铁兽同船，他是想着与其聊聊天，多了解一些蛮荒的未知。

    “喂，你是铁二七九还是铁三九六？”

    “你们食铁兽都长得差不多，平时是怎么分清楚谁是谁的？”

    “我是铁二七九，这很好分辨啊，主要是依靠气味和皮毛颜色，你闻闻，我身上的味道是不是和铁三九六不一样，你看看，我身上的颜色，是不是也和他有区别。”

    祈明：“似乎，是吧……”

    身上的味道明明都一样，皮毛的颜色也没什么区别，根本就分辨不出来好不好，祈明与他俩无话可说了。

    祈明的身边，就是暴熊，暴熊开始与这两只食铁**流，他们交流得很顺畅，四人乘坐的木筏上只有他搭不上话，祈明感觉自己被孤立……尤其，他们三个在聊天，而祈明则是只能沉闷地划着船。

    到了晚上，他们找了一个岛屿，在岛屿水岸暂时休息，第二天的时候，他们就继续赶路。

    第四天中午的时候，他们是到达了目的地，也就是祝占卜出来的那处岛屿。

    他们只是一靠近水岸，就有着一群似狼似犬的凶兽，对他们发起攻击，发出嗷呜的低沉威吓声，祈明瞧见这种情形，不禁就来了兴趣，或者说，他对于所有的狼类凶兽都很有兴趣，特别喜欢将其驯服，或者将其猎杀。

    至于祈明偏爱驯化和猎杀狼类凶兽的原因，或许是月狼银狼给他留下了深刻印象，或许也因为他前世是爱狗人士，反正原因是多种多样的。

    祈明是祝，对危险的感知十分敏锐，在这座小小岛屿上，他没有感受到了超出了首领凶兽层次的凶兽。

    “既然如此，那我们可就不客气了！！”

    “阿叔，这岛上有四头首领凶兽，都在岛中央，咱们两个去将他们解决吧。”

    “可以！”

    其他的狩猎队成员留在这里，共同应对这些狼群，而祈明和暴熊，则是浑身覆盖图腾之力，直接横冲直撞来到了这小小岛屿的中央，与那四头首领凶兽层次的狼兽战斗起来。

    没有浪费时间，祈明上来就用了全力。

    图腾拟形成咸鱼战甲；最适合自己的咸鱼拳；还有那鲤拳真形；沉寂的咸鱼之力忽然无比得狂暴；还有那凝聚了图腾之灵后，才能够使用出来图腾灵性虚影……

    这所有的一切被祈明一股脑用了出来。

    而与他对战的两只十多米高的首领狼兽，普一接触，直接被打成残废。

    在一旁刚准备开始战斗的暴熊，目瞪口呆，而另外两只狼兽，低声嗷呜起来，像极了委屈的小狗，甚至那一两米粗的狼腿，都一直打颤。

    ……

