    第94章当年的真相

    “云息，你相信我，我当时从道门比试中回来的时候，你就已经不见了，我怎么都找不到你，大家都跟我说你死了。”

    萧南低着头，语气哽咽：“我不信，我一直在找你，一直在等你，我在我们的木屋里等了你很久，很久，直到我死我都在等你。”

    “我不知道当初你发生了什么，但是我真的没有负你……对不起，我要是没有去参加那场道门大赛就好了，是我没有保护好你……”

    男人嘶哑的声音里夹杂着数不清的痛苦，云息就静静听着，一言不发，但大滴大滴砸在地上的眼泪和她那微微颤抖的身体，还是暴露了她现在的心情并不平静。

    一别三百年，一等三百年，结果等来了这样一个结果。

    “你们先别哭啊，赶紧对对是怎么回事，把你俩那错误的信息差对一对，凑一凑不就知道是怎么回事了吗？”

    这大型琼瑶场景看的陶遥干着急，在一旁连连嚷嚷着：“我就讨厌你们这种有误会不说清，整天在那儿怨这怨那的，有什么事说清楚不好吗？长嘴干嘛的？”

    云息萧南：“……”

    “就是啊。”曲春熙也难得赞同了陶遥的话，在一旁一边嗑瓜子，一边懒懒的说：“有误会就把误会说清楚呗，赶紧的，看的怪急的。”

    萧南云息：“？”

    现场气氛有一瞬间的卡壳和诡异。

    也不知道是不是因为终于见到了心心念念的人，也得到了不算解释的解释，云息怨气似乎没有那么重了，曲春熙和陶遥的话，她也终于能听进去了。

    深深的叹了口气，稍微调整了一下自己的情绪，云息哑着声音开口了：“当年，你走之后，我一直在等你，后来出现了一些意外，我……”

    说到这她忽然卡壳，表情有一瞬间的迷茫，似乎记忆在这里断了，眼神空白的什么都想不起来。

    “然后呢？什么意外？”萧南连忙问她。

    一旁的陶遥和曲春熙也默默竖起了耳朵。

    这场三百年前的闹剧，拖欠了整整三百年的真相，似乎终于要真相大白了。

    然而就在这种关键的时刻，云息整个人一脸迷茫，她目光空洞的想了半天，然后喃喃道：“我想不起来了……”

    “我就记得当时我好像出了意外，那一段的记忆有些模糊，我想不起来了，我就记得我一直在等你，一直等一直等，就是等不到你……”

    “怎会如此？”萧南看着云息的眼神里满是心疼，一旁的曲春熙则是若有所思的又抓了一把瓜子。

    事情好像越来越扑朔迷离了。

    “我现在怎么感觉俩个人都在说谎？全部都前言不搭后调啊。”同样在看戏的陶遥都迷茫了，挠着头不知所措。

    “我倒是觉得，他们俩个都没说谎。”曲春熙笑。

    “怎么说？”陶遥忙问，她清楚的知道，以自己的智商想不明白这回事，于是便干脆利落的不想了，试图直接跳过过程偷看答案。

    “你还记得你说的那个换命的术法吗？”曲春熙一边嗑瓜子一边问。

    “记得啊，怎么了？”

    陶遥是饕餮，为了能在这个充满了伪装的世间中成功吃到恶，她进化出了一双能看破虚妄的眼睛，余航身上的诅咒，或者说是术法，一开始和他搭戏的曲春熙都没看出来，还是陶遥看出来的。

    “没怎么，就觉得应该跟下这个术法的人有关，而且既然和余航换命了，以这个术法的尿性，余航能想起前世，那她也一定能想起。”

    “所以？”陶遥愣愣的问。

    曲春熙甜甜一笑，瓜子磕的更香了：“所以我们等着真相送上门来就好了。”

    陶遥：“？”

    陶遥直接炸毛：“这怎么可能啊？真相怎么可能自己送上门啊？你在说什么……”鬼话啊。

    陶遥一句话还没说完，场上的情况忽然又变了。

    萧南和云息一别三百年，这会儿终于重逢，俩人都是泪流满面，情绪波动巨大，早就抱到一起去了。

    结果就在这时候，一直似乎在努力回想的云息忽然整个人都一顿，反手把萧南一把推开了。

    她用的力道很大，萧南直接被推出了老远，差点直接滚地上。

    萧南整个人都是懵的，愣愣的看着她：“云息……”

    “云息云息，你就只知道云息吗？！”云息的表情忽然变得狰狞，整个人怨恨的看着萧南：“都过了这么多年了，你的眼里除了云息，还有谁？还能装下谁？”

    萧南：“？”

    陶遥曲春熙：“？”

    什么情况？

    所有人都被忽然发疯的云息给说愣了，呆呆的看着她，不知做何反应，现场一时间变得有些诡异。

    “云息云息，不过就是个卑贱的村女罢了，用歪门邪道蒙蔽了你的眼睛，现在都过去三百年了，你居然还没有认清吗？”

    ‘云息’用一种堪称恐怖的表情看着整个愣住的萧南，阴森森的问：“萧哥哥，你好好看看我是谁。”

    萧南直接呆愣在了原地，不知所措的看着她。

    “我丢什么情况？”陶遥被这转变惊的瞪大了眼睛，忍不住小声惊呼：“云息发什么疯？她怎么自己骂自己？”

    曲春熙无语的看了她一眼，似乎是被她的智商给蠢到了，没好气的说：“云息怎么可能自己骂自己，她不是云息。”

    陶遥：“？？？”

    “她不是云息那她是谁？她总不能是钱花花吧？”上帝作证，陶遥说这句话仅仅只是为了举个例子，就连语气都是嘲弄的，但曲春熙居然还真点头了。

    “对，她就是钱花花。”曲春熙点头说。

    陶遥：“？？？”

    像是看出了她的疑惑，曲春熙耐心的又解释了一句：“这个身体是钱花花的，云息上了她身后，这个身体就有了两个灵魂，一个是外来者云息，另一个就是钱花花她自己。”

    “如果不是云息在说话，那就只可能是钱花花了，或者准确一点，是想起了前世记忆的钱花花在说话。”

    陶遥：“！！！”

    “而且你没发现吗，余航身上的换命术法，连接的另外一个人，正是钱花花。”

    陶遥：“？？？”

    啊？？？

    (本章完)

