    苏靖不知道的是，因为他的到来，确实改变了一些，不过韩立最终还是参与了‘血禁试炼’。

    在离开苏靖的店铺之后，他也遇到了那位‘陆师兄’和‘陈师妹’，这一次，因为有了这些高阶的符箓，韩立倒是要比原来，轻松了很多。

    直接甩出五张金刀符，火蛇符，就将这家伙给拿下了。

    甚至连从金光上人夺来的符宝，都没有用。

    从对方身上，搜刮了几件法器之后，韩立身上的法器也不少了，加上自己的灵石，也将近上千了。

    大半个月后，他再次回到了坊市之中，本来他想要去苏靖的符箓店的，不过一想到苏靖深不可测的目光，韩立最终还是没有去，而是选择了一家‘七巧楼’，在这个店铺中，他购买了三件顶级法器，两攻一防。

    没有原来的天雷子和‘金光砖’符宝，韩立的实力，并没有下降，反而因为苏靖的高阶符箓，实力更为的强大。

    无论是防御，还是攻击，他都超过大部分人。

    然而他却依旧是小心翼翼，经过了一番生死的血杀，还是让他成功突破重围，尤其是如同原本轨迹一般，遇到南宫婉和墨蛟，他也是靠着天雷符，一举将墨蛟给重创。

    十张天雷符，在生死危机的时候，他也没有顾忌，一下子全部打了出去，自然这比起符宝威力还大，差点就将这刚刚达到二级妖兽的墨蛟给干掉。

    重创后的墨蛟也在南宫婉的联手下挂掉了。

    韩立也如愿以偿的得到了自己想要的一切，当然还有一些意外之喜，那就不足外人道也。

    这一切，苏靖并不清楚，不过他让范黑子打听一番，却也知道韩立已经回来了。

    并且还创出了一些名头，苏靖就知道，对方还是如同原来一般。

    “看来，对方还是需要几年才能够筑基，这些时间，对方多半是不会出来了”

    苏靖清楚韩老魔的性格，在没有筑基成功之前，一定会低调在低调的，如此一来，他也不可能打到对方的注意了。

    ......

    “大伯，你要相信我，我已经打听清楚，那家符箓店的老板，派人从万宝楼、七巧阁这些店铺，已经花费了两千多块灵石了，他要是店铺生意利润不高，哪有这么多的灵石？”

    黄枫谷坊市的一处圆楼四层中，一个看起来只有二十多岁的青年，此刻正对于一个四十多岁，一脸方正威严的男子说道。

    听着青年的话，方正中年男子，淡淡的扫了对方一眼道：“这又如何？你想干什么，人家花费多少灵石，和你没有多大的关系吧！”

    “大伯，他们来坊市不过半年多的时间，就赚取了这么多的灵石，即使达不到两千，就算是一半，那也是一笔不小的财富，如果我们张家能够得到，以后张家的开销，也就更加宽松一点了”

    青年被方正男子的眼神看的有些发毛，不过他还是装着胆子，说了出来。

    “所以，你想要吞掉对方”

    张青山看着青年，神色淡漠，不可置否，对于这个侄儿，他有些失望，对方不将心思放在修炼上，整天就想着这些阴谋诡计。

    也许他可能也有为家族的着想，但是张青山清楚，他更多的就是为了自己。

    “你有这个能力吗？”

    张青山看着侄子张浪，眼角中透着几分的讥讽，那符箓店，他并没有多少关心，却也知道店主是一个练气十二层的修士，而且以他的感知，对方的实力，恐怕不比他们黄枫谷练气精英弟子差。

    张浪不过练气九层，想要打对方的注意，肯定是要搬起他的名头，他是筑基期的修士，张家唯二的筑基期修士，而且也是坊市中的一名执事，一直镇守这个坊市。

    张浪想要谋夺后者的符箓店，肯定是要他出手的。

    这种事情，一旦被人知道了，就算是他肯定也有些麻烦，人家跑到你这坊市中开业，是对你们的信任，并且也都交了各种费用，你一句话不说，看到对方赚钱了，就打他们的注意。

    那以后还有人敢来这里吗？

    一旦这名声传出去，他恐怕也会被上面责罚。

    “大伯，我没有，不还是有你吗？这坊市不都是你一句话的”张浪舔着脸一副讨好的表情。

    “哼！不务正业，我不可能出手的，想要的话，凭自己的实力”

    张青山冷哼一声，自己的这侄儿，资质也不是太差，怎么说也是三灵根，家族中也有一些资源，而且他作为坊市的执事，也给了他很多好处。

    可惜这家伙，根本就不好好修炼。

    这是他最为生气的地方。

    看到大伯生气，张浪也有些惧意，不过他还是抵不过那灵石的吸引力，尤其是对方手中，还有好几件好东西，顶级的法器，就算是他现在也都没有一件。

    当然他更想的就是他符箓的渠道，这才是他最看重的。

    “大伯，既然你不出手，我想问你借几个人，怎么样？”

    知道自己大伯的性格，张浪也知道说服不了，那么就只能退而求次的了。

    自己大伯麾下，还有几个执法队，都是黄枫谷的弟子，而且各个修为也都不低，要是借用几个，拿下那人，也不是问题。

    他也调查清楚了，那个符箓店，也就两人一个练气九层，一个练气十二层。

    他自己肯定不是对手，但是他大伯麾下的执法队，就不同了。

    张浪的话，让张青山心中一动，深深的看了他一眼，“只此一次，下不为例，还有我希望这一次结束之后，你要将心思都放在修炼上面，等你修炼到练气顶峰，我豁出老脸，也为你要一枚筑基丹来”

    看着张浪，他还是想起了对方的父亲，他和张浪的父亲，是亲兄弟，从小一起修炼，两人的资质也都差不多，他是双灵根，而张浪父亲是三灵根。

    两人一起拜师进入黄枫谷后，一直修炼到练气十二层，那时候他们张家并没有筑基修士，因此为了筑基，他们二人不得不参与‘血禁试炼’。

    而在这血禁试炼中，他们遇到了敌人，最终为了他，张浪的父亲牺牲了自己。

    这也让他，对张浪，一直都是关怀有备，想要将张浪培养成为筑基期修士。

    因此，看到张浪最后的请求，他还是心软了，答应了下来。

    “多谢大伯”

    张浪听到大伯的话，更是激动，不仅是为了符箓店得到大伯的同意，还有就是筑基丹。

    他谋划符箓店，不就是为了灵石，最终也是为了筑基丹，而知道自己的灵根，没有筑基丹，根本就突破不到筑基期。

    “这是我的法令，你拿着它，去找崔始源他们，他们会听你的话的”

    扔下法令，张青山直接离开了。

    