 “这些老东西，果然还没走！”

    见到五大皇主的现身，雷妖老祖和雾啸面色都是微微一沉，心中冷哼道。

    不过，他们并不知晓，这五大皇主可不是故意逗留，而是因为在涅槃神树消失之际，他们感觉到了异动，所以才突然回头。

    “我们现在怎么办？”望

    着那五大皇主，雾啸忍不住将目光对着秦逸尘投射而去，雷妖老祖同样看向后者，在不知不觉中，他们竟然已经将其当成了主心骨。

    “看看再说。”秦

    逸尘沉吟少许后，低声道。界

    族的大人物都在这里吃了大亏，这座真魔墓穴绝对不简单，虽然他们的战力在万族大陆上都算得上极为强悍的存在，但是，如果冒然去闯这里，恐怕到头来会尽数埋葬在其中。

    而且，更为关键的是，秦逸尘还有另外一件事情，或许，他能够从那东西中获得一些关于真魔墓穴的情报！

    在众人的注视之下，那片黑暗的空间依旧没有什么变化，那种弥漫在天地间的压抑气场，也没有丝毫的减弱。不

    过，随着这等注视，那五大皇主眼睛之中，却是逐渐的有着一抹火热之色涌现而出。

    “真魔墓穴之中，肯定藏有大秘密，如果能够在这里面得到机缘，说不定我们能直接突破到天境！”良

    久，蝎渊深吸一口气，有些激动的说道。

    听到这话，其他四大皇主的呼吸都变得急促了不少，与涅槃神果相比起来，这真魔墓穴的诱惑，无疑更为巨大！虽

    然传言涅槃神果具有能够让人触摸到天境的神奇作用，但是，这毕竟只是一个传言，谁也没有服用过涅槃神果，对于其是否真的具备这等功效，他们谁也不清楚！

    但是，连界族的大人物都亲自来查探的真魔墓穴，其中肯定有了不得的东西！“

    呵呵，蝎渊皇主既然如此有兴趣，为何不直接去试试？”

    牛笑天淡笑一声，道。

    虽然他们都很想获得真魔墓穴中的机缘，但是，他们却没有一人率先动手，因为所有人都知晓，眼前那片黑暗的空间中，肯定还有着巨大的危险！

    五大皇主虽然达成了联盟，但是，在这种未知的危险面前，他们谁也不想去做探路石！

    “三位，不如一起行动如何？”见

    到身旁的老狐狸们没有上当的意思，蝎渊在沉吟少许后，目光对着远处的秦逸尘等人投射而去，一道淡笑之声，也是悄然响起。“

    不必了，我可不想再给你们当炮灰了，免得到时候问你们分点好处，又得费上一番口舌。”

    不过，对于蝎渊的邀请，秦逸尘几乎没有任何犹豫，便是一口将其拒绝了。

    听到这话，蝎渊等人的面色都是一阵尴尬，赤赫的老脸更是一片铁青。

    但是，即便后者直言拒绝了他们的邀请，他们却不敢对其出手，毕竟，秦逸尘刚才的战绩可是摆在那里，主动去招惹这个小恶魔，可不是什么明智之举。“

    诸位，想要获得机缘，可不能这么胆小。”

    而在这种沉吟间，虎动冥皱了皱眉，最后深吸一口气，道。

    闻言，其他四大皇主眸中都闪过一抹异样的光芒，他们自然也不想就这般耗在此处，面对如此强烈的诱惑，即便明知有危险，他们也想要去尝试一下！

    “虎皇主说的有理，不如我们联手去试试？”

    牛笑天在微微犹豫后，也是深吸一口气，道。

    站在这里傻傻的观望，什么都不做，只会让他们心中越来越难受，想要获得好处，他们必须要自己行动！见

    到牛笑天表态，惊破娄等三人相视一眼，旋即都是点了点头。

    “既然如此，那就走吧！”

    见状，牛笑天手臂一挥，旋即身形一动，直接对着那片黑暗的空间暴掠而去。见

    状，另外四大皇主也是暴掠而起，他们都知道，如果在这个时候有落后的迹象，不仅得不到任何好处，反而会让他们彼此间的猜忌更强，甚至让这脆弱的联盟就此破碎。

    而在这般掠进之下，五大皇主的身躯都是紧绷着，他们身躯中都有着极为雄浑的波动涌荡，显然，他们都做好了随时应对意外的准备！“

    这些家伙，倒是毫不掩饰自己的贪婪啊。”见

    到五大皇主竟然直接对着真魔墓穴掠去，雾啸不由的摇了摇头，感叹道。

    不过，他也知道，如果自己在那个联盟中，肯定也无法拒绝这种诱惑，不过，所幸的是，他们默默的习惯了听秦逸尘的建议，虽然心中同样有些火热，但是，他们却并未跟过去。“

    唰！唰！”

    虽然极为警惕，不过五大皇主的速度依旧极快，不过短短片刻的功夫，他们便是出现在了那片黑暗之外。而

    随着他们的到来，带起了狂猛的劲风，在这等劲风的呼啸之下，他们前方空间中的黑暗之色似乎都被驱除了不少，在最外围之处，露出了一片漆黑的土地！

    而随着这些黑暗之色的退散，在那片黑暗的土地上，能够看到无数的残骸！盯

    着那些残骸，五大皇主眉头不由的紧皱而起，在他们眼中那种忌惮之色无疑的变得更为浓郁了几分。

    不过，即便见到了这等景象，五大皇主在迟疑少许后，目光依旧忍不住对着黑暗深处投射而去。“

    走！”

    随着牛笑天的一声低喝，五大皇主一咬牙，再次硬着头皮，对着那片黑暗中挺进而去。

    “轰！”而

    就在五大皇主闯入黑暗之中时，在那片空间的最深出，黑暗涌动，隐约间，有着一种恐怖的吼声响起，在那种声音之中，充满了暴戾和毁灭的波动！

    旋即，黑暗涌动，一道道身影缓缓的自其中浮现而出，在这些身影之上，黑气缭绕，充满了煞气的波动，弥漫着他们的整个身躯。

    黑暗之中，一道道猩红的目光，也是对着五尊闯入者看来，一道充满了暴戾和杀伐的声音，森森传荡而开。“

    惊扰主人者，死！” 