    白龙是黑龙天的执念，胜过世间一切。

    对于黑龙天的回答，牧九歌早有预料，每个人独有弱点。

    重利者，以利诱之。

    重情者，以情动之。

    只要掌握对方的弱点，就可以轻松拿捏。

    当然，自身实力也必须过硬，否则可能会适得其反。

    说到底，还是因为牧九歌掌握着压倒性的力量，才可以把控全局。

    换个人来，实力不及黑龙天，怎么死的都不知道。

    既然黑龙天为爱屈服，牧九歌也没有再行苛责，收回束仙符，还黑龙天自由。

    牧九歌向来以诚待人，说过的承诺都会兑现。

    更何况神族的势力还要强于冥族，全部灭掉，有点可惜，培养一下，应该可以出一些强者。

    心念一动，牧九歌将白龙从结晶山中挪移了过来，一道神光挥出，让白龙生机焕发。

    很简单，几乎没有损耗。

    因为白龙在无数血石的滋养下，本身就距离复活只有一步之遥，牧九歌不过是加快了这个进度而已。

    “白龙！”

    “黑龙！”

    两人对视，一眼万年，其中仿佛都充满了恋爱的酸臭味。

    子羽、紫电等人被强塞了一嘴狗粮。

    同时惊讶于牧九歌让人死而复生的手段，感觉这人真是强到离谱！

    “黑龙，以后人族与冥族之事，神族不得干预，逆天而行是我的使者，他提出的条件，你尽量满足。”

    “另外神眼是盘古转世，他和大祭司心月葵密谋复活远古神族，并且想释放虚无灭世。”

    “至于追日、鬼木这样肆意欺辱人族的神，我不喜欢，该怎么处理，想必不用我来教你。”

    牧九歌对黑龙传音，因为答题空间的规则，牧九歌不能将答题者世界的信息透露给逆天而行，所以才会如此。

    神眼、心月葵、追日、鬼木这些神，牧九歌看着不适应，让黑龙天自行解决即可。

    目光一扫，牧九歌看了十邢一眼。

    这也是个悲催的娃。

    明明是黑龙天的亲儿子，却被设下了亡者之印，弄得神不神鬼不鬼。

    “啪~”

    一个响指，牧九歌解除了十邢身上的亡者之印，同时消除了冥族的石化病。

    做完这些，牧九歌看向逆天而行的方向，隔空抛出时空坐标，同时传音：“时空通道的位置，你自己设定，我在完美世界等你。”

    言罢，牧九歌特意看了不闻不问一眼，然后便回到了答题空间。

    后续的事情，黑龙天就可以搞定。

    没有外界的干扰，在武庚纪世界，黑龙天就是战力天花板。

    心月葵第一个倒霉，刚刚从黑色巨龙体内出了，就遇到了恢复后的十邢。

    “心月葵，你该死。”

    仇人见面，分外眼红，恢复过往记忆的十邢看到心月葵后，暴跳如雷，杀气腾腾的朝着心月葵冲了过去。

    “天，救我。”

    看到十邢杀来，心月葵大惊失色，赶忙向黑龙天求救。

    黑龙天此时眼中只有白龙，更何况从牧九歌口中，知道了心月葵心怀不轨，和神眼勾结，企图复活旧神，这无疑是一种背叛，自然不会出手相救。

    “这是你咎由自取，你不配坐神族大祭司的位置。”

    黑龙天一句话，剥夺了心月葵从神族大祭司的位置，也让心月葵的心跌入谷底。

    作为空识界神力的拥有者，心月葵不善战斗，但并非毫无还手之力。

    眼见十邢杀来，心月葵赫然抬头，双眼中弥漫着黑色的气息，催动咒术。

    咒术是独立于神力、灵魂力量、练气之外的第4种能量，丝毫不比其他力量逊色。

    神族之中，最擅长咒术的神，当属伏羲、心月葵与神眼。

    伏羲能够运用咒术的力量，独自迎战六部大神，咒术造诣相当高。

    神族大长老神眼也是咒术高手，只是隐藏得很深。

    而心月葵则利用咒术，培养出了一群蚀灵。

    这九只蚀灵的样子有些像食人花，外表漆黑，花瓣上满是獠牙，非常的诡异和邪恶。

    “蚀灵，杀了他。”

    得到心月葵的命令，蚀灵们张开满是獠牙的大嘴，猛的扑向十邢。

    十邢大吃一惊，连忙闪到一边，避开一个蚀灵的攻击，可蚀灵的速度奇快，十邢失去亡者之印，实力下降不少，反应慢了一拍。

    一只蚀灵已经出现在十邢后方，张开血盆大口，咬向十邢的头颅。

    黑龙天对于十邢这个儿子，并不是很关心，因为十邢不是他跟白龙生的。

    不过到底是自己的孩子，加上白龙复活，黑龙天的心情不错，于是抛出来血矛，将那只偷袭的蚀灵击杀。

    十邢握住穿透蚀灵的血矛，冷哼一声，对于黑龙天这个父亲，他同样心怀恨意，哪怕对方刚才救了自己，也没给黑龙天好脸色。

    与此同时，心月葵使用符文瞬移逃离。

    十数里之外，空间出现一道波动，心月葵从中跳出，妩媚的脸上带着痛苦之色，踉踉跄跄的开始逃命。

    她到现在都还有些不敢置信，那个牧神到底是什么人，居然连黑龙天都不是对手，而且为什么要帮十邢解除亡者之印？

    自己似乎没有得罪对方啊！

    而且天的态度也发生了很大的转变，根本不管她的死活。

    “天为何放任十邢杀我？难道我今天要丧命于此吗？我不甘心啊！”

    刚刚想到此处，心月葵发现前面居然站着一群冥族之人。

    四目相对，场面有些尴尬。

    “冥族，怎么会出现在这里？”

    看到逆天而行等人，心月葵心凉了半截。

    “这么巧，那请你死在这里吧！”

    逆天而行也不客气，直接让手下攻击。

    狂风呼啸，落叶飘飞，几到风柱将心月葵包围。

    “这些是……幻叶死士。”

    心月葵刚刚认出对方的身份，几条铁链就从风柱中飞射而出，将心月葵五花大绑。

    接着几个幻叶死士挥舞长矛，刺穿了心月葵的身体。

    危急关头，蚀灵护住，逼退了幻叶死士，再度瞬移狼狈逃窜。

    逆天而行并未追赶，只是冷然道：“不错的垂死挣扎，心月葵大祭司。”

