    玩家L：这还等什么，都买好瓜子过去看看，咱们月光城的一位大佬今天要夭折了，这种精彩的时候不能错过，赶紧过去看看。

    东城门口，围观的玩家至少到达了十万之多。

    鬼族鬼王带着三千多人将火舞家族一百多人团团包围，整个人得意万分，意气风发。

    “族长，傲世家族和火舞家族的人来了？”

    鬼族王子见城门口出来大批的人，顿时眼前一亮，露出兴奋激动之色。

    鬼族鬼王同样如此，嘴角上扬。

    “还是我的办法好，KISS家族的人都不懂得怎么威胁他们。”

    慢条斯理转过身，当他看到火舞轻语和霸王项羽他们身后一大群人后，脸色陡然一变，眼眸闪过一抹慌乱之色。

    “靠！傲世家族和火舞家族的人都来了，快通知KISS男神他们过来支援，他们这是合兵一处，打算强行突围啊？赶紧的。”

    鬼族王子也被吓了一跳，连忙让KISS家族的人过来支援。

    “火舞轻语，你们站住，若你们家族这些人至少有一半的人只剩下最后一次复活的机会了吧？你们若是再继续前进的话，我就不管你们，先把他们弄死，你们人多我也不怕，反正我身上还有复活的机会，你试试我鬼族的人能不能先把她们都给秒掉？”

    火舞轻语骤然停下脚步，娥眉紧蹙起来，若是鬼族真的不顾一切将所有的技能打在一百多人身上，她火舞家族的人根本无法躲避，直接就能秒杀，她们也冲不过去，一双美眸血红一片，愤怒不已。

    霸王项羽怒目而视上前一步，破口大骂起来。

    “鬼族鬼王你还真不要脸，你还是一个人吗？居然用如此卑劣的手段，有种的，我们光明正大的来一场。别威胁我们。”

    鬼族鬼王撇了他一眼，冷笑一声。

    “你算什么东西，你也配在这里指手画脚？”

    霸王项羽立马怒了，好歹他之前也是一个家族的族长，居然如此鄙视小看他。

    “鬼王垃圾，你居然敢说我。老子是傲世家族的队长。”

    鬼族鬼王冷笑一声，眼眸之中充满浓烈的不屑之色。

    “一个小小的队长也配跟我说话吗？让你们傲世家族的族长出来，他傲世天下不是挺狂的吗？干嘛躲着不出来啊？只会让你们这群垃圾出来送死，有本事让他出来啊。”

    围观的人群立马议论起来。

    “对啊，这傲世天下不是挺厉害的吗？跑哪里去了，整个家族的人都在这里，身为族长的他，居然不出现。该不会是让他们来送死，然后自己逃走了吧？”

    另外一人也跟着开口道，深信不疑地点点头。

    “是，我也觉得是这样，这个傲世天下知道今天插翅难逃，故意躲起来了，让他家族这些人来送死。”

    霸王项羽更加怒了，这完全是在打击他们傲世家族，一旦杨晨在月光城印象不好之后，他傲世家族以后想要招收成员可十分难看。

    “鬼族鬼王你个白痴！晨哥现在有事而已，若他在这里的话，你还敢如此嚣张吗？这么快就忘记了之前在山洞内，杀你们如杀狗了吗？”

    鬼族鬼王勃然大怒，眼珠瞪得老大，满脸狰狞之色。

    “你个垃圾废话真多！”

    旋即他的目光直径落在火舞轻语的身上。

    “想要你家族的人活命，把你身上的装备都给我卸下来！”

    铁血无情瞳孔急剧扩大，愤怒不已。

    “鬼族鬼王你特么还要脸吗？把装备全部卸下来，直接让你打，这还玩个毛线啊，火舞族长千万不要听他的。”

    旋即他在火舞轻语耳旁，悄声道。

    “尽量拖延时间，晨哥马上就要过来”

    他是真怕火舞轻语不顾一切将自己的装备卸下，若是这样的话，鬼族鬼王一个技能便能轻而易举地秒杀她，刚才他已经收到了杨晨的消息。

    鬼族鬼王看也不看铁血战天，目光直勾勾地注视着火舞轻语。

    “火舞轻语，我给你一分钟的时间，一分钟之后你若没有卸下自己装备的话，那你火舞家族的这些人将不复存在。”

    “鬼族鬼王，你死定了！等晨哥过来，你就死定了！”

    霸王项羽气急败坏地怒吼起来，他也不敢往前冲，怕鬼族鬼王真的不顾一切将火舞家族这一百多人给秒杀。这其中有四十多人只剩下最后一次复活机会，至于原地复活，鬼族鬼王早已预料到了，在城门口正是因为堵住了她们，将其击杀，才发现她们当中不少人只剩下最后一次复活机会。

    已经原地复活两次了，高额复活，她们身上也没有金币，再被击杀的话，那就是真的死亡，彻底消失在天御世界。

    鬼族鬼王撇了他一眼，冷哼一声。

    “少在我面前提那个垃圾，他在哪呢？马上他的女人就要死了，现在还不知道在哪呢？”

    围观的众人，纷纷一愣，惊骇地瞪大眼珠，面面相觑对视起来。

    “我靠！火舞轻语居然是傲世天下的女人，难怪啊，难怪傲世天下得罪了KISS家族和鬼族的人，火舞家族依旧不顾一切和他们黏在一起，原来火舞轻语是傲世天下的女人。”

    “我去，太可恶了，火舞家族的人，都是极品美女。傲世天下这个缩头乌龟，自己惹下了这么大的麻烦，居然藏起来，不出现。让自己的女人独自出来面对危险。这是太可恨了，我要是有这么漂亮的老婆，早就出来挡在她前面了，就算是付出我的生命我也愿意啊。”

    “可惜了，火舞轻语这么漂亮的女人，今天注定要香消玉殒了。”

    不少人露出惋惜之色。

    “火舞轻语一分钟的时间不多了，你到底卸不卸？”

    鬼族鬼王眼珠瞪得老大，双目之中尽显狰狞凶狠之色。

    整个鬼族的玩家，纷纷做好出手的准备。

    火舞轻语美眸血红一片，紧紧咬住自己的朱唇，瞳孔急剧扩大。

    “等等！我卸！”

    鬼族鬼王一听，顿时露出满意兴奋的笑容，双目之中凶光绽放。

