    随后，

    众人纷纷回头。

    一眼就看到那名男子竟然从轮椅上站了起来，一群人目瞪口呆。

    “他……他竟然又站起来了？”

    “这，这是怎么做到的？”

    ……

    一群人惊骇的看着那名患者。

    刚刚刘金城还说了，那名男子是一名慢性病患者，想要一下子治好对方是不可能的事情。而且，身为中医他们也都明白这是不可能的事情，一个小脑萎缩的慢性病患者是不可能站起来的。

    此时，

    刘金城看着对方，然后说道：“你走几步看看。”

    患者急忙往前走了几步，比之前走的更加顺利，步伐也相当流畅。

    虽然还有一些迟滞，那是因为对方的小脑刚刚才恢复了些许，想要顺利走路，恐怕还要静养半年左右，等小脑彻底的恢复了，他自然而然也就能够走路了。

    刘金城脸色更加难看了。

    没想到，这小子竟然还真的有两把刷子！

    不过，

    刘金城很快就愣住了。

    他整个人呆滞在了原地，李长烨真的治好了眼前这个小脑萎缩的患者？

    他是怎么做到的？

    难道他真的精通上古针灸之法！

    不可能!

    这一切真的不可能的。上古之法可是记载在了医道天书之中，而医道天书早已经在秦朝时期就已经彻底不复存在了，想要找到医道天书，那简直就比登天还难啊。这绝对是不可能的事情。

    “老刘，这小子估计是碰到狗屎运了。”一旁的男子急忙劝慰。

    刘金城脸色不好看，心情估计也好不到哪儿去吧。

    如果他心情不好，可是会影响接下来的两场比斗。

    接下来的两场比斗，一旦输了，那北派中医恐怕就从此再无翻身之日了。

    “嗯!”刘金城点头，道：“这小子能够治好他，恐怕只是一点儿运气成分吧！”

    “确实是运气成分啊，他在你之后，这就是捡了你的便宜，知道吗？”男子再次提醒，道：“因为有了你前期的治疗基础，这小子才能够治好这个患者，否则，他有什么能力治好人家？”

    “就是，全然是因为你前期的治疗基础啊。”

    “你想想，这小子这么年轻，怎么可能有什么技术？”

    “十有八九是误打误撞的，根本就不是他治好的。”

    ……

    一群北派中医都劝了起来。

    刘金城心里顿时舒服了不少。

    确实啊，

    李长烨看起来太年轻了，根本就不像是一个中医。

    一个真正合格的中医，就应该有年龄层次的积累，也有社会阅历的积累。这些东西需要什么，需要时间，也需要空间。可是，这小子看起来也就二十多岁，能有多少积累呢？

    陈国义哈哈大笑：“老刘，这回你可是失算了吧？”

    “你！”刘金城瞪着陈国义。

    只是片刻之后，他语气立刻缓和了许多，然后说道：“南派中医连败三年，这一次，我也算是给南派中医一个面子，维护中医协会的和谐，不要输的太难看了。所以，这第一局算是我让他的。”

    “那我岂不是还要感谢你？”陈国义哈哈大笑。

    “感谢的话就不用说了，接下来的两场我可就不会这么轻易让你们赢了。”刘金城冷笑一声。

    “那好啊！”陈国义傲然一笑，道：“可千万别让着，要不然让着让着，你们北派中医在中医协会怕是要让出不少席位啊。”

    “你！”刘金城咬牙切齿，竟然不知道该说什么才好。

    哼!

    他索性一甩袖子，大步离开。

    陈国义脸上浮现一抹笑容，看着刘金城离开的背影，他嘴角微微扬起了一丝笑容。

    “李大师，这次可就全靠你了。”陈国义笑道。

    “都是我应该做的！”李长烨笑了笑，道：“之前我以为北派中医有多么强大，现在看来，北派中医也不过如此罢了！”

    “小子，你修要猖狂！”

    “哼哼，你实在太嚣张了！”

    ……

    一群北派中医群起攻之。

    陈国义急忙拦住了众人，并且说道：“中医之道，不逞口舌之快，你们如果真心想要反驳，不如老老实实提升自己的中医修为。”

    一群人顿时哑口无言。

    此时，

    刘金城站了起来，道：“陈国义，别以为赢了一局就赢了全部。接下来还有两场呢，你若是有本事，就把剩下的两场都给我赢下来！”

    “好啊！”陈国义自信满满。

    刘金城强忍着内心的怒火，道：“张院长，安排下一个病人吧！”

    张怀生看了陈国义一眼，陈国义点了点头。

    很快，

    在张怀生的安排之下，另外一个病人立刻就被送了上来。

    对方躺在一个担架床上，面黄肌瘦，双目无神，身体极为瘦弱，似乎奄奄一息，随时可能双腿一蹬，立刻撒手人寰。

    张怀生立刻上前介绍，道：“这是我们重症监护的一个病人，肝部受损，导致肝衰竭，现在身体情况不容乐观，多脏器衰竭，诸位可有什么好的办法呢？”

    “肝衰竭当然要以护肝为主。”

    “没错，肝脏受损就要养肝。”

    ……

    一群人议论纷纷。

    此时，

    刘金城却说道：“不能单纯以补肝为目的，而是要以疏通血脉为主。肝主血，肾主气，脏器衰竭就是气血不通，现在患者并不是单纯的肝衰竭，而是几个脏器同时衰竭。”

    “老刘，你有什么好的办法吗？”张怀生问道。

    “可以试一试！”刘金城说道。

    张怀生愣了一下，然后说道：“你打算从什么地方下手？”

    “我们北派的针灸之法在疏通气血上有很大的效果，不过，病人已经病入骨髓，想要治好根本就不可能！”刘金城叹息了一口气，道：“如果早些能够接受我们北派中医的针灸治疗，肯定能好，至于现在，我也不敢保证，只能试一试！”

    “既然如此，那就请你试一试吧。”张怀生笑了笑，道：“医者父母心，不管南派还是北派，只要能够治好病人，让病人康复如初，那就是最好的医者！”

    张怀生一番话是发自肺腑的心里话。

    同样也是每一个人的心里话。

    刘金城立刻上前准备医治，他抽出了金针，密密麻麻的金针刺在了患者的胸口处！

