
　　“你知道？”江明一脸惊喜的看着女儿，问道：“在什么地方？”

　　江大美没有回答，走进了杂物间，朝着窗户下面的墙角摸了摸。很快，她就摸到了一块活动的石头，然后用力把石头拨了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿出石头，露出了里面的一个洞。江大宝眼尖，看到了洞里有东西，大声道：“那里有个东西。”

　　江明一看，确实有个东西。而且江大美已经伸出了手，把里面的东西拿了出来。

　　那是一个蓝色的布包，小小的布包鼓鼓的，一看就包了东西。

　　江明直接伸手把布包抢了过来，飞快的打开查看了起来。布包里确实包的是钱，而且还不少。

　　可他很快就傻眼了，瞪着那被咬碎的钱，半晌说不出话来。再仔细把布包翻过来一看，一个大口子。

　　“爸，你怎么了？”江大宝正好站在江明的身边，看到他不仅脸色不好，还呼吸急促，不由担心了起来。

　　江大美也有些担心，探头朝着他手中一看，也跟着傻眼了。好一会儿，她才反应过来，然后大喊道：“妈，妈，不好了，我爷爷藏的钱被老鼠咬碎了。”

　　“什么？”杜若兰一惊，飞快的从屋子里跑了出来。看到江明的情况不对，立马担心了起来，说道：“阿明，阿明你怎么了？”

　　听到媳妇的喊声，江明转头看了她一眼。赤红的眼睛，癫狂的目光让杜若兰有些害怕。

　　不过，江明很快就回过了神来，咬牙切齿的说道：“该死的老头，他把我们害惨了。”

　　谁说不是呢？好好的钱，放在柜子里就是了。可他偏偏担心江明他们会拿走，另外藏一个地方在。可他藏什么地方不好，为什么要偏偏藏在老鼠洞中呢。

　　这下好了，这么多的钱竟然全被老鼠咬了，一个也不能用。想到自己手握巨款，却用不了江明整个人都不好了。

　　他一口气没有上来，直接晕了过去。

　　江明这一晕，可把家里的几个人吓坏了。一边大喊着他的名字，一边拼命的摇他。

　　江大宝看着江大美，说道：“江大美，你是不是傻。明明看到了江老头把钱藏在老鼠洞里怎么不说呢？现在好了，找到了钱又有什么用，还是不能花。马上就过年了，我想吃肉。”

　　“江大宝，你现在知道来怪我。你怎么不说一说你自己，老头那么喜欢你，你怎么不多哄他几块钱。如果他把钱给你了，也不会有这事。”

　　“你？”江大宝气坏了，瞪着江大美。

　　杜若兰看着姐弟两个关顾着吵架，谁也不关心江明，气得眼都红了，瞪了二人一眼道：“吵什么吵，还不快来帮把你爸扶到屋里去。”

　　兄妹二人互相瞪了一眼，不情不愿的上前帮着杜若兰把江明抬了起来，送回了房间。

　　江明刚被放到床上，就醒了过来。然后看着一脸担心的媳妇，说道：“我没事。”

　　说完，他的脸又是一垮，道：“这下，我们不卖粮食也要卖了。”

　　“卖就卖吧，你可别着急上火。现在两个老的都进去了，你如果有一个三长两短，让我们母子几个怎么活？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第145章 咬碎的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 