    从开姆尼茨回来，凯泽斯劳滕坐镇主场迎来茨维考，干净利落的4：0干掉了这支东德球队，也算是间接为开姆尼茨报了一箭之仇。

    虽然开局之后稍稍有所胶着，但是随着赛程的进行，14轮战罢后，凯泽斯劳滕以12胜2平的不败战绩，一枝独秀，被誉为是本赛季德乙联赛冠军的最有力争夺者，而最叫人吃惊的是这支球队的进攻非常出色。

    如果说上个赛季的开姆尼茨的13场连胜，杨诚给人最大的印象是整体和固若金汤的防守的话，那么本赛季到了凯泽斯劳滕，他就让人看到了他对调教进攻的高深造诣。

    尤其是最近这几轮，随着德尼尔森的状态复苏，马绍尔、德尼尔森和巴拉克的进攻组合冠绝德乙，再加上周围的弗里茨、内德维德等球员的从旁协助，更是让凯泽斯劳滕的攻击力所向披靡。

    随着比赛的获胜，杨诚也在不断的累积成就点，但是他却没有把成就点储存起来，而是尽数使用出去，尽可能的提升球员和球队的实力，这使得凯泽斯劳滕的情况逐渐好转。

    在超级教练系统的评估当中，凯泽斯劳滕的实力很明显要高出其他德乙球队一截，甚至比起德甲中游球队也都不遑多让，这就给了杨诚一份底气。

    “你们说，如果我们在德国杯中利用主场优势，大举进攻拜仁慕尼黑，特拉帕托尼会怎么应对？”杨诚突然笑着提出一个让所有人都觉得胆大包天的想法。

    拜仁慕尼黑的实力根本不用多说，他在德国球队的印象当中几乎就是强大的代名词，尤其是对于凯泽斯劳滕这样的德乙球队，更是闻拜仁而色变。

    所以德国杯16强抽签一出来，外界就开始为凯泽斯劳滕大唱悲歌，认为这支球队已经提前出局了，因为特拉帕托尼的球队根本不可能在德乙球队身上栽跟头。

    “防守反击？还是他们会打得更加积极？”杨诚冷笑的从自己的办公桌前面站起来，“你们觉得特拉帕托尼会在客场采取主动积极的战术吗？”

    在杨诚办公室里的保罗·拜尔、蒂姆·汉克、莫尼兹、穆伦斯汀等教练组成员都不约而同的对视了一眼，心里暗自觉得好笑。

    确实，特拉帕托尼本赛季到拜仁二进宫，这一次他非常坚决而彻底的把他在意大利所奉行的1：0功利足球带到了德国，让拜仁这支球队的整体观赏性下降了一大截，实在是有愧于拜仁队内的那些顶级球星。

    但是事情也应该反过来看，特拉帕托尼的到来也让拜仁的表现十分稳健，虽然也有客场3：0负于云达不来梅的比赛，但也不乏客场0：4血洗杜伊斯堡的战役，而更多的都是一球稳胜的平稳比赛，这让拜仁在联赛积分榜上稳稳和勒沃库森、多特蒙德、斯图加特保持齐头并进的势头，相信随着特拉帕托尼的执教理念的灌输，拜仁的表现会越来越出色。

    “如果被外界媒体听到，他们会觉得你在嫉妒他！”保罗·拜尔开着玩笑道。

    杨诚可不管那些记者怎么说，他只是在心里猜度着特拉帕托尼的战术意图，“连对阵弗莱堡都是先稳扎稳打的比赛，然后再慢慢的图谋，结果导致先机尽失，落得个客场0：0，白白错失联赛登顶的最佳时机，特拉帕托尼的保守可见一斑！”

    弗莱堡也算是本赛季德甲联赛有名的软柿子，本赛季到现在就只是在主场1：0小胜和他同样深陷降级区的罗斯托克，除此之外，其他12场全部告负，没想到第14轮，却碰到了一个保守的特拉帕托尼，双方硬是打成了0：0。

    杨诚走出了办公桌的范围，来到了教练组的成员当中，“坦白说，以我们球队目前的势头，我不觉得我们的目标应该仅仅只是升甲，你们觉得呢？”

    众人顿时都是一愣，望向杨诚的眼神里充满了惊讶。

    “也许你们会觉得我胆大包天，但是我真的觉得，我们应该对球队提出更高的要求，例如欧洲赛事，例如德国杯赛，我不知道我们能够走到多远，但是我觉得这是一次挑战自己的好机会，如果错过了，也许以后我们会后悔今天的懦弱！”

    保罗·拜尔只是想了一想，就耸了耸肩，“你是球队的主教练，球队的战略方针应该由你说了算，我们只有服从听命的份！”

    众人顿时也都跟着笑着表态，不过心里却都觉得，杨诚的想法太大胆了。

    德国杯碰到的是拜仁，欧洲优胜者杯碰到的是利物浦，都是欧洲顶级劲旅，可是他却好像很迫不及待的想要跟这些顶级球队较量似的。

    “那就这样了，下一场客场挑战奥尔登堡的比赛，我们留点力气！”杨诚拍板道。

    由于奥尔登堡和拜仁这两场比赛相差2天，所以凯泽斯劳滕必须要在赛程上有所取舍，杨诚想要双线作战，所以自然不准备在奥尔登堡身上倾尽全力。

    “对我来说，强大的对手无疑是一次检验自己的实力，同时也是激发自己潜力的最好机会！”

    …………

    …………

    周六，德国北部奥尔登堡

    “干掉他们！”

    “铲他们的脚！干掉那个杂耍的家伙！”

    “撞死他！撞死那个混蛋！”

    “主裁判先生，你TMD瞎眼了吗？我知道你家在哪里？我一定会去找你的！”

    看台上充斥着那些犹如暴徒一般的球迷的怒吼声，他们一个个就仿佛是从地狱里冒出头来的咆哮者，一个个涨红着脸在看台上嘶吼着，无理取闹着。

    原本一直都保持站在场边指挥比赛的杨诚，如今却不得不回到教练席，但是他却没有坐着，而是倚着教练席的顶棚柱站直了，前面是铺满了从看台上掉落下来的杂物，有纸巾、饮料瓶、纸盒，甚至……还有一条女人蕾丝边内裤。

    “那个娘娘腔的中国小白脸，有种你走出来，老娘操死你！”

    就在后面不远处的看台上，一个抹脂涂粉的艳女肆无忌惮的恐吓着，刚才那一条内裤就是从她的手中扔下去的，差点没罩到了保罗·拜尔的头上，吓得这个德国中年人没喊救命。

    “天啊，这都是一群什么人啊？”保罗·拜尔哭丧着脸呐喊道。

    他觉得今天绝对是他这一生以来最悲摧的噩梦，因为他竟然差点被一条女人内裤给罩在头上，还有比这更加倒霉的吗？

    杨诚咬牙瞪着前方，此时此刻的他简直连杀人的心情都有了。

    只是上半场，凯泽斯劳滕就倒下了两名球员，一个是顶替弗里茨打右边锋的格雷纳，一个是中场核心贝隆，显然这两名球员都是奥尔登堡有意识搞下场的。

    连续两名球员伤退，凯泽斯劳滕的球员多少受到了一点影响，哪怕中场休息的时候，杨诚又对球员进行了一番动员，但效果不大。

    “TMD，主裁判的执法尺度太软了！”蒂姆也在一旁抱怨。

    德国的足球开始走向身体对抗，主裁判的判罚尺度自然不可能严格，再加上德乙联赛本来就很激烈，奥尔登堡又是从低级别联赛升上来的，作风就更加野蛮了。

