    这少年人是这店铺的活计，李思认识他，叫张少聪，同时他也是张景城的儿子。

    　　这张少聪约莫有个十五六岁的年纪，皮肤有些黝黑，在他的脸上有三道伤痕，从鼻子划过脸颊，到了脖子位置，算的上是破了相。

    　　李思在原主记忆中知道这道痕迹是他小时候逗猫，把猫堵在房间的角落里，那猫被逼急了，气不过直接在他脸颊上狠狠的抓了一把，就此留下了这三道伤痕。

    　　其实他这个年纪应该是要准备亲事的，但是城里很多姑娘都知道张少聪破了相，都不愿意嫁给他。

    　　当然还有一个原因却是这张家只能说小康之家，并不是什么大户人家。因为这张景城祖传开药铺的，价格实惠，所以赚钱较少，只能过得比普通人家要好一些而已。

    　　这也是李思之前对于张景城的谎话只是摇头一笑，并未做计较，因为张景城虽然有些小聪明和碎嘴的毛病，但是为人却绝对不错的。

    　　张景城这个时候也走了过来，笑着对李思道：“李相公，我这药给您包好了，这里一共九副药，每日一副，如果感觉身体好多了就停用。这小罐子里的是血创膏，涂抹到伤口上就行，记住，伤口今日最好不要碰水。”

    　　“多谢了。”李思笑着谢过，接过了药物，便走出了门，朝着家中方向走去走去。

    　　他看了看天色，此时正是正午时分，便准备去酒楼吃点小菜，他现在已经有些饥肠辘辘了。

    　　李思正朝着酒楼方向走着，突然听到了嘈杂的声音。

    　　“打！！！”

    　　“喻虎用力！！！”

    　　“加把劲！！！”

    　　“……”

    　　李思眉头微微挑了挑，这声音听起来年纪不大，挺稚嫩的。

    　　他心中好奇心起，便寻着声音找了过去，终于在一个偏僻的小巷子中看到了刚才声音的那些人。

    　　只见一群小孩在四周围着，不断喊着话，中间是一个小胖子和一个瘦弱的小孩在打架。

    　　不过现在这两个小孩僵持住了，因为他们都紧紧的用胳膊锁住了对方的咽喉，只不过其中的小胖子显然力气较大，那瘦弱的小孩脸都通红了。

    　　这两人李思都认识，那个小胖子就是喻三的儿子喻虎，就是和小断打过架那个，人如其名，虎得很，经常惹是生非。

    　　至于另一个名为孙志，是附近农户家的小孩，也有在李思家学习过。

    　　而这个时候，已经有小孩看到李思了，顿时互相使着眼色，一齐息了声。

    　　可惜喻虎和孙志还掐得厉害，并未发现有什么异状。

    　　直到两只手分别掐住了他们两人的耳朵他们才反应过来。

    　　“哟，打得挺激烈啊！要不你们分开来，重新打一架，你们这样掐着多没意思啊！”李思掐着两人的耳朵，用调笑的语气说道。

    　　而听到李思的声音，两人顿时吓得一哆嗦，连忙松开了对方，站了起来，也不敢挣脱李思的手指。

    　　“不准备打了？”李思在两人之间扫了一下，问道。

    　　“不打了。”两人互瞪了一眼，异同同声的说道。

    　　李思呵的笑了一声，松开了两人，找了块石头坐了下来。

    　　他坐下后，招手让两人过来，随后问向喻虎道：“说说吧，你们为什么要打架，喻虎你先说。”

    　　一听李思这么问，喻虎顿时有些气愤了，指着孙志愤怒说道：“他说我家的猪肉卖的很贵！我家卖了几十年的猪肉了，怎么可能卖贵了！”

    　　“哦？”李思听了，看向孙志，温声问道：“你可有这么说？”

    　　见李思问话，孙志有些紧张，有些结巴的说道：“我…有说过。”

    　　但是孙志马上补充道：“是我爹说的。”

    　　李思站了起来，摸了摸孙志的脑袋，笑着说道：“有时候不要听别人的话就认为是对的，也需要有自己的想法。你可以自己看看喻虎家的猪肉价格和附近卖猪肉的价格对比一下看，然后再下结论。”

    　　随后李思看向了喻虎，瞪了他一眼，冷声道：“打架很厉害吗？你要不要和我打一架试试？”

    　　被李思训话，喻虎顿时有些怂了，也不敢搭话。

    　　“拿着。”李思把一旁的药物交给喻虎，说道：“帮我提回家。”

    　　他刚刚感觉内腑又有点疼了，所以索性就找个人帮自己拿下东西。

    　　喻虎立马接过了药物，立马喜笑颜开。

    　　李思接着对一众孩童说道：“这些天就不用来我家了，我要好好休息，你们互相通知一下。”

    　　说完，他便带着喻虎离去，只留下众孩童面面相觑。

    　　路上，喻虎不断的和李思说着话。

    　　“先生，我爹卖的猪肉真的不贵。”

    　　“嗯。”

    　　“先生，您要不要去我家买猪肉？”

    　　“不了，现在不想吃。”

    　　“先生，我可以送给您，不收钱。”

    　　李思脚步一顿，转头看向喻虎。

    　　与此同时喻虎也看向李思，眼中流露出欣喜的神色，心中暗想道：“难道先生要收我家猪肉了？那我是不是就可以成为先生的弟子了。”

    　　他越想越兴奋，甚至已经幻想成为先生弟子后，同伴们对他的崇拜眼神。

    　　“我不需要猪肉，如果我要吃猪肉我会自己去买。”李思眼中流露出无奈的神色，这喻虎在同龄人中是小霸王的模样，怎么和自己在一起就这么油滑呢？跟他父亲一样。

    　　并且还青出于蓝而胜于蓝，比他父亲还啰嗦。

    　　“你喜欢打架吗？”还不待喻虎继续说话，李思紧接着问道。

    　　听见李思这么问，喻虎顿时有些哑然，吞吞吐吐道：“不…喜欢。”

    　　“不喜欢？”李思看着喻虎的眼睛，露出似笑非笑的表情。

    　　喻虎见李思这种表情，顿时更慌了，立马改口说道：“我挺喜欢的。”

    　　说完后，他用眼珠子偷偷瞄李思，这种表情在这个小胖子身上显得有些滑稽。

    　　“那为什么喜欢打架呢？”李思笑了笑，摸了摸喻虎的头，朝着家中的方向走去。

    　　“因为我要做侠客，侠客能够一个打十个。”喻虎见李思摸着他的脑袋，顿时像是受到了鼓舞，兴奋的说道。

    　　“所以你就经常打架？”李思听到喻虎这么说，顿时有些哑然失笑，这小孩喜欢打架竟然是因为这个原因。

    　　“是的，先生，我现在已经可以一个打两个了。”喻虎有些兴奋的说着，像是觉得非常荣幸似的。

    　　“那你知道什么是侠吗？”李思继续问道。

    　　喻虎一愣，便问向李思：“什么是侠？”

    　　随后两人就继续朝着李思家中的方向走去，同时李思也和他说什么是侠，也把“侠之大者，为国为民。”之类的思想给他说。

