
　　而且这大坝是用极为坚硬的材料浇筑而成，并且把沙石变成了石砖，实在是极为方便。

　　这简直就是神技。

　　“方……方公子，这钢筋混凝土如果测凝固的话，大概需要多久？”

　　罗复仁深深的呼吸了一口空气，他试图让自己强行冷静下来。

　　“不好确定。”

　　“根据地区不同以及材料不同，钢筋混凝土彻底凝固的时间并不好确定。”

　　“按照我们金陵这边的话，大概需要两天到四天的时间，如果是北方的话，时间稍长，大概需要一个礼拜到半个月。”

　　“不过我们现在用的这钢筋混凝土里面有我独家配方，应该天黑之前就可以凝固的差不多了。”

　　方世玉思考片刻后，笑着回答道。

　　钢筋混凝土凝固需要一定的时间。

　　不过现在算一下应该差不多了。

　　刚才使用的混凝土里面加了自己从系统那里得到的催化剂，应该数个时辰就可以彻底硬化。

　　“我听到了什么？”

　　听到方世玉所说的时辰，罗复仁被震惊的傻在了原地，整个人变得极度疯狂。

　　钢筋混凝土居然如此神奇，可以在这么短的时间内变成大坝。

　　如果按照古老的方法来修建大坝的话，恐怕连现如今万分之一的工程量都没有。

　　而且按照方公子的描述，后期的维护只需要几个人稍微保养一下就可以了，工程量和传统的方法相比，哪里可以同日而语？

　　这简直就是传说中的神迹。

　　难道方公子是仙人下凡吗？

　　“方……方公子，您到底是如何做到的？”

　　罗复仁极力的控制着自己颤抖的声音。

　　“这一门名为科学的力量，想来你应该不明白。”

　　方世玉微笑着说道。

　　什么是科学？

　　诸子百家，以及旁门杂学中有这门学说吗？

　　罗复仁试图在脑海中回忆，不过思考了半天，也从来没有在典籍中思考起什么线索。

　　不过这并不妨碍他把科学封为自己心中的无上宝典。

　　罗复仁在心中暗暗决定，如果有时间的话，一定要向方公子请教一下，什么是科学。

　　“行了，行了。”

　　“大坝彻底凝固还需要几个时辰，我们先去吃点饭吧，然后再打俩圈麻将等待一下。”

　　方世玉开口建议道。

　　从中午忙到现在，方世玉早已饥肠辘辘。

　　“打什么麻将，吃什么饭，老朽要守在这大坝的面前等待他彻底凝固。”

　　“这个是历史性的一刻，你们居然想要跑去吃饭打麻将。”

　　“真是气死老夫了，气死老夫了。”

　　听到方世玉叫他们去吃饭，一向老好人的罗复仁居然炸毛了。

　　他朝着方世玉吹胡子瞪眼，仿佛对方做了什么伤天害理的大事一般。

　　看着罗复仁居然如此敬爱自己的事业，方世玉以及朱元璋几人也不好意思跑去打麻将。

　　他们只好让方世玉做了一大锅饭菜，然后围坐在罗复仁的旁边，一边吃一边等待着历史性的一刻。

　　罗复仁就这样安安静静的站在钢筋混凝土浇筑而成的大坝旁边，等待着大坝彻底凝固，并且时不时的抚摸着大坝的主体。

　　这幅样简直就如同神经病一般。

　　“行了，已经差不多了。”

　　听到方世玉的话，罗复仁疯狂大笑。

　　在太阳还没有下山之前，钢筋混凝土浇筑成了大坝，终于彻底凝固了下来。

　　“且让老朽试一试这大坝到底有多硬，待会儿你使用浑身的力气来砸。”

　　“你就放心吧。”

　　罗复仁从身上摸出了一根铁杆放在大坝的主体上，然后把自己的铁锤递到蓝玉的手里。

　　蓝玉用力的把铁锤杨起，然后重重的砸下。

　　砰！

　　一声惊天巨响，大坝上火星四溢。

　　众人擦亮了眼睛，只见大坝的主体上只有一道小小的白点，其他地方完好无损，连块泥屑都没有掉下来。

　　罗复仁和蓝玉在大坝的主体上换了几个地方，尝试了多次，结果依旧如此。

　　“这简直就是神技！这简直就是神技！从今日开始，我大明王朝将再无水患。”

　　罗复仁用颤抖的双手抚摸着大坝的主体，疯狂的夸赞着。

　　当他转过身来的时候，两行清泪从脸颊上落下。

　　“方公子，老朽我替大明王朝的子民，感谢您的不世恩德。”

　　深深的吸了一口气，罗复仁整理了一下自己的仪容仪表，然后恭恭敬敬的朝着方世玉鞠了一躬。

　　这是感谢他为大明王朝贡献的钢筋混凝土。

　　炎黄从古至今，最恐惧的就是水患。

　　每次发生洪灾，都是千里饥民，哀嚎遍野。

　　可现如今有了钢筋混凝土，虽然不敢保证可以解决大明王朝所有的水患，但是罗复仁可以拍着胸脯打出包票，可以把洪灾造成的恶果降低千倍。

　　就凭这一点，方世玉可以说是做出了天大的功德。

　　受得起他罗复仁的顶礼参拜。

　　“嗯，可以可以，方世玉这小兔崽子，终于做了一件正事。”

　　朱元璋在旁边满意的点点头。

　　单凭方世玉解决大明水患的这一点功绩，朕封他一个公侯并不过分。

　　居然还想带着我跟他一起跑路。

　　这简直就是痴心梦想。

　　刘伯温在旁边震惊异常。

　　自古以来，人无法跟大自然的力量对抗。

　　但是方世玉居然可以凭借人力胜天。

　　仅仅凭着这一点，就足以让方世玉青史留名，流芳百世。

　　蓝玉在旁边激动的无以复加。

　　方世玉发明的这钢筋混凝土不仅可以修筑堡垒，又可以建造水坝。

　　这到底是什么宝贝？

　　小方子的身上全都是宝贝，以后我得多跟他走动一下，看一下能不能从他身上蹭到什么好处。

　　方世玉被几个人激动的眼光看的有些难为情。

　　虽然钢筋混凝土可以给炎黄带来其为重大的影响，不过自己发明这东西的初衷，其实只是想赚些钱，然后方便自己跑路。

　　结果在猝不及防之下，居然成为了足以载入青史的大善人。

　　看来自己果然是一个心地善良的人啊。

　　就算今后本公子成功跑路，也一定要把这足以改变炎黄格局的科技成果，再命人传回大明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第五十七章 不世神物免费阅读。https://xs.23sk.com 