    看着阿希嫂子虚弱得象病了几十年的老病人一样离开诊所，郑爽心里爽翻了天，这几天来所受的种种恶气，似乎全部排出了体外。

    很感激地请九婆坐到就诊椅子上，郑爽认真地询问九婆有什么病。

    九婆抡着胳膊挥了好几圈，不解地望着郑爽说：“咦，奇怪了！我刚才来的时候，浑身关节都又痛又麻，连走路都很费劲，这会儿竟然不痛不麻了呢！”

    郑爽边从抽屉里抽出两张餐浇伸手递给九婆，边笑着说：“九婆，你这是缺少运动引起的血行不畅，气郁结在关节处导致关节处又麻又痛。以后啊，九婆只要有空就挥挥臂，抓抓手，踢踢腿，扭扭腰，侧侧身，转转脖，又麻又痛这种情况就不会出现了。九婆，既然不痛不麻了，那就不要开药了。还有，谢谢九婆刚才的帮忙！”

    九婆边站起身来，边笑着说：“那敢情好，以后我就多动动好了。哦，对了，不知道阿希嫂到家后怎么样了，我得到她家去看看，这么年轻的女人，又没有小孩，独自一个在家里，生了病连端水送药的人都没有，怪可怜的。哎，这世道怎么就变成这样的了？”

    一个23岁的年轻嫂子，没有孩子，一个人独自居家，这里面肯定出问题了！

    阿希嫂子到底出什么问题了呢？

    郑爽似乎漫不经心地说：“阿希嫂子干嘛不随她老公一起去做工呀？”

    本已抬腿准备离开的九婆，听了长长地叹了一声，说：“都是七叔公造的孽呀！阿勇是七叔公最小的孙子，七叔公最疼阿勇了，从型带在身边。七叔公好喝酒，阿勇很小的时候，就跟七叔公一起喝酒，每每喝到醉醺醺的。这样长大的阿勇，还能不是酒鬼么？”

    郑爽插话说：“是啊，从小喝得醉醺醺的，长大了那酒瘾可就大了，不做酒鬼都难呢！”

    九婆又叹了口气，继续说：“谁说不是呢？年轻轻的阿勇，每天喝酒还都要喝醉。喝醉就喝醉呗，坏就坏在阿勇酒醉后的脾气变得非常狂暴。结婚前，酒喝醉了，就又哭又闹，有时还打他妈妈。结婚当天，阿勇喝醉酒就打起了新娘子，闹得新娘子寻死觅活要上吊。郑医生，你说说，这样的日子阿希嫂怎么过得下去呢？”

    郑爽生出同情心来，皱着眉头说：“是啊，阿希嫂子这日子过得挺难的！”

    九婆再次深深叹了口气，摇摇头说：“最可恨的是，后来阿希嫂子有了身孕，都五个月了，硬生生被喝醉酒的阿勇难打到流产了。送医院治好后，医生告诉阿希嫂，以后她再也不会生小孩了。这下，阿希嫂再也忍不下去了，就提出要离婚。”

    郑爽想想这样的日子，阿希嫂子还是离婚好了。

    九婆边摇着头边说：“可阿希嫂子结婚的时候还小，并没去政府办结婚证。本来嘛，人家说没办证的离开就行了，可阿勇死活不干，威胁说阿希嫂要敢离开温家，就把阿希嫂的娘家人全杀掉。”

    郑爽担心地问：“那以后呢？”