 “不知道，练着练着就进阶了。”

东方白摇摇头。

这种说法是最装比的，容易被人打死。

啥叫练着练着就进阶了？

别人可是辛辛苦苦，不断修炼，在外闯荡，经历火与血的磨炼才一点点进步。

你却告诉我，随便练练就升级了？

要不要那么气人！“可是短短两个月，晋级一大阶，老夫还是觉得太快了。”

“而且在刚才的试探中，老夫用同等境界对抗，竟然没占据上风，着实有些可笑。”

府主苦笑连连，摇头不已。

刚一开始的对抗，至尊府主确实只用了八重初阶的实力。

如果用尽全力，东方白一时半刻也接不下，一对碰，便要了白大少的性命。

这不是悚然听闻，而是事实。

至尊府主的实力毋庸置疑，东方白在他跟前就是一个蝼蚁，不值一提。

当然这是目前！也只是目前而已！“本尊若不是提升了一下修为，真会被你干败。”

府主亲口承认。

他提升到了八重至尊中阶巅峰才稳占上风。

一席话，让一旁的大管家震惊。

府主居然在同等境界下，压制不了东方白！！！真的假的？

看府主所说，不像有假。

连府主都压制不了，那岂不是说同等境界下无敌？

这就十分了不得了！“小子，你区区一介八重天帝初阶巅峰，居然让老夫提升到了八重天帝中阶巅峰才占的一星半点的便宜，实在不简单。”

东方白微微躬身，“府主过奖了，小子也不过一介平民，普普通通，平平凡凡。”

“不！如果你都是普普通通，那么世上哪有天才一说。”

府主很是欣赏，从话音中完全可听的出来。

东方白笑了笑，没有再说什么。

他本性高傲，不甘于屈服任何人之下，行事随心所欲，但也有冷静的头脑，敏捷的思维，以及对事情的判断力，难以想象的手段。

在他的眼中，世上之人都为平庸，没有扳不倒的人，也没有杀不了的强者。

“府主大人，不知你找我来，是有何事？”

东方白开口问道。

“其实也没什么事，就是听大管家说过你这个人，想见识见识。”

府主大人淡淡说道，“今日一见，果然不同凡响。”

“你小子最近也没少惹事情啊，赌场，火家，我也是听说了。”

至尊府主掌管整个至尊府的小世界，当然对这里的事情了如指掌，什么都瞒不住他的手眼。

至于炸天干的事，他是不清楚的。

如果知道至尊府的东西是东方白宠物偷的，估计掐死他的心都有。

太可气了！最近至尊府的经费都紧张了，连他的生活都变得拮据起来，本来一顿饭弄一桌子菜，现在变得四菜一汤。

要多惨就有多惨。

想恢复过来，没个几年别想了。

至于非常贵重的宝物，这辈子也想了，有些东西只此一份，再想找另外一份，比登天还难。

“府主，有事情身不由己，没办法。”

东方白抱怨道。

“是吗？”

至尊府主撇了一眼。

“是！”

“算了，神域本来就是残酷的，即便同在至尊府内，也存在无情的杀戮。

生与死，由自己决定，有能耐的活下来，没能耐的，即便天才也免不了一死。”

是啊，上一次至尊府出了一个天才，府主特别关照，给予厚望，很多事都十分偏向。

结果……却造成很大的祸害。

府主同样也很欣赏东方白，但不会再那么做了。

错一次就够了，下次可就有记性了。

“府主说的不错，这世上不缺天才，死在命数中的天才不在少数，多不胜数。

天才不代表被上天眷顾，更不代表以后会有多大成就。”

“活下来，笑到最后才是真理。”

东方白侃侃而谈，说话毫不避讳。

心中有什么就说什么！“你小子不错，本尊有点喜欢你了。”

“别！我是男人。”

“……”这话说的，好像府主不正常似得。

“今天让你来还有一个目的。”

“哦？”

东方白疑惑不已，“啥事？”

“我孙子的事情。”

府主直接开口了，“你不是和我孙子玩的不错嘛。”

“对了，那小子有没有跟你说他的身份？”

“府主说的诸葛青吧。”

东方白淡定道。

“是！他果然跟你说了。”

“没有，是我猜到的。”

东方白呵呵一笑。

其实他心中早就有了答案，诸葛青连古家都怕的毛头小子，关键他菜啊，修为平平。

既然修为不咋滴，还让古家退却，那就只有一个答案。

他的身份！古家作为至尊城六大家族之一，实力雄厚，能让他们害怕的只有掌管至尊府的诸葛家了。

至尊府主复姓诸葛，这一点很多人知晓。

只有东方白不清楚！就算不清楚，他也猜到了。

白大少的脑子一直灵活，算计无双，瞒过他的事情很少很少。

“当你知道他的身份，你有什么想法？”

府主好奇问道。

“没什么想法，朋友就是朋友，没什么特殊改变。”

“我喜欢，不管身份高低，也是朋友。”

“我不喜欢，他是天王老子也尿不到一个壶里。”

“哈哈哈！”

至尊府主笑了起来，“你小子有点意思，不错不错。”

“府主，你还没说诸葛青的事情。”

东方白在一旁提醒。

“哦，差点忘记了，今天叫你来是为了让你的劝劝他。”

“这小子去逛青楼也不叫事，你说说是不是该给他找房婆娘了？”

“据说那天去，还有你吧？”

府主不自觉看向白大少，让人不禁一颤。

“咳咳咳，那天只是打算去喝酒而已，谁想他不务正业，那么好色。”

东方白咳嗽两声，直接出卖。

“本少见天色晚了，就走人了，谁知道他住了一夜啊。

我可什么都没干，除了喝酒之外，其余事都没做。”

“诸葛青啊，诸葛青，没想到他是那种人，果然不是什么好东西。”

起初的污蔑，到现在直接开骂了，白大少也是无敌了。

“哼！以后本少可以狠狠的鄙视他了。”

明明是你带人家去的好不好，赌场也是，诸葛青以前哪有去过。

明明是人家交友不慎，现在咋骂上人家了呢。

 