    “这当真是我吗？”朱燕儿也问出了跟县令夫人一样的问题。

    晏溪轻笑，“夫人跟小姐当真不愧是母女，这说出来的话都一模一样。”

    “不知夫人和小姐，对这次的妆容设计，可还满意？”晏溪的主要业务范围是妆容，也会帮忙挑选搭配妆容的衣裳首饰，每次经过她的手搭配出来，都会让顾客非常满意。

    这次，显然也达到了她想要的效果。

    当她从县令夫人处离开时，她手中便多了二十两银子。

    不愧是县令夫人，出手就是阔绰，也不枉费她忍受朱燕儿那娇蛮任性的千金小姐一番刁难。

    晏溪拿着银子刚走没多久，便被县令夫人的贴身丫鬟追上。

    “李娘子且慢，我家夫人想请李娘子再为我们府上即将来的贵客设计一套适合她的妆容。夫人说了，若是贵人高兴，我家夫人必有重谢。”县令夫人的丫鬟追上晏溪后，便说了这样一番话。

    今日是小团子生辰，晏溪答应早些回家陪他，便婉拒道，“贵人身份不凡，怕是看不上我这点小手艺。夫人若是要让贵客满意，可投其所好送礼物，我能力有限若是反引得贵人不悦，为大人和夫人惹来麻烦岂不得不偿失。”

    “夫人只让我来请李娘子回去，李娘子这话不如自己跟夫人说，我说的怕是夫人不信。”丫鬟只是个传话的，做不得县令夫人的主，只得再次请她去见县令夫人。

    晏溪不想因这等事跟县令夫人结怨，便跟着这丫鬟回去见了县令夫人。

    在县令夫人的再三要求下，晏溪只得答应跟县令夫人去见一见那位贵人。

    若是贵人答应，她便出手帮贵人设计一套妆容。

    反之，她便可离开。

    县令夫人答应给她的酬劳一文都不会少。

    话都说到这份上，倘若晏溪还不答应，便显得有些不近人情。

    但晏溪没想到的是，在临出门前，朱燕儿突然对晏溪道，“我这眼睛有些不舒服，你帮我瞧瞧是怎么回事？”

    恰好晏溪就站在朱燕儿身旁，还以为是她的睫毛落到眼睛里，便靠近想给她看看。

    怎料，在她靠近朱燕儿时，朱燕儿突然抬手在她脸上抹了什么东西。

    “燕儿，你怎又胡闹？”县令夫人看到晏溪脸上被抹上的东西，当即皱眉的低喝一声。

    朱燕儿噘嘴得意的说，“娘，你看她这张脸，生得这副模样，万一贵人就喜欢这样的呢？我可不想让她踩在我的头上攀上那贵人。”

    “小姐误会了，我并无再嫁之心，对小姐口中的贵人也毫无兴趣。”晏溪不知道自己脸上到底被抹了什么东西，但朱燕儿方才说的话却让她很不高兴。

    她可以看在银子的份上无视朱燕儿的言语挑衅，但她这样突然出手往自己脸上抹东西就过分了。

    若只是简单的恶作剧还好说，倘若她心肠歹毒些，毁了自己的脸怎么办？

    虽然晏溪不是靠脸吃饭，可她也不想自己的脸被毁掉。

    “那不是正好，你的脸反正都这样了，就戴上这个面具，稍后见到贵人就说你脸生得丑陋怕惊吓到贵人才用面具遮盖。”朱燕儿显然是早有准备，听晏溪一说自己对那贵人毫无兴趣，便马上拿出一个面具递给她。

    晏溪没接过面具，但脸色却很难看，“不必这般麻烦，小姐不愿让我去，我不去就是。”

    “那可不行，你不去谁来帮我哄得贵人开心？”朱燕儿说完，又道，“你既然收了银子，就乖乖听话，莫要弄出什么幺蛾子。我爹可是县令，得罪我你可没好果子吃。”

    县令夫人先是呵斥了朱燕儿一句，然后对晏溪说，“既然李娘子不想惹人注意，这戴上面具将脸遮住也是个不错的法子。”

    晏溪：呵呵。

    她返回房中，透过铜镜看清自己脸上被抹了几道红色像是血一样的东西，她用手帕擦了擦，竟然擦不掉。

    就听到朱燕儿说，“没用的，那是特制的颜料，擦不掉的。想洗掉得用热毛巾热敷，然后用温水慢慢的搓揉才能洗掉。你赶紧将面具戴上，莫要让贵人就等了。”

    得知自己脸上是颜料后，晏溪也稍稍松了一口气。

    不愿此时跟县令母女撕破脸徒增麻烦的晏溪，便将面具戴上，跟在县令夫人身旁充当一个工具人的角色。

    然而，晏溪做梦也没想到，县令夫人口中的贵人，竟然是他……周安鸣！

    周安鸣怎会来白云镇？

    下一秒，晏溪的视线就从周安鸣身上移开，落到他身旁那两个长相五六分相似的孩子身上。

    那是一对约莫七八岁模样的男女，样貌有五六分相似，一看便知他们不是兄妹就是姐弟。

    舟舟，糖宝……

    晏溪袖子下的手攥紧，身子微微颤抖。

    这一刻，她无比庆幸朱燕儿的刁难，让她戴上了面具。

    “周先生，这位便是本官的夫人和小女。燕儿，还不快跟周先生请安。”县令大人先介绍了一下贵人的身份，又跟贵人介绍自己的妻女，还不断给朱燕儿使眼色。

    朱燕儿此刻，一双眼睛就跟黏在那位周先生身上似的。

    就连她爹的话都听不到，双眼直勾勾的盯着周先生。

    “燕儿，你太失礼了。”县令夫人低喝朱燕儿一声，她才回过神来，赶紧上前轻声细语温柔的跟这位周先生见礼，“小女朱燕儿，见过周先生。”

    “嗯。”跟朱燕儿那副恨不得马上钻到她怀里去的热切模样相反的，便是周先生的冷漠。

    晏溪也发现，三年不见，周安鸣给人的感觉和以往相差很多。

    以前的周安鸣，虽然有些倨傲，但人前还是比较温和。

    可眼前的周安鸣，骨头里都透着一股拒人于千里之外的森冷。

    尤其是在对待朱燕儿时。

    这三年，他到底遭遇了什么？为何变化如此大？

    晏溪心中不禁有些好奇。

    许是因为戴着面具，觉得自己不会被发现的缘故，她刚才还担心被发现的紧张和担忧，现在都平静了许多。

    反正他们肯定认不出自己来，等回家后她便闭门不出，想必是不会跟他们撞上。

    晏溪心中这样想着，却不想，突然被人点到名字。

