    很快，在一千精锐的黑甲玄骑的保护下，幸存的难民被护送到最近的一座城市。一般鲜卑军都不会选择攻城，只要不是特别倒霉，这批难民在这场战争结束前都不会有生命危险了。

    将缴获的数千战马暂时寄放在这，告别了千恩万谢的难民，商戢与太史慈带领黑甲玄骑，一路上快马奔腾，前去追赶柳毅。

    商戢并不担心他们贪墨自己的战利品，如今以商戢的声望，辽东郡内还真没几个敢抢他东西的。另外，商戢并不是将战马寄存在官府之中，而是寄存在甄氏商号！

    甄氏是大汉文明的超级富豪，商号开遍全国，辽东郡内更是每个县城都有一个分号。说实话，以甄氏的家底，几千匹战马在别人眼中是笔巨款，但在甄氏眼里，毛毛雨啦，完全不值得冒着声誉被毁的代价去贪墨。

    与商戢随性离去的还有一百多名原民兵队成员。

    这些民兵都是原来千人民兵队的精锐，虽然放在郡兵中也只是一般水平，但看斗志士气，身负血海深仇的民兵队员可比寻常郡兵强多了。

    这一百多人中还包括原来的民兵队长，这队长是员高级巅峰实力的武将，商戢见其性情不错，顺手奖励了一枚强骨丹，助其晋升三流武将。

    民兵队长激动的当场就投效认主，发誓肝脑涂地报效商戢。

    商戢简单的安慰几句，然后就率军出发了。

    一行人轻车简行，很快就追上柳毅的大部队。

    “兄长，向你介绍，这位是太史慈太史子义，是员不下于兄长的无双猛将！”

    “子义兄，这位就是你口中辽东双英柳毅柳仲雄！”

    商戢带着太史慈，向两人互相介绍道。当然，商戢说太史慈不下于柳毅，是顾忌了柳毅面子，如果两人放开了打，柳毅撑不了二十回合。

    “久仰久仰！”

    “幸会幸会！”

    两人纷纷见礼。

    柳毅不认识太史慈，不知道他底细，但商戢如此推崇，定然实力不俗，故而柳毅非常客气。

    而太史慈说的久仰可就不只是客套了，他真的听过柳毅的威名。

    “鲜卑杂种欺人太甚！该杀！”

    听完商戢介绍两人相识过程，柳毅顿时怒喝一声，杀气腾腾的说道。

    “贤弟，劳烦贤弟侦查一下，看看附近哪有适合的下手目标，我们用鲜卑人的脑袋欢迎子义兄的到来！”转过身，柳毅狞声对商戢数道。

    “嘿！好嘞！”

    商戢轻笑一声，立即联系上圣鹰，查找附近适合的目标。

    柳毅则在旁边向太史慈介绍商戢的东胡圣鹰，引得太史慈一阵侧目，觉得这二人“辽东双英”的称号越发实至名归了。

    片刻之后，商戢睁开双目，对二人说道：“辽队城下有一伙三万人的鲜卑贼军，另外辽安方向也有一伙两万人的敌军，兄长觉得选哪个比较好？”

    “子义觉得呢？”柳毅转头看了太史慈一眼。

    “二位做主就好，慈听命行事。”太史慈初来咋到，很有自知之明的不参与决策。

    “两万三万，加起来也就只有五万，要不我们全吃了吧！”柳毅沉思一会儿，突然开口道。

    “全吃了？”商戢一愣，突然反应过来，自己可是有十万大军的！其中更有六万绝对精锐，在局部战场上战力处于绝对优势，既然这样，为何不胆子放大一些，一口全吃了呢？

    “兄长此言有理，我们将就将他们一口全吞了！”商戢以拳击掌，兴奋道。

    “不急，此事还需好好计划，不可盲目而行！”

    说着，两人就开始战争布局，如何行军，如何支援，如何保持联络，结束后在哪里集合等等都需要商讨。

    太史慈则在旁边一言不发，默默听讲。虽然他能力出众武力拔群，但没有实际统兵经验是硬伤，需要好好学习。

    经过简短的商议，两人决定由商戢与太史慈带领黑甲玄骑、狼骑兵以及一万常规骑兵去会会辽队城下的三万敌军，而柳毅则带领大燕铁骑、长射弓骑、两万普通骑兵部队进攻辽安方向的敌军，而苏桓带领剩余人马担负战略警戒的责任，也负责随时支援两方。

    虽然两方大概率都不需要支援。

    襄平城外，鲜卑军大帐中。

    诺木朵正在看各军发来的战报，总的来说，一切对鲜卑人而言都很顺利，各处汉军纷纷龟缩在城中不敢露头，鲜卑军在城外大肆洗劫，收获无数。

    很快，战报就被看完了，诺木朵眉头一皱，将战报再翻了翻，然后高声道：“来人啊！”

    “大人！”立刻就有守候在门外的鲜卑人进来。

    “诺博没有战报送来？”

    “没有，诺博大人暂时没有战报送来！”鲜卑人恭声说道。

    “行了，你下去吧！”诺目睹挥挥手，心中却隐隐有些不安，在营帐中踱了两圈，突然高声道：“传我军令，派出侦骑，查看诺博部动向！”

    “另外，传令下去，外出劫掠各部必须每天向本帅发送一份战报，违令者军法从事！”

    “是！大人！”

    传令兵下去了，诺木朵心中的不安却越发强烈了，心中暗自思量着安排有什么漏洞，什么地方可能会出纰漏。想了一圈，没发现任何问题。摇了摇头，正打算走出营房舒缓一下心情，突然有一名鲜卑人急匆匆的闯了进来。

    “大人，不好了，诺博将军所部全军覆灭了！”

    “嗯？你说什么？全军覆没？怎么可能全军覆灭？难道他强行攻城了？”

    诺木朵一惊，腾的一声站起身来，怒声质问道。

    “大人，诺博违反了您的命令，擅自分兵外出劫掠，负责牵制黑水塞只有五万人。而黑水塞统帅商戢先一步率两万精骑出城，配合望泉县县尉柳毅分批蚕食了诺博派出去劫掠的部队。然后两军汇合与黑水塞中守军里应外合，夹击黑水塞城外诺博部。然后，然后……”

    说到这里，来人小心的看了眼诺木朵黑的快滴墨的脸色，停下了。

    “然后怎么了？”

    “然后诺博将军不低汉军，被敌军统帅阵斩，大军全军覆没！”

    “废物！”

    诺木朵一脚踢翻了身前的木桌，怒声骂道：“全是废物！”

