    

    第481章炼制空间手套

    小矮瓜在心中为自己辩解了一下。

    他只感觉现在自己特别的委屈。

    实在是过分了啊。

    为什么要这么对待自己？

    他完全没有想到自己刚才的那股嚣张劲。

    此刻的她已经是从天堂跌落到了地狱中。

    说起来也是，他自己要找死，他不来找叶凡麻烦，就不会发生这么多的事情了，只要他不来找叶凡，企图他身边的几个小家伙。

    叶凡自然也不会找他的麻烦。

    既然对方有这种邪恶的想法，那就把它干掉吧。

    叶凡绝对不会说自己是见财起意，反正他有充分的理由对对方下手，自己这样子做，也不会让身边的几个天剑山庄弟子感到厌恶。

    “五行道剑。”

    “道破乾坤。”

    叶凡口中念着剑诀。

    手中的三尺长剑向前随意一挥。

    伴随着一道犀利的五彩剑光向着前方奔驰而去。

    这个小矮瓜直接就被叶凡斩成了两半，在对方的身体还没有彻底分裂开来之前，叶凡又是大手一挥，将空间封锁彻底的凝缩到了极点，随即他口中轻吐一个字——炼！然后就开始了炼化。

    他要把这个小矮瓜炼化成一个空间法宝。

    空间一族的人本身就是一个特别好的材料。

    只不过他们不好对付，所以说，根本就不会有多少人能够拿他们的身体来当材料进行炼制，做这种事，风险多少都有点大。

    不过叶凡他却不在意这些事情。

    看着叶凡这一系列娴熟的操作。

    李乾坤他们几个天剑山庄的弟子都有些目瞪口呆了，他们有些不敢相信叶凡的操作，竟然会如此的娴熟，这和他们想的不太一样。

    这已经超乎了他们的预料。

    简直了。

    简直让人不敢置信。

    苏天天李乾坤他们本来还在不断地维护着叶凡的形象。

    可在这一刻，他们的心里却忍不住的开始了腹诽吐槽。

    “这还能算名门正道吗？”

    “把别人干掉杀人夺宝，这也就算了。”

    “现在竟然拿人家的尸体来炼制空间法宝，杀人诛心！”

    李乾坤他们的心里都是有些傻眼，不过他们也没有对此多说什么。

    当然了，就算他们嘴上没说，心里也是在腹诽。

    叶凡他自然知道自己这样子做影响有点不太好。

    不过这又如何？

    叶凡可不会在意这么多的事。

    由于刚才李乾坤和苏天天他们在旁边布置了五行阵法。

    这也就导致了这片空间被暂时性的封锁住了，也就是说，在这里搞事情很难被外界察觉，再加上这个地方本身就是特别的偏僻。

    这就导致了叶凡有些肆无忌惮的做法了。

    他这样子做倒也不怕出什么问题。

    ……

    看着叶凡一心一意的炼化法宝。

    李乾坤不由得暗自咂舌，这就是差距，这就是他和叶凡大哥之间的差距，不仅仅是实力上的差距，还有心境上的莫大差距。

    “叶凡大哥不愧是叶凡大哥，还真是出手果断。”

    李乾坤感叹道：“相比起叶凡大哥来讲，我们就要差上很多了。”

    现在他也没有说什么叶凡长老。

    彼此之间，本来就是同辈相交。

    之前是在参与中门大比，所以他们自然会称呼叶凡为带队长老。

    不过现在的情况就和之前不太一样了。

    听了李乾坤的感慨之后，苏天天也是忍不住的点头。

    “不错，我们还是有些太差劲了。”

    可真要是如同叶凡那样子做，自己下得了手吗？

    嘴上说着自己不行，自己差劲，可在苏天天的心里却是有些不太苟同，这样的做法和强盗有什么区别？这样子做真的合适吗？

    诸葛玄机也是表达了自己的态度。

    “修行之路本就是不断的争夺资源，与天斗，与地斗与人斗，其乐无穷也。”他的语气当中并没有任何否定叶凡的意思。

    在众人当中。

    最认同叶凡做法的估计就是诸葛玄机了。

    小明和张三他们则没有发表自己的意见。

    小命的实力不怎么厉害，他也知道，基本上都没啥自己的发言权。

    张三的话，则是一个武痴。

    他可不会在意和修炼无关的事情。

    当然他也不会否定叶凡刚才的所作所为。

    弱肉强食，丛林法则，这本来就是如此。

    如果叶凡的实力很弱小，那么他们几个说不定就会成为了那个小矮瓜的夺舍对象，不要说空间一族最最最秉持的信念就是公正。

    这只不过是他们做的表面功夫罢了。

    开门做生意总不能够让别人知道自己会黑吃黑。

    他们总不可能让其他人知道，在自家的地盘上做生意会有着很大的风险，就比如说刚才的情况，如果叶凡的实力真的不到位的话。

    强买强卖这种事，肯定是跑不了的。

    不要问为什么他们这个族群的名誉这么好。

    因为被他们坑过的人，全部都已经是消失在了这个世界之上。

    所以他们的口碑才会这么的好。

    这种事情只要是老前辈，基本上都很清楚。

    不过就算他们清楚这些事情，他们也不屑于去真的多说什么，他们所提供的这个交易场所的确不错，各个位面的人都会在其中交易。

    这也就导致了，有着许多法宝在上面。

    还有就是他们族群本身所拥有的至宝。

    真正的前辈高人，他们需要这么一个交易平台。

    叶凡并不知道那些人到底在想什么东西，他也没有察觉到不远处有人目睹了这一切，此时的他正在全心全意的炼化至宝。

    所以自然就没有功夫去查看周围的情况。

    “不愧是空间一族的身躯，炼制法宝的效果真不错。”

    足足用了半天的功夫，叶凡终于把法宝给炼制成功了。

    ……

    与此同时。

    不远处有一个人影正目瞪口呆的看着这边发生的事。

    “不会吧，他竟然是这么一个人！？”

    欲色天有些傻眼了。

    他没有想到在这种地方能够看到叶凡。

    看到叶凡的第一反应是欣喜，苏天天能够在这里遇到叶凡，的确是一件好事，他在这里孤家寡人的，想要回去也是颇为的麻烦。

    当然他也没有太过于苦恼。

