    

    “出门之前我看了一下时间，等一下到了镇上，再看时间，就能推算出，到镇上大约要多少多久。”季远航看了一眼手表说着。

    “赵姑娘，你哪儿田螺是怎么炒的，我们知青也去摸了一些回来炒着吃，可味道比不上你炒的。”方爱军第二天就自告奋勇下田去摸田螺了，让一个女知青炒了，那个味道，别提了，浪费了好东西。

    赵娇娇的一顿，这个方知青，可是男主季远航的好哥们，也喜欢上女主，把爱意藏着，没有表明心意。

    “田螺要让它吐沙，至少要半天，勤换水，我加了酸菜，酸笋，还有辣椒，加了酒能去腥味。”赵娇娇简单的说着。

    却不知道，不远的凌云瑞也记下了赵娇娇炒田螺的法子，还打算试验试验一下。

    “原来如此，我们没有让田螺吐沙，就直接炒了。”方爱军闻言之后恍然大悟起来，也知道哪一步错了。

    “加酸菜和酸笋更好吃。”

    “那个绿色豆腐是什么做的，滑溜溜的，像凉粉。”

    一路上几个女孩子说着话，季远航和方爱军偶尔插一句话，这让赵娇娇都忘记还跟着他们一起去镇上的凌云瑞了。

    “娇娇，也不知道我们何时才能回城？”李凤感慨起来，她当然知道，什么时候知青回城，恢复高考之后，陆陆续续就有知青通过参加高考的方式回城，哪怕没有通过高考回城的知青，在之后几年也陆陆续续的回城了。

    赵娇娇也知道，知青们何时能回城。

    大队长有一个儿媳妇就是女知青。

    原本是想要攀上大队长家里，能拿到工农兵大学的通知书回城的，可最后为何没有回城，赵娇娇也不是很清楚。

    也有男知青娶村里的姑娘的。

    “我也不知道。”赵娇娇很是茫然的说着。

    李凤早就试探过了，赵娇娇没有重生，只是这一辈子发生了很多事情，她才下乡不久，就发生了很多变故。

    比如说，季知青没有与赵娇娇倾心？

    赵娇娇还与凌云瑞扯上了关系，让凌云瑞救过她两次。

    上一辈子这些可是没有的。

    “小凤，我们这才下乡半月，你就想要回城了？”汪佳佳不可置信的说着。

    下乡之前，就知道下乡是吃苦的，早就有准备了，可最初干着轻松的活，之后农忙几天，疲惫的都想要倒地就睡了，这还不是最苦的，剥玉米，剥的几个手指疼的不行。

    “还不能适应每天下地挣工分。”

    “我听老知青说，这一次农忙还不是最累的时候，收割稻谷那才是最累，一直弯腰割稻谷，一些水田里还有蚂蝗。”罗晓梅从老知青哪里打听了一些消息，也是希望了解一下。

    蚂蝗？

    赵娇娇想到了一件事情，“听说镇上药店收干蚂蝗。”

    土蛋也在一旁说着，“对，而且还不便宜。”

    这两姐弟这话一出，其他几人都有一些面面相觑。

    “这是真的。”赵玲玲见他们不相信，肯定她姐和二哥的话。

    “那个蚂蝗还能卖钱？”

    赵娇娇很是无奈的解释起来，“这是一种药，药用价值很高，其实很多我们平常见到的东西，都有可能是一种药。”

