

　　    南宫雪因为是在陈默这里，又因为这里就容许一个病人有一个护工，一个家属陪同，其他人都不容许进入葫芦谷。所以她现在身边没有助理和保镖。因此，面对王杰他们的调侃，也就只能忍受一下，然后看到去陈默那里的路基本被这些个流氓给堵住了，所以就打算转身回去，等过个一两个小时在过来！
　　
　　    “嗨嗨！美女！不要走啊！你看这里这么好的风景，是不是陪陪我们什么的？”王杰身后的小弟见南宫雪要走，就几步上前，拦住南宫雪后，对她有些调戏说些。
　　
　　    “滚！”南宫雪毕竟是南宫雪，早在以前就比较冷，所以听到这么说自己，绝对会炸毛，骂过滚字也是她受到良好教育的关系。
　　
　　    不过对于这些混混来说，这就好比将他们的脸面给撕开，尤其是个女的这么说，绝对的丢份！
　　
　　    “艹！你他们的说什么呢！”
　　
　　    “就是就是！长的这个样子还不是想让男的艹么！”
　　
　　    “特么的，给脸不要脸！”
　　
　　    底下的小弟，开始鼓搔起来。
　　
　　    王杰也是阴沉个脸，本来他自己的心情就不是很好，现在见到这个美女，就想带归去和自己滚一下床谈，让堂堂的王家少爷连个茶水都没有喝道，真他么的艹蛋！
　　
　　    这个时候在听南宫雪这么一说，顿时心头火气。
　　
　　    “绑走！”转头对身边的一个小弟说道。
　　
　　    “嗯！”听了王杰的这话以后，其中身后一个小弟就点这都答应。他们做这样的事情也多了，所以都有了经验。
　　
　　    几个人就上前，围着南宫雪准备动手。
　　
　　    而南宫雪看到几个走过来的家伙，顿时心中有些不喜，想要匆忙跑起，赶紧的回去。但是没有想到的是，脚底下一个小石子一垫，脚踝处一扭，直接就蹲下来了，脚崴了！
　　
　　    南宫雪就见到几个混混直接快步走向自己，这些人这样过来，绝对不是好事。陈默这个死家伙也真是的，既然有这么好的技术，还在乡下带着，真的是无语了。
　　
　　    对于围上来的这些家伙，她倒是也没有喊叫出来，很是坚强的忍着。就拿出手机来，准备给自己的保镖打电话！
　　
　　    小弟见南宫雪蹲了下来，心中也是高兴。现在是白天，如果追赶不太合适。没有想到的是南宫雪这么自觉，直接就将自己的脚弄崴了，然后就地蹲下。
　　
　　    混子见南宫雪掏出电话，就直接上前，一巴掌将手机给弄到地上，然后伸手就要去抓南宫雪！
　　
　　    在他的手即将要碰到南宫雪的肩膀的时候，就听到一阵大喝：“放开她！”
　　
　　    陈默这个时候走了出来，就见到南宫雪蹲在地上，还有一个人将她的手机拍在地上，还准备抓~住她！
　　
　　    顿时心中就有些窝火！这些家伙，来到这里竟然这么嚣张，看来自己要是不给他们来松松骨头，还真的是翻了天了！
　　
　　    直接快步上前，对着朝南宫雪伸手的家伙就是一脚，直接将这个家伙给踹飞了出去，然后站在南宫雪的前面，对这些混子说道：“赶紧滚！”
　　
　　    没有想到的是，陈默不想理他们，他们却有些生气的对陈默叫喊。
　　
　　    尤其是王杰见到自己手下被陈默给踹了一脚，顿时也是火大，上前说道：“小子，刚才是给你面子，但是你身后的女人招惹我了，让开！”
　　
　　    王杰开着有些疼痛难忍的南宫雪站起来，有些站立不稳，脸上却冷若冰霜的样子，心中就想要征服！尤其是南宫雪在冷冷的神态中，还有着一些忍耐的动作，就更加的有些冲动，想上去直接将这个女人在胯下征服，让她在自己的胯下婉转！
　　
　　    所以本来对陈默还算是客气的王杰，就有些保不住自己的脾气，说话也是有些急躁了！
　　
　　    “滚！”陈默对于这些家伙，没有一丝的好感，既然如此，那么就直~接~干就是了！
　　
　　    王杰听到陈默这么一说，自然不愿意，手一挥，最终说道：“给我将他的腿打断！”
　　
　　    十几个小弟听到后，就叫嚣着冲向陈默。
　　
　　    对于王杰来说，陈默自然就是他看不上眼的农民了。所以让小弟上去教育一下他也就无所谓，至于腿打断在他看来，算是比较轻松的惩罚，谁让他逞强出头？在美女面前不想丢脸的他，自然也就想着惩罚一下就算了！
　　
　　    当然，这里为什么会出现南宫雪这样的美女，他是有想过的为什么的，但是却止不住心中的那股冲动，所以直~接~干就是了。反正自己有事情的时候，自家老妈也是会给他擦屁~股的！
　　
　　    王杰已经顾不上其他，就像将南宫雪抢回去后，好好的享受一下！
　　
　　    但是没有想到的是，就见到小弟冲到陈默的面前，却被他一脚一个给踹了回来，十几个小弟，居然没有一人能躲得过去，都一一上前挨了一脚后，被踹飞了回去。
　　
　　    甚至有几个人，直接被踹的飞上了汽车车顶，将汽车的玻璃都给弄碎了！
　　
　　    十几个人，没有花陈默多长时间，就将他们个踹的躺在地上只叫唤！
　　
　　    陈默也是讨厌这些家伙，就又快速上前，每人一脚，有些人，尤其是刚才想去抓南宫雪的那几个，被陈默单独照顾，多踹了几脚！
　　
　　    这些人受到陈默的暴力飞踹，有些开始吐血！有些直接将胃中的食物残余也给吐出来。
　　
　　    王杰有些傻眼，资料上没有说陈默有什么武力啊，这不科学啊！再说了，将十几个人这样的收拾，那么就表明这个家伙绝对是个武者，至于说是什么等级，他是看不出来的。
　　
　　    王杰本来就是个修炼的废物，自然是分辨不出来，但是该有的眼色还是有的。心中就明白，今天可能不讨好了！至于说害怕？那是不可能的，谁他们敢对自己出手？
　　
　　    陈默上前，就面对着王杰，问道：“你刚才让手下说，要打断我的腿？”
　　
　　    王杰却没有回答，而是说道：“看来我看走眼了，没有想到你还是个武者！那么你就应该听说秦岭王家了吧！”
　　
　　    “秦岭王家？”
　　
　　    “不错！秦岭王家！现在王家的族长，就是我爷爷！”王杰有些自豪的说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

