    瞧着楚莹菲那自以为是的模样，裴易凡摇了摇头，根本不愿意再理会。

    直到现在，楚莹菲还不知悔改，想来，日后更加不可能了。

    既然如此，那么她又何须理会？

    想到这里，裴易凡看也不看楚莹菲一眼，转过身便向着风峡谷深处走去。

    他还需要修炼，根本没有时间浪费在楚莹菲的身上。

    楚莹菲少了三个月的修炼资源，注定跟不上他们的修炼步伐，说不定三个月后就已经有其他的核心弟子来顶替楚莹菲的位子了。

    瞧见裴易凡转身就走，楚莹菲的脸色瞬间变得难看起来，在这剧痛之下，她想要伸手拉住裴易凡，可是根本就没有任何力气。

    楚莹菲不过刚拉住了裴易凡的裤脚，裴易凡身形一动直接就甩开了楚莹菲的手。

    裴易凡的身形缓缓消失在了楚莹菲的视线之中，而楚莹菲的眼中亦是漫上了一抹绝望。

    裴易凡离开的很是决绝，没有半点拖泥带水。

    既然百里红妆已经说了，楚莹菲死不了，那么便不需要在意。

    众人在瞧见了裴易凡就这样离开之后，他们的脸色亦是变得十分精彩。

    裴易凡向来就是一个刚正不阿的人，通常在见到有人需要帮助的时候他都会施以援手。

    然而，现在在楚莹菲疼得死去活来的时候，裴易凡选择了离开，这便足以证明裴易凡有多厌恶楚莹菲了。

    随着裴易凡的离开，众人迟疑了片刻之后亦是纷纷离开了去。

    对于楚莹菲，他们也没有施以援手的打算。

    很快，众人纷纷消失在了楚莹菲的面前。

    见到大家就这样离开，楚莹菲的脸色，愈发难看，相比于之前的绝望，更多了几分慌张。

    她不知道百里红妆所说的不会死，究竟是真的还是假的。

    如果是假的，那么自己可就真的是小命不保了。

    在门派之中，修炼者们最为敬佩的就是有实力的修炼者。

    不论你的年龄，还是背景，只要你有足够的实力，那么他们都会敬重你。

    百里红妆今天虽然是第一次来到无极宫，但是，就百里红妆之前的表现而言，已经足以获得大家的尊重。

    当百里红妆体内的元力在风峡谷再度消耗殆尽之后，她便走出了风峡谷继续打坐修炼，恢复元力。

    百里红妆已走出风峡谷便见到楚莹菲已经晕倒在了地上。

    她的目光在楚莹菲的身上停留了一瞬，很快便转移了开去。

    楚莹菲这样的情况并没有超出她的预料之外，她就是抱着给楚莹菲惩罚的目的，方才让楚莹菲常受到如此痛苦。

    寻常人都无法忍受这样的痛苦昏过去是极为正常的事情。

    待楚莹菲醒过来的时候，这种痛苦便会消失了，不过其最重要的副作用，也会呈现而出。

    但凡得罪她的人，都不会有好下场。

    百里红妆所要给楚莹菲的惩罚绝不仅仅是痛苦而已，但楚莹菲苏醒过后，在这接下来的日子里，她将会不断的发现自己的修为在倒退。

    直到最后，楚莹菲将会泯然众人矣。

