    年禄甫这边，历经二十天，一共收了680万的美汉企业股份，这已经到了极限，想要多收几股变得非常苦难。

    介于此，南易就让年禄甫停手，回到正轨，继续进行卖空操作。

    融券保证金加利息3亿多，收购美汉企业的股票又用掉4000多万，南氏控投账户上能动用的现金只剩下1亿1带点零头。

    这是公账里能动用的全家当，电器行和山の味虽然账上还有点钱，可还要留着进货、建厂开支，暂时能做到收支平衡，不需要输血就不错了。

    何况山の味还是股份制，不是南易想提钱就能提的。

    1亿1，这和南易自己制定的五千万现金流红线，已经非常逼近，南易不得不加快自己的步伐。

    清水湾高尔夫球场。

    南易把一个球轻轻的推进洞里，边上就响起了叫好声。

    “南少，这个球厉害，拐着弯都能进洞。”

    “哈哈，东哥，你谬赞了，运气好，高尔夫我也是刚开始打没多久。”南易笑着把球杆递给身边的球童，邀着烂鬼东坐上电瓶车。

    电瓶车把两人带到一个露天的遮阳蓬下，南易叫过侍应，点了两杯喝的。

    “东哥，这段时间没少挣吧？”

    “托福托福，还多亏南少的关照，不多，也就挣了一千多块。”

    “那也不少了，我其实挣的还没你多。”

    “哈哈哈，不一样，南少你做的是打开门的生意，我是半掩门。”

    南易的电器行是老老实实交税，烂鬼东可不一样了，虽然是一家贸易公司出面和电器行交易，可对烂鬼东来说，他是一分都不会往外交。

    里外里这么一算下来，南易的利润还真的没有烂鬼东的高。

    “东哥，你的其他生意我不管，彩电生意，不出意外可以做上好几年。里面有多少利润，你大概也算的出来。

    所以，你就算是有其他‘好生意’，也不要和彩电生意放在一起做。

    现在的彩电生意就算是被查，你那边也最多就是一点小问题。可要是还有其他见不得光的，要是被差佬给盯上，这条财路可就要断了。”

    “南少，我年纪也不小了，当初出来混社团，无非就是为了能吃上饭。六零年，我还在街上卖甘蔗，保护费要交两份，差佬一份、社团一份。

    我一天甘蔗卖下来，剩下的钱只够我一个人填饱肚子。可我家里还有老母，还有一个阿妹，没办法，我只好入了社团。

    我混社团，无非就是为了钱，事情该点做，我识得的。”

    “好，既然东哥你这么说，那我就放心了。彩电生意只是开始，后面还有大把的生意等着做。做上几年，东哥可以退休去其他国家，远离打打杀杀的日子，做一个寓公。”

    “那就仰仗南少提携了。”

    和烂鬼东交流完感情，南易又让强尼和烂鬼东交代了一下他别墅的防守漏洞，还有一些躲避暗杀的技巧。

    南易可不希望烂鬼东不明不白的挂了，他要是挂了，南易还得和一个新人重新沟通，用烟灰缸砸头有辱斯文的嘛。

    一般企业都会在自己的办公楼上弄一个大大的LOGO，楼顶可能还搞个霓虹灯，一到晚上花里胡哨的彩灯就会点亮。

    这么做，当然是为了起到一个广告作用。

    可南易的柴湾工厂大厦，哦，不，应该说是南氏控投的大厦，等钱浩辉把律师团弄好，南易就要把自己和南氏控投分割开，建立类似信托的存在。

    简单的说，南氏控投一切都是南易说了算，可从法律的角度来说，却和南易个人没一毛钱关系。

    举个不合适的例子来说，假如南易破产，外面还有一屁股债，南氏控投也不会被强制执行替他南易还债。

    儿子还在哪个娘胎里都不知道，南易已经在为将来的家族继承未雨绸缪。

    已经被内部更名为南氏大厦的柴湾工厂大厦，墙体上没有任何标识，更没有什么霓虹灯广告。

    南氏控投不需要做广告，南易更不想外人知道它的存在。

    “慧文，找到合适的收购目标了吗？”

    南氏大厦的装修工程还没有完成，不过四楼已经勉强可以投入使用，在这里，也已经有了南易的办公室。

    “南生，已经找到两家，一家在屯门，一家在大浦，两家都符合你的要求，只要修改一下生产工艺，马上可以生产魔方。”

    “靠海吗？”

    “两家都靠海，离码头的位置不远，不管是原材料聚乙烯、聚丙烯，还是工厂的产品，都可以很方便的通过码头转运。”

    “价格呢？”

    “屯门140万，大浦270万，大浦的规模是屯门的一倍多，而且机器也比较新。”

    南易转动着手里的笔说道：“对塑料我也不懂，你先找一个懂行的人过去看看，如果没问题，就把两家厂都拿下，尽快组织生产。

    对了，工厂买下来以后独立存在，不要和南氏控投扯上关系。”

    “好的。”

    “钱律师那边来消息了吗？”

    “已经回复了，他调查过专利注册的情况，魔方只在欧洲、羙国、加国、日夲拥有专利，其他国家都没注册。”

    “哦，那就跟他说，抢注南韩、李家坡、塂奧台、内地的专利。”

    “明白。”

    魔方，1974年，一个叫鲁比克的匈牙利建筑学教授发明的，他只注册了匈牙利的专利，并没有注册国际专利。

    在他想来，别人应该不会有兴趣生产这个东西，他不看好魔方的市场前景，可是谁知道，魔方一问世，它的克隆产品就出来了。

    魔方，南易自己没玩过，所以对它也没什么太深的记忆。

    还是前段时间在街上一个小孩的手上看到这个玩意，凑着给南若玢也买一个的心思，这才想起来，魔方好像今年会很流行。

    本着有枣没枣打三竿的心思，南易就让钱浩辉去查魔方的专利问题。

    接着的三天时间，南易在香塂满大街的转悠，不时的就会钻进各种有卖玩具的店里，只要有瞧见魔方就买回去。

    把香塂能买到的各种魔方都买了一个遍，然后把包装盒上的生产厂家信息一一记录下来。

    “志平，找人去查查这几家厂，查出老板是谁，如果有什么厉害的关系着重标注一下。”

    南易记录好厂家名单，就把名单交给了阮志平。

    “是。”

    魔方的事情还在继续，南易又把拼图玩具画了出来，并附上了一篇说明文字交给钱浩辉，让他去试试能不能注册专利。

    他自己则跑去了新界，在一个比较偏僻的地方物色了一百亩土地，以协议的方式从地政总署“批租”了99年的固定年期。

    香塂出让土地实行的是“土地批租制”，严格意义上来说，香塂的每一寸土地都属于塂府，而不是属于什么私人。

    土地也不许“买卖”，而是进行批租，只不过租期可以很长，最长可以长达999年。

    像南易这样通过协议的方式批租土地，塂府会对土地的用途进行严格的限制，而且，还不许转让。

    而南易是以塂府很不喜欢的农业种植之名义，把一百亩土地给租下。

    香塂这里其实没有农民的概念，有的只是村民，真正从事耕作的村民也非常少，在这种寸土寸金的地方，塂府并不支持农业发展，除非你种“黄金”。

    也只有很小的一部分村民，会种一点点蔬菜或是农产品，供自己吃或做点小生意，养猪或是其它家禽类养殖的基本没有。

    因为塂府对于这些严重污染项目限制非常严格，在偏远地区偷偷养还可以，可要是被查，大罚单马上就会飞过来。

    土地的契约签订以后，南易就用自己的脚把每一寸土地都丈量了一遍。

    每走一步，南易脸上的笑容就增添一分。

    什么银行、石油、黄金、玩具、服饰，在南易内心的深处，还是觉得这土地最可爱。

