    三人背上行囊，准备去见BOSS。

    原本是说好，三人一起去内阁的办公室，结果到五王议会的半路上，大堂经理就把雪明拦住了。

    “BOSS要单独见你。”

    江雪明左看右看，阿星和小七都是一副不知所云搞不清状况的样子。

    他心想——难道小猫咪有什么秘密要和我单独谈吗？难道我偷听机密的事情...被BOSS发现了？

    再看七哥那种表情，七分镇静中带着两分慌张，一分不屑，零点五分的潇洒自然，零点五分的恐惧——恐怕也是在想死偶机关里发生的事情。

    “好。”江雪明正想把包袱交给小七，跟上大堂经理。

    经理立刻说：“BOSS吩咐你，把货也带上。”

    步流星立刻问：“货？什么货？明哥？你从死偶机关城带什么东西回来了？”

    江雪明心中一沉，攥紧了手里的旅行包，“我明白了...”

    也没有多说什么——要阿星放心，紧接着就跟着经理进了电梯。

    在电梯里，两人没有任何语言上的沟通，气氛变得凝重而压抑。

    来到三十层，外边是一个天台，有游泳池，更远的地方是中央空调的外机。

    BOSS和猫爬架女士就站在围栏旁。

    江雪明被经理野蛮的推出电梯，往前趔趄好几步才稳住身体。

    他抱着旅行包来到猫爬架女士身边，没等他开口问什么。

    “等你很久了。”BOSS没有回头，只是在天台围栏旁，蹲在猫爬架女士的肩上看着远方。

    紧接着江雪明只觉得后心一凉。

    他能感觉到，有什么东西杵着自己的腰脊，如果硬要形容——应该是格洛克手枪的枪管。

    紧接着，江雪明举起双手，示意投降。心中琢磨着，应该是这只小黑猫的戏瘾又犯了。

    洁西卡长官从江雪明身后探头，持枪抵住雪明的后腰，表情严肃，另一只手在雪明身上摸索半天，没有收获。

    于是洁西卡说：“东西交出来，我看看。”

    “什么东西啊？”江雪明故作无辜无助：“你们这些人真奇怪，长官喜欢在天台见面吗？”

    “别装傻！别和我套近乎。”洁西卡翻了个白眼：“东西交出来!”

    江雪明：“洁哥...我...”

    洁西卡：“让你主动拿出来啊！”

    江雪明：“洁哥不要啊...”

    洁西卡：“让我看看！”

    ......

    ......

    江雪明叹了口气，心想还是没躲过去——他老老实实将背包打开。

    从包袱各处掏出格洛克G26的枪械零件，这些零件被他拆的稀碎，各种卡隼枪击组和套筒握把塞进了旅行包的隐蔽内袋里。

    不一会，他就将枪械组装完成，拉动枪械套筒试了试复进动作的顺滑度，最后依依不舍的还给了洁西卡。

    本来他还想着，能不能顺便从洁西卡长官手里偷偷毛两把枪带回去防身，结果最后这个念想也没了。

    ......

    ......

    BOSS驾驶着猫爬架女士转过身，眼中满是戏谑：“挺利索的。”

    江雪明就坐在地上，刚组完枪，接着对戏：“我没读过警校，只是略懂一点。”

    “我不像你，我光明正大。”洁西卡踢了一脚背包：“还有呢？”

    “还有？”BOSS也看傻眼了。

    ......

    ......

    紧接着，江雪明又从背包里捣鼓出来八十多颗子弹的弹壳，甚至能见到五六式的弹壳，这些东西他本来准备用作弹药再生产的零件。

    BOSS小声嘀咕着：“你可真刑啊...”

    ......

    ......

    洁西卡收好子弹壳和手枪，一路小跑进了电梯，算是没她的戏份了，杀青了。

    跑进电梯门还对江雪明这个调皮鬼做了个鬼脸，挥了挥手，是再见的意思。

    ......

    ......

    BOSS得意洋洋：“我要的东西呢？日志呢？”

    江雪明叹气：“我要的万灵药和辉石币，你带来了吗？”

    BOSS变了脸，变得严肃起来：“什么意思？你上来晒月亮的？”

    江雪明：“给我一个机会，以前我没得选，现在我想当个好人...”

    BOSS抓着猫爬架的领带，要猫爬架蹲下：“怎么给你机会？上一回你偷枪，我睁一只眼闭一只眼，这一回你又偷，人在做天在看...”

    小黑猫来到雪明面前，煞有介事吐舌头翻白眼。

    “好啊，你问问伯恩，你问问洁西卡，他们给不给你机会？看他们让不让你做好人？”

    ......

    ......

    江雪明当即使用手机轮流给洁西卡和伯恩两位打了电话。

    三方充分交换了意见，并且在事后追责这一点上达成共识，并不会过多要求江雪明先生做出任何形式的补偿，希望BOSS不要追究雪明的刑事责任。让雪明做个人...哦不，做个好人。

    ......

    ......

    江雪明摊手：“诺，机会。”

    BOSS对这种抢戏行为非常愤怒，厉声大喝：“闭嘴啊！”

    江雪明连忙演下去：“那就是要我死？”

    “哼...”小猫咪终于能畅快的把台词念完：“对不起，我是你老板...”

    江雪明：“谁知道？”

    正当猫爬架女士准备递枪，BOSS那对小爪子根本就抱不住格洛克17，它只得指挥猫爬架持枪对准江雪明的脑门，好演完这出《无间道》。

    江雪明终于耐不住性子：“好了行了差不多得了。乐子找完了，谈正事吧。”

    遂对猫爬架女士问：“您一直都这么宠它的吗？就没人投诉它吗？难道每个乘客都得配合它来这么一出？它戏瘾这么大？”

    猫爬架女士耸肩无谓。

    ......

    ......

    “咳咳...咳。”BOSS清了清嗓子，正儿八经的说：“江雪明，你真的很让我失望，这才第二次调查任务，不光是摇了传唤铃，又把武装雇员的枪偷走，你这是明知故犯啊...谁教你这么干的？你的侍者吗？九五二七是个惯犯，你好的不学怎么和她学？”

    “您给我安排过好的吗？”江雪明反问。

    时间一秒一秒流淌。

    三十秒过去——

    ——气氛变得尴尬起来。

    BOSS非常自然的换了个话题。

    “这次呢，我让洁西卡过来，是想让她帮你述职，从她的口中，我能知道你到底干了什么，获得了什么情报，调查了什么东西——毕竟你为了B14生活区，把日志撕成一张张零散的安全规范指导书了，这是好事，我不知道该怎么感谢你。”

    江雪明侃侃而谈：“我很可爱，请给我钱。”

    BOSS没搭理雪明这句俏皮话，接着说：“我很忙很忙，没有多余的精力去顾及这些事情...”

    江雪明云淡风轻：“那你有时间看那么多剧本？”

    BOSS依然没搭理雪明这句缺德话，接着说：“那种吃力不讨好的活，在我看来没必要做就不会去做，你能帮我解决这个问题，我自然要给你提供报酬。”

    江雪明面无表情：“你急了，开始解释了。”

    “够了！”小猫咪挥着爪爪，一副破了大防的样子：“我真的没有那么多的精神力，去关心每一处站点的每一个人！我只想修路，只想[求道]，除此之外别无所求！回到正题吧！光是洁西卡一个人的故事，就够我哭上一阵子的！”

    江雪明：“好的，老板。”

    ......

    ......

    小黑猫从猫爬架的衣服里掏出算盘和老花镜，它戴上眼镜，对着算盘一通敲打之后。

    “OK！关于你这次旅行的报酬，我会让你的侍者交付给你，享受假期吧!江雪明先生。”

    “BOSS，我想找你要点东西。”江雪明简单直白的说出了其他诉求：“我要去大书库读书学习，还要去米米尔温泉集市，如果去这些地方都要证件的话，能不能给我安排安排？”

    小猫咪的眼睛骨碌碌转了好几圈，立刻答：“可以！不过我丑话说在前面，这些地方人很多——有时候人本身，其实比你在地下世界遇见其他东西，要恐怖得多。”

    江雪明松了一口气：“谢谢。”

    “你什么时候要通行证？”BOSS打了个哈欠，看上去十分疲惫：“是维克托要你去这些地方的？对吗？”

    江雪明想了想，遂答道：“没错，是老师告诉我们的。至于什么时候要通行证——最快一礼拜，最慢的话，能不能给我四个月的时间做准备，我感觉我的身体还没准备好。”

    “没...”BOSS越说越困，就像是止不住睡意，“问题...”

    说完了，就在猫爬架女士的怀里睡着。

    江雪明满心疑惑，心中想着——那传说中的恐怖怪兽，砍掉四肢变成猫咪之后，真如它自己所说的，精神力非常贫弱，仿佛随时随地都会睡过去。

    “我能问您两个问题吗？”江雪明喊住猫爬架女士。

    猫爬架女士只点头，没有讲话，只顾着安抚怀里的小猫咪。

    江雪明小心翼翼的试探着：“我还不知道怎么称呼您，您是BOSS的侍者，一直在照顾BOSS对吗？它经常会莫名其妙的睡着？”

    猫爬架女士当即开口：“不必问我叫什么名字，我不需要，你可以喊我[猫爬架]，或者[那个谁]，你要是喜欢，叫[无名氏]也可以——BOSS已经活了很久很久，陪在它身边的人们，也换了很多很多个，我们不会留下名字，免得被让它记住，要反复提及，开始劳心费神，沉浸在生离死别的苦楚里，不如直接忘掉比较好。”

    她轻轻抚摸着BOSS的脑袋，从后颈肉一路揉到尾巴，撸猫的手法非常专业。

    小黑猫在她的怀抱里，在梦中发出呼噜呼噜的声音。

    猫爬架女士接着说：“它已经为这个车站做了很多很多，没有肉躯来支撑它的精神，自然很容易疲累。”

    “辛苦了...”江雪明想猫爬架女士鞠躬，紧接着带上行囊要离开。

    “等一下。”猫爬架女士喊住江雪明——从手提袋中拿出一个简陋的泡沫打包盒，带着筷子一起递了出去。

    江雪明接住，发觉这是一份番茄鸡蛋饭。

    猫爬架女士解释道：“上一回我没有记住你，BOSS说我的记性越来越差，应该要把你记住，因为你是很重要的人，我得说声对不起——你陪BOSS演戏，逗它开心，这是我给你的报酬，不要嫌弃。”

    “谢谢。”

    江雪明说完，便离开了。

    ......

    ......

    在电梯里，雪明终于松了一口气。

    ——看来BOSS没有发现他偷听死偶机关城保密协议的事情。

    洁西卡长官也没有说这件事——这一切都再好不过了。

    ......

    ......

    三人再次碰面的时候，阿星已经拿到了报酬——是一张黑金相间的塑钢卡片，算地下世界的银行卡。

    卡片正面印着小黑猫的半身肖像，BOSS穿着一身正装，对镜头狞笑。

    卡片背面则是鲜红的癫狂蝶花纹，以及卡片的黑色密钥词条。

    按照大堂经理的说法，这张银行卡的官方名称叫[HELL CAT]，翻译过来是[地狱猫/泼妇]的意思。

    此行调查的报酬都会打到账户里，有两种货币。

    一种是辉石币，阿星和雪明此行的酬劳是八千一百四十四个辉石货币，会平分给两人。

    另一种是血蝴蝶购物券，用来直接兑换万灵药。两人领到六张，以二百五十毫升规格为一个药品单位，总共一点五公升万灵药，也会平分到两人的账户上。

    银行卡的密码默认为两人的生日，存取现金或者更改密码，提取万灵药，所有事物都可以在五王议会的理事柜台办好。

    按照大堂经理的友情提示——辉石货币在各个贸易中转站的购买力都不一样，地下世界的运力非常珍贵，各地特产货品的保质期也不一样，想东买西卖行商挣钱，风险非常大，要做好裤子赔光的准备——关于走私军品违禁品的规定非常严苛，建议雪明不要动这方面的坏心思。

    ......

    ......

    钱财的药物都落袋为安。雪明也在五王议会的理事柜台把HC[HELLCAT]的密码给改了。

    这个时候，他终于有勇气问起——到底欠了七哥多少钱这件事。

    七哥从衣服里掏出一张账单：“六层楼道翻新物料，电视DVD装修耗材，合金板件五金装修工具，油漆涂料防水机修线材，管钳扳手起子螺丝，厨房菜品冻货，运动健身装备，摇铃医疗出勤服务费用，还有一台耕地机，一台泥头车，加上我和你的兄弟情，给十八万八千八百八十八就行，我还倒贴了三万多。”

    ......

    ......

    江雪明挠着光头，粗略算了一下——

    ——如果说跑一趟死偶机关这种险地，可以挣四千，他还需要去...

    没等他想完就昏死过去。

    很快啊，七哥都没反应过来。流星都没扶住。

    他妈的和猝死一样。

    我都没来得及加任何形容词，他扑通一声就倒下了。

    ......

    ......

    在返程的车上。

    七哥笑得丧心病狂，说地表世界的钱要是换成辉石钱币，那汇率估计能让阿星从亿万富翁变成亿万负翁——

    ——江雪明坐在后排，心里很难受，但是没哭出来。

    他吃着番茄蛋饭，想着，这一趟旅途，自己本来是要还人情债，没想到欠了更多。

    ——这也许就是生活吧。

    伏尔加刚冲进环状高速路里。

    他看了看阿星——

    ——阿星还在和纱羊小姐姐煲电话粥，果然人与人的感情并不互通。

    他又看了看七哥——

    ——七哥从后视镜里露出了“早知如此，何必当初”的暧昧眼神。

    “还不起没关系！~”

    这个大调皮鬼先是按常[YAHOO]了一下，紧接着要和近在咫尺的雪明有所联系。

    “我养你啊？！~”

