    天都市。

    剑修协会。

    剑光闪烁，那闪耀的光辉，震惊无数人。

    剑修们一脸懵逼。

    非凡剑术！

    他们天都市分会多久没有研究出非凡剑术了？

    “快！”

    “看看是哪位天才研究出来的！”

    “不、不是我们的人……”

    “？？？”

    剑修们莫名其妙，在他们剑修协会，在自己的地盘上，除了他们还能有谁？！

    “好像是陆鸣。”

    有人说道。

    刷！

    协会内一片沉寂。

    哦。

    那个说来领悟能力的陆鸣……

    所以。

    就这一会的功夫，他就弄出一个非凡级剑术？

    想到这里，剑修们充满苦涩，看着自己还在研发的进阶能力和超阶能力，顿时有些绝望了……

    让不让人活？

    长的帅也就算了，天赋也如此惊人！人与人的差距真的是……

    而此刻。

    某办公室。

    剑修协会一位副会长眼中闪过一抹流光。

    非凡……

    这是一个很特殊的级别！能够研究出非凡的能力，说明修炼者本身的实力已经强大到某种境界！

    因此。

    协会总部一般也会给予奖励。

    陆鸣的话……

    “我们也去看看吧。”

    副会长微笑。

    “莫非……”

    助理眼前一亮。

    “您是说……”

    助理比划一个抹脖子的手势。

    副会长：？？？

    “想什么呢！”

    副会长登时就一脚过去，“交易！交易懂不懂！都特么什么年代了一天到晚的杀杀杀的，脑子进水了？！”

    “这能力虽然是陆鸣研制的！”

    “但是，如果我们提出足够的条件，完全可以说成联合研制！联合懂不懂？！这样就算圆过去了。”

    “哦哦哦。”

    助理担忧，“陆鸣会同意么？”

    “这可是剑修协会。”

    副会长意味深长，“有些时候，可由不得他不同意。”

    于是。

    他们起身去邀请陆鸣。

    而此刻。

    正领悟了月影传承第三剑的陆鸣，还没细细感受这一招能力的牛批之处，就被带到了某办公室。

    “陆鸣，你好。”

    副会长微微点头，“久闻大名。”

    “您好。”

    陆鸣一阵恍惚，这又是什么情况？

    “是这样的。”

    副会长笑道，“听说你刚才研究出一个非凡剑术……”

    “是。”

    陆鸣点点头。

    刚才那紫光也瞒不住，他就坦然告知。

    “你有打算出售么？”

    副会长开口道。

    “啊？”

    陆鸣茫然。

    出售？

    他还真没考虑过这个！

    一直以来，他都将这个当做独属于自己的能力，再一个，剑修协会应该也有不少非凡能力的吧？

    非凡能力稀少吗？

    稀少！

    可是这也禁不住剑修协会年头长啊！

    陆鸣肯定，在六星巅峰，肯定有着不少强大的非凡能力！

    “如果小兄弟愿意卖，我可以高价购买。”

    副会长朗声道。

    “为什么？”

    陆鸣问出自己的疑惑。

    “哎。”

    “这就是我们副会长的难处了。”

    “你自己也是会长，应该也有了解，为了协会，每年都要投入一定的研发资金，以及获得一定研发成果。”

    副会长叹息。

    “唔。”

    陆鸣若有所思。

    “明白了。”

    他点点头，“不过，我也想留给剑卡师协会。”

    “我知道。”

    副会长温和的说道，“所以，我更喜欢我们用‘共同研发’这个模式，剑卡师协会和剑修协会同时获利！”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    “你看啊。”

    副会长很是温和的给陆鸣分析一通，“剑修和剑卡师，本就不冲突，卖出去的效果，肯定是利大于弊！唯一的弊端，就是以后一些其他剑修，可能也会这一招？问题是，就算你没有这个，人家也可会买其他剑术啊！”

    “比如——”

    “你们协会的赵云山！”

    “如果真的要掌控一个非凡能力，没有这个，可能也会买别的！如果真正对敌遇到了，一个知根知底的剑术，反而更好对付！”

    “利——”

    “就不用我说了吧。”

    副会长柔声道。

    他声音很温暖，像是一个慈祥的长者。

    “你看。”

    “这个剑术，你就算研发出来，在剑卡师协会也不过几十人，就算每个人都买的话，你能挣多少钱？但是，如果你放在剑修协会就不一样了，我们这里的修炼者，数量多的无法想象。”

    “这是双赢的合作。”

    副会长充满笑意，“你想过能挣多少钱吗？”

    “哎？”

    陆鸣表面疑惑，心中则是暗笑。

    这货挺黑啊！

    是打算空手套白狼？！

    于是。

    他沉思片刻，给了答案，“好像是利大于弊，可是我不太需要。”

    “这能力在剑卡师协会没人买的。”

    副会长提醒道。

    “不需要，我徒弟有钱。”

    陆鸣回道。

    “……”

    副会长沉默片刻，“我们剑修购买力很强的。”

    “不需要，我徒弟有钱。”

    陆鸣回道。

    “……”

    副会长脸一黑，忽然有一种暴揍赵云山的冲动。

    这还谈个鬼啊！

    赵云山你不好好继承你的家业来这个破协会干嘛？！

    虽然赵云山的家业在庞大也不可能比得上剑修协会，但是人家剑卡师协会一共也没有多少人啊……

    再多几百倍都养得起！

    这……

    怎么谈？

    而对面。

    陆鸣神色淡定。

    虽然李昊然已经不止一次跟自己反应过，自从不允许赵云山败家给协会续命以后，最近协会资金也紧张起来了……

    外卖等行业的发展，也只是解决了弟子们的问题。

    可是。

    协会的水电、设备维护、员工工资、宣发、各级单位的沟通，都要耗费大量资金，这些就是消耗！

    最简单的来说——

    前两天一群能量战士来撑场子，真以为开销会少？

    因此。

    剑卡师协会现在也在缩减资金。

    但是那又如何？

    外人又不知道！

    所以。

    陆鸣依旧底气十足，在外人眼中，剑卡师协会就是财大气粗、占地面积横跨两个街区的土豪协会！

    对此。

    陆鸣甚至很认真的思考过。

    吴鸿飞所说的‘玛莎’莫非就是安置剑卡师协会开启马杀鸡服务……仔细想想，如果展开‘盲卡按摩’的话……

    想想还挺刺激。

    这年头，修炼者日常争斗，体内都有暗伤。

    按摩是一个好生意。

    只是。

    涉及到隐私以及安全卫生、非法xx之类的等问题，导致这个行业一直处于下游，但是，如果调整一下……

    如果自创卡牌按摩体系的话……

    嗯……

    为了这个协会，陆鸣也是操碎了心。

    当然。

    如果能够正常解决，那自然是最好了，比如——我们眼前这位副会长同学，似乎就是一头绽放金光的羔羊。

    “……”

    副会长脸色不太好看。

    无论他说什么，陆鸣一句我徒弟有钱就解决了。

    所以……

    只能从钱买不到的地方说了。

    这年头，最珍贵的，往往是钱都买不到的东西，比如——某某遗迹，比如某某传承之类的！

    陆鸣这个非凡剑术……

    虽然只有一招，但已经算得上可以传承了！

    “那如果是其他剑术呢？”

    副会长谆谆诱导，“我们这里也有很多非凡剑术哦~”

    “可以。”

    陆鸣很开心，“我也想见识一下剑修协会的非凡剑术呢，我们可以互相观摩，也可以互相开放版权。”

    小样。

    还想忽悠我？

    这些都是本大爷在文明五六中玩剩下的！

    “……”

    副会长沉默。

    显然。

    这种条件他不可能答应，因为剑修协会中非凡剑术的版权，绝非他一个分会副会长有资格可以动的！

    陆鸣这小子……

    哼哼。

    比他想象中还要聪明一些。

    不过。

    自己还有大杀器。

    想到这里。

    副会长微微一笑，“你知道我们剑修协会最珍贵的是什么？不是非凡剑术，而是踏入七星的名额！有一处修炼圣地，对于突破七星大有益处，乃是所有六星巅峰梦寐以求的东西，那个名额非常珍贵。”

    “哦。”

    陆鸣不动声色。

    名额不名额的，跟他有啥关系。

    “这两年，秋书仪一直给陆颜申请……”

    副会长继续说道，“但是一直被拒绝。如果你愿意，我愿意把我这个唯一的名额，转让给陆颜。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    “陆颜如果要突破七星，在这种地方修炼最佳。”

    副会长说道。

    “不要！”

    陆鸣很干脆的拒绝了，“又不是给我提升，不干！”

    ？？？

    副会长一脸懵逼。

    等等。

    这跟说好的不一样啊！

    谁特么说这俩姐弟情深的……

    骗鬼呢！

    你要是给秋书仪说用一个非凡剑术换一个名额，估计秋书仪早就答应了！如果不是有个脑残上报了……

    算了。

    既然陆颜的不行，那就从陆鸣下手吧。

    于是。

    “这样吧。”

    副会长沉思片刻，“前些年，我们发现了一处遗迹，那里蕴含绝世剑气，像是远古剑修陨落之地。协会前辈们辛苦数年，才算是将这一出遗迹打通，可以踏入修炼！那是从未开放的处女地。”

    “那里……”

    “拥有无数机缘！”

    “就算你在那突破七星都有可能！”

    “下个月，我们剑修协会最精英的弟子，都会一起过去！如果你愿意的话，我把天都市分会的名额给你！”

    副会长神色凝重。

    “可我不是剑修啊。”

    陆鸣摊手。

    “你是名誉剑修。”

    副会长神色淡漠，“如果你答应的话，我们既然是联合研发出了非凡剑术，自然可以冠以名誉剑修的名头。”

    “那原本被推荐的人呢？”

    陆鸣好奇。

    “我儿子……”

    副会长摆摆手，“不用管他。”

    “……”

    陆鸣竟然不已。

    牛批！

    原来你们都内部消化了啊！

    “怎么样？”

    副会长笑眯眯看着陆鸣，“这个条件很满意了吧？非凡剑术虽然珍贵，但是我们剑修协会也有很多的，这次之所以选择买你的剑术，也是因为，相信你的天赋，我们剑修协会看好你。”

    “不太好吧。”

    陆鸣有些不好意思，“这种冠名的事情……总感觉不太好。”

    “心态放轻松。”

    副会长笑眯眯的说道，“这有啥的，前些年有一个姓翟的前辈，一口气冠名了十几套剑术，从超阶到非凡都有，现在也被称为剑术博士，在圈子里混的有声有色，你可看谁说过他坏话？”

    “没有。”

    陆鸣老老实实说道。

    “那就对了。”

    副会长语气温和，“来，签了这份合同。”

    “好吧。”

    陆鸣同意了“不过，两个名额我都要，还有高价买断，版权收益也归我！”

    ？？

    副会长脸色一沉，“陆鸣，你不要太过分！”

    “我不管。”

    陆鸣扭过头，“我修炼剑术图的就是一个念头通达，你要不是不同意，大不了就鱼死网破，哼！”

    “……”

    副会长冷冷的看着陆鸣，神色不善。

    许久。

    “好吧。”

    陆鸣气势软下来，“那就两个名额了，版权对半分……买断……不要了，这是最后的底线了。”

    “……”

    副会长脸色难看。

    但是。

    这样的话……

    似乎，也不是不可以？

    对半分的话，比刚才的全要好多了，如果推广好的话，也是一大笔收益，仔细算算，也不算太亏？

    许久。

    他拿来了剑修圣地的令牌。

    这种牌子，也是目前各大遗迹和禁地特殊的统一制式，基本上有了这个，就算是有了进入的门票。

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    树人前辈的话，果然是人间真理啊！以后想要开窗的时候，直接提议拆迁就对了……反正会中和过来的。

    没毛病！

    片刻。

    谈判完毕。

    最终。

    陆鸣以月影第三剑，换来了两个珍贵的名额，以及未来这个剑术在剑修协会兑换可能带来的收益。

    许久。

    合同签订完毕。

    副会长让人准备好了研发记录仪器。

    陆鸣需要在四台研发记录仪的环绕下，准确的施展剑术，直到完美记录，放才算是整理完成。

    这种方式。

    也是剑术学习的时候使用最多的方式。

    只是。

    这次。

    陆鸣是创造。

    于是。

    在研发记录仪的光影下，陆鸣身影飘舞，开始施展。

    “你去准备稿子。”

    副会长对助理说道，“就说，在陆鸣和剑修协会副会长，也就是本人的合作下，研发出来了新的非凡剑术！”

    “懂不懂？”

    “懂。”

    助理心中了然。

    “尽快。”

    “陆鸣这种小孩子太过年轻，很容易反悔。”

    “先着实了。”

    副会长很有经验，“省的又闹出什么为了尊严、为了热血，最后鱼死网破的事情。”

    “明白。”

    助理很快离去。

    而此时。

    陆鸣也在很认真的记录这次的非凡剑术。

    从运转心法到最终施展，他还真就认认真真的记录了下来，直到记录仪上闪过一抹紫色光晕！

    解析完成——[五星定级-非凡]

    这说明什么？

    说明研发记录仪内记录的数据已经推演成功！

    他们也掌握了研发数据！

    搞定了！

    “合作愉快。”

    副会长尽快让人送陆鸣离开。

    “哎？”

    陆鸣说道“我还想再修炼会……”

    “改天再来吧。”

    “那两个名额……”

    “给，这是剑修圣地和下个月遗迹开启的两个铭牌。”

    “我还没查验……”

    “这有个二维码，你扫一下就知道真假了。”

    副会长连哄带骗的将陆鸣送走。

    哼哼……

    年轻人啊！

    终究是太过幼稚！

    看着研发记录仪上记录的[五星巅峰-非凡]的等级，他感觉神清气爽，或许，自己可以再次扬名了。

    还好自己下手快，不然翟兄要是发现了……

    就没自己什么事儿了。

    哈哈！

    翟兄，你可别跑太快！

    很快。

    我就追上你了！

    ……

    于是。

    他打开研发记录仪。

    嗡——

    三维投影。

    那里，出现一个蓝色的身影，正是陆鸣，除此之外，还有记录仪上不断显示的数据，信息以及资料。

    抬手，能量记录显示：两千二。

    原卡出现，能量记录显示：两千一。

    …

    在研发记录仪下，陆鸣的一举一动，都记录的清清楚楚，甚至能量的运转心法，最终凝结道一起。

    啪！

    紫光绽放。

    非凡！

    轰！

    一声巨响。

    副会长充满期待看向结果，这一剑的威能：六星初阶。

    ？？？

    副会长有些疑惑。

    六星初级？

    等等。

    陆鸣不已经是五星高阶了吗？为什么通过它施展的非凡招数，最终也仅仅只有两个小境界增幅？！

    总感觉，哪里不太对？

    “等等。”

    副会长揉揉脑袋。

    他调了之前的监控出来，发现陆鸣的非凡剑术，也的确是这一招能力出来的时候，才会闪烁光辉的。

    没测试好？

    于是。

    他调整研发记录仪，将陆鸣的原卡变成了剑。

    这一次。

    以陆鸣的身体伪装成五星剑修再次测试。

    最终。

    测试完毕。

    副会长脸色非常难看。

    首先。

    这的确是非凡剑术，因为那一抹紫韵是骗不了人的，足以说明这一剑所凝聚的能量之强已经达到非凡标准！

    然后……

    增幅效果大约在220%左右。

    很强！

    可惜。

    也仅仅只是进阶和超阶边界线的水准，好一些的进阶能力，也能够做到这一步，特殊能力一个没有！

    他甚至让陆鸣用剑测试了一下。

    依旧无用！

    ？？？

    副会长疯了。

    这就是他辛辛苦苦买回来的能力？！

    太坑了吧？

    他感觉自己在坐过山车，一上一下。

    贼刺激。

    不行，得马上联系陆鸣，取消这个合同……

    只是。

    就在这时。

    助理兴奋的跑过来，“会长，联合研发的稿子已经发出去了，网上反馈一致好评，协会总部还点了赞……”

    “协会总部？？？”

    副会长感觉眼前一黑，几乎晕厥。

    甘……

    甘梨娘！

    这事儿你倒是勤快啊！

    他到现在也想不通，为何自己运气会这么差！

    完了！

    该怎么办？

    陆鸣……

    对！

    陆鸣！

    副会长抱着最后一丝希望，联系陆鸣。

    “陆鸣！”

    “你刚才施展的剑术，威力是多少？”

    “六星初阶吧。”

    陆鸣说道。

    “为什么这么低？！”

    副会长低吼，“你这可是非凡级剑术！堂堂五星巅峰的非凡能力，为什么还比不上一个普通能力？！”

    “我也不知道。”

    陆鸣委屈，“就这样啊，会长，我以前玩游戏也这样的，我好不容易抽一个ssr还不如r卡有用呢……”

    “会长？”

    “会长？你还在听么？”

    啪！

    副会长无力的瘫软在地。

    这次……

    亏大了。

    ……

    而此刻。

    某处。

    刚刚回到协会的陆鸣，看着已经挂掉的通讯也是很心疼。

    “哎。”

    “堂堂月影第三剑，居然就换了两个牌子……”

    陆鸣叹息。

    如果月影知道了，怕是活活气死吧。

    但是没办法，剑卡师协会需要发展，终归需要钱……他作为会长，有时候也是要负担起这个责任。

    为了协会！

    为了未来！

    小小剑：“……”

    许久。

    它深深叹口气，问道：“你确定不告诉他们，这一剑只有在人剑合一的状态下才能够施展？！”

    “嗨！”

    “说什么呢。”

    “你是在瞧不起剑修协会么？！”

    “要相信人家！”

    “区区非凡级的剑术，他们肯定能用出来的！”

    陆鸣义正言辞。

    他是个很实诚的人。

    人家只要尊贵的非凡级第三剑，他怎么可能暗中夹着‘不到非凡级’的月影第二剑给人家呢？

    这太不要脸了。

    他是那种滥竽充数的人吗？

    他不是。

    你要第三剑，我就卖你第三剑。

    就这么诚恳。

    就这么耿直。

    小小剑：？？？

    ……

