    这是一张看起来既陌生，又熟悉的符，为什么说陌生，因为我完全看不懂这上面写的是啥玩意儿，可为什么说熟悉呢？因为这张符上面的符号，赫然给我一种似曾相识的感觉！我虽然并不懂语言文字方面的东西，但正常人该有的直觉我是都有的，这张符上面符号的“笔法”，分明就是那个地道之中的符号一模一样的！

    诺琪的目光此刻也是一凝，似乎是有所感应，然后冷冷地看了符一眼问道：“阿姊，这是什么，我怎么没看到过？”

    “这是我与李仙师上次进入古墓所得，也算是难得的真品了，倒是刚好给你男人防身合适，他现在沾染了太重的因果，我还真怕他死于非命。”这女人说话倒是一如既往的直白不客气，不过她口中说的真品，的的确确与我心中的“一条”很是相似。

    “这东西不应该是李仙师分去的么？”

    “嘿嘿，我拿到手了哪里能让他知道，接着吧……”她将这张绢帛递给我，然后说道：“这是一张雷符，我已经是试验过了，至少对那些邪祟之物能起到很不错的镇压作用，和一般的那种一次性使用的雷符不一样，这张符……似乎可以用很多次。”

    这……这莫非是诺岚私吞的赃物！？那也太坑队友了吧？这娘们人品大大的不行啊！不过我还是满心欢喜地将符给收了起来，白得的便宜，不要白不要啊。

    至于什么养蛊之术，就算诺岚求我我都不会去学的，毕竟巫魂游蚕天玑法门中早就有所记载，养蛊素来都是苗家女子的专利，蛊一直都是属阴的邪物，男子学了只会自减寿元……说白了就是只有那种短命鬼才会想到去学蛊。诺家蛊术传女不传男，其实也是一条非常人道的法则。

    简单将餐桌收拾了一下，我便整理好自己，迎着清晨的雾踩着自行车骑行而出。

    在这年关时节，虽然是多了不少生面孔，但毕竟安乐寨这地方实在不招人喜欢，所以出去的人回来得少，真正回来的，也都是一些故土难离或郁不得志之人，发现每个看到我的人都或多或少恭敬地喊了一声蛊公，这些人脸上都不由得露出了惊悚而崇敬的神色。

    蛊公，这个词或许在这个小小的寨子中蕴含了太多含义。

    自行车慢慢地骑到了寨子边缘，即将进入没有多少浓雾的区域，我却意外地发现这里竟然是围上了一圈子人，大多数还是那些个游手好闲的老虎汉，而在人群中央，似乎还蜷缩着一道瘦弱的身影。

    “别打了，别打了……副榔头，我欠你家的钱一定会还给你的！别打了……哎哟……”在人群中央，正好是有两个老虎汉在那儿施暴围殴，瘦弱的声影此刻也发出这样的叫喊声。

    “特码的，你三年前借我一万块钱，五分的利息！白纸黑字定好的字据！没想到你小子一走就走了三年，你自己算算，这三年利息该如何算！？”

    人群中还有一道中气较足的声音，这声音我倒是熟悉，不是那许久未见的安乐寨副榔头雀波还是谁？这老家伙似乎就是这一起围殴案的主使，或者说他就是所谓的债主了，似乎因为我这辆自行车太惹眼，他也在人群中一眼就看到了我，原本炯炯有神的双目瞬间就暗淡下去，只听他紧接着又压低声音颇为客气一些地说道。

    “第一年利息五千，你没有还，也没有回到寨子，第二年利息七千五，你又没有还，也没有寨子，第三年利息一万一千二百五，你自己算算现在你应该还我多少？三万三千七百五！”

    “五分的利息！我……我从来都没有答应过你……不是说好一分息的吗？”

    这特码的就是利滚利驴打滚啊！就算真是按照五分的利息，那一万元三年的本息一起算起来也就是两万五，此刻竟然是被滚到了三万多！如果这一次还不上，它可能还要再度翻倍！开什么国际玩笑？

    “哼哼，我说五分就是五分，一个下等人，你有什么资格作上等人的主？”雀波似乎很稀松平常地说道，似乎又是瞟了我一眼，然后陡然厉声喝道出去闯荡几年，你倒是越来越长本事了！我倒是很佩服你的勇气！给我接着打！

    “住手！”我也知道，这是我必须出手的时候了，其实经过了那么些事情，我的名气在寨子里面稍微也算是树立起来，至少凡夫俗子没有一个敢在明面上找我麻烦的……我这么一开口，几个老虎汉立刻有些犹犹豫豫地停了手，但目光中还是有些不善。

    这是因为蛊公的身份只是代表了祭司诺家姊妹，并不是因为我个人的关系。

    “怎么？蛊公，你要管这事？”人群自动分开，我总算是看到了人群中的雀波和地上躺着的年轻人，我对雀波的印象还是在上一次的议榔大会，这老头子也总是给我一种怪怪的感觉，但那种感觉又说不上来，尤其是刚刚他那看我的眼神就让我心生疑窦。至于这个年轻人，则是一个看起来非常瘦弱怯懦的模样，黑黑瘦瘦的，很平常的一个安乐寨下层村民。

    而且从他们刚刚的对话中我也知道，这个黒瘦男子之前似乎都在外地务工，今天才回到了安乐寨。

    “还有没有王法了？你们怎么能就这样直接打人？”我皱着眉毛问道，不知不觉，吸烟的坏毛病又来了，于是为自己点上了一支烟，似乎安乐寨这鸟地方总是让我很焦灼。

    “欠债还钱，天经地义，再说了，一个下等人，打了也是活该！谁让他欠钱不还的。”雀波那橘皮一般的老脸上浮现出一抹不屑的笑容说道，而他身边的几个老虎汉则是不约而同地点了点头，竟然是全都认同雀波的观点，要知道，他们之中也是有下层人的啊！

    而在他们的周边，还有一些前来看戏的村民，也全都是认同地点了点头，尊卑观念在安乐寨实在是根深蒂固了！

    “还钱是应该，但你这样放高利贷那绝对是违法的，而且你把人打了就没有一个说法么？欠了钱就活该被打？这算什么道理！”我见自己无法能够得到其他的支持，只能是将话题暂时转移到一旁去继续争辩。

    “蛊公老爷……你就少说两句吧！下层人欠了钱没还，被打不是活该么？”就在我一脸不爽打算和这雀波扯上几句的时候，人群中一个围观的村民将我的衣角一拉，然后一脸理所当然地说道。

    我刚想开口说什么，但是被这个村民一说，竟然还真不知道该如何开口了，有时候贫穷真的一点儿也不可怕，只有真正精神上的贫穷和奴颜屈膝才是最可怕的，这些人的蒙昧已经是深入了思想之中！虽然我不是第一天碰到这样的事情，但在外面生活一段儿时间再次回到寨里，我还是很不能适应这样的封建气氛。

    我倒并不是那种传说中的“圣女”，只是有时候就是看不过眼喜欢多管闲事，凭借自己内心的好恶来做事而已，这也是李老道传授我的安身立命之道，毕竟有难不帮且视而不见，那是会亏心的，亏心亏得多了，自然会形成心魔。

    “你有钱还么？”我走上前，将这个被打得凄惨无比的年轻人扶了起来，一边问道，他的身上传来一阵浓重的油漆味，衣服也是普普通通，隐约还能看到几点花花绿绿的油漆，似乎是在外面做油漆工，看起来老实巴交的，的确是很能够让人生出同情心。“你是不是真的借了副榔头的钱？”

    “我……我的确是三年前借了……借了一万……我今天本就是来找他还钱的，只……只是不知道，会欠到这么多了……”

    他从自己的包里面宝贝似地掏出了一沓钱，看起来十分小心翼翼，用一张大红布包裹着。

    “差不多一万三千块钱。”我随便看了一眼就认出了数字，然后淡淡地说道：“雀波榔头，给我一个面子，一万三得了，不管怎么说，这总比他不还钱强，对吧？”

    “给你面子？”雀波有些好笑地看着我，然后脸色一变沉声问道。意思似乎是我不配有这份面子。

    “没错，这钱你爱要不要！”我倒是颇有底气地回看着他，或许是因为自己实力取得了增长，又或许是仗着诺家目前的地位欺人。

    但终究还是我这初生牛犊的气势占据了上风，雀波老头儿盯着我与我对视一阵后垂下了眼眸，似乎是一种认输的颓败模样说道：“行，这一次就卖蛊公一个面子！不过，只此一次，蛊公老爷，你可别太自以为是了，我们走！”

    这些人来得快去得快，看热闹的村民们更是如此，不一会儿就人群散尽，留下那个老老实实的年轻人一边收拾着自己散落在地上的行李，一边千恩万谢的。

    “谢谢蛊公老爷！谢谢蛊公老爷！您可是活菩萨再世啊！我叫禄卡，现在在外面的厂子里上油漆。”

    “我叫游坤，不用喊我老爷……”我对于这个禄卡，又有一种说不上来的怪异感觉，和面对刚刚的雀波一样，这个家伙看起来对我陪着笑脸小心奉承，但实际上我又感受不到太多的真诚。

