    

    
春末夏初，中国首都天气已然开始变得燥热，加上这最新全国人民耳熟能详的新天气“雾霾”，本应令人感到压抑与烦躁，却因奥运会的日益临近，反倒是人人精神抖擞要以新气象来迎接世界各地的游客到来，好一展礼仪之邦的崇高风范。

    
首都国际机场国际到达的大厅之外汇聚了至少五百人，他们几乎都是清一色年轻而富有活力的青年男女，一眼就能够瞧出他们今天所展现出的角色：球迷。

    
人人一件鲜红色五星红旗为队徽的球衣穿在身上，背后的号码是19号，号码上方印着汉语拼音。

    
XiaoEn

    
他们成群结队在安保人员的维护下保持秩序，凑在一起高谈阔论。

    
“看见那边穿着阿尔克马尔球衣的女孩没？据说她身上穿着的球衣有肖恩的亲笔签名！真是太幸福了！”

    
“没办法，谁让人家是肖恩铁杆团的成员呢！在欧洲留学近水楼台。”

    
“咱们没必要羡慕，反倒应该感谢肖恩铁杆团，国内很多报道都不及去肖恩铁杆团的网站更新快，而且资料很丰富，咱们能够看到很多视频特辑，还有许多肖帅的生活照，训练照片，比赛中摄影作品，都是肖恩铁杆团搜集整理的！”

    
“哈，说起来肖帅还真是前无古人啊，一个赛季拿到了乙级联赛的冠军和甲级联赛冠军，还有乙级联赛的最佳射手，只用了不到半个赛季！”

    
“呵，肖帅如果不是这么厉害，怎么会有这么多没见过他的球迷在这里呢？”

    
“期望这次肖帅为国足效力能够让国足焕然一新！”s3();

    
“哎呦，焕然一新？别开玩笑了，国足不坑肖帅我就烧高香了，在欧洲踢球和在国足踢球能一样吗？看看栽培肖帅的人是谁？范加尔！肖帅身边的队友也都是多少有些名气的，登贝莱一直是比利时国字号梯队中的主力，德泽乌也受到欧洲豪门的关注，罗梅罗是阿根廷当代最出色的年轻门将。”

    
“如果国足人才济济的话，也体现不出肖帅的与众不同了，所以该指望还是要指望一下的，要我说国足现在也不弱，前面有肖帅，中间有郑志，邵佳逸，后面有李伟峰，孙吉海大有可为！”

    
“额，这次国足大名单中没有邵佳逸，你的设想首先就不可能实现。”

    
“杜伊科维奇为啥放弃了邵佳逸？”

    
“他说是伤病问题，这不是扯淡吗！邵佳逸前两天还说自己状态很好，期待为国征战，杜伊科维奇毫不留情地就打了他的脸，真是世态炎凉啊，年初的时候为了求着邵佳逸回来打比赛，足协都要跟科特布斯打官司了，结果上一场邵佳逸射飞了点球之后立马就被杜伊科维奇放弃了！

    
这教练真是他妈的操蛋，你这样搞，不把国足搞得啥都淡了，啥都凉了？”

    
正在此时，靠近出口的人群有一阵骚动，逐渐，一个声音开始整齐有力地响彻周围。

    
顿时人群立即欢呼起来。

    
万众期待等候多时的肖恩，到了！

    
只见穿着淡蓝色衬衫和休闲裤的肖恩戴着太阳镜背着一个旅行包在父亲肖文远的陪同下大步流星走了出来，在前排的记者们纷纷拍照以及张口对肖恩进行提问，拉着行李箱的肖文远不得不摆手回绝记者的采访，肖恩没想到有这么多球迷在外等候他，于是他停下了脚步，向一位记者要了相机后拿着相机转过身去，扬起手中的相机进行自拍，一下子将身后拉远的镜头中好似人山人海的景象都拍了进去，自己则在照片的中央下方录露出笑容，拍完照片后他将相机还给记者，对对方笑道：“请在照片上面打上一句话，谢谢大家来接我！”

    
做完这些后肖恩在保安开道下朝两旁的球迷做出了抱歉的手势后与父亲快步离去。

    
人群一直在高喊肖恩的名字，直到他上车后还经久不息。

    
来接肖恩的是在北京工作的亲戚，他的小舅程泰。

    
坐进程泰开来的奥迪车中，肖恩一下子就打开了话匣子。

    
“小舅，你在北京发展的不错啊，都开上奥迪了！”

    
程泰现在才刚三十出头，比肖恩已经故去的母亲小10岁，所以肖恩小时候跟小舅关系很好。

    
前两年他们在荷兰生活困难时，小舅也在经济上支持了一些，他本身也不富裕，所以只能说是绵薄之力，不过肖恩在肖文远教导下可是有着滴水之恩当涌泉相报的觉悟，因此对小舅虽是四年未见却更加亲切。

    
程泰与肖恩母亲程文素气质相近，斯斯文文像个学者，他开着车笑道：“好小子，四年没见，你不但个头长高了，胆子也大了不少，是不是真当了明星，连小舅也敢埋汰了，小舅哪里有钱买奥迪啊，这是问朋友借的，来借你这位大明星，总不能叫一辆出租车吧，那多掉价，估计你的球迷都要把小舅一脚踹开，开着宝马奔驰送你了。”

    
肖恩哈哈一笑，说：“好，这车不是你的就好了。”

    
程泰顿时气恼道：“喂，你小舅混的不行，你怎么还说好？”s3();

    
肖恩一拍他的肩膀说道：“我不是这个意思，我是在想我这次回来见到小舅，该给你送什么礼物，我在荷兰的时候，俱乐部主席就送给我一辆车，我也学他那样，送你一辆奥迪吧。”

    
程泰吓了一跳，连忙说道：“姐夫，管管你儿子，这在国外四年都成啥了，有点儿钱烧得不知道天高地厚了？挣钱就留着，还没成家的孩子，出手就要送人奥迪，你当自己是百万富翁啊！”

    
坐在副驾驶位上的肖文远却笑道：“程泰啊，你可别小看肖恩，他半年前就是百万富翁了，其实这也是他的一片心意，我们日子过得不容易的时候，你一个月挣两千的人都给我们资助了五万，现在肖恩是挣了点钱，但他可不是在挥霍，给他小舅送点儿拿得出手的礼物，既是他的孝心，也是我的感激，不管怎样，苦日子熬过来了，该答谢一下曾经帮助过我们的亲朋好友。”

    
程泰认真地说道：“姐夫，你这样说就真的见外了，别搞得好像我们是因为肖恩飞黄腾达了关系特别好。”

    
肖恩探头到前面笑道：“小舅，看你说的，你要知道我在国外开的可是跑车，和我爸住的是豪宅别墅，送你一辆车怎么了？你别在这里矫情了。”

    
程泰苦笑道：“我这是矫情？你们啊，唉，搞得我现在都有些尴尬了，不知道该怎么和你们相处了。”

    
“该怎么相处就怎么相处，其实什么都没变。”

    
肖文远有些话压在心底没说出来。

    
事实上妻子文素过世之后，本应该是他去照顾帮衬一下程泰的，可这些年不但什么忙都没帮上，连他结婚也只是象征性地给了个份子钱，反过来是程泰在他们拮据时慷慨解囊解了燃眉之急，这时常令肖文远心中无比惭愧。

    
程泰驱车载着肖恩父子直接离开了北京前往六十公里外的香河国家足球训练基地，中国队备战世预赛和国奥队备战奥运会都会在这里进行集训，包括女足。

    
下午四点，肖恩来到了香河国家足球训练基地的大门外，程泰载着肖文远离去，待肖恩打完世预赛之后或许会有假期让他去与家人团聚。

    
占地极光的香河国家足球训练基地设计得很合理，行政，办公，生活以及训练四个区域规划清晰，肖恩在门卫处登记了自己的信息后便径直按照指引去了办公区。

    
在办公区的大楼外等候了片刻，肖恩看到有一位中年偏瘦的男人快步走出，他见到肖恩后喜形于色，主动伸手来与肖恩打招呼，说道：“盼星星盼月亮终于把你给盼来了！呵呵，肖恩，你的伤怎么样了？”

    
肖恩与对方握住手之后莫名其妙地问道：“请问你是？”

    
对方一愣，随即表情压下心中的不悦，自然地说道：“我叫蔚少辉，是男足的领队，队内有什么事务你都可以找我，来，我先带你去宿舍。”

    
肖恩明白了对方的职务，于是背着行李包跟着蔚少辉朝生活区走去，蔚少辉兴致勃勃地给肖恩介绍这里的一草一木，就像是在介绍他家那样口气里充满了淡淡的自豪，大概是觉得国家给球队提供的训练基地非常棒吧。s3();

    
“这里的宿舍有双人间也有单人间，我专门给你准备了一个单人间，位置也很好，窗户对着的方向视野开阔，住宿条件虽然不算豪华，但也是三星级酒店往上的标准，如果你有什么需要，可以联系我，你留一下我的联系电话，对了，餐厅在那个方向，国家队集训会在两天后开始，你是来的最早的球员，呵呵。”

    
肖恩在手机中存了蔚少辉的电话，然后便被带到了宿舍，的确是一间位置不错的单人间，肖恩在房间内放下了旅行包之后看到蔚少辉还站在房内，他好奇地问道：“请问你还有什么事吗？”

    
蔚少辉很不是滋味，大概是习惯了国内球员在他面前卑微的样子，很不习惯肖恩如此不把他当一回事的态度。

    
肖恩是真的不太把蔚少辉当回事，毕竟他在俱乐部中，除了主教练就是教练，或者是行政上的官员，像球队的领队，他不知道蔚少辉具体是负责什么的，也许就是一个大管家，帮助球员和教练解决生活问题的。

    
他既然没有了问题，也就不需要蔚少辉站在自己面前，如果有，他会打电话。

    
蔚少辉让肖恩先在这里好好休息便识趣地离开了。

    
肖恩打开窗帘望向外面能够看到大半个训练基地的样子，休战一个月后，心中那股战意再次复苏！

