    第129章 我怎么感觉自己地位日渐下降啊

    水冰儿和水月儿洗完澡出来，见朱竹清在客厅沙发坐着，一起走过去。

    “看到你不做傻事，我们就放心了。”

    “今晚四个人挤一张床。”

    “想不到你们俩姐妹也成了他的女人。”

    “以后我们就是姐妹了。”

    “嫂子越来越多，我都快记不清你们的名字了。”

    夜倾月有点苦恼道。

    她们四个在客厅聊天。

    房间内，夜龙辰也在不停聊天，虽然知道明天会被臭骂一顿，但可以保住丈母娘的性命。

    军事基地，力霸和其他封号斗罗一路杀到囚禁室，救下面目全非的玉小刚和李佑。

    “你们可算来了。”

    “认得黑虎吗？”

    “记得。”

    “他投靠夜龙辰，所以已经全体撤离主城，他知道多少处秘密基地？”

    “主城的秘密基地他全知道，一线城市的秘密基地我没带他去过，现在过了那么久，不知他有没有通过别人口中得知些什么消息。”

    “此地不宜久留，我们先走再说。”

    李佑带头往外走，其他人纷纷跟上。

    第二天清晨。

    沙发上的夜龙辰，手机收到网站弹出一条新闻消息，说云龙城市军事基地遇袭，死伤惨重，玉小刚和李佑已被救走，假装打哈欠：“玩累了，我要睡觉了。”

    “那些关卡这么容易过，你打不过，我真有点不信。”

    “我玩游戏很垃圾的。”

    “行吧，我去刷牙洗脸做早餐吃。”

    丈母娘退出组队。

    夜龙辰退出游戏，扭了扭脖子，隐藏体内的力量早已将所有细胞恢复活力，现在是巅峰状态，感觉不到困。

    这时，丈母娘的电话打来了。

    “卧槽，要来骂我了，得出去听，免得吵醒她们三个。”夜龙辰快步离开房间，下楼，女仆人正在忙活着，向自己打招呼，微笑恩声回应，出了别墅大门，继续下阶梯，壮着胆子接通电话。

    “你臭混蛋！昨晚糊弄我打游戏，害我不知道军事基地发生了大事！”

    “您消消气，听我说。”

    “听你个锤子，我恨不得飞过去锤扁你。”

    “我这不是怕你过去出事吗。”

    “上头责怪下来，我多年的努力就白费了！”

    “军魂组不会责怪你的，他们巴不得军神组出事，削弱我的实力。”

    “虽说军魂组确实是盼着军神组实力削弱，但发生那么大事，我没带人出动，绝对被问责！”

    “如果你真被开除，来我们这，我妈正好需要一个有共同话题的人。”

    “过去第一件事就是揍扁你！”

    “我趴着给你踩，但我真怕你出事，带人去支援毫无作用，唐三暗器携带剧毒，有个叫戴沐白的人你知道吧，他中了数根毒针，我武魂具备超强净化之力都救不回他，你要是出了事，清清有多绝望，肚子里的孩子也会受到影响，过来吧，一家人就该住一起，以你魂力在军神组依旧能大方光彩。”

    “或许你是对的，救回了我的命，以及那些魂师的命，看上面开不开除吧。”

    “肯定开啊。”

    “滚！”

    电话点开了。

    中午。

    客厅。

    电话打来了。

    夜龙辰接通又是臭骂声。

    “快来接我!”

    “马上就到！”

    挂断电话，楚清清得知妈妈要来显得很高兴。

    夜龙辰出去开车飞驰抵达围墙那边，让士兵打开大门，开始掉头。

    丈母娘走进来上车，坐副驾驶位，不给半分面子，当着众人面狠狠揪女婿耳朵。

    “哎呀哎呀呀，疼疼。”

    “害我丢失工作，真有你的。”

    “母亲大人饶命，大家都在看着呢，给我留几分面子行不。”

    “行吧，饶你一回。”

    丈母娘撒开耳朵。

    士兵们无声笑。

    夜龙辰驾驶车离去，开心道：“以后我老妈有伴了。”

    “玉小刚懂研制化兽剂，他被救走，意味着不久将来会诞生一批化兽人军团，这里虽然守卫森严，但化兽人数量多的话恐怕也难以挡住。”

    “我让爷爷加派人手，以及增加超科技产品和设下能量保护罩，只要我还活着，他们胆敢硬闯，让他们全部变成焦炭。”

    丈母娘对他这番话深信不疑，没有丝毫质疑，因为经常关注主城的新闻，所以知道女婿仿佛雷神降世，召唤出来的天雷简直恐怖不已。

    车回到中心位置，母女相见相拥。

    “我怎么感觉自己地位日渐下降啊。”总司令开玩笑道。

    大家笑哈哈，充满温馨气氛。

    (本章完)

