    林家，月中晨会。

    偌大的会议中，已经坐满了人，足足有两百多人。

    上面是一排的主席台，能容纳十三个人。

    能坐在上面的，要么是大股东，要么就是林家的实际控股人。

    林氏集团在山海的实力目前只能算中等，但是他们在二十年前达到过巅峰。

    后来一直都是走下坡路了，近年来，也是如履薄冰，如果再不进行变革，要不了多久，就会成为普通的家族。

    尤其是近一两年，资金链已经隐隐约约出现了一点问题。

    但瘦死的骆驼比马大。

    林家主要负责的项目有建筑业、化妆品销售研发、品牌烟酒代理等行业，依旧是山海市的二流家族，而且是二流家族之首，只需要一个契机，便是能够重新冲入一流家族的行业。

    会议室中，已经坐了一百多人，全部都是林家的人。

    林知夏也进入到了会议室中，坐在了第二排。

    而第一排，坐的全部都是年轻男人。

    林家第三代惊艳人物。

    尤其是中心位置，坐了一男一女，不少人的目光都注视在了二人的身上。

    林家第三代的希望！

    林天昊还有林诗瑶！

    主席台上，一个精神矍铄的老人脚步沉稳的走上了主席台，落座。

    身后，跟着十多位大股东和实际控股人。

    老者，就是林氏集团的董事长，林长天！

    “安静。”林长天打开了话筒，浑厚仓老的声音在会议上中响起。

    如往常一样，回忆起当年的荣光：“山海林氏集团，是京都林家的分支，我父亲当年是京都林氏不入流的小人物，但依旧创办了山海林氏集团，我们，要以我父亲为榜样，让林氏成为山海市一流家族！”

    底下到处都是鼓掌声。

    “现在各单位汇报本月数据。”林长天说道。

    林天昊第一个起身，打开话筒：“本月，我所掌控天昊公司，营业额突破8.9亿，净利润1.2亿！”

    “好！”林长天眼中出现了赞许之色。

    林诗瑶随即起身：“瑶瑶公司，本月营业额已经突破8.6亿大关，净利润1.4亿！”

    众人一片哗然，交头接耳，皆是无比的震惊。

    林知夏抬头看着二人，眼中也是有一缕羡慕。

    不愧是林家最惊艳的人，这才月中啊！

    而自己所控股的公司呢？

    才三千万的营业额，至于利润，更是惨不忍睹！

    接下来是断断续续的汇报。

    汇报完毕后，林长天的目光注视在了林知夏的身上：“林知夏，林家第三代27人，为什么只有你的公司，在亏损？”

    林知夏抬头：“爷爷……”

    话还没说完，林长天的眼神陡然冰冷下来：“站起来说话！”

    林知夏一惊，猛然站起：“林总，新能源电池出了问题，厂家不愿意再接受公司订单！”

    哗！

    一片哗然！

    林家亲手将新能源公司教给了林知夏，让她负责运营，但是现在，厂家不接受订单了？

    场面一下子安静了下来，四周悬挂的扩音器上，只传来了林长天粗重的呼吸声。

    林知夏毫不畏惧的与其对视。

    新能源电池，本就是新兴产业，也是林氏最难的产业，冷门，技术不成熟。

    根据林知夏接到的数据，厂家生产的新能源汽车，电池故障率高达百分之十！

    也就是说，每生产一百辆汽车，就有十辆有问题！

    根源在哪？

    还是林氏的电池技术不成熟！

    “我问你结果，没问你原因！”林长天手指点在桌面上，“林天昊也接受了一家新能源生产线，本月营业额3.2亿！林诗瑶接手的新能源电池生产线，本月营业2.8亿！”

    林知夏继续开口，嘴角有一缕淡淡的讥讽之色：“林天昊的生产线，是镁国的专利，林诗瑶的生产线，是意国的专利，我的呢？”

    她的生产线，林氏自主研发，非常的落后！

    “混账！”林长天一巴掌拍在桌子上。

    所有人都不敢说话。

    他居高临下的俯视着林知夏，眼瞳深处有着一抹冰冷，冷幽幽的看着她。

    沉默了几十秒，林长天继续开口：“你如果不想干，就带着你的孽种，从林家滚出去！”

    林知夏低头，眼泪已经在眼眶中打转。

    不少人都是鄙夷的看着林知夏的背影。

    林天昊与林诗瑶回眸，眼中有讥讽，神色有嘲弄。

    在林氏所有人看来，林知夏，侮辱了林家的门楣！

    “五年前，如果不是你与乌雀哥悔婚，并且未婚先孕，林家，早就冲入到了一线！”林长天的声音更加的冰冷了！

    林家的子女，在他看来，就不应该有自由恋爱的权利，应该要为家族服务！

    “林德，你给个说法，不然，从林家搬出去！”林长天手指向了林知夏的父亲，林德！

    “三叔……”林德起身，唯唯诺诺。

    林长天，是林德的三叔，不是林知夏的亲爷爷。

    见林德半天都没有说出一句话，林长天不耐烦的挥挥手：“算了算，你们一家，从林家滚出去吧，以后不再享受分红，爱干嘛干嘛去！”

    “三叔手下留情……”林德顿时慌了。

    他没有什么大本事，靠着每年二三十万的分红混日子。

    如果分红取消，他比死了还要难受。

    “三叔，再给知夏一次机会……”林德顿时惊慌失措的说道。

    林长天点点头：“机会，可以有，给你们两个选择。第一，本月营业额达到10亿！”

    10亿？

    可能吗？

    一个个小小的分公司而已，怎么可能达到十亿？

    “第二，答应钱子项的要求，嫁给钱子项！”林长天说道。

    林知夏心中一惊。

    顿时明白了，这都是钱子项的阴谋！

    钱家，在山海市，那可是巨头！

    “快答应啊，知夏，快答应啊！”林德不断的对林知夏说道。

    但林知夏却是道：“爷爷，我有唐堂，而且，唐堂的父亲回来了。”

    林长天刚准备发火，脚步声传来，众人回眸看去。

    钱子项来了。

    他径直的走到主席台上，丝毫不在意林家的眼光，拿起话筒：“知夏，只要你答应我，豪迈汽车那边，每月，1个亿的订单！浩宇汽车那边，每月8000万的订单！只要你答应我，我可以将你推成山海市最幸福的女人，我可以让林家，一年内成为山海市一线豪门！”

    林天昊与林诗瑶，瞳孔猛然一缩。

