    方林岩抬起头，很是有些焦躁的怒道：

    “滚开！营地里面的通讯设备坏了，头儿让我带他一起回刚才路过的小镇去卖备用零件，只给了我两个小时！”

    柯丹顿时有些懵逼，哈？这家伙原来只是个剧情人物，并不是做任务的啊？

    就这么一呆，方林岩已经老实不客气的将他一把推开，然后扬长而去。

    柯丹有心使用侦查技能，奈何人都走了几十米了，却总觉得有什么地方不对，却又完全说不出来。直到旁边的小弟疑惑的道：

    “我记得距离这里最近小镇的在七十公里以外，他怎么走着去？”

    这时候柯丹才恍然大悟，咬牙切齿的道：

    “我靠，这个该死的骗子！”

    而被方林岩这么一打岔，其余的要离开的人也都纷纷走掉了。柯丹顿时欲哭无泪，没料到自己之前觉得万无一失的计划竟是如此不堪一击......

    ***

    带着大块头伯维尔走出了两三百米之后，方林岩忽然道：

    “伯维尔，你的主线任务是什么？”

    伯维尔并不说话，方林岩在心中暗自冷笑，莫非你也要套路我？于是便很干脆的道：

    “不说话也没关系，我要使用侦查技能了，三百通用点我还是出得起的。”

    伯维尔依然沉默的跟随着他走，貌似根本没听见他的话。（因为对剧情人物提到任何关于空间的东西都会被屏蔽）

    方林岩愣了愣，于是就真的丢了个侦查上去，就他目前知道的东西而言，影响侦查的无非就只有两样东西，感知，军衔。

    他相信以自己高达12点的感知外加上士的正式军衔，这家伙倘若真的是试炼者/契约者，那么肯定是逃不过自己的火眼金睛的。

    结果一个侦查拍上去之后，方林岩顿时发觉这伯维尔真的是剧情人物，并且看起来除了力量达到了8之外，其余的属性都很平庸，完全就是泯然于众人......他眼神微动，然后平静的道：

    “伯维尔，你最近很缺钱吗？”

    这一次伯维尔立即瓮声瓮气的憨厚道：

    “是的，头儿，我的孩子有心脏病，医生说最好是在三岁之前做心脏瓣膜修复手术，这样的话长大以后不会影响生活。”

    方林岩哦了一声道：

    “是你的大女儿吧？我之前好像听人说过。”

    伯维尔愕然道：

    “你一定是弄错了，头儿，我只有一个儿子。”

    方林岩笑了笑道：

    “哦，当时我也只是在酒吧闲聊听说的，应该是记错了。”

    这时候两人又走出了差不多四五百米之后，四下里已经是一片寂静了，只有在回望宿营地的时候才能见到点点灯火。

    除此之外，只有那不知道吹拂了几万年的风，打着旋儿萦绕掠过雅丹地貌的千沟万壑的声音，

    当然，还有头顶上因为没有了光污染显得格外灿烂的星空，还有那些从不知道几千，几万年前射出，自亿万里之外迢迢赶来，最后归属入自己瞳孔中的星光。

    此时两人虽然是夜晚行进，但都戴着公司配给的特制头灯，加上这里属于干旱戈壁沙漠地区，植物稀少，不像热带雨林和草原那种地方，脱掉裤子尿个尿一低头看到的都是杂草，所以行走起来还真的并不困难。

    伯维尔忽然询问道：

    “我们现在要去什么地方？”

    方林岩意味深长的道：

    “我先前下载到的相关资料非常详细，高达4个G，并且全部都是高清无码，而且陨石碎片已经落到了地面上整整十天。”

    “所以据我推断，我们肯定不是第一批前往去收集这些资料的人，否则的话，哪里来的这么多详细资料？肯定是先去的收集的了。”

    伯维尔憨憨一笑道：

    “你和我说这个干什么，队长。”

    方林岩道：

    “我说这个的意思，就是指电脑推算出来的陨石坠落地点其实没必要去了，因为那里应该之前就有好几拨人光顾过，就算是曾经有价值的信息，或者说是变异生物，肯定也都被人扫荡过了，或者.....被扫荡。”

    伯维尔愕然的道：

    “被扫荡？”

    方林岩道：

    “资料上写得很清楚，产生变异的生物会对导致其变异的陨石碎片产生依赖性，会尝试将其带走或者直接守护在那里。所以，如果说贸然前往的人对风险预估不足的话，那么当然就是被变异生物扫荡了。”

    伯维尔哦了一声，佩服的道：

    “队长你懂得可真多。”

    方林岩道：

    “刚刚下载的资料显示，绝大多数的变异生物虽然出现了明显的进化状况，却主要表现在体型，攻击力，还有攻击性方面，而生活习性却没有怎么改变。”

    “不仅如此，那陨石不仅是本体会污染周围的生物使其变异，连其附近的水源，土壤也同样会被污染，喝水的动物也有一定概率变异。”

    “而这里可是荒芜的高原，年降雨量还不到十厘米，所以水源实际上是非常稀少的东西.......”

    说到这里，方林岩已经取出了旁边的地图，然后指着上面的一个红点道：

    “这里是陨石坠落的地点，我们以这里为圆心，然后画一个半径为五公里的圆圈，在这个圆圈当中，资料显示一共有五处水源，我们现在就去距离最近的水源看看吧。”

    “因为变异生物也同样有饮水需求的，就算是它暂时没有，却一定会有进食需求，在那里守株待兔猎杀那些来喝水的普通生物，不用到处游逛猎食，这也是食物链顶端生物的本能！”

    “你觉得我的这个提议怎么样？”

    伯维尔伸手挠了挠头，呵呵的笑了起来：

    “虽然我听不大懂，但还是觉得队长你说了这么多话貌似很厉害啊！我觉得很好！”

    方林岩笑了笑道：

    “那么就走吧，我们距离目的地貌似有九公里！”

    ***

    四个小时以后，

    已经是凌晨三点七分，

    按照普通人的正常行走速度，每小时六公里来算，方林岩两人已经走出了差不多三十公里。

    然而根据GPS的显示，他们距离下一个目标还有两公里。

    这样的诡异事情，当然是因为这里的该死地形造成的。

    大量的深邃沟壑密密麻麻的分布在这干燥而暴躁的高原上，沟壑的宽度从三米到十米不等，几乎每隔百余米就要来一条，并且连泥土都带着一种深浓的赭红色，仿佛大地深处都受了伤在源源不断的涌出鲜血。

    这样的诡异地形，有些类似于秋天收割后的稻田，或者说是干涸后又暴晒了十来天的淤泥河底，上面皲裂出一条条深深的缝隙。

    在这种情况下，想要走直线到目的地几乎是不可能的，必须绕路。

    所以说接下来的两公里实际上又耗费了方林岩两人一个多小时，然后终于在一处平顶石头丘陵的下方找到了目标。

    这已经是他们查看的第二处水源了。

    此时天色已经黎明，远处有朝霞升起，可见度已经非常好。

    可以见到这是一口大概面积在二十多年平方米大小的水池，水面有涟漪的光芒闪耀。

    水池的上方有一块庞大的岩石支撑了出来，巧妙的为这水池挡住了大部分的直射阳光，并且下方应该有泉眼一直在冒水出来，这应该就是它还能存在的原因。

    两人隔得老远的就发现了这水池，那是因为他们在距离几百米外就看到了一只前来饮水的大角野羊。

    它以一种小心翼翼的勇敢朝着水源走了过去，然后开始埋头舔水，在这过程当中几乎是舔一口水就要抬起头四处观察一下。

    但绕是这只大角岩羊如此警惕，却依然还是中招。

    可以见到从它的头顶上面，猛的扑下来了一只长度足足有两米的巨型蚂蚁，锐利的口器一下子就狠狠钳住了它的脖子！

    大角野羊疯狂挣扎，一时间这只变异蚂蚁居然都钳制不住它，反而被狠狠的撞击在了旁边的岩壁上，胸口的几丁质甲壳都出现了裂纹，渗出了淡绿色的体液。

    不过这一下大概也彻底激怒了这只变异蚂蚁，它的腹部末端骤然弹出了一根三十厘米长的黑色毒针，一下子就深深刺入到了大角野羊的体内，它的挣扎顿时就变弱了起来，很快就僵硬不动。

    这一幕都被方林岩仔细拍摄了下来，虽然上面没有要求，但很显然这种变异生物的猎食视频也是非常珍贵的。

    一来就遇到了变异生物，很显然出乎伯维尔的意料之外，他虽然不说话，但陡然变得粗重浑浊的呼吸也是说明其心情并不平静。

    方林岩这时候忽然轻踹了他一脚道：

    “呆着干什么！拿出麻醉枪和网枪，准备捕捉！”

    伯维尔立即依言而行，他的块头大力量大，这些东西都是在他身上的背包里面。

    方林岩又观察了一会儿轻声的道：

    “这玩意儿不是蚂蚁，它的翅膀上有着金色的条纹，腹部还有着淡绿色的环状纹，应该是沙漠当中常见的叶齿金绿泥蜂。”

    “这玩意儿是一种食肉蜂，不过最长的顶多能长到两厘米，真没想到被陨石辐射以后突变得这么厉害。”

