    第448章 马后屁   

    “有人潜入分部了。”

    

    雨蝶脸色大变，手中瞬间多出两道纸符。

    

    唐宇差点就脱口骂娘，更恨不得给自己几个耳光。

    

    臭嘴。

    

    开过光的臭嘴。

    

    好的不灵，坏的灵。

    

    他只是觉得有可能有人潜入分部，没想到竟然真的就发生这种事情。

    

    这个锅他背定了。

    

    祸水体质莫得反驳。

    

    “对方有四个人，在17楼被司马负带人围了。”

    耳塞里响起叶良辰的声音。

    

    他坐镇监控室，负责调度人员。

    

    黑金刚说道：“屠夫去17楼支援，其他人别动，我和部长在22楼。”

    

    “我正在去17楼。”

    屠夫气息稍微有些重，是顺着楼梯跑去17楼。

    

    在警报拉响的时候，整座大楼的电梯全部断电停用。

    

    雨蝶将门打开一条缝隙，谨慎的向外看了看后将门反锁，对唐宇点了点头后说道：“队长，我和天宇在审讯室，安全。”

    

    一片静默。

    

    黑金刚没有立刻回复。

    

    唐宇和雨蝶眉头瞬间紧皱。

    

    这个时候不立刻回复，只有一种可能……没办法回复。

    

    “22楼也有四个人，部长和队长被缠住了，饕餮快带人支援。”

    耳塞里传来叶良辰的大叫声，“对方准备充足，用阵盘将部长和队长的修为压制住了。

    饕餮，先破阵盘。”

    

    “晓得了。”

    耳塞里响起一个男人的低沉声音。

    

    饕餮，曲州分部的捕快，口音重，吃货，爱好是调戏所有女同事，是比私激还要猥琐的猥琐大叔，但他是货真价实的先天境巅峰期修者，据说实力比屠夫还要强上几分。

    

    只不过，他不是精英捕快，甚至是个挂名捕快。

    

    唐宇每次去地下训练室练剑，都能看到饕餮躲在休息区角落玩手机，见面次数多了也就混熟了。

    后来从皮皮狼那里了解到饕餮虽然是捕快，但从来不出任务，更像是机关单位里的办公室主任……部里的一块砖，哪里需要哪里搬。

    

    唐宇发现分部地下极有可能是黑狱后，就隐隐的猜到饕餮主要负责镇守黑狱。

    

    也只有这个原因，才能解释饕餮为什么不出外勤。

    

    现在听到耳塞里传来饕餮的回应，唐宇不由得松了口气。

    

    饕餮出手，击碎阵盘，围攻贺田耕和黑金刚的人只有死路一条。

    

    忽然发现刘光荣的嘴角，不知何时浮现一抹讥笑，唐宇就甩手一个耳光抽过去，抽的刘光荣嘴角溢出血丝，“有我在，谁也救不走你。”

    

    “这一记耳光，我给你记着。”

    刘光荣笑容有些狰狞的舔去嘴角的血丝，“我会让你多体验几天生不如死的滋味。”

    

    “废话太多。”

    唐宇反手就又抽过去个耳光。

    

    这两记耳光打的很爽。

    

    之前他不动手，是因为有规定不许严刑逼供，现在情况可不一样，打了也就打了。

    

    见又挨了一记耳光，刘光荣还是狞笑着看着自己，唐宇就第三次扬起手，准备给一记更狠的耳光，可手掌要抽出去时，他眉头陡然紧皱。

    

    他之前的猜测貌似全对了。

    

    这家伙真正的名字绝对不是刘光荣，是故意被抓回来……   

    唐宇神色一变，急忙按了下耳塞，焦急道：“地下，快封闭地下，他们真正的目的是救人……不对不对，不是救他……是救他，也是救地下的……劫狱，他们是要劫狱。”

    

    太过焦急，唐宇有些语无伦次。

    

    刘光荣的眉头顿时皱了起来。

    

    叶良辰说道：“电梯停用了，从监控上看，地下没有人闯入。”

    

    话音落下，耳塞里就响起一道道声音。

    

    “负三，安全。”

    

    “负四，安全。”

    

    “……”   

    “负十七，安全。”

    

    “负十八，现在也安全了。”

    这是一位老人的声音，声音苍老，但中气十足，骂骂咧咧的说道：“八个先天境后期的瓜娃子，依靠遁术顺着电梯井潜入负十八，丝毫没把老汉放在眼里，竟然想要一刀劈了老汉。

    妈卖批，现在的瓜娃子太不懂的尊老爱幼，老汉全都给料理了……等会下来几个人帮老汉洗地。”

    

    叶良辰笑嘻嘻的说道：“师父息怒，等会良辰亲自下去帮您洗地。”

    

    “洗地？”

    唐宇下意识的开口，“啥子意思？”

    

    “哪来的瓜娃子？”

    老人道：“洗地就是洗地嘛，满地都是血，当然得洗一洗。”

    

    “……”唐宇。

    

    “师父，上面的事情还没处理完，先切断你们的通话。”

    叶良辰长吐一口气，而后汇报情况，“17楼清理干净了，22楼……现在也清理干净了。”

    

    话音落下，耳塞里响起贺田耕压着怒火的声音，“饕餮排查23楼，我和黑金刚负责22楼，屠夫和司马负带人排查其他楼层。

    如果还有漏网之鱼，就想办法控制住，别给他们自尽的机会，一定要留下活口。”

    

    饕餮：“晓得了。”

    

    “是。”

    屠夫和司马负。

    

    唐宇摸出根烟点上，而后一口浓烟喷在刘光荣的脸上，“你们的人不行呀，夜袭分部是计划很久的事情吧，可惜雷声大雨点小，没折腾出来一点风浪就全都被干掉了。”

    

    刘光荣脸色瞬间就阴沉下去，眼含杀机的看着唐宇，“要不是因为你，今晚的计划就成功了。

    成王败寇，我没什么好说的。”

    

    唐宇眉头一挑，“真没什么好说的？”

    

    刘光荣没说话，闭上了双眼。

    

    “既然你没话说，那我替你说。”

    唐宇叼上烟后拉过椅子，在刘光荣面前坐下，笑呵呵的说道：“全程陪我演戏，辛苦你了。”

    

    刘光荣眼皮都没动一下，继续装死。

    

    屠夫在耳塞里说道：“天宇，是不是说错了，全程演戏的人是你，他演什么了？”

    

    唐宇没理会这个四肢发达的武夫，弹了弹烟灰后笑看着刘光荣，“既然夜袭分部是你的计划，那你事先一定做足了功课，就算不知道所有捕快的代号，也一定知道精英捕快谁是谁。

    当然，你也知道我是谁，不然你没道理怪我坏了你的计划。”

    

    屠夫好奇的问道：“天宇，你之前就认识他？”

    

    唐宇笑道：“我不认识他，但我已经看穿了他的计划。”

    

    刘光荣挪动了一下身子，冷笑道：“马后屁。”

    

    这次屠夫没开口，可叶良辰却是讥笑道：“没文化真可怕，那叫马后炮。”

    

    唐宇嘴角不由得抽搐一下。

    

    没文化，真的好可怕。

    

    

