    第80章许婷婷的单相思

    沈氏集团，顶层总裁办公室。

    沈墨川将一杯酒推到许靖安面前：“这是上次你在英国喝过后觉得不错的酒，正好我办公室里也存了一瓶，今天就开了招待你。”

    许靖安笑着接过，小啜一口又放下：“我今天来，是有一件事要找你。”

    “我知道你有事找我，说吧,什么事？”沈墨川在他对面坐下，右手一摊。

    许靖安坐直身子正要开口，不远处整理文件的陈助理突然按着耳边的蓝牙走了过来。

    陈助理走到沙发边后，看了一眼正对面的许靖安，对沈墨川低声道：“沈总，许婷婷小姐来了。”

    沈墨川脸上闪过不耐烦,右手点了点膝盖：“公事私事？”

    “许婷婷小姐手上带着项目，而且她不是一个人来的,还带了两个环球实业的人,说要找您聊A市开发地皮的事情。”

    “开发A市地皮？”沈墨川抬头，略一沉思，问道，“这件事不是说入冬后再细聊吗？”

    陈助理点点头：“按照之前和许先生的约定，这个项目确实是定在今年冬天，但看许婷婷小姐的意思，这个项目恐怕要提前了。”

    沈墨川看了一眼正对面坐着的许靖安，刚想开口，许靖安便心领神会的站起身：“我现在不适合和婷婷见面，不知道现在出去找个地方暂避一下，还来得及吗？”

    “许总，许婷婷小姐就在办公室外，”陈助理叫住要往外走的许靖安，随后指了指沈墨川办公室后面附带的休息区,“这后面有一个专供休息的会客室,许先生可以先去那里休息一会儿。”

    沈墨川跟着起身,带着歉意的口吻：“那你先过去待一会儿，我把她打发走后就去找你。”

    “没关系，我反正也不着急。”

    许靖安笑笑，端起了自己的那个酒杯，跟着陈助理往后面走。

    把许靖安给安置好后，陈助理快步走回来，打开了办公室的门，将等在外面的许婷婷给迎了进来：“许小姐。”

    许婷婷微微点头，踩着高跟走了进去，径直走向坐在办公桌后的沈墨川：“墨川，没打扰到你吧？”

    “还行，”沈墨川放下手里的东西，从办公桌后绕出来，引着许婷婷走到旁边落地窗前的沙发上就坐，“你今天来的有点突然，怎么不提前说一声？”

    “嗐，我让我助理联系你来着，可是这两天公司太忙了，她把这件事给忘了。刚刚到你办公室门外时，她才想起来没有提前和你的助理打声招呼，也不知道会不会打扰你。”许婷婷将手里的厚厚一沓文件放在桌上，姿态优雅的坐在了沈墨川正对面。

    坐稳后，她看见了桌上还没来得及收起来的红酒瓶，以及属于沈墨川的那半杯红酒。

    “你刚才喝酒呢？自己一个人喝酒多没意思，”许婷婷笑笑，对着从后面走过来的陈助理说道，“再拿个酒杯过来，我陪墨川一块喝。”

    “好的，许小姐。”

    陈助理从架子上又拿下了一个高脚杯，放在了许婷婷面前，并帮她斟上了酒。

    许婷婷捏着酒杯小饮了一口，一脸陶醉道：“果然还是你这里的酒好。”

    沈墨川姿态懒散的翘着二郎腿，不冷不淡的看着她：“听说你来找我，是要商量A市地皮开发的项目？但之前我和许总商量过，要入冬后再来细聊的。”

    “对，但我爸从朋友那里得到了新的消息，说上边马上就要重新规划A市的那一带地皮。他担心迟则生变，想和你商量商量，能不能把这个项目提前。”

    许婷婷伸出另一只手，翻出自己需要的那份文件，推到他面前：“这是我爸根据手上所收集到的消息，调整出来的应对方案，你看一下。”

    沈墨川坐正身子，拿起文件，粗略扫了一遍后转身吩咐后面站着的助理：“找人核实一下，看看许总得到的消息是否属实。”

    “好的。”陈助理点头，拿着手机走到一边开始安排。

    沈墨川将文件合上，对着许婷婷说道：“这不是个小项目，我先安排我的人去证实一番，如果消息属实的话，咱们再继续往下聊。”

    自知急不得的许婷婷欣然应下：“好啊！正好你在A市的朋友更多一些，打听到的消息会更准确。”

    说着，许婷婷再次举起酒杯，意犹未尽道：“这酒年份不短了，这么好的酒，你不会是拿出来招待客人的吧？在我之前还有谁来过？”

    刚挂断电话走过来的陈助理脚步微微一滞，随即立马恢复如常。

    这么敏锐？

    还好沈总对她无意，不然肯定是个能折腾的。

    沈墨川不接许婷婷的话茬，打手势让陈助理收起桌上的文件，随后对脸上神色明显有些挂不住的许婷婷道：“等项目确定要提前开始时，咱们再聊，我等会儿还有重要的会，今天就不多留你了，回见。”

    他逐客令下得那么干脆，许婷婷也不好腆着脸硬留：“行，那我先走了。”

    她人刚走出办公室，许靖安便从休息室走了出来：“好一出，郎无情妾有意！”

    沈墨川重新又坐回沙发上：“什么时候有了偷听别人聊天的毛病？”

    “先说好，可不是我故意偷听啊，”许靖安连忙开口澄清，“是你们俩说的话，故意往我耳朵里钻。”

    “那还委屈你了？”沈墨川见他酒杯空了，抬手给他又斟了一杯，“你回国到现在，还没见过许婷婷吧？”

    “没有，”许靖安痛快承认，“小姑娘长得还是一如既往的漂亮，心思也是一如既往的单相思你。”

    沈墨川不置可否的笑笑：“我已经明示暗示过很多次，我和她不可能。”

    “她可不是个肯放弃的，”许靖安唏嘘摇头，“尤其她性子那么骄傲，一般男子她原本就看不进眼里，现在有你这么过于杰出优秀的人在眼前，她就更看不上别人了。”

    “人外有人，优秀的人又不止我一个。”

    沈墨川一口喝掉半杯酒，“说正事，你今天来找我想聊什么？”

    (本章完)

