    收回视线，苏晚晚又看向老爷子。

    “星河世纪原来是景氏的呀？”

    “对啊。”老爷子应了一声，“你不知道吗？这是阿深他刚上任的时候成立的分公司，后来发展的好了就交给下面人管了。”

    “我不知道呀，爷爷，当初签约的时候不想让家里人帮忙，就找了业内比较好的公司，没想到这么巧。”

    “那可真是有缘，那以后就让阿深给你保驾护航，你放心，没人敢欺负你。”

    闻言，苏晚晚推了推景深的胳膊，抬眼看过去，“听到了啊。”

    看着小姑娘眼中那满是威胁的神色，景深伸手想要去握住她的手，却被她躲开。

    他一愣，就知道小姑娘是真的生气了。

    苏晚晚怎么能不生气？

    她没去苏氏的公司就是因为不想让家里给她资源，却没想到阴差阳错的到了景氏的公司，怪不得自己最近的资源那么好。

    那些戏按照从前的标准，就算是试镜也都轮不到她的啊。

    再看看前两天她看到电影本子和综艺本子，肯定也和景深有关系。

    她瞪了景深一眼，便转过头去，不再理他。

    景深有些讪讪的摸了摸鼻子，第一次产生一种叫不知所措的情感。

    当年接手景氏的时候都没有这种感觉。

    老爷子也察觉到了二人之间的气氛有些不对，但是看到是自己孙子吃瘪，顿时心情大好的好像能再多吃一碗饭。

    正好也到了饭点，厨房已经做好了饭。

    景家吃饭的时候没有食不言的规矩，老爷子第一次和孙媳妇儿一起吃饭，拿着公筷给苏晚晚夹了不少的饭菜。

    看着面前堆成山的小碗，苏晚晚想吃口下面的米饭都难。

    “爷爷，你别夹了，晚晚吃不到米饭了。”

    话音刚落下，苏晚晚却拿起了碗，大口的将上面的菜都吃完。

    “没关系的爷爷，我能吃到，厨师做的菜真好吃。”

    苏晚晚就是在明着跟景深对着干，知道小姑娘心里有气，景深也不敢说什么，只能拿一杯水放在她手边。

    “慢点吃，别噎着。”

    苏晚晚：？？？

    你怕不是在故意怼我？

    对死亡气息毫无察觉的景深不知道为什么小姑娘起来更加的生气，他的视线放在苏晚晚的身上转了转，但是小姑娘并没有理他。

    想了想，他拿出手机在发小群里发了条信息。

    景深：怎么哄女孩儿？

    景深和秦铮常年在这个群里划水，没想到有一天景深能主动说话，问的还是这个问题，几个人都乐了。

    蒋政：怎么了啊？惹小晚晚不高兴了？

    景深：嗯。

    郁铭泽：你得给我们讲讲啊，得就事论事啊。

    景深：她知道星河世纪是景氏的公司了，也知道我之前偷偷给她资源了……

    蒋政：哦豁！

    郁铭泽：哦豁！

    关谨行：这是翻车了！

    郁铭泽：哈哈哈没想到景深也能翻车，晚上去喝一杯庆祝一下啊。

    蒋政：就这么定了，关老师别跑啊。

    看见他们这副不着调的样子，景深又看了看身边的人，将手机收了起来。

    他是脑袋抽了才会去问他们。

    手机还在响着，景深调了静音，便没再管它。

    吃过午饭，苏晚晚又陪着老爷子聊天。

    两人聊的话题跨度不可谓不大，而且不管聊到哪里苏晚晚都能聊一点儿，这就让老爷子非常的惊喜。

    特别是苏晚晚非常善于引经据典，用史诗讲道理，老爷子也非常喜欢看史书，两人聊的就更加的投机。

    越聊老爷子就越觉得苏晚晚懂得多，一开心就把人带进了他的书房。

    老爷子喜欢看书，书房里有各种各样的书摆在书架上，桌面上放着一本翻到一半的书，但是看起来有些破旧了，想来应该是老爷子看了很多遍。

    书旁边还摆着一套上好的笔墨纸砚。

    苏晚晚一看这套笔墨纸砚，她的眸子一辆，视线定定的看向那里。

    老爷子发现她的目光，还愣了一下。

    “晚晚小丫头喜欢这个？”

    苏晚晚点了点头。

    “会写？”

    苏晚晚又点了点头。

    “那写来给老头子看看。”

    得到老爷子的允许，苏晚晚走上前，将纸铺开，有将墨磨好。

    景老爷子看到她的动作，心中不由暗暗赞叹了一句。

    而景深却是心中的疑惑更甚，穿越这个两个字再一次的浮现在眼前。

    墨磨好，老爷子和景深走到她的身边，她拿起笔，想了想，写了一句词。

    谁道人生无再少？门前流水尚能西！休将白发唱黄鸡。

    苏晚晚的字并不是从前闺阁女子喜用的簪花小楷，她的字大气中带着些细腻，细腻中又不失张扬。

    既像女孩子的字，又不像。

    景老爷子看到这幅字，有些惊讶的看向苏晚晚。

    这样一幅字，可不像一个二十二的小姑娘写出来的啊。

    这笔锋，这笔力，一看就是练了十好几年字的人才有的，难道晚晚从小就练字了？

    这么一想，他就更高兴了。

    自己这个孙媳妇儿找的可真是太好了！

    可太优秀了！

    在书房待了一下午，景老爷子拉着苏晚晚聊了一下午的字，直到天黑才从书房出来。

    吃过晚饭后，景深和苏晚晚离开了老宅。

    老爷子还拉着苏晚晚的手让她下次再来玩儿，说了好久才放两人离开。

    车上，景深正在开车，苏晚晚坐在副驾驶上看手机。

    想要问她什么时候学的书法，但一想到小姑娘还在生气，话就停在喉咙里问不出来。

    “晚晚……”

    “别和我说话。”苏晚晚头也不抬十分冷酷无情的回了一句。

    “我可以解释。”

    “行，你说。”这一路苏晚晚终于抬头看了他一眼，大有一种你说的我不满意就一直说下去的架势。

    “我没有给你砸资源，我是看你有发展前景，让他们把一些适合你的资源分派给你而已，要是真给你砸资源的，你就不用试镜了。”

    “但是你之前给我的资源以我的咖位是根本拿不到的，我如果真的需要这样的话，我当初就直接进我二哥的工作室了。”

