    “敖丙，我们还有好久……”

    丛林上空偏丹上林不凡带着木宛馨飞了一会，忍不住侧头眸光落向像一条小蛇一般盘踞在他手臂上的黑龙王敖丙道：“才能飞出魔天湖？！”

    “主人，再飞上几个小时就出去了……”

    黑龙王敖丙回道：“不过离开了魔天湖，可就到了紫金巨人族的地盘。”

    “哦，紫金巨人？！”

    林不凡脸上的表情一愣，眼神中倒是露出了些许诧异的目光，毕竟紫金巨人族已经绝迹了。

    没想到在这里还有紫金巨人族！！

    林不凡除了诧异同时，对这天帝古城也有了一些兴趣，毕竟这地方真的很不错。

    当然了！！

    仅仅是紫金巨人族肯定没有办法引起林不凡的兴奋，最重要的是林不凡明白天帝古城还封印着鸿蒙天帝的道法，尤其是林不凡从黑龙王敖丙口中得知是时空道法时。

    林不凡就更加忍不住想去看看！！

    毕竟他现在虽然已经掌握了生死轮回之力，可现在他依然没有办法主宰轮回掌控生死，因此林不凡觉得想要彻底掌握轮回主宰生死这其中应该还涉及到时空。

    现在黑龙王敖丙告诉林不凡！！

    天帝古城鸿蒙天帝留下来的道法是时空，霎时间林不凡便忍不住想得到它，毕竟要是能掌握时间与空间道法，眼前生死六道轮回无法跨越的鸿沟可能就迎刃而解了。

    当然！！

    林不凡除了这些，最主要还要找个人。这个人就是萧羽，因为林不凡觉得这个人藏的太深了，眼前的一切都在这个人的计划中。自己几乎是被他一步一步引导到了这里。

    从什么时候开始？！

    林不凡也说不好，或许自己一到北漠就开始了，又或许是从客栈中开始的，反正林不凡明白这萧羽出现在他身边绝不是偶然。

    一切都是对方算计好的！！

    就是遇到木宛馨他们都好像是对方提前布好的局，虽然一切看上去都很自然，可现在细细想来却是让林不凡觉得不寒而栗。

    毕竟到了现在！！

    任谁也不可能再相信萧羽是个平凡人，反而是那种不起眼一切，现在想来却是更让人觉得这个人深不可测。

    “萧羽，你到底是什么人？！”

    林不凡沉默少许，不由得一下一下握紧了手心道：“你将我引到这天帝古城来又有何目的？！”

    “主人，你在嘀嘀咕咕说什么……”

    林不凡这边内中正疑惑不解时，突然就听到黑龙王敖丙开口道：“我刚才忘记提醒你了？！前面马上就要进入紫金巨人族的地盘了。”

    “我现在得提醒你一句，一旦进入紫金巨人族的地盘。”

    “我们最好是不要当空飞行，因为那样目标太大了，以紫金巨人族的习性很有可能会将我们从天空打下来。”

    “哦？！”

    林不凡应了一句倒没有太在意，毕竟他现在可是造化境的强者，区区一群紫金巨人要是不识趣的话他林不凡不介意将其斩杀！！

    “主人，你可千万不能大意……”

    见林不凡脸上不屑的表情，立时黑龙王敖丙忍不住提醒林不凡道：“紫金巨人族中可不缺你这样的强者，虽然他们智力不怎么好，可他们的族群中却是有不朽境的无敌至尊强者，而且我还要提醒你一句在这片被封印的世界里，越是离天帝古城近你就越是要小心，因为你有可能会遇到大道虚天境的恐怖存在。”

    “啥？！大道虚天境……”

    木宛馨一听这话，可就彻底被惊呆了，因为他父皇一代仙域至尊也不过大道虚天境。

    现在这地方竟然有这样恐怖的存在。

    立时木宛馨脸上可就除了露出震惊的表情就是震惊的表情，毕竟大道虚天境的存在别说在这片星空了，就是到了鸿蒙天界都是一方至尊。

    不过木宛馨虽然一脸震惊！！

    可很快她又一脸释然，毕竟她很清楚眼前这方世界可是一方封印之地，因为这里可是鸿蒙天帝临死的最后一刻，拼尽一切力量封印的古城，因此在这里存在大道虚天境的存在不为过。

    不过这里终归是一座牢笼！！

    就算是大道虚天境的存在也不可能离开这里，而且这种封印之地往往修为越强就越难以离开。

    “行吧！那我们就御剑飞行好了……”

    林不凡听到这话却是犹豫半刻，立时将脚下偏丹速度降低，然后将诛天剑召了出来置于虚空道：“那样就算遇到紫金巨人族攻击我也可凭诛天剑快速逃离。”

    “行，这样最好……”

    黑龙王敖丙回道：“毕竟御剑飞行要比驾船飞行的目标小了很多，到时就算遇到紫金巨人族攻击。我们也可以快速反应……”

    “木宛馨，来……”

    林不凡听到这话，却是望向木宛馨道：“我们一起御剑双飞。”

    木宛馨狠狠的剐了眼林不凡本想拒绝，可一想到敖丙说紫金巨人族中有不朽境的强者存在，几乎没有过多犹豫便和林不凡一起站在了诛天剑上，然后林不凡环抱着木宛馨便开始贴地飞行。

    不过他们的速度很快！！

    几乎化作一道流光就向前面飞了过去，当然了森林中不时也会有妖兽攻击林不凡他们。

    可奈何林不凡的修为实在是太高。

    一路过去！！

    几乎所向披靡！！

    因此很快他们就飞出了魔天湖，一路向西飞了十来里，很快他们就看到森林中一尊又一尊宛若小山般的身影出现。

    见到这些林不凡可不敢大意。

    毕竟这可是一尊又一尊强大无比的紫金巨人，因此林不凡不得不借助森林的遮掩开始超低空飞行。

    可就算如此！！

    林不凡他们的行踪还是很快被紫金巨人发现，接下来这些高大的家伙便开始疯狂围扑林不凡他们，一时之间就算林不凡达到了造化境也被这些紫金巨人围杀的狼狈不堪。

    面对这一幕！！

    林不凡不由的想起了太古禁区，因为这些紫金巨人的战力绝对不比墟兽低。

    除了他们没有重生的能力。

    几乎每一拳挥来都能让林不凡感觉到吃力，很快林不凡便明白这些大块头。

    真的和敖丙说的一样。

    除了脑子不是特别好使，实力绝对只能用恐怖来形容。

    因此林不凡也不敢和他们硬拼，毕竟他是来这里寻鸿蒙天帝传承的。

    所以几番战斗之后。

    林不凡再也不敢御剑飞行了，反而是牵着木宛馨开始东躲西藏在茂密的丛林中准备穿过这片区域。

    “云儿，你们走走……”

    林不凡这边正在茂密的丛林中极速穿行，突然就听到一声叫喊响彻而起，林不凡急忙冲上前去一看，却发现火刑天正带着一众士卫，不顾一切的奋力杀得四周围杀过来的紫金巨人道：“快离开这片区域，要不然我们都得死。”

    “吼……”

    火刑天虽然想拼命让火云儿他们走，可眼前的紫金巨人却并不打算放过她们，几乎火刑天喊出的那一刻，一只巨大无比的手掌迎着火云儿与苏小小就像拍苍蝇一样拍下来了。

    “啊啊啊……”

    见躲不过苏小小与火云儿，几乎全都望着拍来的巨掌被吓得尖叫，因为他们明白强大的紫金巨人一掌落下，眼前的他们几乎肯定全都会被拍成肉泥。

    可，下一刻！！

    他们预想中的事情并没有发生，身前反而出现了一个高大无比的身影，直接撑起一面金光佛墙，瞬间就抵挡住了紫金巨人无比狂暴拍下来的巨掌。

