    见状，周市长微不可见的笑了下。

    他刚才可没漏看景琛眼中那一闪而过的慌张，就好像被他发现了什么秘密一样。

    想到景琛偷看晚晚时，那副望眼欲穿却还要故作漫不经心的样子，周市长就忍不住想要逗逗他。

    “对了，你不过去跟晚晚打声招呼吗？她今天难得来一次市政府。”

    一顿过后，周市长贴心道：“别害羞，这里都是我的人，不会到处乱说的。”

    厉景琛却铁了心的要陆晚晚主动来找自己，因此拒绝道：“不了。”

    周市长震惊的看着他：“为什么？你们吵架了？”

    秘书：“……”

    周市长惊讶得连点餐都暂且搁置了：“晚晚和你接吻了？”

    厉景琛“嗯”了声。

    厉景琛一双黑眸深沉了沉：“是她欠我一个解释。”

    周市长饶有兴趣的问：“什么解释？”

    厉景琛飞快看了陆晚晚一眼后，一字一顿道：“主动跟我接完吻后，要不要负责的解释。”

    “不好。”厉景琛皱着眉头，道：“在她表明态度之前，我一点也不好。”

    反而因为雨中的那个吻而胡思乱想，患得患失的厉害。

    见状，周市长问：“你想要晚晚表明什么态度？说来听听，没准我可以帮你。”

    周市长高兴的同时，又有些担心：“那她岂不是……”

    厉景琛先一步说道：“我知道你想说什么，但她和傅朔本来就没什么，我是她唯一的男人。”

    周市长是个聪明人，很快明白过来厉景琛话中的含义，不由大笑道：“那太好了！”

    换言之，他对周市长来说，难道比姜曼和周沫还重要？

    周市长半开玩笑，半认真的说道：“你的终身幸福，关系着S市的GDP，我能不帮你吗？”

    周市长一直把厉景琛当成一个喜爱的小辈看待，不仅仅是因为厉景琛优秀，还是因为他了解厉景琛一路走来有多不容易。

    厉景琛低沉的语调稍扬：“真的？”

    “当然，我什么时候骗过你？”

    “你不怕帮了我，会让你的妻子女儿不高兴吗？”

    又或者，他会不会在厉华光的咒骂下，真的日渐萎靡，碌碌无为度过一生？

    直到厉景琛用一年胜过一年的营业额，才刷新了周市长对他的认知。

    厉景琛是一个不为任何事物所动的狠人，就算是他的亲生父亲也无法阻挡他往上爬的脚步。

    许多年前，当得知厉景琛告发了他的父亲时，周市长便开始暗中关注他了。

    而在听说厉华光在监狱里，对厉景琛发出各种穷凶极恶的诅咒时，周市长曾无数次的揣摩过厉景琛的心情。

    他会不会承受不住舆论的压力，退出厉氏集团？

    但一个女孩，却在这时悄然降临在厉景琛的生命里。

    随着他们相知、相爱、相守，厉景琛的眼睛被治好了，整个人回到了以前的意气风发。

    周市长以为，厉景琛除了收获一个小妻子外，其它的什么都没改变，他仍然六亲不认，杀伐果断，是无情的赚钱机器。

    周市长一度是这样认为的。

    没想到，厉景琛中途却出了车祸，导致双目失明，庄静对外封锁了一切关于他的消息。

    周市长遗憾极了，随着厉氏集团的易主，他觉得厉景琛这辈子也就这样了……

    那个谁都击不垮的厉景琛，竟然为了一个女人，放弃建设深水港湾，放弃管理如日中天的厉氏集团，成天闭门不出，宛如孤魂野鬼般！

    周市长花了好几天的时间，才消化完这个魔幻现实。

    也因此，当所有知情人都怨愤厉景琛的做法时，包括姜曼，周沫，周市长依旧默默的站在厉景琛这边。

    直到陆晚晚坠海身亡。

    厉景琛疯了。

    那一刻，周市长心中的惊骇无法用笔墨书写万一！

    他想帮厉景琛追回陆晚晚，即便那会伤害傅家。

    但那又如何？

    傅朔是Y市人，又不是S市人，本就不在他的管辖范围。

    正是因为厉景琛太孤独了，所以唯一一个忠于他的陆晚晚，才成了他的精神支柱，他的一切。

    失去了陆晚晚，比杀了厉景琛，还要令他难受。

    所以，在得知陆晚晚还活着后，周市长利用职务之便给厉景琛传递了不少信息，比如北边山区一行，就是他一手促成的。

    这才多长时间啊，就忍不住了？

    周市长一脸肯定的说：“我有办法让晚晚主动找你，放心好了。”

    “嗯。”厉景琛应了声后，这才开始点餐。

    周市长幼稚的想。

    厉景琛这时说道：“待会儿帮我提供一个跟她单独相处的机会，可以吗？”

    秘书在一旁吐槽道：“厉总，您不是说，要等陆小姐自己来找您吗？”

    厉景琛那一切尽在掌控的神情，让陆晚晚有种，这个男人已经无所不能到连一市之长都得仰仗他的感觉。

    但他却会轻声软语的请求她回头，会给她制造浪漫的惊喜，会在雨夜中轻轻含住她的唇瓣，用缠绵的行为无声诉说着“我爱你”。

    “晚晚。”

    ……

    时间不知过了多久，陆晚晚用余光一瞥，只见厉景琛正从周市长手中接过一份文件，向后靠坐在椅背上，看了起来。

    周市长并没有打扰他，而是静静地等待他的回复。

    来者是客，姜曼点了点头：“魏先生请便。”

    魏玉点菜的功夫，陆晚晚则跟姜曼说着话。

    这说着说着，便来到了姜曼的一双龙凤胎身上：“我现在就等着姜言和周沫结婚，好抱孙子呢，免得我有一天年纪大了，想带都带不动了。”

    陆晚晚微微涣散的目光飞快聚焦，朝叫她的姜曼看去：“……干妈？”

    姜曼看着她的眼神有些古怪，面上却笑问：“我问你吃饱了没有？没有的话，我们还可以加菜。”

    陆晚晚喝了口茶后，正想说话，却听魏玉在一旁笑问：“市长夫人，我还没吃饱，能再多点两道菜吗？”

    陆晚晚发自肺腑道：“不会的，干妈还这么年轻。”

    “这谈恋爱到结婚，不得时间啊？他们现在一个在部队训练新兵，一个忙着设计珠宝，对我介绍的那些对象，那叫一个视而不见。”

    在叹了口气后，姜曼接着说道：“晚晚，你要是有什么高中同学、大学同学还没对象的，就把姜言和周沫约出来见见，你和他们毕竟是同龄人，你说的，他们比较容易接受。”

