    队伍里的人，一个个凝神屏气，严阵以待。

    慕容栩首当其冲，持剑站在队伍的前头。

    只是没想到，身体明显不是特别好的楚倾歌，竟然也出来了。

    “楚姑娘，你状态不佳，不宜站在这里。”慕容栩立即道。

    再看一眼，便看到和她一起走来的风漓夜，心情，顿时又沉重了起来。

    已经过去一整日了，可对他的阿漓始终还是放不下。

    就算明知道他是个男子，只要他一出现，慕容栩就发现自己的心跳还是咚咚咚地，乱撞个不停。

    他只能赶紧收回目光，小声说：“漓……夜公子，前头危险，你和楚姑娘先回去吧。”

    就算他的阿漓是个男子，他也觉得自己有保护他的责任。

    他不能看到阿漓受伤，受任何委屈！

    风漓夜冷冷哼了哼，连看都不想看他一眼。

    白痴。

    楚倾歌差点又想笑了，不过现在，不是笑的时候。

    前方，脚步声在逼近。

    几十人，真的来了。

    慕容栩握紧长剑，脸色沉下，眼眸眯起，随时准备战斗。

    楚倾歌却在那些人的身影隐隐出现的时候，低声说：“自己人。”

    自己人？

    慕容栩再看一眼，终于将对方看清楚。

    为首那人，不认识。

    他白衣飘飘，仙姿出尘，竟也是个绝色美男子。

    不过……心里又酸又甜，还是他的阿漓更好看些。

    不知是不是情人眼里出西施，他的阿漓，他觉得世间最绝色，也就是他了。

    谁也无法替代。

    不过，那位白衣男子身后的人，慕容栩却是见过的，之前，几次出现在楚倾歌的身边。　确实是自己人。

    慕容栩立即高声道：“放下长剑，是自己人！”

    身后的兄弟们，一个个狠狠松了一口气。

    将长剑收起，还能感觉到掌心里，满满的都是冷汗。

    慕白来了。

    穆渊走在他的身后不远处。

    远远望去，一眼就看到了楚倾歌苍白的脸色。

    想要过去看一眼，但，世子爷就站在公主的身旁。

    他眼底掠过一抹黯淡，但很快，就将心思收敛了起来。

    虽然心疼公主的苍白，但，有世子爷在她的身边守着，自己也没必要太担心。

    几十人的队伍，和原本上百人的队伍融汇在一起。

    兄弟们整理了下东西，这片密林，很快就恢复了平静。

    “今夜过后，你去守着她们吧。”马车里，倾歌看着慕白。

    慕白点了点头，脸上没什么神色，只是将一只袋子，放到了她的面前。

    “只是在山庄时打造的，出发的时候，还差一点点工序没有做好，所以当时没来得及交给你。”

    倾歌将袋子解开，一看，两眼顿时放光：“针剂瓶子！你真的给我做了一整套！”

    有了这套针剂瓶，以后她就可以多准备一些针剂，救人就能方便许多！

    慕白还给她做了个布袋子，里头有好多小格子，针剂瓶放在每个小格子里，大小刚刚好，放的很牢固，绝不会掉出来。

    这么一来，几十只针剂瓶，都能随意带在身上，走到哪里都能用！

    简直不要太神奇！

    “我真的太喜欢你了！真的！慕白，你怎么总能给人这么多的惊喜？”

    慕白却瞅了她一眼，听着外头的脚步声，勾唇一笑：“既然这么喜欢我，要不要亲我一口试试？”

