    一觉睡到天黑。

    起床去海边走走，吹吹海风，看看大海，吃点海鲜。

    沙雕这类群体，有一个算是优势的共同点，好相处，没那么多臭毛病。

    所以，忽略掉笑笑和小强这两个家伙，一个月需要从他银行卡里掏走四千万这一点的话，丁泽还是挺乐意跟这两人说说笑笑的。

    想来，大抵一方面是因为两人确实有点意思，另一方面则是因为，他来到这个世界已经两个多月，一直一个人跑来跑去，自由是自由，可自由的同时，要说一点都不孤单，那也是假话。

    毕竟人类是群居动物，偶尔的独自一人状态，没问题。

    时间一长，除非是心理有点毛病，不然肯定不行。

    这也是为什么，那些单身狗，特别是单身时间很长的单身狗，多多少少跟正常人有点不太一样的原因。

    酒店在海边有一间很大的露天餐厅。

    三人在沙滩上转悠了一会儿，吹海风吹得肚子开始咕咕叫后，进餐厅坐下。

    丁泽和笑笑坐了下来，小强没有。

    小强径直走到了厨师那边，因为是露天餐厅的关系，厨房自然也是露天的，他过去负责注意饭菜。

    丁泽瞧见，有点好奇，“小强这样看，能看出来？”

    笑笑正叼着根吸管，在喝汽水，听见问话，点了点头，“你不要看小强憨憨的，他其实很厉害，是生物学方面的博士。”

    丁泽：“？？？？？”

    这个【守望】，果然足够奇葩。

    如是想着，之前中午冒出来的问题，便控制不住再次冒了出来，丁泽稍一琢磨，还是决定开口问一下，“我很好奇，你跟小强都这么厉害了，为什么要做安保？”

    “这个嘛……这里面有很复杂的原因。”

    “比如？”

    “比如说，我们要吃饭啊，”笑笑一本正经道，“当安保可以轻轻松松挣很多钱，还自由，然后还可以到处玩，遇到各种各样有趣的人，例如老板你。”

    “.…..我觉得你是在忽悠我。”

    笑笑笑着摇头，“没有没有，你可是老板，我忽悠谁也不能忽悠你啊……老板你应该是觉得，挣钱的话，进游戏世界直播，说不定还能挣更多对吧。”

    丁泽确实是这么觉得的，便点了点头。

    笑笑见状，猛吸了一口汽水，然后才说道，“这就是老板你不知道我们这些普通人的艰难了。”

    丁泽：“.…..”

    “你想啊，我们可没办法像你一样，一个人在游戏世界里轻松转悠，再轻松通关。我们进去得组队，人这一多，分到的钱，不就少了吗？”

    “另外就是，老板你是特殊的，一场直播收入几个亿……我们可没那个待遇。”

    待遇，这是一个非常有趣的词。

    丁泽觉得他应该是明白了笑笑在说什么。

    因为昨天薛超已经算是回答了……他之所以能收到那么多钱，并非全是因为他的直播有多牛逼，而是有一些特殊情况在里面。

    可以理解为，是联邦官方的一种培养计划。

    当然，这种计划，并非只针对他一个人……其他但凡表现出潜力，在联邦官方看来，值得小小投入一点金钱，培养一下的人，直播期间的收入，都会比较高。

    这种操作，里面的逻辑并不复杂。

    几个亿而已，对联邦官方来说，不算什么。

    然后这笔钱，可不是真的白白甩出去的……一方面，如果主播在游戏世界里凉了，所有钱都会原路退回。

    另一方面，主播成功通关，钱没有退回……那官方投入了钱，后续自然便会跟主播接洽，商讨一些关于未来，也就是超级巨门的事宜。

    有付出，有回报。

    这才是培养。

    ------------------

    丁泽试着想了一下，如果他不是穿越户，如果他从最一开始，就没有决定易容，而是以真面目出现在游戏世界里。

    那么，凭联邦官方的能力，一旦认为他有资格进入培养计划，值得培养。

    那第一步应该是什么？

    应该是将背景查个底儿掉，确保他不是风暴联盟，或者其它乱七八糟组织的人。

    第二步则应该是，单独通关【精绝古城】那个游戏世界后，立即接洽……事实也的确如此，那段时间，各大联邦确实都在找他，只是没找到而已。

    第三步，商讨合作。

    目前来看，联邦官方应该是不会强迫……强迫也没用。

    所以商讨的结果只会有两个可能，合作，或者不合作。

    选择合作，那在确定身世清白后，便会成为官方战士，享受官方提供的各项资源，为拯救这个世界而战。

    选择不合作……

    做出这个选择的话，后续的情况，不难想象出来一定会变得很复杂……这一点从薛超昨天说的一些话，便可以看出。

    假如选择不合作，首先理所当然的，联邦官方不会再投钱，其次，应当会出现这几种发展方向。

    举个例子。

    张三不想拯救世界，不愿意进入官方队伍，受到制约，选择了不合作。

    张三再次直播，直播期间的礼物数量大幅度下降……身处游戏世界之中，人气值是用来提升实力的，礼物是让自己通关几率增大的辅助道具。

    两项缺一不可，不然，通关的可能性便会大大降低。

    张三再次直播，礼物少了很多，他凉了……这很悲伤。

    或者他没凉，咬牙还是通关了。

    那接下来，他还会继续进游戏世界吗？冒着巨大的生命危险，又挣不到多少钱，然后又没有要拯救世界的想法……进去做什么？真纯粹找刺激？

    那种时候，张三便等于站在了一个岔路口，前面有两条路可以走。

    继续进游戏世界。只要最后能通关，即使挣不到太多钱，但也确实比在现实世界上班要强……只是，风险和收益，不太成正比。

    放弃，回归普通人的状态，安心工作，老老实实上班赚钱。

    如果选择了放弃……从某种角度来说，那是最完美的结果。

    因为，毋庸置疑，在拒绝跟联邦官方合作后，官方肯定会对张三进行观察……观察的目的，不是要强迫张三必须要合作，而是确保张三，不会投入风暴联盟的怀抱。

    道理不复杂。

    联邦官方能看出张三的潜力，躲在暗处的风暴联盟，眼睛又不瞎，必然也能看出来。

    然后再考虑到。

    张三并没有什么拯救世界的想法，只是想通过进入游戏世界，直播赚大钱…...风暴联盟有的是钱，使用金钱大法，外加上，风暴联盟也不想拯救世界，以及风暴联盟可以使用各种极端手段……

    可想而知，张三被成功拉拢的可能性有多大。

    联邦官方需要，并且一定会极力阻止那种事情的发生……

    那张三的结局……

    ---------------------------

    丁泽一时想入了神，都没意识到时间已经过去了好一会儿。

    回过神来，他才注意到笑笑正在睁着双大眼睛，眼神颇为玩味的盯着他看。

    “老板，想到了什么有趣的事情？”笑笑笑着问了一句。

    丁泽摇了摇头，“只是忽然发现，我其实挺幸运的。”

    古灵精怪归古灵精怪。

    笑笑其实很聪明，立即听明白了这话里真正的意思，忽然笑得很开心。

    “巨大的潜力，可以创造幸运。”

    笑笑如是颇为内涵的说道。

    “强大的实力，可以改变规则。”

