    塞斯沉睡的这段时间里，毓秀也断断续续地睡了十多次。

    不知道是不是他的错觉，他每睡一次，腰上的疼痛就减少一分，到后面完全没了感觉。

    他特意撩起衣摆观察了一下，只见之前被塞斯捏出来的红痕已经消了，脚踝上撞出来的淤青也没了。

    这个身体的皮肤很白，不是病态的苍白，而是像纯净的白玉一样，光滑无暇，可惜太瘦了，皮肤下的脂肪层很薄，甚至连肋骨都隐约可见。

    当然，也有可能是他饿了五天五夜的缘故，他身体里有着精灵的血统，虽然不至于饿死，但确实饿得前胸贴后背。

    于是等塞斯睡醒成为毓秀这几天来唯一的期盼。

    当塞斯睁开眼时，毓秀连忙从垫子上爬起来，趴在笼架的缝隙间望向床上的巨人：“塞斯陛下，你醒了。”

    塞斯低叹一声，把手背搭在额头上沉默了一会儿，才慢条斯理地从床上坐起来，他的眼睛还没睁开，出声问道：“过去几天了？”

    毓秀答：“五天。”

    塞斯点了点头，这才睁开眼，漆黑如墨的眸子里有着显而易见的疲惫，他拢了拢身上的衣袍，缓缓站起身。

    “饿了吗？”塞斯问。

    毓秀点了点头。

    “我差点忘了你还是半个人类，需要靠进食维持生命。”塞斯一边说一边走到桌前，伸手提起笼子便往外走，“不过在那之前，我们还需要做一件事。”

    他走出房间，扬声喊了一个人的名字。

    没过多久，一个仆人慌慌张张地从长廊另一头跑了过来，身后跟着一群提着裙摆的女仆。

    女仆惶恐地低着头，不敢多看塞斯一眼，只有仆人战战兢兢地行了个礼：“塞斯陛下。”

    塞斯面无表情地睨着仆人：“帮我准备洗澡水。”

    “好的，塞斯陛下。”

    “顺便准备一些食物。”塞斯说完，把手里的笼子提高了些，补充道，“给他的。”

    仆人闻言，浑身一僵，这才抬眸小心翼翼地看向笼子。

    刚才他就注意到了塞斯陛下提着的笼子，尽管心有疑惑，却也不敢多问，这会儿看清楚了笼中的小人后，震惊的表情瞬间爬满整张脸。

    这、这个小人族竟然还活着？！

    不仅活着，还让塞斯陛下安排他们为他找食物来。

    天啊！

    太阳打西边出来了吗？

    以前那些小人族没经历塞斯陛下的狂躁期都活不了几天，而这个倒霉的小人族一来就遇上狂躁的塞斯陛下，竟然安然无恙地活了下来！

    并且这次塞斯陛下的狂躁期貌似特别短，他们原本都做好了在外面躲上小半年的准备。

    难道比尔公爵的猜测是对的？

    难道小人族真的像精灵族那样有着特殊的治愈能力？

    唯一可以确定的是，这个小人族肯定是做了什么才让塞斯陛下留下他的性命。

    仆人内心惊疑不定，好在面上很快恢复冷静，他声线发抖地说完好的，便赶紧领着一群女仆去准备洗澡水和食物了。

    塞斯提着笼子回到房间，把笼子放回桌上，他则坐在桌边闭眼休息。

    约莫半个小时后，刚才那个仆人轻手轻脚地走进房间，轻声说道：“塞斯陛下，你要的都准备好了。”

    “嗯。”塞斯说，“下去吧。”

    仆人轻手轻脚地离开了。

    塞斯又提着笼子走出房间，他们走过了一条昏暗且安静无人的走廊，随后眼前豁然开朗——他们来到了一个偌大的房间。

    房间里有五根承重柱，每根承重柱上缠绕满了绿油油的爬山虎，承重柱旁摆放着许多花草的盆栽以及几个装满东西的木架。

    房间中央建造了一个凸出来的六边形浴池，走进浴池要上三步台阶，每一步台阶上都镶嵌着细碎的水晶，密密麻麻，数也数不清。

    浴池前方是拱形的窗，没有窗户，只有在轻风中荡漾的薄纱，灿黄的阳光洒进来，照得台阶上那些细碎的水晶在缭绕的水雾中熠熠生辉。

    仅是一个洗澡的地方，就奢华到了极致。

    巨人族似乎很喜欢用宝石和水晶等奢侈品做装饰，不要钱似的往天花板地板和墙壁上填。

    不过相比较而言，身为君王的塞斯的住处就要朴素得多，没有这些亮晶晶的装饰品，只有生活起居必备的桌椅柜子和床。

    塞斯走到浴池前，把笼子放到木架最上面。

    毓秀还以为塞斯会先把自己从笼子里放出去，谁知这个人的下一步动作就是开始脱自己的衣服。

    他解开腰带，脱掉黑袍，接着就没了——因为他里面什么都没穿。

    偏偏他一点羞耻心都没有，也没有丝毫要遮一下重点部位的意思，就这么大喇喇地站在笼子前，垂着眼皮冷冷看着毓秀。

    毓秀：“……”

    他真是一点脾气都没了，索性撇开目光不看塞斯。

    可是看与不看也就一瞬间的事，刚才那一瞬间，他已经被迫把能看的都看完了。

    不得不说。

    大得离谱。

    毓秀暗叹口气，心想这都是什么事啊……

    塞斯站在笼子前等了半天，也没等来毓秀的任何动作，他习惯性地皱起眉，不耐地问：“还不脱衣服？”

    “啊？”毓秀没明白他的意思，“我脱什么衣服？”

    “自然是脱你身上的衣服。”

    “不是……”毓秀一脸茫然，“我脱衣服干什么？”

    “你洗澡不脱衣服？还是说你想穿着衣服洗澡？”

    毓秀后知后觉地反应过来，连忙摆了摆手说：“塞斯陛下，你自己洗澡就行了，不用管我。”

    且不说塞斯没有江恩临的记忆，他们这么快就坦诚相待地一起洗澡也太奇怪了，就说那个浴池的高度，对他来说简直像是深水游泳池，重点是他压根不会游泳。

    他和塞斯一起洗澡的话，溺水的可能性极大。

    然而塞斯并不理解他的担忧，脸上的不耐加重了几分，扬起眉，沉声道：“你不想洗澡？”

    毓秀被塞斯骤变的脸色吓得缩了缩脖子，小声解释道：“那个浴池太大了，我不会游泳。”

    “不必担心，有我在，淹不死你。”

    “……”这人怎么说话的？还顶着江恩临的脸说这种话！

    毓秀无语极了，他怎么可能不担心？他往后退了退，靠在另一边的笼子边缘，拒绝的意味十分明显了。

    他说：“我等会儿换个地方洗澡也行。”

    结果他的话刚说完，塞斯便彻底失去了耐心，他直接打开笼门，把东躲西藏的毓秀抓了出来。

    刹那间，五天前的疼痛记忆涌上心头，毓秀脸色发白，在塞斯的大手里一动也不敢动。

    塞斯的动作很快，抓着毓秀举到眼前。

    毓秀只感觉混合着水雾的风直往他脸上招呼。

    等风消失，他整片视线也被塞斯那张巨大却好看得过分的脸占据得满满当当。

    塞斯的眼眸格外漂亮，是浓重的黑色，宛若没有一点星光的夜空，散发着神秘的色彩，他的上下眼睫又长又翘，像小扇子似的。

    不过这双眼睛并没在毓秀面前停留多久，毓秀眼前画面一晃，他被塞斯往下放到鼻前。

    只见高挺的鼻梁在他身上轻轻嗅了嗅。

    下一刻，塞斯嫌恶地说道：“你闻不到自己身上的臭味吗？”

    毓秀：“……”

    塞斯说：“你都五天没洗澡了。”

    毓秀惊呆了，心想大家不都是五天没洗澡吗？怎么对方还嫌弃上他了！都是土鸡还要分上下笼吗！

    毓秀不甘心地低头在自己身上嗅了嗅，是有那么一点点味道。

    主要是现在天气热，他还里三层外三层的穿得那么厚，即便什么都不做也会闷出一些汗来。

    这时，耐心耗尽的塞斯已经懒得管毓秀怎么想，三两下就把毓秀的衣服扒得一干二净——这对他来说是再轻松不过的事了。

    其实在这个小人之前，塞斯从未对某个人这么耐心过。

    他向来随性，怎么想就怎么做，周围的人都巴结他讨好他，从来不敢违抗他的命令。

    可能狂躁期的缩短让他的心情没那么糟糕了，不然他怎么可能赤着身体和这个小人磨叽那么多？

    只是这一点也不像他了。

    意识到这些的塞斯没来由地感觉到了烦躁，他走上台阶，跨入浴池，任由热水淹没他的身体。

    毓秀被他托在手心上，热水也将将到他胸口的位置。

    但是毓秀尴尬极了，光着屁股坐在塞斯手里的感觉并不好受，强烈到快要爆/炸的羞耻感像无数小虫子一样啃咬着他的内心。

    他不得不曲起双膝勉强挡住重要部位，并尽量让自己保持冷静。

    塞斯转头看见仆人把准备好的食物放在台阶上，他用另一只手拿起叉子插了一根香肠。

    正要把香肠递给小人，就看见小人垂头丧气地坐在他的手里。

    小人那白玉般纯净的脸颊被水雾熏得通红，那头顺滑的及肩白发也湿漉漉地黏在皮肤上，小人垂着眸，睫羽在眼下落出小小的阴影。

    阳光正好落在他的手里，把手里的小人覆上一层淡淡的金色，白发被金光下几近透明。

    看到这一幕的塞斯不由得愣了下。

    这一瞬，他想他突然明白了为什么大家都说小人族能诞生出世上最美的面孔，连身为小人族半个祖先的精灵族都比不上。

    他也明白了为什么族人们要对小人族做那些奇奇怪怪的事。

