
　　一句话让石洞城主微微一愣，看着李枫那张年幼的脸，心想他既然认识沐洛，说不定真是哪个大世家的子弟呢。https://www.23sk.net

　　想到这，石洞城主的脸色微微收敛了一些，转而看向李沐洛问道：“小姐，他是谁？”

　　李沐洛咬了咬嘴唇，红润的嘴唇被压出一条鲜红的印记，十分的诱人。

　　“他叫李枫！”李沐洛终究还是回答了石洞城主的话，只是声音不大，其中还透露着厌恶。

　　“什么？他就是李枫？”石洞城主顿时如临大敌，惊恐的看着李枫，身不由己的连退了数步。而站在李枫身前的那两凝玄期强者，更是后退了十多步。

　　现在大名鼎鼎的古星王三世子李枫，这个名字他们如何能没听说过？龙元城地下龙帝和古星王此刻就差要开战了，而李枫这个名字现在也是被频频提到。

　　这是能斩杀杨斜的人物，更是有传言，最近屯军东边的监军刘海晨也被他所杀，虽然不知道这消息是不是真的，但他这些人肯定不是李枫的对手。

　　“原来是三世子啊！”石洞城主神情变幻不定，看了李枫许久，这才开口笑道，“不知道三世子来我石洞城做什么？”

　　李枫没有理会石洞城主，直接走到李沐洛面前，看着她那透着人遐思红晕的脸：“怎么样？要不要跟着我走，我可不会绑着你哦。你不嫁刘绝云，这就对了吗，他可变态的很，不止会绑，还会打哦！”

　　李沐洛美眸扫了李枫一眼，却没有说话。

　　石洞城主见李枫显然是在打李沐洛的主意，他咬了咬牙齿说道：“三世子，我已经说好了让李沐洛小姐前往我府上做客？”

　　李枫看了石洞城主一眼，然后信手一把他抓了过来，按着他的脑袋狠狠的向着桌子砸了过去，桌子瞬间分崩离析，他的脑袋也有着血液横流出来。

　　“怎么？你还要和我抢人不成？你回龙元城告诉刘绝云，就说我抢了！”李枫笑眯眯的看着石洞城主。

　　石洞城主承受着剧痛，但却不再敢发出一点声音。想到刚刚李枫只是信手一抓，他君玄期的实力连反抗的机会都没有，这就让他心头冒着寒意。心想我就多讲了一句话，你就这么凶狠。这货果然不是好人啦！

　　李枫见石洞城主不说话，只是看着他，李枫又笑了起来：“别说我欺负你，要是李沐洛小姐愿意跟你走，我也不勉强？”

　　说完，李枫看着李沐洛笑嘻嘻的说道：“你是跟我走呢，还是跟着他走呢？”

　　石洞城主自然不会把李枫的话当真，此刻见李枫没有要杀他的意思，就是幸运了，他赶紧带着手下的人离开了这里。和李枫争夺沐洛小姐现在已经不现实了，听说这个混账抢女人的事听说他没少干过。

　　李沐洛看着石洞城主就这样被李枫吓走了，又见李枫笑嘻嘻的看着她在等李沐洛回答似的，李沐洛也不知道哪里来的勇气，张开娇艳欲滴的红唇怒斥道：“我就是死，我也不会选跟你这个色鬼败类？”

　　说完，李沐洛踩着步子，直接绕开李枫，就要离开这里。

　　见李沐洛如此，李枫脸上的笑容更欢了。扭头看向李沐洛，她的腰肢和臀部一扭一扭的，曲线曼妙十分的惹人注目。

　　“喂？你真不考虑一下？就算你不跟我走，此处石洞城主是肯定不敢收留你的！，再说你姐李沐苔可帮过我的，就冲这面子我也会照顾好你的，绝对不会像刘绝一样……”李枫喊道。

　　李沐洛也没有选择和石洞城主一起走，而是走了和石洞城主相反的方向，还时不时的回头看李枫没有追上来没有。

　　李枫看着这一幕，真是哭笑不得，想着要不要追上去的时候，却听到了一句兴奋的声音响起来：“你不是说会在酒楼等我来接你吗？

　　你怎么自己跑出来出来了？你怎么算到我现在到了？”

　　又是一个熟悉的声音，这让李枫微微错愕。侧目看过去，见一个长的很美女子，她面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身翠绿的裙子，更是显得格外的夺目鲜润，她清丽秀雅，脸上带着兴奋的笑容，明艳秀美。

　　“怎么是她？”

　　李枫都难以理解，没有想到在这里居然还能见到来花。她此刻正兴奋的拉着李沐洛的手，就要把李沐洛往酒楼的方向带。

　　李沐洛止住脚步，对着来花急忙摇摇头。

　　“怎么了？”来花疑惑，“不急着马上就要离开吧，我们先去酒楼休息一下吧。”

　　“来花，你不要管我了，你快带着你的人走。”李沐洛急声对来花说道。

　　“怎么回事？”来花有些不理解，李沐洛之前带信来，要她带人来接她，现在怎么又要我离开了，而且很急的样子。

　　“酒楼中有一个色鬼败类，但实力却很强，你要是和我走得近，怕他会迁怒于你。把你也糟蹋了”李沐洛急忙回答道。

　　“不怕，此番我带了宗门一个长老出门。”来花指了指身后的一位老者。

　　李沐洛见来花不以为然，李沐洛急出了冷汗了：“你不知道那色鬼败类多厉害。

　　“李枫……”

　　“原来我在你心中，一直是色鬼败类吗？”这时李枫不知道何时出现在李沐洛的身前，笑嘻嘻嘻的着看着来花，然后指了指着他自己的鼻子问着来花道，“你觉得我像是色鬼败类吗？”

　　……“你怎么在这里？”来花惊喜的看着李枫，乍露的笑容异常的明艳，耀的她精致的俏脸很美丽，而后又看向李沐洛，指了指李沐洛又看向李枫说道，“沐小姐洛说的色鬼败类不会是你吧？”

　　李枫摸了摸鼻子，耸耸肩，有些尴尬的道“大概是吧！”

　　见李枫如此，来花咯咯的笑了起来，声音如同响铃清脆悦耳，拉着李沐洛说道：“你总不能让我风尘仆仆的赶过来，一口茶都不喝吧？”

　　李沐洛见来花和李枫很熟悉的样子，秀眉微微皱了皱，可终究没有拒绝来花，点了点头。

　　来花看向李枫说道：“怎么样？陪我一起，聊一聊你是怎么色鬼的和败的类，又祸害了那些美女，如何？

　　对于这样的提议，李枫自然不会拒绝，笑眯眯的看着两女站在那里，来花明艳清丽，李沐洛清冷娇媚，拉着手站在那里，五官精致，修长挺拔的身材，二年没有见，很有女人的气息了。

　　李沐洛察觉到李枫眼神在她的身上打量，眼中的厌恶更浓。拉着来花就率先向前走。

　　“你怎么会认识这个色鬼败类？”李沐洛走在前面，压低声音问着来花。

　　“他是古星王的三世子，当时他被杨斜打得重伤的时候，是我救下过他。”来花回李沐洛道，“倒是我很好奇你怎么认识他，你又怎么知道他是个色鬼和败类？”

　　李沐洛咬了咬嘴唇，粉脸有些发红，有些内疚的说道：“其实我一直没有告诉你，我是龙元城龙帝孙女。”

　　“你是龙元城龙帝的孙女？”来花那双美眸都瞪圆了，李沐洛的手都愣了愣。她和李沐洛是偶然一次认识的，之后成为了好友，但从来没有特意去打听她的身份，可是没有想到身份如此尊贵。

　　“以前和你说我家是一个大世家，就是不太方便告知你身份，所以……”李沐洛说道。

　　“现在我能明白你说的你家兄弟姐妹都忙着争家产，很多时候都把你当棋子，甚至你母亲都被算计致死，在家中毫无安全感可言，是怎么回事了，帝位的争夺，向来都是血腥的。”来花说道，不过回头看了一眼在他们身后的李枫，又继续说道，“倒是好奇，他怎么是色鬼败类了，让一向品性善良的你都如此厌恶他。”

　　李沐洛脸上涌现红潮，犹豫一会儿才说道：“他在龙元城声名狼藉，才几岁开始就混迹风月场所。在龙元城的纨绔子弟之中，以他最为闻名，纸醉金迷奢侈糜烂，几乎龙元城每一个人都知道他声色犬马的事迹，简直是恶名昭彰。为了享受肉池酒林，他在家还养了四个如花似女的侍女，都是清白人家的女子，被他以各种恶劣的手段强行带回家，培养的琴棋书画样样精通，成为了她发泄的奴隶。”

　　“啊……”

　　来花惊讶的看了一眼身后的李枫，“是不是真的啊，我觉得他没有这么坏吧。”

　　“龙元城之中无人不知啊，这四个侍女传闻在水深火热中，稍有忤逆他就是拳脚相向，而且在四个侍女身上，把她们当做奴隶一样发泄他的兽欲。”李沐洛说到这，脸上的厌恶更浓了，想了想又说道，“这还只是冰山一角，关于他的恶名，在龙元城你听一个月都听不完。”

　　“这么夸张？”来花心中嘀咕，一个人到底败类变态到什么地步，才能让人数他的恶事一个月都数不完。

　　“而且……”李沐洛见来花还不以为意，脸上的红潮越发的娇媚动人，“他还很小的时候，就拦我车驾，要把我抢回家。我毕竟在龙元城是有身份的人，他都敢这样做？那别的女子还能逃得了他的魔手吗？”

　　“啊！他年少事情还抢过你啊？”来花美眸瞪大，而后又捂着嘴咯咯的笑了起来，“那他有没有把你抢成功啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十九章色鬼败类免费阅读。https://www.23sk.net 