    充儿开车离开，王太卡目送着远去。

    　　直到充儿的车开到转角，消失的无影无踪，王太卡才忽然叹了口气，不知道自己刚刚到底是发了什么神经。

    　　时间往前一点，王太卡在S.M公司拿到鸭王托阿虫保管的包裹，里面有三个盒子。

    　　王太卡打开一看，并不是什么乱七八糟的东西，而是三件首饰。这三件首饰都是“世界之链”的一部分，现在拆分出来，就是三件单独的作品。

    　　而王太卡送给充儿的那件，就是这其中之一名字叫做“塔斯马尼亚之心”的项链。

    　　“世界之链”并不是一件饰品，而是很多饰品组合而成的一个完美展品。

    　　“世界之链”再往下拆分，分别是十一件饰品，分别是“亚洲之火”、“欧洲之雪”、“北美之羽”、“南美之翼”、“南极之眸”、“非洲之星”、“大洋之心”、“太平洋之夜”、“大西洋之欲”、“印度洋之秘”、“北冰洋之梦”。

    　　而“塔斯马尼亚之心”就是组成“大洋之心”最重要的饰品。

    　　怎么说呢......这个重要并不是说这件饰品有多么的珍贵，而是其中代表的含义是很重要的。

    　　“塔斯马尼亚之心”的来源，是塔斯马尼亚岛。这个岛是澳大利亚联邦唯一的岛州，在维多利亚州以南240公里处，中间隔着巴斯海峡，主要包括主岛塔斯马尼亚岛以及布鲁尼岛、金岛、弗林德斯岛、麦夸里岛和许多沿海小岛，号称“天然之州”，亦被誉为“苹果之岛”，亦有“假日之州”、“澳大利亚版的新西兰”之称，以秀丽风光和朴素人文为特色。

    　　不过这还不是最重要的，最重要的是从上方看，塔斯马尼亚岛是一个心型的小岛，就像心脏一样，所以被称为“世界的心脏”。

    　　在“维多利亚”州以南240公里处的心形岛屿，这份独特的含义其实已经足够明显了。

    　　没错，王太卡想把这份世界上绝对独一无二的礼物，送给宋香菜。这是他原本的想法。

    　　可是不知道为什么，刚刚他居然在短暂的恍惚之后，把“塔斯马尼亚之心”送给了充儿。

    　　王太卡愣愣神，觉得自己是不是脑子“瓦特”了？但是心中却没有什么后悔之类的感觉，只是觉得自己的所作所为，似乎有的时候连自己都不能理解了。

    　　“其实差不多了。”王太卡这么想着：“送给充儿也没关系，嗯，对，对，没送错。”

    　　把乱七八糟的心思抛出去，王太卡转身回到了店里。

    　　阿宾的速度是真的快，王太卡出去送个人的时间，桌子上已经摆满了各种吃的喝的。

    　　囧晶看着满满一桌子的东西，抬头看到了王太卡回来，颇为无奈的笑了：“我怎么劝都不管用，他都端上来了。”

    　　“囧晶饭，真可怕。”王太卡坐到了囧晶对面：“正好，我也沾光了。”

    　　囧晶也是笑了：“可是总觉得不好意思，不会你把账结一下，多少钱告诉我，我给你。”

    　　“这是干嘛？”王太卡问道。

    　　“这样对我的粉丝，总觉得会负担。我又不是吃不起。”囧晶说道：“人家开店也不容易，遇见你一个这样骗吃骗喝的就够了。”

    　　王太卡气笑了：“你还真的是会为他人着想啊！行吧，反正你报销，听你的。”

    　　囧晶点点头，然后把一杯饮料推给王太卡：“芒果汁，可好喝了，你尝尝。”

    　　王太卡一看见芒果汁，就想起来蠢卡耍酒疯的事情，忍着笑说道：“不，我不喜欢芒果。”

    　　“哎一古！”囧晶一脸震惊的样子：“居然有人讨厌芒果？你还是不是一个正常的男人？”

    　　“喂喂，你过分了啊！”王太卡气笑了：“我记得你和你姐两个人都不吃黄瓜吧？那不吃黄瓜的人，才是怪咖！”

    　　“爱喝不喝！”囧晶就把那杯芒果汁拿回去了。

    　　王太卡挑了挑，选了一杯普普通通的橙汁。

    　　囧晶看着王太卡那个样，问道：“你就没有什么特别喜欢的水果吗？”

    　　“有啊！”王太卡说道：“我喜欢香蕉。”

    　　“呼！”囧晶说道：“这个点心是香蕉口味的，你可以尝尝了吧？”

    　　王太卡再度解决：“抱歉，我喜欢香蕉，但是仅仅局限于吃这种水果。至于其他什么香蕉口味的东西，甚至是香蕉榨汁，我都觉得恶心。”

    　　囧晶一脸奇怪：“你确定你喜欢香蕉？”

    　　“我这个人大概比较古怪吧！”王太卡说道：“其实有时候未必非要选一个什么的当作喜欢的东西，其实西瓜什么的，我也喜欢。但是我之所以喜欢香蕉呢，是因为它保险。”

    　　“吃水果居然能吃出保险了？”囧晶懵了。

    　　“当然啊！”王太卡说道：“你想，西瓜有的不甜，苹果橘子这样的水果甚至还会酸！但是香蕉就比较保险了，不熟的只不过是硬了点，没什么味道，但是不会酸的人受不了。”

    　　囧晶从来没有听过这么荒唐的理由，问道：“仅此而已？”

    　　“还有！”王太卡说道：“苹果什么的，都需要洗一下。香蕉不用洗，剥皮就吃，比较方便。对不起，我这个人就是这么懒。所以我喜欢吃香蕉，可能最重要的原因，是因为香蕉吃着方便吧！”

    　　囧晶算是服气了：“有比你还懒的人吗？”

    　　“哎呀，很正常啦！”王太卡笑道：“我还不爱吃鱼，因为有刺，懒得一点点的挑刺。其实我这样还算好的，宋香菜不喜欢吃面条，你应该知道吧？因为她之前练舞，手都是酸痛的，拿筷子都费劲，所以吃面条夹不住，所以后来她觉得吃面条太累了，就不吃了。”

    　　“原来是这样！”囧晶像是打开了一个新世界：“你和V欧尼还真的是......”

    　　“绝配对不对？”王太卡笑着问道。

    　　“不不不！”囧晶直接怼道：“两个同样懒惰的人，还是不要在一起了，简这种事情就怕攀比。”

    　　王太卡反驳道：“我们两个相爱，就是为民除害！”

