    千佛顶上的阔台上，乌泱泱站了一大片人。

    置身其中，一眼望去，人群似无边无沿一般。

    按各色服饰、旗幡站成一堆，泾渭分明。

    显然是分属不同势力。

    虽略显混乱，却已稍见法度，颇有气象。

    说不上令行禁止，却并非全然是乌合之众。

    “诸位，不必争论。。”

    众人纷纷争论不休之际，灭明尊者再次站了出来。

    朝四方合施一礼，语声轻缓，却远远传了开去，数千人之中，也能清晰听闻。

    “方才那位居士所言极是。”

    “但所谓神物自晦，此剑上承天命，下应人道，已非凡物，”

    “莫说其光隐晦，便连剑上所刻圣道之术也已隐去，非负天命之雄主，纵然得了此剑去，也不可得见，不可驭使。”

    “哦？真有这般神奇？”

    “既然都霉了，那咱们怎么知道这剑是真是假？”

    “若是大家伙争来争去，结果争的是一把发霉的破剑，那不是耍着玩吗？”

    有人叫道，他也不知道什么晦不晦的，只当是剑霉了。

    此人虽然粗鄙，但所言却深入人心。

    这一次执剑会声势虽不小，但大多数人也都是看在三山五宗的面子上聚到此处。

    对于“天子剑”的传闻，还是心中存疑的。

    经此人一叫，喧闹的声音就更大了。

    灭明尊者与三山五宗的掌教掌门相视一眼，不紧不慢地道：

    “诸位，虽是神物自晦，但也自有其玄妙之处。”

    当下便有人大叫：“什么玄妙？说出来听听！”

    若换了别的场合，或许没有几个人敢如此与灭明尊者说话。

    不过，仗着人多势众，这灭明尊者也是要脸的人物，不至于从人群中将无礼之人揪出来算账，便有人匪性难改。

    灭明尊者果然不在意地一笑，开门见山道：“神剑择主, 寻常之人, 即便得了此剑, 也拿他不起，强行取之，反要受气运之噬, 不出一时三刻，气远衰败, 气血亏虚, 神意萎靡。”

    “若有哪位英雄仍心中存疑, 不妨，上前一试？”

    “不过, 老衲有言在先，若承受不住气运之噬，精气神亏败, 怕是要大病一场。”

    “这么邪门？我倒要试试！”

    当即就有人不屑地叫道, 随即一个人影从人群中飞出。

    身法也算不凡, 兔起鹘落, 几个纵跃，便跃上十数丈高, 朝着那峰上悬挂的“天子剑”抓了过去。

    眼见宝剑近在眼前，触手可及，那人脸上已经现出得意惊喜之色。

    天子剑！

    这就是天子剑！

    他若得了这天子剑, 岂非代表着他便是那什么“天子”？

    “哈哈哈哈！”

    心潮翻涌之下，这人已经狂笑着抓住了宝剑。

    不过下一刻, 他的狂笑便凝固在了脸上。

    手掌才触及那柄古朴晦暗的长剑，还没有拿起来, 整个人便从空中坠落。

    “大梵无量……”

    灭明尊者等人摇摇头。

    身后已经有一个僧人腾空而起，双脚连连踏空, 眨眼便横空而至，接住了那人。

    “大哥！”

    此人同伴连忙赶了过来，却见他双眼紧闭，面色苍白。

    “我大哥怎么了！”

    他以为这人是被暗算了，直接抓住救人的僧人领子，厉声质问。

    “大梵无量。”

    僧人只是大袖一拂，便令此人如遭雷殛, 松开手倒退了几步。

    令在场众人都不由心中微凛。

    这僧人看样子不过是伏虎寺中的一个普通寺僧，可显露出来的手段已经称得上一方高手。

    伏虎寺的句头这么响亮，果然是有些东西。

    若是这三山五宗的弟子都是这般，那江湖上流传的威名恐怕还是小觑了他们。

    灭明尊者走了过来, 扫了一眼，便道：“施主无需担忧，这位施主只是骤然气血亏虚，昏睡了过去，回去休养些时日便可。”

    说着，又望身四周：“老衲已有言在先，此剑非同寻常，还请诸位施主三思。”

    有了此人的前车之鉴，顿时便令许多蠢蠢欲动之人却步。

    这老和尚说是没什么事，但气血亏虚，后果可大可小，尤其对习武之人，气血便是根本，岂能轻易亏败？

    何况谁知道是不是真的只是气血亏虚？

    人群中，却依旧有不少人想要尝试。

    到了此时，不管这“天子剑”是真有神异，还是假的，已经不重要。

    重要的是，能得到此剑，便是阳州江湖之主、义军之首。

    虽无明言，却已经是共知了。

    因为此番大会，除了夺剑，也是各派各势力聚首，要定下各路义军联盟首领。

    借此机会，联合阳州各路义军，攻占蜀川剑门。

    这剑门乃是自蜀道入开州的唯一门户。

    若能占据此处，便能打通入开州之路。

    进可攻略开州，退可坐看稷、楚相争。

    二虎相争，必有一伤，一但时机一到，阳州也可一举而下。

    可以说，在与会众人眼中，这天子剑所代表的义军首领身份，比这把剑本身更重要。

    若能提前夺得此剑，谁还耐烦和人比试？

    在场之人，大多都打着一样的主意。

    说是试剑，可若真的宝剑到手，估计没有人会轻易再松开了。

    就算是三山五宗，也休想让他们放手。

    “我来！”

    当下，又有自命不凡之人忍不住站出来。

    不出意料，连剑都未拿起，又和先前那一样掉了下来。

    却仍吓不退众人的野心。

    继而，接连出来十数人，无一例外，都拿不住那剑。

    最强的一人，也不过是拿起剑，却不过撑了数息，整个人如同被抽干了一般，肉眼可见的削瘦了一圈。

    这一下，终于令人感到害怕。

    这哪里是什么天子剑？简直是魔剑！

    这般诡异，着实吓到了不少人，不过，也并非人人都被吓退。

    与会之人，有一片白衣短发、似僧非僧的人群。

    “法主，所谓君子藏器，伺时而动，不妨稍安勿躁。”

    一个短发髡首，满脸虬髯，长相奇丑的大汉，却说着一口与他自己、与周围之人都格格不入的文雅之言。

    他劝说的那人，是一个同样短发髡首之人，却是肚大如鼓，一脸油光。

    此人蠢蠢欲动，想要去夺剑。

    听闻此言，还没说话，边上却有一人叱道：“钟馗，你这丑厮！说人话！”

    这虬髯丑汉，竟是死而复生，改头换面的李通达，也就是钟馗。

    当初他高中解元，却因郭瑜之案，被人借题发挥，黜了功名。

    还未来得及证清白，就被朱家勾结少阳宗等仙门炸毁开封府牢狱劫走。

    却不知为何，竟会出现在此处，还与这般人为伍。

    看他的样子，应该是已经加入了这群人。

    不过，只看那人对他如此随意喝斥，他却只能唯唯诺诺、忍气吞声来看，处境却未必多好。

    “钟馗，你说清楚些。”

    那大圆肚干咳一声，不愿表现出自己没听懂，在手下面前丢了脸面，含糊地道。

    钟馗暗叹一声，换了句直白的说法道：“法主，俗话说得好，出头的椽子先烂，现在执剑之比尚未开始，太早引人注目，没有好处。”

    “而且，三山五宗倒底打的什么主意也未可知，法主且看，那些大门大派、平天军、升平军、绿旗军，可有人动？”

    大圆肚四下一扫，果然，他一直注意的那几方势力，都没有一人出手。

    先前出头的，都是一些小帮小派，或是些名不见经传的闲散之人。

    钟馗见他意动，继续劝道：“法主，我净世军主力皆在开州，阳州之地鞭长莫及，与这几方势力相争，本就势弱，太早露了虚实，更落被动。”

    听他之言，这些白衣髡首，竟是净世军之人。

    大圆肚闻言，面露迟疑。

    在场的各方势力，多是想争义军首领之位，夺得入开州之机。

    他们净世军却恰恰相反。

    净世军本就主要在开州活动，若是在开州，除了朝廷，他们谁也不惧。

    只是他们在开州的势力已经膨胀到了瓶颈，与开州官府陷入了一种僵持之态。

    想要打破这个平衡，只有向外发展。

    江都失陷，又有此执剑大会，正是千载难逢的良机。

    若能得剑门之地，又有阳州各路势力相助，净世军于开、阳两州之间，进退自如，便再无顾忌。

    因此，恐怕在场各方势力，对这“天子剑”最为迫切的，当属他们净世军了。

    先前喝斥钟馗那人却又阴**：“钟馗，你什么意思？你的意思，是看不起法主？”

    “哼！我净世军纵横开州，大法王之名，连官府都闻风丧胆，法主得大法王佛光加持，又岂惧这些乌合之众？”

    “莫说区区一把剑，纵然真是天府奇珍，有大法王******主又何惧之有？只要此剑入手，证明我净世军天命在身，凭我净世军大势，难道这些人还敢逼法主交出剑来么？还不是要乖乖承认，奉我净世军为首？”

    “再说了，若说鞭长莫及，那平天贼的根基远在北地，都能到这阳州来耀武扬威，你的意思，是咱们净世军连这些不入流的匪寇都不如？”

    钟馗神色一滞，他一听此人之言，便已知结果。

    不过，他自问食人之?，忠人之事。

    既然已身在此处，就当尽力奉劝。

    “法主……”

    大圆肚法主却听了那人的话，果然面现不悦，直接打断了他：“你不必再说了！”

    “钟馗，你长他人士气，灭我威风，念你为本法主数立功劳，这一次便算了，再有下次，法规伺候！”

    钟馗心中暗叹，竖子不足与谋！

    不由生起一丝悲凉。

    想他钟馗满腹诗书，胸有韬略，一心科举报国。

    十载寒窗，一朝登科折桂，却无端遭难。

    功名被黜不说，还连遭劫难。

    先是下狱，又是被一群强人从狱中劫走。

    只是不知为何，那群强人突然不见踪影，楚军破城时，他在动乱之中，被赶来的两位妹妹救走，中途又遭遇妖魔，与两位妹妹走散。

    其时楚王广发招贤令，他本就因科考不公之遇，心有怨愤。

    既然大稷如此不公，他又何必为其效命？

    反正天下动荡，大稷神器将倾，他便想投效楚王。

    却不想，在南楚招贤馆中又遭人羞辱，馆中官员嫌他貌丑，根本就不问才学，便将他轰了出来。

    钟馗羞愤之下，恨朝廷无眼，不辨贤愚，恨世人庸俗，以貌取人，恨天不公，令他一身才学竟无处可施。

    流落鄙野，遇上净世军传教之人，以他的才学智计，一眼便看出这净世军传教的野心。

    干脆就假装信众，加入了净世军。

    在他看来，净世军声势颇大，却有极大局限性，恐怕难成大事。

    不过他本就满腔怨愤，又走投无路，而且自恃才学谋略，若有他扶持，未必就不能扶出一条真龙来。

    入了净世军后，随传教之人来到开州，果真屡立功劳。

    净世军几场大胜仗都有他的影子，只可惜，这些功劳大多都被人顶了去。

    他屡立大功，却也不过堪堪混到了这大圆肚身边，为一幕僚。

    净世军领袖称大法王，其下尚有六法王、十二法主、三十六法主，还有各地大小法师，统率百万净世信众。

    这法主之位，势力虽不小，在净世军中也算不得什么大人物。

    大圆肚法王也不知这一短短片刻，钟馗心中已经千回百转。

    虽不喜钟馗这丑汉，但念在他确有些本事，帮他立下了不少功劳，以后还用得着他的份上，倒不好再责备。

    另外一人所说，却更合他心意。

    当下不再犹豫，站了出来。

    此时，悬剑峰下，已经躺了近百个自命不凡的江湖高手，由伏虎寺僧照应，倒也没有弄出人命来。

    不过，这大圆肚的身份却不比寻常人。

    他一出来，便有人坐不住了。

    “白阳法主，以你的身份，怎的也如此心急？”

    “难不成，你净世军还想在阳州地界，先抢了这天子剑，坐了这盟主之位？未免太不把我阳州群友看在眼里了吧？”

    大圆肚一看，却是一个颈系绿巾之人。

    不由笑道：“怎么，你绿旗军争得，我净世军争不得？”

    “嘿嘿！听说你们绿旗军，是一个乳臭未干的黄口小儿在主事，就是那满门被杀的岳阳萧家的丧家之犬？”

    “你大胆！”

    数百颈系绿巾之人都纷纷大怒。

    “大梵无量！诸位请稍安勿躁！”

    双方箭拔弩张之际，忽闻灭明尊者一声低喝，众人只觉脑瓜子嗡嗡作响，胸中气血激荡。

    白阳法主与那绿巾人都是心中一凛，却不敢发作。

    心下都暗算忌惮不已。

    这老和尚，好生深厚的修为，今日之事，怕是不易啊。

    灭明尊者见骚乱渐息，刚要说话，忽见一僧飞身而来。

    “住持！有人闯山！”

