    第610章 抽签，对手白山？

    而在另一侧，林修崖也是悄然落地。

    这家伙这次离陆云霄算的上颇远了，也不知是不是心中存着些许忌惮的缘故。

    林修崖对着陆云霄拱了拱手，随即转过身去，不再说话。

    陆云霄失笑一声，而后轻轻地摇了摇头。

    随着时间的过去，一道道身影已经纷纷落在场地中，三五成群，窃窃私语，广场中的气氛一下子热烈起来。

    “咳！”淡淡的咳嗽声蕴含着斗气在全场每人耳边响起，顿时，窃窃私语开始降低，片刻后，便是完全消散。

    一道道目光抬起，看向了高台最中央的麻衣老者，不少的学员，眼中都闪过丝丝尊敬之色。

    “既然人数已经齐全，那么大赛便就要开始了。”

    苏千淡淡笑道：“不过在比赛之前，还是要提醒一下，内院虽然风气开明，可我还是希望诸位在比赛时，尽量勿下杀手，你们都还是学员，并不是在黑角域那种人吃人的地方，虽说内院有着竞技场这种略为血腥的场所，可本意只是锤炼你们，并非是要你们拼个你死我活，所以，还望诸位下手掌控分寸。”

    简而言之一句话，不能随便杀人。

    对于苏千的话，大多数人都是不置可否，毕竟全力相搏之下，劲道难以控制，总会有意外发生。

    有的时候，想着注意分寸，并不是那么简单就能做到的。

    而且，近些年来，内院风气愈发彪悍，学员们早已经习惯了拼杀，让他们注意点到为止，可以说，绝大多数人都是不乐意的。

    不过陆云霄倒是无所谓，这和他关系并不大，他只是来玩玩的。

    就这些人，想伤到他，还太早。

    环视一圈，看得众人的脸上大多是不以为然的神色，苏千无声地叹了口气。

    看来这番话，并没有取到多大的效果啊。

    不再多想，苏千右手一挥，顿时，离众人不远处的一块黑布便是飘落而下，露出其下的石台，石台上，有着一个宽大的木筒，筒中装着不少的竹签。

    “老规矩，抽签定对手，筒中有二十五支蓝底签，二十五支红底签，标数都是由一至二十五，标数相同者互为对手，比如若抽着蓝底签十二者，那么你的对手便是红底签十二的持有者。”

    “好了，抽签开始。”

    话音落下，一名名学员有序的行至石台，然后从中抽出竹签，当众念出自己的号数后，这才退了开去。

    “一起？”韩月黛眉微挑，侧着身子，嫣然笑道。

    “可。”陆云霄点了点头，两人一同走向前，在石台处抽出了一根竹签。

    “红底八！”韩月红唇微动，清冷娇柔的声音响起。

    陆云霄翻过手里的竹签一看，眼眸微微一凝，“红底一！”

    “一号签？啧啧，这运气，就是不知道哪个倒霉蛋，会和你一样抽中一号签了。”

    韩月调笑着说道。

    “随便是谁，我倒是无所谓。”陆云霄耸了耸肩，面色淡然。

    谁做他的对手，其实，都是一样的。

    不过，都只是一招解决罢了。

    “咯咯，也只有你才能这么豪横了。”

    韩月咯咯笑着，笑声清脆悦耳。

    一向清冷孤傲的女神，竟然对一个男人露出如此开心的笑颜，这一幕，当真是看的很多内院学员目瞪口呆。

    不过当他们看到陆云霄时，又一个个的露出了恍然之色。

    是陆云霄啊，那没事了。

    这位可是真大佬，韩月对他这么亲近，正常正常，完全可以理解啊。

    陆云霄笑了笑，和韩月一起返回了原地。

    很快，柳擎也回来了，他拿到的是蓝底三号。

    “还好不是一号，不然第一局就淘汰了，那可太丢脸了。”

    柳擎略带庆幸地说道。

    他是想和陆云霄对战，但那是最后，起码得进了前十再说。

    要是第一局就败了，那他可这就哭都没眼泪了啊。

    看到柳擎这副庆幸的样子，陆云霄面色如常，韩月却是忍不住掩嘴轻笑。

    陆云霄的威慑力，真的是越来越大了呢，就连柳擎，都有些怵他。

    这家伙，现在是所有人都避之不及呢。

    “蓝底一。”一道有些丧气的声音传来。

    陆云霄等人目光投注，不出意料地看到了一张已经扭曲变形的脸庞。

    很明显，抽中了一号签，让这人心理奔溃了。

    “这是谁？”陆云霄眼神疑惑，这个家伙，他并不认识。

    而且，这家伙还穿个白袍，一身白到底，和他严重撞衫。

    有道是撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    这个家伙本来也算潇洒，但和陆云霄这一对比，就有些不伦不类的了。

    整个一油头粉面的小白脸形象。

    “这人我也不认识。”柳擎摇了摇头，这是个生面孔，他从没见过。

    “不认识。”韩月同样摇了摇头，表示自己并不清楚。

    “这是白山，白程的弟弟，强榜第五十一名，紫妍不在，他正好凑了个数。”

    吴昊的声音从一旁传来。

    “没错，他就是白山，一个卑劣无胆的匪类，同为新生，他不仅不为新生出力，反而还帮助白帮打压新生，我看他不爽很久了。”

    琥嘉有些愤愤地说道，看她那气呼呼的模样，很明显，对白山，那是相当的不满。

    “他就是白山？”

    “果然看着不像什么好东西。”

    相由心生，白山这个人，看着就让人忍不住敬而远之。

    “这个白山也追过薰儿呢，后来被吴昊揍了几顿之后，才老实。”琥嘉继续爆料。

    “哦？”闻言，陆云霄目光微闪，看向了吴昊。

    “薰儿是你的女朋友嘛，我总不能看着别人挖你的墙角。”

    吴昊咧嘴一笑，笑容虽有些僵硬，但神情却很是真诚。

    古薰儿的魅力很大，吴昊也是对她有好感的，但自从知道她是陆云霄的女朋友之后，吴昊就直接掐断了自己的想法。

    并且，同时，还为陆云霄解决了不少其他古薰儿的追求者。

    白山，就是其中之一。

    “谢了，兄弟。”听到吴昊这话，陆云霄神情一肃，心中微暖。

    吴昊这个朋友，交的值了。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

