    第872章差点被这小破孩套路了

    “我是苏酥的朋友，你欺负我的朋友，我有十分充足的理由站出来帮助我的朋友。”

    七八岁男生的声线尚显稚气，但他神色平静说话沉稳，给人一种说不出来的压迫力。

    陆湛禹回答完朝着大铁门内的苏酥看了过去。

    “小哥哥！”

    看到小哥哥比看到这两个说话吵吵的人要开心多了！

    “嗯，你先休息一下。”陆湛禹对苏酥说。

    “好！”

    小哥哥很厉害的，交给小哥哥肯定没有问题的！

    看着苏酥的表情，霍霆闷闷地嘟起了小嘴。

    小东西这是不相信他的意思吗？他和陆湛禹有差这么多吗？

    陆湛禹的视线转回到了秦锦方洪宝珠夫妻二人的身上。

    “你们二位，听说你们想要为你们的儿子治病。”陆湛禹声音平稳地说道。

    虽然只是个七八岁大的孩子，说话的语气和沉着的反应却像极了成年人。

    “是又怎么样？有病当然要治！你看你，瘫痪坐在轮椅上，难道你不想要变好吗？”秦锦方反问道，眼神鄙夷地扫过陆湛禹的双腿。

    “那你们准备好看病的酬劳了吗？”陆湛禹问。

    “看病的酬劳？”秦锦方心虚的眼神四处瞟。

    “对，看病的酬劳，你们既然说要请神医治病，肯定事先有准备好报酬对吧？”

    “那……那当然是准备好了的！我们准备了从乡下带来的土特产！”

    “你们说的土特产难道就是你们手边上的这些？”

    陆湛禹的视线扫过菜篮子里面的土鸡蛋和已经有些发蔫的青菜萝卜。

    “对啊！神医肯定什么都不缺，这些虽然不值钱，却是我们的一片心意！”洪宝珠理直气壮地回答道。

    秦锦方也连忙说道：“怎么？难道瞧不上我们的土特产吗？我们穷，没有钱，当然准备不出来像样的礼物和报酬！这些土特产是我们花了心思准备的！礼轻情意重！我们相信神医老先生他不是那种势力的人。”

    “没错没错，难道你们看不起我们拿土特产的吗？难道就只有你们有钱人才有资格看病吗？我们穷人就没有活路了吗？”洪宝珠质问道。

    “我没有看不起土特产，但是这么不新鲜的土特产不知道能体现多少你们的诚意。”陆湛禹不紧不慢地陈述道。

    被戳到痛处的洪宝珠急切地反驳：“那还不是因为秦培方苏明蕊夫妻俩太狗了！跟小区物业说了不让我们进去！我们进不来见不到神医先生，那土特产不都蔫了吗？”

    “所以你们明知道进不来，土特产会蔫掉，还是坚持拿着它们来找神医，因为你们觉得只要你们准备了礼物了，神医先生就应该要感受到你们的诚意是吗？”

    陆湛禹把夫妻俩的心理给分析了出来。

    “是……啊不是……你别胡说！我们没有那么想！”

    洪宝珠差点答应了下来，但又意识到自己这么答应下来不对劲。

    该死的，差点被这小破孩给套路了！

    “那是怎么想的？”陆湛禹语气平静地追问道。

    (本章完)

