    而旁边的一种正道人士看到这种情况之后，各个脸色巨变，纷纷对我出声提醒道：

    “小兄弟，快躲开呀，千万不要和他正面相对，他的实力太过于恐怖，你现在不是他的对手。”

    “对呀小兄弟，他现在的实力不是我们能够对付的了，你天资如此的卓越，如果再给你修炼一段时间的话，你必然能够轻松的斩杀这个魔物，现在千万不要逞能。”

    胖子也不禁出声提醒道：“卧槽，宁远，你赶紧给我回来，你要是出事的话胖爷我跟你没完。”

    洛樱也在旁边大声焦急的提醒：“快回来呀宁远，赶紧回来，你今天要是出事情的话，我会记恨你一辈子的。”

    ……

    但是，我的身躯并没有动，一动也没有动，而是任由这个魔物快速的朝我靠近，而我们两人之间的距离也在急速地缩短。

    因为这个魔物的虚影足足有着数万米，所以我们两人之间的距离他只不过是一时间即可到达。

    不到一秒钟，这个巨大的魔物就已经来到了我的面前，甚至他身上的每一个骷髅每一个残魂都清晰可见。

    此时此刻，我已经感觉到了无数的冤魂，无数的枯骨将我淹没，他们口中纷纷发出尖利的哀叫，不断的在我身上撕扯着我的灵魂，想要将我吞噬掉。

    就在这个时候，就在魔物已经到达了我的脸上，就在这个魔物已经挥动了他手中的武器。

    我猛的抬起眼眸，射出了两道金光，换句话说，就是射出了两道金色闪电！

    轰隆一声，金色闪电伴随着滚滚的雷声直接射入这一道巨大魔影的身体之中，紧接着直接没入了他的体内。

    一瞬间，我面前的枯骨血河直接消失，周围的残魂哀叫也是不在有丝毫的声响，面前的万丈魔影更是停在了我的面前，他的眼神中的光彩缓缓的消失，身上的气息也在迅速的消失。

    而这个巨大魔影身上的变故顿时就引起了不少人的注意力，他们个个脸上带着疑惑之色，带着震撼之色，小心翼翼的说道：

    “卧槽，刚才究竟是发生了什么事情，这个巨大魔物究竟是怎么回事，突然不动了，难道是那个小兄弟的手段吗？”

    “我的眼睛不会是瞎了吧，这个巨大魔物竟然真的不动了，而小兄弟一点事情也没有，难道这个巨大魔物真的是被小兄弟制服了吗？”

    旁边的胖子更是看呆了，过了好半天，他张了张嘴但是并没有说出什么话，只是默默的伸出了一个手势。

    六六六！

    此时，要论最震惊的还是天魔门的门主，因为这个巨大的魔物就是他所召唤出来的，所以他和这一个巨大魔物之间的联系则是最深切的，一旦这个魔物发生了变故，那么对线知道的一定是他。

    也正因为如此，他在心中无比的震撼，因为他已经感知不到这个魔物的存在，甚至他们中间的联系也直接被当场斩断。

    而这也仅仅只有一个可能，那就是这个魔物很有可能已经死了，要不然的话他一定能够和这个魔物取得联系的。

    所以他岂能够不震惊，他岂能够不诧异。

    他自己召唤出来的魔物他还是非常清楚的，那可是已经超越了祭酒道士，俨然已经来到了一个新的层次，大能！

    没错，祭酒道士的下一个层次就是大能，达到这个层面的话，那么就能够随手断山河，随手争夺一处的气运，在任何一个国家都能够被称为座上宾，而整个华夏之中的大能都没有几位，胖子之前的老祖宗就算其中一位。

    但是那些都可以被称为老妖怪，都活了不知多少年了，而天魔门的门主可是知道，我仅仅只是一个年轻人，仅仅只有二十几岁而已。

    但是竟然只是眨了一下眼睛，就直接消灭掉了一个大能的魔物，甚至还没有掀起一丝的动静。

    这就有点太恐怖如斯了。

    天魔门的门主直接就傻了眼。

    这个时候，轰的一声，我面前的这个万丈魔影直接轰塌，一阵冷风吹过，他宛如橡皮擦擦掉一样缓缓消失在了我们的面前，而他的威压也瞬间消失。

    轰隆轰隆，这个时候天空中传来一阵震动，只见天魔门门主所召唤出来的魔门也最终不断的崩塌，最终消失在了天空之中。

    看到这种情况，一个个正道之人面面相觑，最终不约而同的爆发出了剧烈的欢呼声，他们的脸上满是兴奋和喜悦，不是还有欣慰之色。

    “天哪，这个名字叫做宁远的人竟然如此名不见经传，他的实力竟然如此的恐怖，但是我们之前竟然对于他的身份一无所知，因为他的实力一无所知。”

    一个老者抚摸着他花白的胡须，感叹的说道：

    “恐怕这一战之后，宁远的名字恐怕会传遍整个修道界，他将会是修道界中一枚冉冉升起的新星，他的荣耀将会改过不知多少人。”

    “哈哈哈，那是，人家小兄弟可是能够战胜大能的魔物，就仅仅凭借这一份战绩，这百年之内无人能够超越他。”

    ……

    而此时身为主角的我依然站在原地，心中带着一份喜悦，才看到这个魔物显露其真正的身影之后，我本来以为天罚之力最多仅仅只能够重创它，想要真正的消灭还需要我们共同努力。

    但是没有想到，天罚之地的威力竟然如此的恐怖，对于这种邪物来说更是双倍暴击，直接两道天罚之力就将如此恐怖的魔物给消灭掉了。

    这真的是意外之喜！

    当然，既然这个魔物解决掉了，那么也是时候该解决一下我面前的这个天魔门门主，刚才就是他召唤出来了如此恐怖的天魔。

    想到这里，说干就干，我瞬间身形一闪，带所有人都愣神的瞬间，直接出现在了天魔门门主的面前，最后伸出手掌狠狠的扼住了他的脖子。

    “啊？”

    “你要干什么，我告诉你，宁远，你竟然偷袭我！”

    “你不是正道人士吗，怎么还不讲武德，对我一个年龄有如此大的人偷袭！”

    我轻轻一笑，嘴角扬起一抹邪魅的笑容，淡然的说道：

    “你算是人吗？”

