    也不知道过去了多久。

    眼瞅着老太太揍傻柱揍的都有些体力不支了，开始呼哧呼哧的大喘气。

    这才在众人的劝说下，半推半就的放下了手中的拐杖。

    当然这拐杖放的位置有些不对，直接重重的砸在了傻柱的身上。

    顿时给傻柱砸的躺在地上直抽抽。

    这才算是勉强放了傻柱一马。

    在看傻柱，这时候他已经被打的不见人样了。

    刚才他暴揍许大茂的时候，许大茂都没这么惨过。

    鼻青脸肿，衣衫褴褛不说，就连露在外面的胳膊和大腿上，都布满了一条又一条形状各异的乌青。

    就连鼻子都在不断的流血。

    这都是被聋老太太的拐杖给打的。

    不是傻柱不想反抗，实在是他不敢反抗！

    他可没把握在不伤到老太太的情况下，让老太太停手！

    看见傻柱这幅可怜样子。

    院里的街坊一个个眼里都露出了些微的同情之色。

    就连原本恨不得扒了他皮的许大茂。

    这会也是黑着脸不再说话。

    “老太太，你下手也忒狠了一点吧？”

    傻柱一边疼的倒抽冷气，一边不满的叫道。

    “哼！什么乱七八糟的？老太太我听不见！”

    聋老太太一幅余怒未消的样子，忽然冲着傻柱就是一通怒呵。

    “你给我跪下！”

    “老太太，您说什么？”

    傻柱简直不敢相信自己的耳朵，指了指自己还在流血的鼻子！

    又指了指黑着脸一言不发的许大茂。

    不敢置信的叫道。

    “谁？您让我跪下？给他跪下？你在开玩笑吧？”

    “混账东西！我说让你跪下！”

    眼看着傻柱一脸震惊，死活不肯下跪的样子。

    聋老太太也是怒了，伴随着一声怒呵。

    手里的拐杖就像是活了一般，重重的抽在了傻柱的腿弯处。

    别看这傻柱五大三粗的样子，可是他根本就没有防想到聋老太太居然会对他来这么一手！

    一拐杖打在腿弯上，哪里还能站得住。

    怪叫了一声，整个人都是一阵摇晃。身体不受控制一般往前扑，紧接着，

    竟是直接狼狈不堪的冲许大茂就跪了下去。

    要知道，傻柱在四合院里，那可有名的呆霸王。

    仗着一身蛮力，和呆头呆脑的性格。院子里的街坊们，可没少吃过这家伙的苦头。

    现如今，四合院里的街坊们眼瞅着这个在院里“横行霸道”的呆霸王。

    被聋老太太像教训孙子一样教训不说。

    还像条狗一样，被打的跪倒在地。

    顿时也是一个个想笑又不敢笑，只能不住的颤抖着肩膀。

    “老太太！你！”

    傻柱挣扎着要起身，可是这话才说了一般，就看见聋老太太瞪着一双眼睛，就又要举起拐杖。

    “再敢乱动，老太太我今天直接一拐杖打死你个混账！”

    这老太太，绝对是说的出，做的到的主！

    一句话，就把傻柱给吓得不敢再动弹，只能像个哈巴狗一样，跪在地上。

    “大茂啊！这些年，你受了太多委屈！今儿个，我就让这傻柱，给你跪地磕头赔罪！”

    聋老太太颤颤巍巍的转过身。

    对着一旁，已经被傻柱跪地，给震惊的目瞪口呆的许大茂说道。

    “我知道，今天傻柱子害得你丢了对象不说，还让你以后可能无法生育了，你心里有气，老太太我也不求你原谅他，只求你能看在这么多年街坊的份上，给傻柱子一条活路！”

    “在怎么说你和傻柱子俩也是从小一起长大的，虽说傻柱子脾气不太好，经常揍你，可你也知道他这个人其实本性不坏的！”

    聋老太太的话直戳许大茂的心窝子。

    当即，许大茂的脸色缓和了许多，冷哼一声，却也没有多说什么。

    “我知道，傻柱对你的伤害很大，害得你丢了对象不说，就连后半辈子都有可能无法再生育了，你就算是把他打死打残，都不算是过分！”

    聋老太太用尽量缓和的语气说到。

    “但是，我老太太今天却是要舍了这个老脸，替他向你求个情，这件事，就在院里解决了吧，别闹到派出所里去了！“

    聋老太太说这话的时候，声音很轻。

    但是落到在场所有人的耳朵里，却是如同惊雷炸响一般！

    许大茂更是面露惊慌之色。

    就连在一旁看戏的林飞都露出了一个意外的表情。

    这老太太，为了他这个宝贝干孙子，倒是舍得下本钱啊！

    作为满门烈士的烈士遗属和五保户，再加上她那极高的辈分和年纪。

    这聋老太太在院里，可是货真价实的老祖宗，说一不二，地位超然。

    就连三位大爷在她面前，也和龟儿子没什么区别！

    这么多年来，只有人求她的份，根本就没有他求人的可能。

    可是现在，她为了救傻柱，居然如此低声下气的求许大茂。

    简直是不可思议！

    “老太太，您瞧您这话说的，您这是在折我的寿啊！”

    许大茂这会心里恍惚有无数之草泥马狂奔而过。

    要他放过傻柱，不报稽查局。那他心里是一千个，一万个不同意。

    可是这聋老太太，居然用自己的身份来压他。

    说是请求，实际上却是在逼着他饶了傻柱！

    他也很清楚这老太太在院里的地位。这要是敢当着院里的人，直接拒绝聋老太太。

    明天，他的脊梁骨都得被整个四合院的人给戳断了不可！

    “不过老太太，您也知道这傻柱害的我这么惨，我要是不把他送进派出所，我心里这口气也咽不下去啊，可您这样偏袒他，我.....”

    “大茂！傻柱子是我从小看着长大的，老太太我是真心实意的求你了，你不会拒绝我的这个面子吧？”

    聋老太太一脸诚恳的说道。

    “都是街坊邻居，闹到了派出所，面子上终归不好看，更何况，你这场官司太过复杂，最后就是你把傻柱送进去了，也未必能判刑成功，得到你想要的结果！”

    “可是你身体上的问题还不是解决不了嘛，依老太太我看，你还不如让傻柱帮你托人找名医治疗你身体来的实在！”

    “你放心，有我老太太在，傻柱子绝对会承担你治疗期间的所有医药费！”

    “林飞啊，你说老太太我说的，有没有道理？”

