    这块平铺在空旷的广场上，足有一个足球场那么大的巨大石板。

    源自蒙歌城的一次意外发现。

    后来研究员发现这块石板的材质特殊，对其产生了好奇。

    经过试验，发现当这块石板吸收到足够的空间能量后，竟然会出现一个通往未知之地的空间通道。

    最终，经过多番尝试，蒙歌城发现这块石板通往的地方，正是未知地域的司命龙城。

    一座来自于遥远的黑暗纪元，被掩埋在历史的尘埃中的古老人类城市。

    空间能量，苏桓并没有。

    但噬能灵树龙却能模拟出空间能量。

    甚至直接通过别的能量晶体、能量液，转化出空间能量液。

    当噬能灵树龙将大量的空间能量液，灌注到石板上纵横交错的刻线上后，像水流渗透进了沙土中一样，转眼便消失不见。

    随着空间能量液灌注得越来越多。

    毫不起眼的灰扑扑石板终于有了反应。

    石板朝上一面的刻线忽然绽放出惊人的银色光芒。

    大量银色光芒浓郁得如同液体一样从灰扑扑的石板上涌现出来。

    开始顺着一根根刻线爬满石板每个角落。

    最终这些刻线组成一个巨大的图案。

    组成的图案竟然缓缓脱离了石板的束缚，漂浮到了半空中。

    一根根银色光束在图案上的各个节点上相互交错。

    最终，一个巨大的结界在苏桓面前彻底成型。

    这个结界就如同一个巨大的沙漏，跃进沙漏中便能随着银色沙粒流向未知的地域。

    看着模样和活死人日记的记忆中，八九不离十的结界。

    苏桓打量了几眼后，将幻影彩龙在这边守着结界，不要让人破坏了。

    免得自己到时候自己无法返回。

    另外，苏桓为了保险起见还让噬能灵树龙标记了这里的虚空锚点。

    实在没有回来的通道，也可以通过噬能灵树龙赶回来。

    做完这些后，苏桓才一把抓起活死人日记，肩上扛着寻宝飞龙，一跃跳进了石板上的沙漏结界中。

    苏桓耳畔不断传来随着无数沙粒滑落般的梭梭声。

    身体产生了巨大的下坠感，在石板沙漏上飞快坠落。

    而幻影彩龙则幻化成一头在蒙歌城中常见的阴影系恐怖种的模样，化身阴影，躲在石板不远处，一旁的建筑投射下的巨大阴影中。

    下坠感来得快，去得也快，没多久，苏桓便感觉那股巨大的下坠感在消失。

    而他眼前也从一片耀眼得让人无法视物的银色，恢复了正常的色彩。

    这是一处和蒙歌城几乎同样昏暗无光的地方。

    身处其中，哪怕以苏桓的目力也很能看清楚周围的场景。

    不过，他的心灵感知却已经将周围的景象完完整整地投射到了脑海中。

    比起目力所及，更加完整和清晰。

    这就是第六感知比起正常五感的优势。

    受到环境的局限性较小。

    感知的完整的更高。

    局限就是感知的范围和区域或许步入目力远。

    比如，以苏桓如今的目力，在加上心灵技的加持，或许能在没有障碍，光线交好的情况下，看到十万米外的东西。

    可他的心灵感知的极限，如今也只是三万米出头。

    而且越靠近心灵感知的极限的物体，感知到的也越模糊。

    最清晰的是两万米范围内的事物。

    苏桓感知显示，他此时正处于一个建筑中，一个庞大无比的建筑。

    至少在他的感知极限，万米外，无论是向哪个方向延伸，依然还是延绵不绝的建筑。

    直到上方延伸到一万五千米外，才超出了建筑群的界限。

    “这就是司命龙城吗？看起来像一座地下城，完全建在地底。”苏桓想起了活死人日记记忆里看到的场景，略有明悟。

    而且，在涉及黑暗纪元那段尘封的黑暗历史的文献中，都有过人类文明在某个时期，只能在地底苟延残喘的记载。

    这种地下城，也符合那个时代的背景。

    苏桓现在要确认得，是这座司命龙城，究竟是不是传说中的司命龙埋骨之地。

    能不能满足噬能灵树龙蜕变化龙为噬能圣树龙的化龙环境。

    秘药材料已经准备妥当，配置秘药的仪器苏桓也随身带着，随时都能就地制作秘药。

    现在，就差选定化龙环境了。

    要想确定这里是否满足噬能灵树龙蜕变化龙的环境，其实也很简单。

    苏桓再次取出了那份司命龙龙骸，让寻宝飞龙感知了一番。

    “寻宝飞龙，找到这里司命龙气息最浓郁的地方。”等到寻宝飞龙示意自己已经记住了司命龙骸的气息后，苏桓嘱咐道。

    既然司命龙城号称是建立在司命龙埋骨之地上，司命龙骸又来自这座城市。

    那寻宝飞龙一定能从中找出司命龙的蛛丝马迹来。

    寻宝飞龙头上圆润的龙角，散发出一阵无形的波动。

    而它圆滚滚的鼻头也在微微耸动，对着周围嗅了嗅。

    很快，寻宝飞龙便有了发现。

    站在苏桓肩膀上，挥动短粗的小爪子，指了指一个方向。

    苏桓当即一个照明心灵技，照亮了那个方向。

    寻宝飞龙扇动小翅膀，朝着那个方向一马当先地飞了过去。

    苏桓也紧随其后跟了过去。

    所到之处，都是漆黑一片。

    整个司命龙城的照明系统都已经瘫痪了不知道多少年了。

    苏桓的一只手如同探照灯一样，为寻宝飞龙照明了前路。

    寻宝飞龙则不断朝着所感知的方位扑腾着翅膀。

    寻宝飞龙的速度哪怕在建筑错综复杂的地下建筑中依然快得惊人。

    不仅速度惊人，就连在拐弯处的转向也异乎寻常的灵活轻便。

    到了后来，苏桓不得不以冰梦神坠的冰之镜像来移动，才能勉强跟上去。

    冰之镜像的极限移动速度是一万五千米。

    以苏桓驭使层次的心灵修为，施展起来倒是十分轻松。

    一路上，苏桓发现。

    整个司命龙城仿佛是一片死地一样。

    没有任何生命的迹象。

    不仅人类绝迹，就是危险生物的踪迹也没有。

    足足半个小时后。

    寻宝飞龙终于放缓了速度。

    一个巨大的广场出现在苏桓面前。

    广场上有一头由特殊金属雕刻而成的巨大龙形雕塑。

    雕塑首尾长达惊人的五百米，肩高也超过了两百米。

    最让人诧异的是，哪怕相隔了不知道多少岁月，这座雕像也仿佛没有受到时光任何侵蚀一样。

    整座栩栩如生，雕塑上连锈迹都看不到一块。

    无论是扇动的龙翼，还是如同树杈的龙角，都仿佛一头正在展翅腾空的活生生的龙。

    “这就是司命龙的模样吗？”

