    “锵”的一声重重的碰撞，猴子的身形猛地后挫，悬在半空中。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ与六耳猕猴隔空对峙着。

    天空中的天劫肆虐，狂风从他的耳畔缓缓吹过，微微颤动着那一缕缕的毛。

    隔着六耳猕猴，他瞪大了眼睛，看着那金光照耀在玄奘的身上，看着那缓缓扩散开来的佛光。脑海中一片空白。

    这一刻，整个世界都安静了，只剩下六耳猕猴那尖利的笑声在回荡。

    每一个人都在呆呆地看着玄奘。

    或许，这是没有人想过的结局吧。兜兜转转，十万八千里路，最终，却转回了原点，六百多年前的原点，也是八百年前的那个原点。连灵山都没能踏上，更无所谓辩法。

    圣光之下，那早已经破损不堪的僧袍上的血渍缓缓褪去了，变成了如同其他佛陀一般璀璨的金色袈裟。

    一点涟漪在那张冰冷的脸上荡漾开来，皮肤上沾染的沙尘、血渍化作微尘散尽，转而换上的是没有生命的金的颜色。

    每一个人都呆住了。

    猴子惊恐地看着，错愕地看着，看着那张俊俏，却再没有半点情绪的脸庞，看着如同在瞬间被抽离了灵魂一般的神色。

    一点金光浮现在天的尽头，缓缓落下，如同一颗降临凡间的星辰一般，一点一点地朝着玄奘接近。那是佛的“灵韵”。当那灵韵与玄奘结合之时，佛体，便彻底成型了。一切归于原点，归于猴子拜入斜月三星洞前夕的那个原点。从此之后，玄奘将与其他的佛陀别无二致了。

    猴子呆呆地张大了嘴，错愕的看着，甚至连呼吸都已经忘却。那心在剧烈地跳动着，一口气梗在他的咽喉。此时此刻，他甚至连阻止都忘了。

    不过，即便出手阻止，他又能有几成胜算呢？且不说他能不能过得了六耳猕猴这关，过得了如来、佛门诸佛那关，灵韵与**的结合，源自于玄奘的心。玄奘已经选择了那样一条路，谁又能去阻止呢？

    通天教主攥紧了拳头就要上前，却被老君拦了下来。

    “这是最后的机会。”一个声音在猴子的脑海中响起了，是老君：“杀了他。一旦成佛，你所追求的，将没有任何回旋的余地！”

    猴子紧紧地攥着铁杆兵，重重地喘息着。那目光在天地间流离。

    “杀……杀了他？”猴子缓缓地笑了。

    与此同时，老君的声音同样在女娲的脑海中响起。

    “娘娘，不会是你想要的结果了。就将事情交给老夫处理吧！”

    女娲同样呆呆地，错愕地望着玄奘，笑了。

    此时此刻，在场的，能冷静地做出判断的，大概也只剩下老君了吧。

    拼尽了所有西行的猴子，八百年运筹帷幄、赌上了自己所有弟子的须菩提，毁掉整个女儿国，甚至整个西牛贺洲冒险从翡翠中出来，直面天劫的女娲。谁能接受这样一个结局呢？

    没有人回答老君，每一个人都在沉默着，呆呆地看着，时间一点一滴地流逝，天空中的灵韵距离玄奘已经越来越近。

    ……

    莲台之上，如来一动不动地坐着，等着。

    ……

    山腰处，诸佛静静地仰头望着那一缕灵韵。

    ……

    “菩提老头，劝劝她！”生死关头，老君只得转而望向了须菩提：“你们要的已经不复存在了！快劝劝娘娘，这是最后的机会了！”

    “最后的机会？”须菩提望着玄奘，那张布满皱纹的老脸上浮现的满满的，尽是无奈。

    这一次，连老君也呆住了。

    猴子、女娲、须菩提三方，竟没有一个人做出回应。

    风缓缓地刮着，每一个人都在沉默。天地间，仿佛只剩下老君一个人在焦虑。

    吕六拐缓缓靠到杨婵身旁，低声问道：“圣母大人，接下来应该怎么做？”

    “怎么办？”杨婵睁大了眼睛，呆呆地看着，犹豫着，半天都说不出一句话来。

    回过头，吕六拐看到清心依旧孤零零地悬浮在那高空之中，同样是一脸的呆滞。

    一声剧烈的轰鸣声从天际传来，那是天劫已经彻底准备好的讯号。时间到了。一道道的灵力汇聚而成的触手从虚空之中伸展了出来，如同一只巨大的，凌空飞舞的八爪鱼一般。

    深深吸了口气，猴子怅然望向天劫：“娘娘。”

    “恩？”女娲仰头朝着他望了过去。

    “如果说，我们三个里面，必须要被天劫收走两个人，只有一个人能活下去的话，那一定不应该是我。”

    女娲没有回答。

    微微顿了顿，猴子接着说道：“我不想杀玄奘，因为，我知道他尽力了，并不是他的错。而且，就算杀了，也没用。我们这边有我、你，还有老君，但对面，同样有六耳猕猴，有如来，有诸佛。我们没机会阻止灵韵的。六百年前，如来费了那么大的心思，才破了老君的天道。如果不是玄奘的辩法卡着，他绝对不会容忍老君修为重塑的。”

    风拂过脸颊，女娲静静地注视着猴子。

    猴子微微挑了挑眉，道：“如果留下来的是我的话，很多人会死。就像六百多年前那样。因为，我阻止不了如来。而这次，想必他不会再给我这样的机会了吧，很可能会大开杀戒。”

    “所以？”

    “所以，只有你。现在，能救他们的只有你了。”低下头，猴子望了女娲一眼，又转而望向远处的杨婵、清心，以及吕六怪等等的一众妖怪，道：“我知道，释迦摩尼是你一手扶起来的，他至少，应该是会给你留一线吧。所以，杨婵、清心，还有我的兄弟们，以及我的师傅须菩提，与我有关的所有人，就有劳娘娘费心了。”

    女娲静静地注视着猴子。

    淡淡笑了笑，猴子望着女娲接着说道：“不要拒绝我，因为我真的是……别无选择。但凡有一点点选择的余地，谁会想死呢？”

    隔着数里的距离，两人就这么默默对视着。

    许久，女娲轻声叹道：“我答应你。”

    ……

    那远处，杨婵有些慌乱地望着远处的猴子与女娲。她听不到他们在说什么，但隐隐地，她已经有了不祥的预感。

    “他……他要做什么？”

    没有人回答，也没有人能回答。所有人都只是静静地看着。

    ……

    天空中的灵韵缓缓降落，已经到了距离玄奘不足百丈的地方。

    “你们还在等什么！”老君疯狂地咆哮着：“再等，再等就都没机会了！都没机会了！”

    此时此刻，就连他也失态了，拼尽全力的咆哮过后，是那一声声剧烈的咳嗽。

    ……

    清心静静地望着猴子。这一刻，她仿佛也意识到了什么。那手不禁微微紧了紧。

    ……

    天空中，猴子那落在清心身上的目光缓缓流动，扭转头望向六耳，缓缓地摆出了进击的架势，道：“开始吧，我无论如何，不会让你继续活在这个世界上的。”(未完待续。)