    “不好！”

    在察觉到这股气息泄露的那一瞬，凌峰暗道不妙，身形一个闪动就欲用自身气息将这进阶之气掩盖起来。

    然而这时，洞穴外面已经出现十数对绿幽幽眼瞳。

    终究还是晚了一步，一场大战在所难免。

    好在这洞窟易守难攻，只要守住洞口，还是能够保障安全的。

    等拖到天亮，魅姬应该也能完成进阶。

    到那时，不用他们出手，这些渊内生物也会主动退却。

    毕竟，自己这边还有鬼藤王这个顶级猎食者在，只要那些渊内生物没发疯，就不会主动过来招惹他们。

    “守住洞口，若让一只魂兽闯进来，两罪并罚！”

    心知自己犯错，这一次，鬼藤王没有反驳，在凌峰下达命令后，鬼藤触手迅速后退。

    布满暗金花纹的触手就疯狂暴涨，不过眨眼间，便化作缸口粗细，直奔最先到来的那些魂兽砸去。

    本就憋着一窝火，这下，火气全都撒在这些魂兽身上。

    几记触手鞭子扫荡下去，这些魂兽个个骨断筋折，眼看是出气多进气少再也活不成了。

    而这工夫，又一群魂兽冲上前来，叼住这些魂兽身体便开始后退。

    边退边疯狂撕扯分食，直将这群重伤魂兽彻底瓜分干净，那嗜血贪婪的幽绿眼瞳才又落回到鬼藤身后的石洞内。

    舔了舔嘴边残血，兽群低低咆哮两声便分散开，与鬼藤王保持个足够安全距离。

    既不退去，也不贸然上前。

    只是那盯向洞口的目光愈发渴望贪婪。

    受命镇守在此，鬼藤王亦不敢远离，只分出八只触手不停摆动示威，余下那些触手则深深扎在山壁里，紧紧护住身后洞口。

    夜色逐渐深邃，聚拢过来的魂兽也越来越多。

    最初，还只是些四级以下的低阶魂兽，渐渐的，高阶魂兽的身影开始陆续出现。

    等阶越高，魂兽灵智也越高，这些高阶魂兽到来后也并未急着出手。

    一个个懒洋洋地蹲坐在更远处，遥望这边动静。

    而那些低等魂兽见聚集过来的同类数量足够多，一些莽撞魂兽已经按捺不住，开始纷纷上前试探。

    一头两头五头，从最初的一丈两丈逼近，见鬼藤并未出击，便又开始往洞窟所在位置逼近。

    见前去试探的同类并未出事，往前逼近的魂兽也开始增多。

    渐渐的，整个兽群都开始大规模移动。

    一直在洞口处观察的凌峰始终没有出手，只蹙眉看着外面黑压压的兽群，目光，时不时越过兽群瞭向远处那几道静坐不动的黑影。

    那些，才是他们今晚所面临的最大敌人。

    至于眼前这些，根本不足为虑，有鬼藤王一个足以应付。

    外面动静，不仅让魅姬察觉到了危险，也惊醒了正在修炼的常瑶叶。

    只是不等她们有所动作，凌峰那淡漠声音已经传入两人耳中。

    “专心修炼，莫为外物分神。”

    只一句话出口，二女的心便都跟着安定下来。

    对于凌峰，魅姬是崇拜又尊敬。

    而常瑶叶亦是深信不疑。

    似乎有他在的地方，就是安全的，无论置身于什么环境，只要有他在，心总是安宁的。

    再次闭上双眼，常瑶叶吸收灵气的速度已经开始加快。

    而距离她不远处的魅姬亦是如此，集中全部心神全力冲击下一境界屏障。

    身为魂修，没人比她更了解魂类生物特性。

    只要进阶气息消失，外面那些东西自然会选择退去。

    在某些方面，魂兽比修者更懂得审时度势，在明知捞不到好处的情况下，魂兽会毫不犹豫地选择退去。

    而修者则容易迷失本心。

    往往受利益所惑，在明知不可为的情况下仍旧强夺机缘。

    太多修者，因为贪婪断送道途丢了性命。

    可无论多少人因此送命，仍无法改变他们追寻宝物机缘的热忱。

    在这一点上，凌峰要比这个世界上的修者强太多。

    不属于自己的不取，有机会获取的也绝对不会轻易放弃。

    安抚住二女，凌峰神念再次瞭向远处。

    随着夜色加深，浓雾也开始退却。

    银月出现，兽群情绪也在这一刻高涨至巅峰。

    阵阵兽吼不停在夜空下回荡，而一直受阻的神念也终于冲开束缚，可以覆盖更遥远的距离。

    可当神念将这附近区域扫荡一遍后，凌峰的脸色不由阴沉下来。

    方圆十里，基本已经被魂兽占据。

    在这密密麻麻的兽潮当中，还夹杂着无数道黑影。

    这些黑影样貌丑陋形态各异，不过个个极善隐匿，在数量如此众多的兽潮中行走，都没有惊动一头魂兽。

    由此可见，这些东西有多么难缠。

    而这还不是最坏，更让凌峰头疼的，是在对面那座矮山顶上，又出现一只魂兽。

    这只魂兽体型比寻常魂兽至少大三倍有余，一身银色皮毛在月光下熠熠生辉。

    其流转的兽瞳中，满是智慧之色。

    “七级魂兽！”

    只远远看了一眼，凌峰瞳孔就跟微微一缩。

    而这工夫，鬼藤王也注意到了远处那道银白兽影。

    七级魂兽出现的这一瞬，鬼藤王进攻的速度陡然加快。

    刚刚还处于不分上下的战斗局面瞬间升级。

    那巨大触手上的吸盘也在这一刻全部张开，在触手向兽群横扫过去的同时，无数吸盘从触手上弹射而出！

    脱离触手的吸盘瞬间张开变大，那布满倒刺黏液的口器罩住魂兽身体就开始收缩合拢。

    混合着皮肉的墨黑血液喷溅而出，将吸盘外膜都染成了暗黑色，待将所有精华血液全部吸光掉，那些兽尸又被吸盘口器吐出，直奔下一目标。

    战圈中，硕大吸盘上下翻飞，被其锁定的魂兽基本无一能逃脱。

    一只鬼藤触手上足有上百吸盘，八只触手上的吸盘数量多达上千。

    如此众多吸盘脱离鬼藤主体实施远程攻击，那场面，太过震撼。

    这鬼藤王，竟还留着一手。

    想到当初被鬼藤牢笼困住时，若这些触手也施展吸盘攻击术，那自己......

    不得不说，气运被加持的好处再一次彰显出来。

    如果不是气运逆天，估计第一次交手，自己就已经葬身在鬼藤王手中。

