
寒玉冰忍无可忍，嗖！一剑挥出。

先前还在“舌灿莲花”的混混，顷刻间就被削去了发顶。

围观者纷纷都憋着笑，但混混却还不知道发生什么事了，依旧一脸的凶神恶煞。

“你，你们笑什么？大爷我调戏小美人儿，你们也要多管闲事？”

“没没没，老大继续继续，我们只是，只是……噗哈哈哈哈哈……不行，肚子痛！”

“找死！”混混挥出一剑，顷刻间结果了那名同伴，殷红色的鲜血飞溅而出。

见他当真杀人，周围人纷纷都不敢笑了，看他的眼神却依旧有些怪怪的。

“你们在看什么？和他一样活腻了吗？”混混手持长剑，趾高气昂地问道，“再看，休怪爷我挖了你们眼睛！”

“老大，头顶，头顶……”其中一个同伙儿，好心地指了指，又迅速把手缩了回去。

混混下意识摸了摸自己的脑袋，这一摸可不了得，头顶光秃秃没有头发了，一阵风过，带来凉丝丝冷冰冰的感觉。

活了几十年，还是头一次有人敢这般羞辱他，混混眼底，迸发出强烈的羞耻和愤怒。

“拿命来！”秃头混混挥舞手中长剑，迅速刺向寒玉冰胸口。

哐当！银色的剑身，顷刻间就断成了两截。

“还要再来吗？”寒玉冰冷笑，“敢调戏师父，就该付出代价！”

“呜哇哇哇哇哇……可恶！”混混怒气更甚，手持断剑劈斩而来，砍向寒玉冰脖子。

哐当！又是一声脆响，好好的断剑竟被真气震成了碎片。

“你若想活，就速速离去，否则，休怪我刀剑无眼。”

寒玉冰从不杀凡人，特别是手无寸铁，没有修为的普通凡人，这，是身为修士的基本涵养。

那名混混，也终于意识到自己踢到铁板了，再看一眼那堆宝剑碎片，这可是自己花重金购来的上等宝剑啊！居然，这般不堪一击？

愤怒，逐渐变成了惶恐，看向寒玉冰的眼神，就像在看什么要吃人的恶魔。

“还不快滚？”那边，孟琴音也冷冰冰地开口了，“难道，你当真活腻了不成？”

“哼，等着瞧吧，很快你们就要倒大霉了！”

混混凶神恶煞地瞪了眼寒玉冰，随即连滚带爬地逃之夭夭了。

麻烦消失，二人倒乐得如此，完全没有追上去的打算。

围观的百姓们倒是唏嘘起来了。

“小兄弟，你们还是快些逃吧，这癞子老七可是活水镇一霸，惯会欺男霸女，后台更是强硬得很嘞！”

“是啊是啊，他多半是去搬救兵了，他的后台可不好对付，二位要当心啊！”

“无妨。”寒玉冰勾唇笑起来道，“他的后台来了也好，正好斩杀，也算是为民除害。”

“听说此人和魔教有关，你们若执意要打，可得万分小心。”又有百姓开口说道。

魔教？孟琴音的唇角微微一抿，既然如此，清理门户的时间到了！

暂时安全下来，二人在街道上继续转悠，各色的彩灯精致好看，还有各种美食和游戏活动，新奇好玩，目不暇接。

“快看，那边有放河灯！”孟琴音抬手一指，眼底写满兴奋，“徒儿，我们也去那边玩玩吧，本座也想放河灯！”

“好。”寒玉冰笑起来，捏紧了她的小手，二人很快便来到了小河边，购买了一枚莲花形的河灯，写上心愿，放入河水之中。

粉粉嫩嫩的河灯，在水面上随波逐流，一眼望去好似天河一般美不胜收，看着看着，孟琴音竟不由痴了。

唉，这个世界有手机就好了，随便一拍都是妥妥的大片！

“师父……”凝视着少女天真烂漫的背影，寒玉冰眼底满满都是柔情。

这时，身后传来脚步声，还飘来一抹淡淡的魔气。

二人转身，但见来者是个身材魁梧的大汉，皮肤黝黑，满脸横肉。

“就是你们，欺负的老子侄儿？呵，胆大包天！”

本以为是多厉害的人物，却不过两个年轻孩子，大汉眼底写满轻蔑，手中长剑泛着白泠泠的光。

“呵，胆大包天的，怕是你罢？居然敢打着魔教的名头，在这里肆意行凶，败坏魔教名声！”孟琴音冷嗤一声道。

哈？魔教的宗旨，不就是行凶作恶吗？不行凶作恶，还算什么魔教？

这小妮子，关注点是不是错了？除了愤怒，难道就不感到害怕吗？

对上少女清澈透亮的眸子，大汉攥紧长剑冲过来，他要教这乳臭未干的小丫头，见识见识魔教的厉害！

长剑越来越近，还未等寒玉冰出手，孟琴音身形动了，乾坤赤练化作长鞭，向着大汉的面门席卷而来。

啪啪！啪啪！一连数鞭后，大汉脸上出现好几道血痕。

“去死吧！”大汉恼羞成怒，手掌攥拳，袭向孟琴音心口。

咔嚓！拳头被长鞭卷住，能听到骨头断裂的清脆声响。

“啊！！！”下一瞬，杀猪般的惨叫声冲天而起。

“这，就是你的实力？呵，如此弱鸡，居然还敢冒充魔教，是梁某某给你的勇气对吧？”

大汉听不懂她在说什么，但还是明白她说的是羞辱他的话，心头，无名火起。

左手拳头，更是钻心一般疼，再也无法使唤。

“你，你找死，找死！”大汉从怀中掏出一张符箓，笑意狰狞，“是，我不过最低阶的魔修，但我还有一个厉害的师父，他定会将你教训地服服帖帖，跪在我面前叫爹！”

“不好不好，你长得太丑了，我可没有你这么难看的爹爹……”孟琴音憋着笑，若有所思般摇了摇脑袋。

四下里，又是一片哄笑之声，大汉气得脸都青了。

“你，你莫要敬酒不吃吃罚酒，报应，很快就要来了！”

“报应？什么报应？我倒要看看，最后倒霉的，到底是我还是你。”

看来，是初生牛犊不怕虎啊，也罢，杀就杀了。

“很快，你就再也笑不出来了，咂咂，却也是活该啊……”

见到她这嚣张模样，大汉神色突然间松了松，此女如此不知天高地厚，应该没见过多少世面。

只是教训过后，她再也无法看到明天的太阳了……呵，活该！

噗嗤！召唤符被捏爆，有精纯的魔气袭来。

搅屎棍既然来了，倒不如一网打尽，孟琴音的嘴角越扬越高，笑容意味深长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70190586"  chaptername="第88章  是梁某某给你的勇气吧">加入书签</a>
</div>
