    “我特么……”紫毛鸩沉默了一下，然后突然想起一个事情，“卧槽，我记得你们河童头顶的水如无意外是不会更换的？”

    　　“对，我十年没洗头了。”海底捞月回答道。

    　　“呕。”虽然大家都知道，河童头顶的盘子相当于弱化的独角兽的角，有净水功能，所以就算很久不换也是非常清澈的好水。但是，知道归知道，心理上十分上流的紫毛鸩是无法接受这一点的，所以他迅速下场去吐了。

    　　“完了。”伊流翎知道紫毛鸩没戏了，现在只能期待香槟拿下金牌了，看她之前自信满满的样子，应该没问题吧？

    　　很快，在一个又一个的学生或是冲下台去吐，或是倒地被抬走之后，终于到了伊流翎面前的这瓶。

    　　他露出犹豫的神色，因为香槟排在他后面，如果他因为面前的食物扑街了，就看不到香槟表现如何了。

    　　算了，反正也没打算拿金牌，随便吃吃了。

    　　这么想着，伊流翎一把揭开了盖子。

    　　映入他眼帘的首先是一个白色的盘子，然后是盘子中间横置着的一根用木塞封了口的试管。

    　　等等，前面的学生吃的好歹还是菜吧？为什么到他就成了炼金药剂了？

    　　因为没有规定吃前的表情管理，所以伊流翎先是一脸狐疑地把试管拿起来，然后拔掉木塞子闻了闻，确定没有什么异味。

    　　“噗哈哈哈……”伊流翎的耳朵捕捉到了一声闷笑，他转头一看，观赛区不知道什么时候出现了一群老师，为首的就是站在垫脚凳上的阿蕾莎，他们所有人都是一脸憋笑的表情。

    　　“喂，”伊流翎索性转身问那群老师，“你们不会是往里面吐口水了吧？”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”因为他这一问，这群老师终于忍不住了，全部狂笑起来。

    　　伊流翎看向裁判，后者立刻有所表示：“放心，我们不会让老师干这么缺德的事情的。”

    　　“是吗？”伊流翎还是有些怀疑，但是他看到阿蕾莎的表现，又想起昨晚的事情。看起来，阿蕾莎和苦艾并不是在婚约上面有不同的意见，她只是单纯打算让伊流翎参加这个比赛然后吃瘪而已。

    　　算了，左右也死不了。伊流翎闭上眼，一口闷了下去。

    　　药剂入口之后倒是没什么味道，跟清水一样，他很轻松就咽了下去，然后他听见那群老师的笑声更大了。

    　　在这刺耳的笑声中，伊流翎看到面前的景象渐渐模糊变幻，很快他置身在了一条陌生的街道上。

    　　这里似乎是一座城池的内部，高耸漆黑的城墙挡住了外面的风景，周围是破败古旧的石头房屋，偏偏上面还挂着漂亮的缎带和彩灯。这些装饰品是全新的，五颜六色的灯泡将场景渲染得像个游乐园一样。

    　　街道上静得可怕，一个人影都没有，只有秋风呼呼刮过还能带来一点声响。伊流翎尝试开口，发现自己发不出声音。

    　　“叮。”

    　　“咚。”

    　　忽然，两种清脆的声响有节奏地响起，伊流翎回头一看，街道的尽头出现了一个队伍，正朝着他不紧不慢地走来。

    　　但是，走得近了，伊流翎才发现那不是一群人，而是一堆玩具。

    　　领头的是一个脚下有轮子的驯鹿玩偶，脖子上的铃铛摇摇晃晃，发出他听到的“叮”一声。后方则是一列装备了小军鼓的猴子玩偶，“咚”的声音就是它们一齐发出的。

    　　但是，这些玩偶虽然样式相同，但每个猴子的长相却有微妙的区别，高矮胖瘦，还有脸部的五官，可以轻易分出它们处在不同的年龄层，连性别都能从服装加以推测。

    　　这是什么？伊流翎下意识想要避让，却发现他根本不能移动，只能在原地旋转，看不同方向的事情。

    　　这队玩具显然没有避让的意思，直直地朝着伊流翎撞了过来，然后从他身上穿了过去。伊流翎低头一看，相比周围的实景，他的身体是虚幻的。

    　　看起来，他只是获得了这个城池的某一处的视野，并不是真的身处于这里。

    　　在那队玩具走远之后，伊流翎终于看到了一个人类。

    　　那是一个鬼鬼祟祟衣衫褴褛，要多狼狈有多狼狈的人，而且他看上去形容枯槁，像是很久没有吃饱过一样。

    　　第八世界还有人饿肚子的？

    　　伊流翎脑中刚闪过这个想法，就看到那个人仿佛下定决心一般，从一栋房子的阴影走出，然后朝着另一栋房子摸了过去。

    　　他小心翼翼地想要打开那房子的门，转动门把手的速度慢到了极致，然后房门被他打开，这人眼中露出了充满希望的光芒。

    　　“吱嘎。”就在这时，不知道是不是因为木门实在太过古旧，门轴发出了一声令人牙酸的呻吟，而那个人的脸色也瞬间变得惨白。

    　　伊流翎听到身后传来“叮”一声，紧接着是“咚”——那队玩具去而复返了。

    　　“啊！”然而，那个人露出见鬼一般的神色，连滚带爬地想要冲进房子里，但他刚进去，就被一个人掐着脖子举着出来了。

    　　不，掐着他脖子的也不是人类，而是一个等身熊玩偶，却拥有一对人族的双臂。

    　　“救，救命。”那人涨红了脸，勉强挤出来一个字。

    　　“你发出声音了，”那熊宝宝忽然开口说话了，说的是人族通用语，声音很低沉，“只有玩具可以吵闹。”

    　　然后它五指一捏，只听“咔嚓”一声，那人的脑袋就软绵绵地耷拉下来，然后被丢在地上。

    　　驯鹿带着猴子玩偶从那人的尸体旁路过，而那人突然抽搐了一下，接着越变越小，身上长出了毛，衣服也在变化。很快，他也成了一个猴子玩偶，只是长相依稀能看出他之前的几分面貌。

    　　新诞生的猴子玩偶爬起来，手上出现了一副军鼓，它便也摇摇摆摆地跟在了队伍的最后。

    　　“这是什么情况？”伊流翎还想要细看，周围的场景却如同水幕一般波动并淡化，药剂的时间大约是到了。

    　　伊流翎再次睁开眼的时候，自己已经躺在了医务室了，床边是安娜贝尔。

