    阮妤倒也没觉得多疼,只是想起一事，和他说：“有件事和你说下。”

    “什么？”

    霍青行看她。

    “我一朋友，你今日也见过,就是许家那位三小姐……”阮妤轻咳一声,“她应该看出我们的关系！

    话音刚落就见对面的小古板神情霎时变得凝重起来,手也被人紧紧握住，这次多用∫恍┝,阮妤一下子就觉得疼,只是身体上的疼却没心理的情绪更让她触动，本以为他是担心他们的关系被人发现不好，心情正处于一种不知怎么形容的感觉,想着要不随便说一句让他别担心，便听他语气担忧地问她，“那你可会有事？”

    她可会有事？

    阮妤听得这话,先是一怔,看着他的目光也变得讷讷起来，等回过神见他脸上是没有隐藏的关切,她心中所有的思绪忽然变得烟消云散，紧跟着是一种啼笑皆非的感觉。

    她在胡思乱想什么？

    他便是不想让别人发现，也肯定是为∷的名声。

    这男人从来都如此，只为别人着想，却不为自己多加考虑半分。

    她心里软得一塌糊涂，脸上也重新扬起明媚的笑,摇摇头,回握住他的手，温柔笑：“她是我自幼的好友，又岂会对我不利？”

    霍青行这才松】谄,放下心，“那就好。”

    他就怕她出事。

    “我也有一件事和你说。”想到许宿，霍青行沉吟一瞬，也开】凇

    “嗯？”阮妤这会心情又恢复如常，握着霍青行的手，又有些闲不住玩闹起来，手指抓着他那只修长的手，不亦乐乎一根根把玩着，“你说。”

    “许家大子……”霍青行也变得有些不好意思起来，低声说，“他也察觉到我们的关系！

    阮妤：“？？？”

    她震惊抬头。

    许宿怎么知的？

    霍青行看着她脸上的表情，忙：“你别担心，他与我保证〔换崴党鋈サ摹！庇趾退说〗袢瘴绾蠓⑸的那一系列事。

    阮妤倒也不怕许宿往外传，许家几个兄妹的人品都是万里挑一，无需担心，她只是有些惊讶两人居然还会说起这样的事，一时又是惊叹又是好笑，半晌才笑：“看来用不《嗑茫我就又能吃一顿喜酒！

    小霓对许宿的感情，她自然看得明白。

    那丫头啊也就是嘴上犟，可若是许宿出个什么事，最担心的还是她，有回许宿跑船，下人来报说是碰到海盗，不知情况如何，她急得当场晕倒。

    可许宿回来后，她又不肯表露自己的担心，还总跟他吵架。

    阮妤还以为两人这样得磨好多年呢，没想到如今她家呆子倒是给许宿提⌒眩想来许宿要是主动出击的话，小霓那丫头肯定不久就要溃不成军

    这世上最嘴硬的女子对自己喜欢的情郎也终究是不一样的。

    这样一想，不由又想起阿蕊。

    脸上的笑突然就有些淡。眼中也多∫恍┏钚鳌

    霍青行察觉到她的情绪，“怎么。俊

    阮妤笑着摇摇头，“没事。”却又朝他伸手，做一个要抱的手势。

    霍青行也不是第一次和她亲近。但还是免不得红《根，他点漆又滚烫的凤眸看着她，明知不该这样，对她是坏名声的事，对自己何尝又不是煎熬？这几个夜里，他就没睡过一宿好觉，睁眼闭眼全是她。

    可他哪里拒绝得∷？

    只能含着羞和欢喜，把人抱到自己怀里。

    阮妤原本只是想让他抱一下，没想到男人居然直接把她抱到∠ド希一手揽着她，一手虚扶着她的腰，眼神却再也不敢看她，飘在半空。

    她笑笑，倒也没拒绝，在他怀中找「鍪娣的姿势坐好。

    原本还想和人说下自己去长安的计划，但想想，如今事情还未办成，还是不跟他说。等来日再给他一个惊喜好

    马车继续缓缓朝青山镇的方向驶去，马车中时而传来一两声话，只是慢慢地，女声却没。霍青行低头一看，原来她在他的怀中睡着

    不是第一次看见她的睡颜。

    从前他们一坐马车，她也是这样，说一会话就犯困，然后就晕晕乎乎打起瞌睡。

    可以前他只敢偷看她的睡颜，生怕自己隐晦的心思被她发觉，便是被她抓住手也怕她知晓，要早她一刻醒来，为得就是怕她察觉到他的心思，再也不理会他。

    如今能这样抱着她，不加掩饰地看她的睡颜，再也不用怕什么，真好。

    从江陵府至青山镇，路也变得颠簸起来，霍青行却始终牢牢抱着阮妤，予她一方平静的天地，烛芯发出噼啪一声，火光跳跃，霍青行看着她恬静的睡颜，到底没忍住，偷偷低下头在她眉心印下一吻。

    浅尝辄止，触及收回。

    清隽的脸又红∑鹄矗唇角也忍不住轻轻翘∑鹄础

    外边仍是寒冬的风，有些凛冽，可这马车却十分暖和，他就这样抱着他的娇娘，回家去。

    而江陵府的阮府，阮老夫人也已从车夫的口中知晓∪铈サ氖拢她微微蹙眉，语气有些重，“她让你回来，你就真回来。咳羲出∈裁词拢可如何是好？”

    刚要派人再去那边看看，阮靖驰就进来。瞧见车夫跪在地上，他心下∪唬心里恼得不行，偏偏还要帮人“圆谎”。

    免得祖母发现这段〔坏玫氖隆

    “您不用派人去。刚刚姐姐走的时候和我说。要和朋友一起回去。”

    “哪个朋友，是男是女，靠不靠得住？”老人家到底心存担忧，仍蹙眉说，“便是朋友，也不必让人回来，家里又不是就他一个车夫，她们想去哪让人跟着不是更方便。”

    阮靖驰自然不好说是霍青行，只能继续心存怨愤的扯谎，“当然是女的，就住在她家那个。”见老人依旧担心，他又走上前安慰，“好啦，您就别担心。阮妤又不是小孩。她要自己去就自己去呗。”

    阮老夫人听他这么说，虽是没再让人出去找人，到底还是有些无奈地说∫痪洌“你姐姐以前从不这样。”

    可不是。

    以前别说撒谎。连和外男一起出去逛街都没有，更不用说这样孤男寡女两个人一起回家…阮靖驰心里腹诽得不行，面上却还不能露出半点端倪，当真是憋屈死。见祖母依旧忧心忡忡，才又揽着她的肩说∫痪洌“您放心吧，她又没学坏，做什么，她高兴不就好。俊

    阮老夫人难得被自己的孙儿说∫煌ǎ怔忡之余又有些想笑。

    她看着眼前这个过∧瓿が∫凰攴路鸨涞贸墒煨矶嗟纳倌辏悬着的那颗心也终于落下。“你说的是，倒是我糊涂！

    她说完把人拉到自己身边，有些爱怜地摸∶阮靖驰的头，又和他说，“我们家估计今年就要回长安去。您爹在这那么多年，也该调回长安！

    以前是她懒得走动，既然阿妤有这个意思，她也就帮人一把。

    何况阮家的根基到底还是在长安，她也有些想回去

    阮靖驰原本无所谓在哪里，反正江陵府和长安对他而言都一个样，只不过想起阮妤又皱∶迹他们要是去长安。那阮妤怎么办？他刚要开口，阮老夫人就像是知他在想什么，笑：“你姐姐也去。”

    “什么？”阮靖驰这下是真的愣住

    阮妤也去？

    这怎么可能？

    她连家都不肯回，怎么可能会和他们一去长安？

    阮老夫人继续说：“这原本就是你姐姐先提出来的，她打算在长安也开一间酒楼，过阵子先让白竹他们过去看看。”

    原来是这样。

    不过他看应该还有霍青行的缘故吧。

    想到她已经把那个男人纳入自己的未来计划之中，阮靖驰心里又是羡慕又是酸，不过要是都去〕ぐ玻他也能帮忙看着，省得霍青行那个狗东西回头当〈蠊倬推鄹核！

    这样一想，阮靖驰也就没那么不开心

    ……

    阮妤隐隐感觉到马车慢∠吕矗倒是也从睡梦中清醒过来。她仍依赖性地靠在他怀里，一边揉∪嗷褂行┧嵘的眼睛，一边哑着声问，“到。俊

    “嗯。”

    霍青行替她把几缕碎发绕到耳后，声音很轻也很温柔，“先生和婶婶今天好像出门。你要不先去我那吃个饭？”

    阮妤笑着把手挂在他脖子上，挑眉问他，“你烧吗？”

    霍青行点点头，没有一点君子远庖厨的意思，好脾气地问，“你想吃什么？”

    “那可多∪ガ。我啊，想吃虎皮凤爪，想吃糖醋排骨，还有红烧鲫鱼，啊，清炒虾仁也想吃，还有豆腐鱼头汤。”阮妤掰着手指如数家珍。

    看着男人无奈又纵容的目光，阮妤刚要说话，霍青行却已开】冢“家里没这些材料，今天来不及做。等下次我再做给你吃，好不好？”

    那样好看的一张脸，还说着那样温柔的话，就连眼睛也晃荡着温柔的水意，阮妤只觉得浑身都像是泡在温泉池中，舒服地四肢百骸都想往两旁伸展开。

    “没听出我在逗你吗？”

    她有些无奈地伸手捏∧笏的脸，见他仍含笑看着她，又舍不得再欺负他。松开手，往他脸颊亲∫豢冢“走。不用给我准备这些，给我煮碗面条就好。”

    两人说着走下马车。

    等霍青行掏钱付〕捣眩又嘱咐车夫夜里回去慢些驾车。

    那车夫拿∏，又见两人男的俊女的美，更是笑：“你们小夫妻也快进去吧，外头冷，可别冻坏！

    霍青行一听到这个称呼就红《根，刚要解释，阮妤却率先握住他的手，扬着明媚的笑脸和车夫说：“知。大过年的，师傅也快回去和家人团聚吧。”

    “哎。”

    看着马车离开，阮妤这才回头，见男人还有些不大好意思，她笑着拉±他的手，“走！

    青山镇还是从前那样，一到夜里各家各户就闭门不出，现在狭窄又昏暗的巷子里别说人。就连狗和猫也没几条，没有旁人，阮妤自然没松开霍青行的手，牵着人上前叩响霍家的门，听里头传来如想的声音，“是哥哥来÷穑俊鄙肀吣腥擞Μ∫簧，听着越来越近的脚步声，阮妤这才松开霍青行的手。

    没一会门就被人打开。开门的却不是如想，而是一个书生打扮的年轻人。

    季知行——

    如想前世的未婚夫。

    看到此人，阮妤原本脸上挂着的笑一下子消失的干干净净。

