    戚嵘既然来了就没打算继续瞒着，尽量简短的将这段时间发生的事情一一复述，只是对于季景然和季溏心这部分的事情并没有详细赘述。

    他不希望自己的女人被家人误解，更不想季溏心再因为自己受任何委屈。

    有些事情，只要他自己清楚明白就够了，不需要其他人再做任何评判。

    戚万支从头到尾都没有打断，只是静静的听着，倒是杜燕丽，在听到Y国的枪战时，再一次泪崩。

    毕竟她从来都没有面对过生死这样的事情，对于这些夸张到像是虚假的事情，特别是看到戚嵘面不改色的样子，总是有太多的后怕和恐惧。

    戚万支对于季景然的案子还是有所了解的，听到他将过程全部搬到台面上讲，终于将思路理清。

    “现在季景然移交到公安机关，你的任务结束了？”

    “嗯。”戚嵘点点头，“这次回国，除了需要配合的地方，其他跟我没关系了。”

    戚万支这才算是松了口气，跟杜燕丽激动的情绪比起来，倒是淡然很多，从小就教育他要做一个有正义感的人，现在听到他因为这次的案子参与抓捕，虽然有季溏心的缘故在里面，可也是他责任心的一种体现。

    戚万支说不出责备他的话，只是觉得心疼，“既然一切都结束，接下来要照顾好自己的身体，尤其是你现在不再跟从前一样，是要做爸爸的人了。”

    一句话，将客厅的氛围直接转向了另外一个频道，季溏心没想到突然说起自己，有些失措的抬起头，不知道该说些什么。

    戚嵘握着她的手，默默给她力量，“我知道。”

    老爷子这句话无异于是认同了季溏心的位置，杜燕丽也不好再说什么，戚嵘回来，堵在心里的那口气多少散了些，看着她的眼神也不再像是看着仇人一般。

    两人在老宅吃完午饭才离开，老爷子不是一个喜欢磨叽磨蹭的人，很少会送客到门口，这次却看着他们上了车才转身回屋。

    车上，季溏心看着侧镜，直到完全开出别墅大门才转头看向身旁的男人，“其实戚老真的很担心你。”

    “我知道。”

    “你能回来，大家都很高兴。”

    戚嵘忙里偷闲的朝她看了一眼，“好了，别想太多，以后都会慢慢好起来的。”

    这一关他们都已经过去，其他的不过都是小事而已。

    车子一路朝慕白的医院开去，季溏心本来以为他过来是想要再次检查一下身体，毕竟Y国不是国内，论医术，那边配置的医生虽然是顶尖，可也比不上慕白。

    季溏心也觉得多检查一下也是好的，毕竟身体不是小事。

    可当停好车子进了电梯时，戚嵘却没按下慕白办公室那一层，而是按下了‘8’这个数字。

    她不禁疑惑，刚要问他忽然意识到，唐如意的病房正好就在这一层。

    顿时恍悟，仰头朝那人看去，“你……”

    “我离开这么久，伯母一定没少问你吧。”戚嵘抬手爱怜的摸了摸她柔滑的头顶，“早就该去拜访了，拖到现在让你为难。”

    季溏心眨眨眼，再眨眨眼，将放在自己头顶的大手拿下来，“你……你干嘛说这些？”

    从昨天到现在，仿佛变了一个人似的，从前的戚嵘虽然处处都为她考虑，可绝对不会表现的这么的温柔。

    季溏心觉得自己一定是受虐惯了，得了斯德哥尔摩症，竟然有些不适应起来。

    戚嵘挑眉，“怎么，我去你不乐意啊？”

    “没有。”她怎么会不乐意，她盼了好久呢。

    “那就是觉得我空手来，面子上过不去了。”

    季溏心猛地瞪大眼，恰好此时电梯开了口，男人大步流星的走出去，她只得在后面快速迈动双腿，一边费力的跟上去，一边急忙解释，“你怎么这么想，我哪有这个意思呀，东西什么的跟本不重要……”

    正说着，人已经走到了病房门口，跟着前面那道高大的背影走进去她才发现，原本空荡的病床边已经摆满了各种珍贵的礼盒。

    “……”

    抬眸对上男人戏谑的表情，不用想也知道是谁做的，只是……他什么时候准备的这些，她怎么不知道？

    从昨晚到现在，回来不到二十四小时的时间，他竟然还安排好了这些？

    惊讶之余，是浓浓的感动，那份全然向着自己的心情，她感受到了。

    东西是前脚送上来的，所以唐如意是知道两人会来的，特意换了一身衣服，见戚嵘进门，立刻起身，虽然有些热络和尴尬，可还是尽量热情的迎接，“戚先生，你好，我是心心的母亲，听她提起过你很多次，你跟心心结婚这么久，一直都还没见过你，说来也是我做母亲的失职。”

    唐如意不卑不亢，哪怕是面对戚嵘也没有任何的卑微或者谄媚。

    她就是以一位母亲的身份，来见自己的女婿，财阀也好，权势也罢，她不在意。

    戚嵘难得紧张起来，“伯母您别这么说，因为很多原因隐瞒了我们结婚的事情，是我考虑不周，您不责怪，我已经很感激了。”

    季溏心走到唐如意身边，小声道，“妈，先坐下吧，别站着了……”

    “哎好。”

    VIP病房就像是一个小家，沙发茶几都是干净整洁的，此时戚嵘和唐如意一人坐在一边，中间的季溏心反倒是最拘谨的一个。

    第一次这么正式的将人带过来，有种见父母的紧张和局促，每一次戚嵘和唐如意对视或者说话，她都像是热锅上的蚂蚁，根本坐不住。

    唐如意看着坐在对面的男人，不得不说，从他进门的那一刻，哪怕一句话不说，她就知道这绝对不是一个普通人。

    不单单是出挑的相貌，骨子里的气质是藏不住的，那是一种从小在优渥的物质和精英的教育下所培养出来的。

    对方的存在感非常强，尽管已经收敛了许多，可还是能够感受到些许的进攻性，倒不是说他刻意如此，是一种浑然天成的东西。

