    望着叶星河一步步走来，张可馨的心脏开始不受控制的抽搐了起来，内心中的恐惧更是浓厚到了极点。

    目前叶星河浑身上下可是充满了冰冷的杀意，整个人就如同一头茹毛饮血的野兽般，显得很是吓人。

    尤其是叶星河冰冷的目光还将张可馨给锁定，使得张可馨只感觉，自己随时都可能会被撕成碎片一样，而且叶星河的脚步声还如同地狱中的丧魂钟敲响一样，更是让张可馨感觉死神正在对自己招手！

    “噗通！”

    眼看叶星河就要走到张可馨面前的时候，张可馨双腿一软，噗通一声，直接跪在了地面上，娇躯还开始不受控制的轻颤了起来，显得很是害怕的样子。

    张可馨跪在地面上，让所有人的心头全部都为之一颤，谁也没有想到张可馨竟然真的跪下了，而且还是被他们所有人眼中的废物给吓跪下的！

    “道歉！”叶星河冷声说道：“抽着自己的脸说！”

    叶星河的话仿佛带有某种魔力一样，张可馨立即开始大嘴巴抽打了起来自己，并且还开始对水玲珑不停的道歉。

    “水小姐，我错了，您大人大量，放过我这一次……”

    在叶星河的压制下，张可馨对自己下手极狠，没一巴掌落下，四周都会传出一道清脆的响声。

    望着跪在面前的张可馨，水玲珑有种在梦中般的感觉，毕竟之前的张可馨可是一副高高在上的样子，根本没有将任何人给放在眼中，可是现在却跪在了自己的脚下。

    瞬间，水玲珑回过神来，她没有因为张可馨的跪下道歉而有丝毫的爽感，相反水玲珑内心中的担忧和不安还加重了不少。

    但是当水玲珑在想到，不管怎么样张可馨都不会放过自己的，至少目前自己算是硬气了一回，使得水玲珑心中的烦闷之色立即消失了不少。

    “我知道你不会放过我们的，不过至少你现在跪在我面前了！”水玲珑从口中吐出了一口闷气：“哪怕你将我们都给杀掉，你跪在我面前的事情，也无法改变！”

    张可馨在听到这话后，微微一怔，但是却没有开口说什么。

    毕竟水玲珑说的是事实，她的确是跪下了，这是无法改变的。

    “你走吧，我等着你来杀我们！”

    水玲珑很清楚，张可馨算是被彻底得罪死了，同时向问天也是颜面无存，他们接下来必然会不惜一切代价的将他们给除掉。

    张可馨在听到水玲珑让自己走，直接愣住了，有些不敢相信的看着水玲珑：“你……你愿意放我走？”

    在张可馨的心中，如今她已经落在了水玲珑的手中，水玲珑就算是不杀掉自己，也绝对会拿自己和向问天谈条件吧，可是现在水玲珑却说愿意让张可馨走，这使得张可馨以为自己出现了幻觉！

    “难道你想要死在这里吗？”叶星河立即率先开口说道：“滚！”

    下一刻，张可馨迅速的从地面上爬起身，然后飞快的离开了这里。

    “怎么，你们还要继续留在这里？”

    说着叶星河冰冷的目光缓缓从众人的身上扫视而过。

    众人在接触到叶星河这欲要吃人般的目光，一个个迅速的离开了这里，根本不敢有丝毫的停留。

    当这些人全部都离开后，水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气，精致的脸蛋上透着一股浓厚的无奈之色：“这下我们算是彻底完蛋了！”

    “老婆，我们怎么可能会完蛋呢，要完蛋也是他们完蛋！”叶星河淡淡的说道。

    “向问天是不会放过我们的，他接下来肯定会让我们死！”水玲珑脸上透着一股苦涩：“不过也好，至少在临死前，我算是挺起腰板了，张可馨跪在了我面前！”

    这一刻，水玲珑没有去责怪叶星河，或者说在水玲珑的心中，现在责怪叶星河，已经根本没有任何的意义可言了，毕竟事情已经如此，说的再多，都难逃一死，还不如让彼此在死之前留下一点好的印象呢！

    “老婆，你放心，我们绝对不会有事情的！”叶星河信誓旦旦的对着水玲珑保证。

    水玲珑并没有相信叶星河这话，她现在已经认定了，没有人能够改变这一切。

    见水玲珑沉默，叶星河再次开口说道：“老婆，我先出去一趟，你……”

    “去吧！”水玲珑直接打断了叶星河的话，根本没有询问叶星河要去做什么。

    或者说，在水玲珑的心中，叶星河是要去做人生最后的事情，所以根本没有必要询问。

    叶星河刚刚离开，水玲珑的手机忽然响了起来。

    下一刻，水玲珑立即拿出了手机，当看到是尹修明的号码后，水玲珑微微沉吟了一番，直接接通了电话。

    “喂……”

    “玲珑，你的事情我都知道了，你放心，我这边已经让我爸开始帮你运作了起来，你千万要挺住，我一定会想办法救你的！”尹修明急速的说道。

    水玲珑在听到尹修明这话后微微一愣：“你要帮我？”

    “都这个时候了，我不帮你，谁还能够帮你？”

    “你就不怕惹祸上身，那可是向问天……”

    “你放心，我不会有事情的，我先不和你说，我去问问我爸，现在情况怎么样了！”

    说着尹修明就直接挂断了电话，并且迅速的去找他父亲尹相坤了！

    “爸，怎么样？”

    “修明，不要在打水玲珑的主意了！”尹相坤满脸认真的说道。

    “爸……”

    “没有人能够帮她，我打电话了，但是所有人全部都拒绝了下来！”尹相坤直接打断了尹修明的话：“而且还被人给严重的警告了一番，如果你在继续胡闹下去，我们也全部都会出事！”

    尹修明在听到这话后，直接傻眼了，他怎么也没有想到，事情竟然会如此的严重。

    就在尹修明和尹相坤两人说话的时候，水玲珑的手机再次响起，并且还是一个陌生的号码打进来的。

    “喂……”

    “请问你是叶星河叶先生的妻子吗？”

    一道清脆的响声立即传入到水玲珑的耳中。

    水玲珑微微一愣：“你是……”

    “我能够帮你解决这次的危机，让向问天滚蛋！”对方很是直接的说道：“需要我帮忙的话，你就来云雾山庄找我九号别墅找我！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

