    在周峰入主弑神虫躯体斩杀了一尊血月祖王后，蛮族战祖也将一名神灵谷的祖王劈得形神俱灭。

    至此，四尊祖王已经陨落两位，还剩一个血月族的祖王在与叶凡交战，此外还有神灵谷的另一尊祖王在蛮族战神手中支撑。

    仙山耸立，群峰葱茏，此银月高挂的夜晚，太古王族神灵谷内霞光冲霄，炽烈无比，如天地神炉的烈焰在燃烧。

    此时，谷内的众多古族惊恐万分，神灵谷历经太古时代都长存不朽，何时遭遇这种情况！

    在大本营居然被人斩杀了两尊圣人境界的老祖！排列靠前的太古王族也会面临灭族的危机！

    自古都是王族君临世间，俯视大地，震慑天下，而今却是倒了过来。

    “噗！”

    一柄战戈在叶凡手中立劈而下，那是死去的荒古圣体的武器，将前方的祖王拦腰斩断，圣人血液洒落下去，只是一滴就让群山崩塌。

    “吼！”

    这个血月族的祖王怒吼，想不到堂堂太古王族的祖王今日竟接连陨落，沉睡百万年后，还未再度君临天下，就面临覆灭危机。

    他发狂了，大道神则照耀九天，惊世圣术颠覆乾坤，狂暴的镇压而下。

    轰！

    周峰从另一边袭来，挥动大圣器青铜鼎，如一座不朽的神山坠落，震的天地动荡，虽然无法激活无上圣器的全部威能，但神话时代存在至现在的兵器，它的本体不朽不坏，将血月族祖王的一条手臂砸得粉碎，圣血四溅，崩裂了虚空。

    铮！

    趁此机会，叶凡手中的战戈瞬间刺出，洞穿了血月祖王的胸膛，将其钉在虚空中。

    “啊……！”

    祖王发出惨叫，感到了生死危机，大道神则迸发，圣威震动万里，炼化世间一切。

    周峰催动祖神器，叶凡催动五色神炉，两人都祭出大帝级武器的部分威能，发出神秘的光华，竭力化解恐怖的圣人法则。

    轰……

    三人激烈的交战，打的天宇崩塌，虚空碎裂，万里群峰化为烟尘，被击中的大地全部沉陷，成为黑洞洞的天坑。

    “死！”

    “杀！”

    周峰、叶凡两人驾驭着强悍的圣级躯壳，以纯肉身力量挥动铜鼎和战戈，打出绝世一击，让这片时空都仿佛序乱了。

    “吼！”

    血月祖王仰天怒吼，背后的十二对羽翅遮天蔽日，血色的魔云环绕，蕴含了大道神威，像二十四柄血月天刀斩出，撕裂一切。

    “嗡！”

    苍穹颤动，空间寸寸碎裂，形成一个巨大的黑洞，吞噬世间万物。

    “碰！”

    良久，一具残缺的祖王尸体自天宇深处坠落，压塌了诸多山峰，在周峰两人的联手下，终于斩杀了第三尊太古祖王。

    只是两人此刻也并不好受，驾驭的弑神虫躯体和圣体躯壳都是伤痕累累，恐怖的圣人法则缠绕在上面，短时间内无法恢复。

    幸好他们的仙台都有极道武器本体护住，并没有大碍，否则以圣人的神威对他们仙二境界的神魂而言，绝对是致命的，哪怕是擦到一镂，都会让他们灰飞烟灭。

    突然，一只苍老而又枯瘦的巨爪覆盖了天空，散发出灭世一般的可怖圣威，将这片乾坤都压在下面，大道都发出了哀鸣声。

    周峰两人脸色微变，知道这是神灵谷最后的一个祖王出手了，其威势远超已经出现的四尊祖王，已经是圣人中的王，恐怖无边。

    “曾经我等圈养的血食，居然敢攻打太古王族，给我死！”一尊山峰般大的祖王出现，苍老无比，外表枯瘦如柴，却有无与伦比的神威。

    “那就看今日灭族的是谁！！”

    就在这时，远处观战的蛮王看到两大王族中最后也是最强的祖王出世，拿开了头上戴着的帽子，一只黑色的乌龟从其头上飞出，化为数丈大小，人立而起，瞬间就跨域了无尽空间，迎向神灵谷的祖王。

    “嗡！”

    天空塌陷，一只黑色怪异的拳头击了过来，划破时空而至。

    “喀嚓！”

    枯瘦的利爪被砸碎，蕴含有恐怖精气的圣人血肉四处横飞，鲜血淋漓。

    “啊……”

    神灵谷的老祖王发出一声惨叫，快速倒退，有些不敢相信，自己蕴含大道神则的手掌竟然碎裂了。

    那两个拥有圣级肉体的古怪人族小子，他根本没放在眼里，就算蛮族的战神他也只是有些忌惮，没想到蛮族这边还有圣人级存在，一出现就打碎了他的一只手，这绝对是圣人王级的强者。

    “这……”

    叶凡感觉到有些不可思议，很是震撼，没想到蛮族还有这样的底蕴，除了十七代战祖外还有圣人级的强者。

    “果然，在天地末法时代成圣的存在，都远超一般的圣人。”

    周峰看着那只立身虚空的乌龟，心中感叹，他知道这是当世圣人，和卫易等圣人一样，在最艰难的时期逆天而上，破入圣境的存在，一龟就足以独战数位同阶圣人，比蛮族的战神还要强大。

    此刻，神灵谷的老祖王看清楚了伤他的是什么，脸色变得无比阴沉，低吼道：“居然是一只乌龟……可恶！”

    “乌龟你大爷，老子是玄武！”磨盘大的乌龟人立而起，踏在虚空上，一双爪子背在身后，犀利的骂道。

    叶凡一愣，有些无语，那只诡异的黑色乌龟虽然是位恐怖的圣人，却简直跟蛮族人一个性情。

    “呵呵！”

    周峰轻声一笑，他倒早知道这只乌龟的性情，只是当面看到又是另一番情景。

    就像一个高高在上的大人物，出口却是满口粗话一般，却让第一次见到的人感到很不自然。

    神灵谷的老祖王怒吼咆哮，大道神则铺天盖地的祭出，压的天地颤抖。

    “砰！”

    然而，黑色的诡异拳头再度出击，一下将它砸的横飞出去，道：“本尊是伟大的玄武，干死你大爷的！”

    “……”老祖王怒吼，身为神灵谷最强的老祖，当年纵横天下，世间少有敌手，就算几大皇族之人都要以礼相待，沉睡百万年后却被一只乌龟打的节节败退，这是耻辱。

    黑色的乌龟在虚空缓缓迈步，无比镇定，慢吞吞的开口，道：“你这苟延残喘至今的古王，就算再怎么吼叫，也要死在伟大的玄武手下。”

    神灵谷的老祖王气的浑身颤抖，散发滔天的魔云遮蔽了天空，向前压来，交织出大道的轨迹，恐怖的神则如潮似海。

    “轰！”

    法则之光都打在龟壳上，却没有建功，玄甲上的纹理交织闪烁，将神威全都无声的湮灭了。

    “尝尝伟大玄武的王霸神拳！”

    黑龟的拳头散发出恐怖的气息，发出万丈乌光，滔天圣威盖压乾坤寰宇，将老祖王打的全身龟裂，鲜血喷涌，横飞数百里远。

    “大局已定，我们去灭了神灵谷，之后再去灭了血月族的祖地！”

    看到神灵谷的老祖王被玄龟压着打，蛮族战神手下的另一尊祖王也将败亡，周峰知道今夜这两大王族灭定了。

    “好！”

    叶凡点头，两人扑向神灵谷中，开始斩杀其中的古族强者。

    面对圣人级弑神虫躯体和圣体躯壳，就算太古王族的大成王者也是不堪一击，很快就被两人斩杀殆尽。

    “杀！”

    “杀！”

    此刻，蛮王将蛮族的数万大军接迎了过来，战舰、战争堡垒成片降临这片王族之地，血洗其中剩余的古族。

    没有了几大圣人级的老祖，其中的王者、大能也被周峰、叶凡、蛮王三人斩杀，蛮族大军没有费多少时间就将还活着的古族斩杀干净。

    “刷！”

    “刷！”

    蛮族守护神玄龟和蛮族的十七代战祖先后归来，至于那两尊太古祖王的结果就不言而喻了，都死在了他们手下。

    至此，太古一大王族神灵谷彻底覆灭，成为历史。

    很快，几人又开起了超级域门，横度虚空前往了血月王族的祖地，把这一太古凶族彻底从大地上抹杀干净。

    而此刻世人的焦点却还集中在南岭，等待着两大太古王族降临蛮族的时刻。

    可惜他们不知道，这已经永远不可能发生了，神灵谷和血月王族已然成为历史，彻底烟消云散。

    今夜之后，必将天下震惊，五域都会刮起巨大的风暴。

