　　陆玉的试探让她自己陷于了内疚的地步，张函的隐忍让陆玉心底柔软。

　　陆玉决定生下孩子和张函好好过日子。

　　如果张函的身体很好的话，他们应该是一对恩爱的夫妻，俩个人会相敬如宾，会生一对活泼可爱的孩子，一家人的日子会让人羡慕。

　　不过，这一切都随着张函的一场大病消失了！

　　追根究底的罪魁祸首还是哪个叫陈子昂的女人！

　　如果不是陈子昂的介入，张函怎么会激动得病发？

　　张函不承认陈子昂的孩子是他自己的也好，假如以后他们真的敌对的时候，张函也不至于和陆家闹翻。

　　张家和陆家的关系不是一朝一日的，而是根深蒂固的。

　　陆玉想着自己的心思，将所有的一切过错都归咎如陈子昂，如果没有陈子昂就不会发生这一切。

　　是啊，如果没有陈子昂，张函不会发病，那么张函就会和她过那种恩恩爱爱的夫妻生活，她也不会想着和秦少卿在一起。

　　没错，这所有的一切都怪陈子昂，怪她不应该出现在张函的面前，怪她一个穷女人想飞上枝头当凤凰。

　　不但和张函有瓜葛，还和她哥哥陆宇霆有瓜葛，真是不知廉耻！

　　陆玉越想越气，如果陈子昂这一会在她的面前，她肯定是要糊陈子昂一脸泥！

　　好在，张函和陆宇霆只是玩玩而已！

　　陆玉对陈子昂的怨恨和不屑在她自己的纠结中越来越深了。

　　这个女人就不配活在世上！

　　不管她有没有张函的孩子，她都应该从他们的世界消失！

　　不过，如果张函和陈子昂真的有孩子，那么张家是不是会要回那两个孩子，那她肚子里的孩子是不是就要受到歧视？

　　也不知道她父亲陆战君调查的结果怎么样了？

　　现在，无论如何，陈子昂和她的孩子都不能再出现了！

　　陆玉越想越坐立不安！

　　她想给她父亲打电话。

　　可是，看到贾义在她身边忙忙碌碌的来来去去，她又打消了给陆战君打电话的念头，贾义是秦寿安排的人，这种事情越少人知道越好。

　　等贾义走了再打电话。

　　........

　　秦少卿在加班！

　　陈子寒他们在每日每夜的过着方案，他的心也在焦虑不安！

　　越是到了要开标的时候，他的心里越是担忧害怕，这个项目之大超出一般，稍有不慎他们将万劫不复！

　　父亲秦寿和谷司炅这么多年一直在谋划着什么事情，他们想控制整个甸城的一切，建立起来的关系网很大，在甸城，他们可以说是一呼百应，来到甸城的人最后都是被他父亲给拉拢了。

　　说白了，他的父亲秦寿就是一方土皇帝！

　　如今，谷强谋划了三年的信息化项目，其实是在为他们赚钱，最终的利润都会流进他们的腰包，而陈子寒和那些商家无非就是棋子，替他们赚钱的棋子。

　　按照秦寿的说法：“那些钱别人赚也是赚，为什么我们就不能自己赚？我们赚到了会得到更多的资源，只要你将项目做好，真正利国利民，谁管你赚多少？”

　　这个项目确实会给甸城带来好处，社会在飞速的发展，信息化是不可或缺的工具手段，只要将这些项目做好，甸城的经济会发生质的飞跃，这一点秦少卿是深信不疑的。

　　比喻说，智慧城市中涵盖的天眼工程，甸城在父亲的铁腕之下虽然看起来很平静，只是各处的偷盗、打架斗殴等一系列灰色的事件也不是没有，这个天眼工程就会监测到一些不好的事情，让那些不法分子无处藏匿！

　　秦少卿正是看到了项目的好处，才积极配合，努力的促成这个事情，并且担任主管，还有一个原因，这个项目做好了，会给他的职业生涯添上宝贵的一笔，让他能更上一层楼。

　　人人都向往高处！

　　陆玉的电话更是让秦少卿焦躁不安，张函和陆玉一起住进他们家是什么意思？

　　张函那一次吃饭时候说的话，明明就知道孩子是谁的，他还愿意和他们住在一起？

　　张函想要干什么？难道真的是为了家族利益？或者说爱陆玉胜过爱一起？

　　陆玉难道要和张函过一辈子无性婚姻？

　　让他天天面对他们夫妇，秦少卿心里是不舒服的！

　　自从闫芈要和他离婚之后，他也打算和陆玉过一辈子，反正已经这样了，孩子都有了，况且他们两家的关系也是极好的，相辅相成！

　　现在事情发生了反转，张函不但不和陆玉离婚，反而对陆玉很好，据说对陆玉照顾有加，还陪着陆玉去做了产检，陆玉怀孕这么久，秦少卿都没有陪过陆玉去做产检。

　　秦少卿开车去找他的父亲，进了他父亲单位的大门，就直奔他父亲的办公室，他知道他父亲应该也在加班。

　　秦少卿敲开了他父亲办公室的门，秦寿果然还在办公室。

　　“有事情吗？”秦寿问秦少卿。

　　“陆玉打电话说他们要去我们家住。”

　　“什么？”秦寿也很吃惊。

　　张函将陆玉接回甸城，俩个人一直住在皇后大酒店，他们单位都有房子，不住单位的房子反而要住他们家？

　　张函还真是个废物呢！

　　“陆玉怎么说？”

　　“陆玉就说她要住我们家，让我给你们打声招呼。”

　　“要住就住吧，反正我们家不在乎住那么一两个人，你给你妈妈打电话，让她安排保姆收拾两间房子出来。”

　　“真让他们住我们家？”

　　“给你妈妈说，将陆玉安排在她房间附近，这样方便你妈妈照顾，给张函安排一个比较清静的地方，就东边的那个小别苑吧，安静的地方适合张函工作，另外让贾义也搬过来照顾张函。”

　　秦寿看了一眼他儿子，得分开陆玉和张函，要不然让他儿子天天看着人家俩个人恩爱？

　　为了陆玉，秦少卿都离婚了，虽然秦少卿不是自愿的，毕竟他们有过那么多曾经。

　　“好吧！”秦少卿真的有些无奈。

　　“对了，你将浩儿也接回来住吧，让你妈照顾着，这样闫芈也会经常回来看浩儿！”

　　“算了，就让他们母子安安宁宁的吧！”秦少卿不同意。

　　“难道你要实锤你和陆玉的关系？闫芈回来，张函看到你们一家三口在一起，也许不会多想，充其量他会认为陆玉其实是想要一个孩子。”秦寿突然想起他偷听到陆玉和陆战君的谈话，张函不能生孩子。

　　一般的男人谁会让别人知道自己无能？尤其是大家族的人，没有一个自己的孩子其实是不行的，况且他们都极其要面子。

　　有些人还找人代孕呢！

　　秦寿越想越觉得张函是死要面子活受罪之人，想着想着他竟然开心的笑了，想一想张家的孙子竟然是他秦家的种，真不错！

　　秦少卿听着秦寿的话，也觉得有些道理，决定接浩儿回家，这样也许他和闫芈还有可能复合。

　　陆玉不粘着他了，他也算是解放了。

　　