
　　“叮！您击杀了黄眉大王，获得35000积分点，任务完成度2/1！”

　　在《魔幻手机》剧情里，黄眉大王不只是穿越到了八万年前，就连1936年的魔都同样有他的身影。

　　甚至于，就连宋朝也有其身影的存在！

　　当耳边的提示音结束后。

　　他站在空中，瞥了一眼昏迷的游所为，便不再管他，让他在这个世界自生自灭得了。

　　“猪哥，等会儿咱还得去一趟1936年。”

　　当猪八戒再次变会正常体格大小时，楚天笑吟吟的来到了他的身边。

　　虽说这猪八戒实力不如孙悟空，但有一点比孙悟空强得多。

　　那就是……好使唤啊！

　　同时，楚天有些庆幸，幸亏没找孙悟空来，若是找来的话，自己肯定驾驭不了他。

　　“我说……这黄眉是真的刨了你家祖坟了？你这比俺老猪当年还要狠啊！”

　　猪八戒喘着粗气，有些无奈的说。

　　“你当年？”

　　楚天眉头微微一挑，似笑非笑的说道：“哦……我知道。”

　　“你知道什么了，你知道？”

　　猪八戒有些疑惑，他被楚天盯得心里有些发憷。

　　猪八戒所说的当年之事。

　　无非就是他被贬下天庭时，坠入畜生道，投成了猪胎，知道自己成为了一头猪后，羞愤难当，便将生他的猪母以及兄弟姐妹们全部杀死。

　　然而……

　　此时的猪八戒，还以为楚天并不知道这件事情，只是随口提一句而已。

　　殊不知，几乎地球人都知道他这档子破事儿了……

　　楚天带着猪八戒回到了2007年，又找了十几个“嫦娥”妹妹出来，好吃好喝的伺候了猪八戒几天后，便再次跟着楚天来到了1936年的魔都和宋朝的景阳冈附近。

　　完成这一切的任务以后，楚天看了一眼任务时间，他这才惊奇的发现，任务总共用时也只不过是七天而已。

　　也就是说，前往其他时空击杀黄眉大王的时候，根本不算在任务时间上。

　　楚天大喜过望，这下SSS评分稳拿了！

　　在这个世界的任务已经完成，他刚准备离开《魔幻手机》副本世界时，看到新闻上正播放着一条新闻来。

　　“近日，我国出现了大量神秘人士，他们具有超强的能力，维护国内治安和平，将我国犯罪率大大的减少了不少。”

　　他微微一笑，想来，这一切都是其他轮回者所做的任务而造成的影响吧。

　　只不过，可惜的是，那陆小千的命运却是在无意间被自己所改变。

　　楚天当下，也不做停留，而是离开了副本世界。

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地《魔幻手机》副本世界中，表现极为出色，击杀4个黄眉大王，用时7天03小时21分钟43秒，并且成为第一个完成该副本任务二的轮回者，额外奖励1W积分点，并获得超神评价：SSS！”

　　熟悉的无限空间全场广播，再一次的响彻在众人的耳边。

　　他们沉默了一会儿，遂即又一次的沸腾了起来。

　　对于皇帝这个ID，能够获得SSS级评价，他们并不稀奇。

　　他们只是惊讶的是，皇帝竟然选择刷困难模式的副本，而非以往的地狱难度？

　　这是……

　　什么情况？

　　“卧槽，皇帝这是咋回事儿，第九层的恶魔之地副本，竟然不去刷地狱难度的？这不像他的作风啊……”

　　“切，白痴，这还用问吗？谁能天天刷地狱难度的副本？就连浅笑，深知宙斯都不能天天刷，我以为皇帝有多牛逼呢，没想到也有刷困难副本的一天，也不过如此……”

　　“草，你是傻逼吗？你才刷了第二层的副本，叫嚣个啥？《魔幻手机》这个副本虽然挺容易的，但那只是对于进行任务一的轮回者来说，你知道任务二有多难吗？那难度几乎无法破解！”

　　“卧槽，我想起来了，我上个星期刚刷过《魔幻手机》这个副本，任务二是找到一款未来科技的手机，还要破解密码，这手机长得啥样，怎么破解密码，根本没人知道啊。”

　　“就是说啊，而且那个黄眉大王那么牛逼，我当时做任务一的时候，遇见这个什么黄眉大王，他的随便一掌都能把我打吐血。”

　　“最重要的是，击杀了4个黄眉大王？这他妈黄眉大王是批量生产的吗？从哪来的4个？皇帝也太变态了！”

　　“……”

　　一时之间，关于皇帝这个ID的议论声，再一次的在全球轮回者之间响起。

　　有百分之九十以上的轮回者，并未刷过《魔幻手机》的副本。

　　甚至有绝大多数，连恶魔之地的通行资格都没有拿到手。天籁小说网

　　但这并不影响他们议论楚天，说其实力不过如此之类的话。

　　嗯，喷子毕竟哪个时代都会有的。

　　但，所经历过《魔幻手机》的轮回者们，却是瞬间惊呆了。

　　魔幻手机的任务一对比起以往几层的副本世界而言，简单到动动手就能轻松完成。

　　但任务二的难度，却是宛如登天。

　　所有人都未见过未来科技的傻妞，也不知道怎么着……更重要的是，所有人都纳闷，皇帝是怎么杀死4个黄眉大王的。

　　……

　　然而，身处于个人仓库内的楚天，他并不知道外面的事情。

　　此时此刻，他的耳边响起了那熟悉的奖励提示音来。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+150000”

　　“所有属性：+35！”

　　“傻妞（特殊物品）：x1！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关《魔幻手机》副本世界，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　看到奖励的列表时。

　　楚天的脑袋嗡的一下，一片空白。

　　他立刻的愣在了当场，足足有三分多钟的时间后，他才回过神来。

　　楚天顿时欣喜若狂。

　　他之前对于傻妞这款手机不能带出副本世界这一件事，已经接受了现实。

　　没想到，任务结束后的最终奖励，无限空间直接将这款神奇的华人牌2060款手机奖励给了自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百五十六章 奖励特殊物品 ：傻妞！免费阅读。https://xs.23sk.com 