    南早羊，父金山。

    郊区的一座荒山下车辆云集，不光是父金山广域市的车牌号，还有来自其他地区的豪车汇聚一堂。

    建在山顶上的是一座神秘的宗教设施，短短几个月便建造而成，规模宏大，耗资众多，只是风格有些一言难尽，岛国、半岛加上西洋风，好在这座宗教设施所供奉的‘神灵’对此也并未太在意，没有因为不伦不类四不像的风格而大动肝火。

    对石龙大斗来说所谓信仰只是工具，能够让自己收拢资源的工具。

    他像是华国玄幻小说中的修道高人，将极道敛财的一套用在了修炼中。

    用各种资源堆砌起来修炼傀儡术，制造出一个个强大的战斗傀儡。

    空手套白狼，完全没有产出的骗局，连傻子都能看出有问题。

    但在绝大部分人都是凡人的地球，石龙大斗简单的伎俩轻松笼络了海量资源。

    升斗小民也好，商界精英也罢，在超凡力量面前直接折服，在南早羊传播宗教的速度远远超过石龙大斗的预计，像是滚雪球般势力越聚越大，甚至在中期就开始失控，有虔诚相信着超凡力量的人，也有趁机浑水摸鱼想着从中获利的老鼠，形形色色汇聚其中。

    最让石龙大斗摸不着头脑的是他明明没有表现出真正的起死回生、返老还童的能力，手下诸人就自己开动脑补完善了他的能力，自我催眠看得石龙大斗目瞪口呆。

    此刻的宗教圣地中聚集着众多信徒，这些信徒大多是后来加入的新人，不过有权利到此的至少都是有头有脸的人物，富商巨贾官僚，一般的寻常小虾米可没有机遇看到真神的面容。

    “教徒入列。”

    话音一落，早已准备多时的信徒鱼贯而入。

    他们恭敬的低着头，只有少数人敢抬头用憧憬热情的目光盯着石龙大斗。

    这个超越人类的存在，天上真神的人间身，掌控着人类的生老病死，能够起死回生，死后升入天堂的真神存在，现在全世界出现的种种超凡和他相比都只是微不足道的毛毛细雨。

    一只手指就可以轻松掐灭。

    石龙大斗端坐在台上，准确的说是用傀儡线操控着一具庄严甲胄。

    甲胄尽可能的威严神秘，露出的关节开合处看不见人类的躯体，这个细节更证明了神明的存在。

    “各位教众能在今日聆听古神的教诲，得见古神在人间的真身，是平日里日夜行善事才有的福报。”

    “而今天下大乱，从人类恶念中所滋生的邪魔霍乱全球，如你我这般的普通人，无论是身居高位还是家财万贯……”

    洋洋洒洒的话语丝毫没有钻入石龙大斗的脑中，他满心满脑想着的是如何增强傀儡的战斗力。

    什么乱七八糟的宗教，有增长实力重要吗？

    只要有强大的力量，一切都只是过眼云烟。

    强大的力量——石龙大斗想起了在东京的神秘魔王，将台上满嘴跑火车的台词放到那位魔王身上一点都不违和，他想要杀死自己恐怕真就是掐掐手指的事情。

    他在谋划着什么？

    石龙大斗甩去了惴惴不安的念头，无论他是谁，无论他在谋划着什么，只要自己的力量足够强就越有挣脱棋局的机会。

    信徒们不知真神的脑袋在思量其他事情，不过负责会场秩序的教会‘打手’们却发现了不对劲的地方，在一众迷茫的狂信徒中却有小部分人神志清醒，眼神间还在串联着什么。

    “两位……”

    打手狐疑的朝着怀疑目标走了过去，但才走了几步便忽然倒地。

    枪声。

    山岳响起声声枪响，几乎就在第一个打手倒下的瞬间，其他打手也像多米诺骨牌样倒了下来，无数把枪对准了宗教集会场所。

    子弹密集的像是风，到处都是激射而出的弹头、枪声，几乎每个站着的打手都受到了子弹的招呼。

    本来站在台上激情澎湃的‘主教’最是凄惨，弹头从左侧脑袋而入，半张脸、上半个脑勺都瞬间炸裂。

    像是一朵百倍、千倍速度盛放的红色花朵，由含苞待放的花蕾瞬间崩裂，绽放。

    “噗嗤！”

    鲜血如花丝、碎肉是飘絮。

    慢动作的死亡，快动作的轰然倒地，他唯一剩下的嘴巴还在一张一合，仍然保持着生前的激情澎湃。

    “啊！！”

    “死，死了！”

    “谁干的！混蛋！”

    普通信众不在攻击范围内，不过听到了枪声后他们也惊慌失措的开始逃跑，奔跑的身影干扰了精准射手的视线。

    “狙击手停止射击，不要伤害到普通国民。”

    前线指挥调度着战斗单位，有条不紊，在接到聚会消息时他们已经在沙盘中模拟过多次。

    “潜伏单位行动，不要让人群失控！”

    早已潜伏在会场中的官府人员立马站起举起枪砰砰示威：“砰！砰！”

    “所有人不要乱动！在我们的指挥下有序撤离！”

    看着会场内有骚动的迹象，潜伏人员眯起眼睛对准空地连开几枪，空地就在人员逃跑的路径前方。

    “咚！”

    “咚！”

    溅起的尘土砂砾砸在裤腿上，原本骚动的外围人员立马停了下来，战战兢兢的看着开枪的人员。

    “你你……”这个时候被迷惑的信徒才想起来自己在世俗的身份。

    他可是父金山的官僚，敢对自己开枪，这个小警员是不想混了？他本要训斥小小的警员，但看到冒烟的枪口他理智的闭上了嘴巴。

    “不听从指挥的人都有被流弹波及的危险，为了生命安全着想跟着我们走！”

    突袭出人意料的顺利，打手们在第一波攻击中就被清除，简直比用羊角锤拔钉子都要轻松。

    不过还是有不怕死的信徒反其道而行之，居然向着台上的真神扑去。

    “真神大人！”

    “真神大人！”

    一只只手如荆棘丛生抓向甲胄，只要触及到甲胄似乎就可升入天堂。

    “真神大人，是邪魔降临了啊！”

    “嗤。”

    台上的甲胄发出金属摩擦撞击的声音，在傀儡丝线的指挥下缓缓站起，右手死死攥着一把金属长刀。

    头盔中没有活人的眼眸，但就在一片空洞黑暗中，杀戮的气息轰然爆发。