    “叶一锋倒钩破门！马德里竞技主席宣称地表最强的球员再次攻破皇家马德里的球门！

    这个进球看过程像是意外，却丝毫不影响这个进球的精彩与震撼！

    当科克将球顶回禁区时，皇家马德里球员正向着足球落点方向进行包围，他们人数绝对够多，只可惜科克这球恰好飞向叶一锋面前，一点儿偏差都没有。

    叶一锋原地起跳顺势倒勾打入本赛季欧洲冠军联赛最精彩的进球！

    马德里竞技拿到了客场进球，皇家马德里失去了比分上的优势。

    1:1.”

    叶一锋从地上爬起来后狂奔冲向场边咆哮着超远距离滑跪庆祝！

    马德里竞技球迷欣喜若狂，进球来的很突然，很精彩。

    就喜欢这种毫无准备的天降之喜！

    两队防线的球员其实都有几分无奈。

    完全防不住对方的头号球星。

    皇家马德里因有着世界级中场组合而进攻手段颇为丰富，马德里竞技这边虽然进攻手段单一，可叶一锋把握机会的能力强出天际！

    明明不是机会的球，他却能够变成射门，射门转进球！

    C罗纳尔多不管心中有多少苦涩，他都很好地掩饰了。

    他提醒过队友了。

    但这种事情其实跟提醒不提醒没多大关系。

    就像马德里竞技防线始终将他也列为头号威胁，可他还是进球了。

    叶一锋也已经度过了出其不意杀对手防线措手不及的阶段。

    马德里竞技扳平比分之后加强防守，皇家马德里攻势卷土重来。

    比赛第34分钟，C罗纳尔多禁区前给伊斯科做球，后者在禁区前遭遇围剿再传球给后插上的莫德里奇。

    克罗地亚中场起脚远射滑门而过，奥布拉克虚惊一场。

    他知道自己并未恢复到巅峰水准，一些接近世界波的射门会令他感到棘手，幸亏莫德里奇这脚射门并未打在球门范围内。

    比赛第37分钟，马德里竞技前场快攻受挫。

    叶一锋在卡瓦哈尔防守下拉球转身时被卡塞米罗直接放铲封线路，胖虎这一下还真让叶一锋没料到。

    控球闪躲时卡瓦哈尔果断上抢将球破坏出去。

    就以左路突进而言，上半场都快打完了，叶一锋并未在左路获得明显优势。

    战术作用也只是牵制防线而已。

    抬头望去全是老对手。

    卡瓦哈尔，卡塞米罗，加上克罗斯，三人轮番对他进行逼抢纠缠，若是向内线突破，还有拉莫斯虎视眈眈。

    比起上赛季他在左路的处境，难度直接拉满！

    左路看起来是打不成了！

    他思维转换很快，并没有头铁非要硬冲猛打的念头。

    想一想梅西和内马尔，那么能突破的球员有时候也不得不向现实低头，有时候面对对手状态好外加疯狂逼抢的困境，突不了就果断换打法，一点儿都不丢人。

    现在场上的总裁能从超新星蜕变成为超级巨星，不就是放弃了花里胡哨的突破，转型为抢点前锋才完成了职业生涯的飞跃吗？

    没有偶像包袱的叶一锋当然更擅长随机应变。

    比赛第40分钟，皇家马德里前场定位球，加比对C罗纳尔多的犯规吃到了一张黄牌。

    节奏快的比赛，马德里竞技防守还是要辅以犯规才行。

    C罗纳尔多主罚的任意球击中人墙后弹出底线。

    半场比赛结束前，皇家马德里也进一步加强防守。

    叶一锋在前场左路跑位杀到中路接应卡拉斯科的传球后沉肩假晃后反切线路拨球变向抹过了莫德里奇，卡塞米罗迅速移动到他正面。

    格里兹曼前插禁区右肋地带接应，叶一锋假传真扣刚从卡塞米罗面前突破，克罗斯从侧后方杀来伸腿没能碰到球却将叶一锋绊倒在地。

    主裁判吹罚克罗斯犯规，并且给了他一张黄牌。

    与格里兹曼一同站在足球前，叶一锋与对方窃窃私语。

    主裁判鸣哨之后，格里兹曼后撤作势准备助跑，叶一锋则横向拉开两步，当格里兹曼开始助跑时，叶一锋也助跑，他距离足球更近，只跑了一步便起脚搓射。

    足球越过人墙后伴随着急速旋转飞向球门左上角。

    纳瓦斯扑救已然来不及了。

    皇家马德里众将对此也毫无办法，叶一锋和格里兹曼这俩人演戏，格里兹曼掩护，叶一锋抢节奏突然射门。

    确实令他们的人墙起跳偏慢。

    提心吊胆地回头望去，呼！

    全场所有皇家马德里球迷都心有余悸地出了口气。

    足球擦着左门柱外侧飞出了底线。

    差之毫厘。

    格里兹曼对叶一锋摇头道：“我说过你应该爆射！”

    叶一锋有自己的想法，爆射只能选择打纳瓦斯站位的方向，哥斯达黎加门神不是那么好击穿的。

    半场比赛结束。

    两队球员回到更衣室稍事休息。

    马德里竞技球迷心态要比皇家马德里球迷好一些。

    他们早已习惯了对手在场面上更占据优势，并且制造威胁更多的局面，但最终他们会取得一个不错的结果。

    这是马德里竞技在强强对话中的常态。

    皇家马德里球迷则是始终心中有着不祥预感，叶一锋就如同挥之不去的梦魇。

    经过中场休息，两队球员回到场内。

    皇家马德里队宠马塞洛精神抖擞，刚刚在更衣室中齐达内给他安排了任务，下半场要频繁地突袭！

    他也摩拳擦掌准备大干一场。

    但是下半场比赛刚开始他的心情便沉到了深渊！

    比赛第47分钟，叶一锋趟球杀到了他的面前！

    马塞洛像是头一次见到叶一锋，顿时有些心慌意乱。

    以前彼此隔着少说20码，叶一锋几乎看不见马塞洛，马塞洛因为防守则时常远观叶一锋，但从没有长时间去近身亵玩。

    隔着对角线的两人现在却面对面攻防。

    马塞洛几乎怀疑马德里竞技肯定是在伯纳乌主队更衣室安装了窃听器！

    该我大展身手的时候，你为何从天而降？

    往日无冤近日无仇，突如其来大难临头？

    叶一锋只是跟格里兹曼换了个位置。

    左路打不成了，那就换右路。

    他在上半场就有这个想法，只不过他一个人换位置还需要队友配合，免得卡拉斯科和科克瞬间迷茫。

    在马塞洛面前连续踩单车后在对方上抢时拨球变向从外线加速突破。

    过的很干净，马塞洛攻强守弱，外加防守叶一锋经验不足，几乎可以说很陌生。

    虽说他在左边后卫位置上对阵梅西的次数也不少，可关键是叶一锋跟梅西还不是一个路数。

    当马塞洛转身时，叶一锋已经贴着底线杀向禁区内。

    瓦拉内也有些不自在。

    往日里都是水爷拉莫斯在禁区内对叶一锋进行最后的防守，现在却变成了自己。

    叶一锋面对他左脚踩单车后沉肩向外线作势变向，瓦拉内重心向外线倾斜时，叶一锋迅速右脚拨球压着底线向前完成突破。

    距离小禁区已经只有不到一米，球门近在眼前，可叶一锋已经没有了调整空间。

    他将球传中试图找包抄的格里兹曼，纳瓦斯主动出击将球解围出去。

    纳瓦斯表情非常不轻松，刚才自己完全是赌博。

    如果叶一锋再有假动作的话，他交出重心就让近角暴露出了破绽，哪怕是近乎零角度，但他知道对于超级射手来说，给他们一个洞，他们都很大概率射进去！

    马德里竞技这边开始从右路建立进攻优势，考验皇家马德里的是防守调整是否能够跟得上。

    叶一锋自身也在找节奏，毕竟他在右路打得少，多数是大范围活动时一脚出球的接应后快速前插抢点。

    齐达内此时则多半有着类似恩里克的愤慨！

    叶一锋这个小子太特么折磨人了。

    皇家马德里跟他交手四场，他率队交战了三场，这才好不容易把防守安排明白，能够极大限度地限制住他在左路的发挥。

    好家伙，你特么就不能头铁地多冲击几波左路？

    形势不妙就溜去右路欺负马塞洛？

    齐达内连忙给防线打手势。

    万变不离其宗，都盯好叶一锋！

    叶一锋在右路进攻确实比在左路舒坦很多。

    因为皇家马德里不可能把C罗纳尔多撤回来加强防守，同时马塞洛也不可能和卡瓦哈尔换位置。

    这边他还在提升与队友配合的效果，同时自己也在实战提升打右路的位置感。

    皇家马德里防守压力大不假，进攻却也没歇着。

    比赛第54分钟，下半场连续两波攻势并未能形成射门的皇家马德里突然右路发动威胁攻势。

    卡瓦哈尔一波右路下底配合伊斯科打穿了费利佩-路易斯的防线，在底线前将球传中后被萨维奇解围出去。

    克罗斯在中线前将球控制住，随后一脚贴地斜传将球送到了中路偏左位置。

    C罗纳尔多接应中连停带趟变向拉开与加比的距离，在萨乌尔近身封堵之前突然起脚劲射！

    势大力沉！

    足球如炮弹轰击马德里竞技球门右上角，奥布拉克极限扑救却未能扑掉对方的射门。

    轰！

    伯纳乌球场欢声雷动。

    西蒙尼在场边暗暗咬牙！

    要不是还能压住情绪，恐怕早就面露狰狞。

    在西甲过的是什么日子？

    进球如麻的梅西攻破球门次数最多的球队是谁？

    皇家马德里！

    第二是谁？

    马德里竞技！

    但这两年攻破马德里竞技球门最多的是谁？

    C罗纳尔多！

    不看上赛季联赛和欧冠，本赛季上半程交锋中，C罗纳尔多就上演了帽子戏法。

    今天又梅开二度，这就5个了。

    这场没打完，还有两场要打。

    西蒙尼怀疑他的球队要被C罗纳尔多单赛季刷出两位数的进球！

