    顺利进入邢家大门后，顾浔洲不止一次的在心中庆幸多亏有温夏和叶雨心在，否则他定会被冷着脸的邢川当作垃圾清理出去。

    只是还有一件事，温夏开开心心的叫了刑洌爸爸，那他怎么办？

    身为公司老总，厚脸皮也是一项必不可少的技能，就在顾浔洲为自己做好心理建树，打算厚着脸皮叫刑洌一声爸爸时，后者却淡漠的抬手阻止了他。

    “你还没有得到我女儿全心全意的谅解，也没有得到我们家人的认同，所以在此之前你还是叫我一声叔叔吧。”

    顾浔洲：“……”姜还是老的辣，在绝对的辈分面前，厚脸皮好像已经不管用了。

    “是，叔叔。”自己要拱邢家刚找回来的白菜，邢家父子自然不愿，对自己多有刁难也是理所应当的，换位一想，顾浔洲也觉得自己无法接受别人家的猪来拱自家的白菜。

    不过这一切的前提是，他身边也得有一颗白菜啊。不动声色地将目光落在温夏身上，顾浔洲若有所思的转了转眸子，直看得温夏心中发毛，下意识抱着恒恒离顾浔洲远了些。

    狗男人又不知道在想什么奇怪的法子来整她了，温夏心中对顾浔洲的戒备可谓是调到了最高级别，将恒恒放在邢川怀里后，连忙跑去了刑洌身边坐下。

    “爸爸，你最近身体怎么样？后天恒恒的周岁宴可以出席吗？”刑洌昨天才出院，所以温夏并不想让他过多的操劳，只是周岁宴声势浩大，顾浔洲请了许多有头有脸的家族来，若到时候温夏身边没个撑腰的，说不定会弄出许多事端来

    大手慈爱的揉了揉温夏的脑袋，刑洌对温夏的态度与对顾浔洲的截然不同，若说前者是冰霜万里，那后者便是风和日丽了

    “恒恒的周岁宴爸爸怎能缺席？放心吧，我身体好着呢。”说着，刑洌还信誓旦旦的比了比手臂。

    温夏回眸疑惑的看着邢川，见后者微微点头后，心中的担忧才放下了许多，“那好吧，不过出门之前我还是会打电话给家庭医生的，在他的允许下爸爸才可以过来。”

    上次刑洌说想要他们一家人去祭拜一下温母，温夏想了想，还是决定等恒恒周岁宴后再过去，这样也能让温母看看，他们过得很好。

    “好好好，你说什么就是什么。”宠溺的看着温夏，刑洌只觉得自己伤痕累累的心瞬间被温夏治愈了，有个女儿就是好，至于儿子……

    不提也罢！

    接受到自家老父亲怨念的眼神，邢川尴尬的摸了摸鼻尖，忍不住在心中吐槽了起来，若不是刑洌在背后搞鬼，他至于费这么大劲儿追老婆吗？

    不过自家父亲再怎么样也得宠着，这个苦果只能由邢川自己默默吞下去了，而且令他没想到的是，叶雪心今日居然也会过来。

    众人闲聊了一会儿，在此期间，邢川能感觉到叶雪心频频落在自己身上的目光，他忍不住站起身走到了她身边，然后伸出大手道：“我带你出去走走？”

    眨着星星眼，温夏一脸八卦的看向了他们，看来自己的撮合很有用，邢川和叶雪心应该很快就能在一起了吧。

    看着那白皙修长的手指，叶雪心微不可查的勾了唇角，随后慢慢的将指尖搭在了他的手上，“好啊。”她今日本就是为了邢川而来，这会能与他单独相处，简直求之不得。

    二人在温夏打趣的目光中缓缓离开，只是这两个目标离开后，刑洌便将所有的注意力都放在了顾浔洲身上，他重重咳嗽了一声，然后跺了跺拐杖，“你跟我到书房来。”

    温夏：“……”进展这么快的吗？有什么话不能当着她的面直说吗？

    “乖，你去陪恒恒玩一会儿，待会我们吃午饭。”

    “听爸，叔叔的吧。”

    二人两句话的功夫便将温夏接下来的去处安排得一清二楚，无奈她只能目送他们离开，然后抱着恒恒到院中晒太阳去了。

    晃着孩子的小手，温夏恶劣的蹭了蹭恒恒的鼻尖，神色略有些恍惚的道：“你猜姥爷会对爸爸说什么？”

    顾浔洲那男人虽然狗了点，可在叶雪心出现之前对她还是不错的，所以她不希望刑洌对他过多的为难。

    只是，这种情况好像没有存在的可能。

    吐了吐舌尖，温夏无辜的耸了耸肩，思绪不由得飘到了邢川他们身上，看叶雪心的样子应该是对哥哥放下了成见，那么他们很快就能在一起了吧。

    少了叶雪心，她和顾浔洲应该也不会有什么阻碍，虽然李玉是个麻烦，可只要自己平日里不去招惹她，应该还是能够和平相处的吧？

    “八字还没一撇的事情，我到底在想什么？”吃一堑长一智，即便是为了曾经受过的苦，她也不会这般轻易的原谅顾浔洲，所以……

    还是静静观望着吧。

    ……

    将叶雪心带到后花园后，邢川小心的扶着她坐了下来，随后也不离开，拉了椅子坐在了叶雪心身边。

    男人目色柔和、温文尔雅的样子与之前凌厉霸气的模样截然不同，叶雪心微微咬了咬下唇，有些害羞的垂下了脑袋。

    “你上次问我的问题我已经仔细考虑过了，我承认放不下你，也的确对你心怀爱恋。”最后的几个字叶雪心几乎含糊在舌尖，然而邢川还是敏锐地听到了，他不自觉的笑了笑，静静等待叶雪心接下来的话。

    “从前的事情暂且不提，可最近发生了太多意想不到的情况，我需要好好的缓一缓，所以我想等恒恒周岁宴后再搬来邢家。”

    在得知自己对邢川怨恨和恐惧只是一场乌龙后，叶雪心曾有过一瞬间的心虚，但一想到邢川在她面前不过是个纸老虎，便又大着胆子说出了自己的心里话。

    更何况她怀胎十月，其中艰辛自不必多说，而邢川从未陪在她身边，找到他后还要进行恐吓和威胁，让她担惊受怕了好长时间。

    虽然这其中也有她的原因，可孕妇就是这么任性，不好好折磨他一通怎解自己心头之气。

    “我说的这些你不会反对吧，不过短短几天而已，若是连着都等不了……”

    “可以等，无论多久都会一直等着你。”他笑的温柔，看着叶雪心的目光仿佛在注视一件珍宝。

    他想，他的星星已经重新抓在手中了。

