    雪中江湖，除王仙芝这类力可擎天的武夫，以力证道外，还有参禅悟道，超然世外的三教中人。

    这些人，虽不常现身于江湖之中，甚至于不入武评前十, 但，却是江湖之中不容忽视的一股强大力量。

    这些个超然物外之人，每次入世，皆会给江湖掀起滔天巨浪。

    雪中三教，分为儒释道。

    三教高手，不同于江湖武夫。

    江湖武夫，入一品境后, 需要逐级攀升, 从金刚境，到指玄境，再到天象境，而后，方能有机会成为陆地神仙。

    武夫的陆地神仙境，也被称为武圣境。

    而三教中人，佛教入一品，即为金刚境，再入，便是佛陀。

    道教入一品，即为指玄境，再入，便是地仙。

    儒家入一品，即为天象境, 再入, 便是儒圣。

    看似混乱，其实不然，看一个人的境界之前, 首先, 需要对其身份进行区分。

    是武夫，还是三教中人。

    如此，便不难判断了。

    亦不会觉得，雪中江湖境界混乱。

    在雪中江湖，佛教的待遇，不可谓不惨。

    离阳，北莽，两朝皆灭佛。

    佛教的高手，本没有儒家，道教那么多。

    所以，在雪中江湖，佛家表现平平。

    虽不乏惊天大戏，却出场率不高，远不如儒家，道家，两家的高手那般，频频出场。

    说起佛教势力，大多数人能够第一时间想起来的, 只有两禅寺。

    实则, 在西域之地，还有一处佛教圣地，名为烂陀山，仅有三百弟子，却都是苦行僧。

    此地，论声望地位，丝毫不亚于两禅寺的佛教圣地。

    在北莽，还有一处采矶佛窟，是佛教之中，仅次于两禅寺和烂陀山的圣地。

    两禅寺为千年古刹，至于名字由来，千年来，寺庙从未给出过解释。

    根世人猜测，大概是，修自禅，与修他禅之意。

    即，禅己，和禅他人。

    两禅寺于雪中江湖，共出现三位高僧。

    其一，便是南北小和尚。

    其二，白衣僧人，天下金刚第一人，李当心。

    其三，龙树圣僧，两禅寺大主持。

    此番入北莽之人，便是龙树圣僧。

    这老家伙，是位注定要称祖的老和尚，便是龙虎山齐玄帧见之，亦要行礼。

    龙树圣僧，幼时目不识丁，家境贫苦，只能以砍柴烧炭，赡养老母亲。

    因，与他买柴之人，极为人信佛，常读金刚经。

    久而久之，他竟自己悟道了。

    母亲去世后，龙树圣僧便在两禅寺剃度出家。

    很快，便开始主持讲法。

    却只说法，不讲经。

    因为，他只看过一本金刚经。

    一理通，而万理明。

    龙叔圣僧听金刚一经，而悟万法。

    许多僧人与他论法，他只将经书读一遍，便知晓经书内在含义。

    然后，与对方说法，无人不服。

    夜幕之下，徐千秋突然想起，原著之中，弟弟徐凤年赴北莽历练之时，首次与龙树圣僧见面，龙树圣僧考验了世子殿下一番后，划了一碗血，让其喝下。

    而这碗血，竟是金色的。

    象征着，龙树圣僧已达到金刚至境的佛陀境界。

    而徐凤年喝下这碗血后，直入大金刚境。

    如今，却因为自己的穿越而来，让弟弟徐凤年，提前进入金刚境。

    自然而然，也错过了这碗黄金血。

    龙树圣僧，为让北莽佛心佛法，能够与世长存，于是，孤身入北莽，欲与麒麟真人坐而讲法。

    谷惧

    这，便是此番老和尚孤身入北莽的目的所在。

    依原著剧情，龙树圣僧于麒麟宗，坐而论法。

    麒麟宗五大真人，联手而未能打破龙树圣僧的佛陀金身。

    不过，待徒弟李当心赶到时，从未还手的龙树圣僧，已垂垂将死。

    最终，陨落，圆寂于麒麟宗。

    那日，北莽之中，数百道士，近万香客，亲眼看到佛光万丈，听闻《金刚经》，诵读之声，从天而降。

    由此，数千信道者，转而信佛。

    龙树圣僧，虽不是佛陀，却胜过佛陀。

    不入佛陀，只因他不愿罢了。

    他的自身境界，早已圆满，却不入佛陀，只愿佛土广布，慈悲遍及四方。

    天下灭佛，他偏要佛与世长存。

    北莽武榜，除十人排名公平公正外，更吸引人的地方在于，能将两朝，两座江湖，所有晋升一品境界的高手，都“一网打尽”，让其尽数上榜。

    天下一品高手，共计五十六人人。

    这其中，包揽两朝，两座江湖，所有一品高手。

    甚至，天下第一楼中人，也在榜单之中。

    即使有所遗漏，这也算是前无古人的大手笔。

    龙树圣僧，也入了榜单，而且，评为佛教圣人。

    三教圣人之位，天下共尊。

    只可惜，这位佛家圣人注定要陨落，圆寂与北莽。

    一代圣人又如何，当北莽无人？

    麒麟国师，拓跋菩萨，可都不是善茬。

    便是天下金刚第一人李当心，也救不了自己师傅。

    在时间上，完全赶不及。

    但是，既然自己穿越而来，如此热闹的局面，徐千秋又怎会放过？

    天下第一楼，注定要插上一脚！

    但与此同时，他心里也清楚。

    如今，因自己的蝴蝶效应，已席卷天下，改变了太多太多。

    故而，此番龙树圣僧孤身入北莽，与北莽国师麒麟真人坐而论道，定会让北莽女帝重视。

    而且，极为重视！

    因为，不论女帝，还是北莽蜘蛛网，或者北莽四象，都能猜到，如此场面，天下第一楼注定会插手。

    届时，拓跋菩萨，国师麒麟真人，也必定会参与，一同对天下第一楼出手。

    于是乎，蜘蛛网张开，四象践踏，女帝插手，国师及军神，强者齐聚，只为给天下第一楼准备一个有来无回，来多少，死多少的必死之局。

    这并非是阴谋，而是阳谋。

    光明正大的阴谋，是为阳谋。

    若天下第一楼不来，则视为认输，摆明是怕了蜘蛛网、北莽四象联手。

    令人耻笑。

    若来，必然有来无回，有死无归。

    将手中密信毁去，徐千秋轻叹道，真热闹啊……

    给天下第一楼的鸿门宴已经摆好，既如此，自己若不赴宴，岂不可惜？

    只是，在这场天下瞩目的大戏开场之前，拓跋菩萨的儿子，小拓跋，却要事先出来刷刷存在感。

    集结三千骑兵，欲劫杀龙树圣僧。

    妄想着，若能斩下其头颅，自己便可名震天下。

    北莽榜上一品名单之中，有几名年龄相仿的青年高手，其中，耶律东床，慕容龙水，这两位都是皇室成员。

    前者是王庭皇帐里，冒尖的军方新贵，与董卓南北交相呼应。

    后者，是一名女子，可惜臃肿如肥猪，相貌堪忧。

    北凉这边，陈芝豹和袁左宗，皆在榜上。

    小拓跋虽未能上榜，却也是二品巅峰。

    在他身边的那位，北莽十大魔头之一的护卫看来，小拓跋境界虽不如耶律东床，及慕容龙水。

    但是，未来成就，注定赶超二人。

    而且，有望跻身于，王仙芝、拓跋菩萨、齐玄帧之例。

