    过了好一段时间，叶辰体内的血液已经完全涌入了丹田之中，让命海中的灵力得到最大的洗炼。

    缓缓的叶辰将命海中的血气收回了体内，心中舒畅不已。

    “小子，凝神静心接受混沌血脉的秘术传承。”脑海中又想起来了混沌仙魂的声音。

    一道道橙金色的玄奥字符突兀的出现在脑海中，烙印在神识上，其中一部分直接烙印在他的命海之中。

    紧接着叶辰就看到自己的命海中出现了两个景象，不，应该说是两个个领域世界，混沌戮九天，混沌压万古，这是金色字符烙印在叶辰的神识中所得到的这两个领域世界的信息。

    其中一个领域世界中混沌茫茫，在混沌气的笼罩之中有着九片天，青天，苍天，黄天，幽冥天，虚无天，太皇天，诸神天，无为天，仙幻天。

    这九个天在不断的崩裂，每片天都在滴血，滴下无尽的鲜血。叶辰看得心神都在颤抖。

    另一个领域世界中同样是混沌气翻涌，那混沌之气丝丝缕缕垂落，万古的画面在轮回，每一个画面都被垂落的混沌气压成靡粉，万古的时空都崩碎。

    这两个领域世界中的景象让叶辰无比的震撼，只是他现在根本无法发挥出亿万分之一的威力，若是有一天真能将这两种领域世界的威力发挥到极致，那将是何等的恐怖！

    除了这两个领域世界，叶辰还得到了一种传承秘术。

    混沌大杀生术：混沌血脉拥有之杀生之术，此术施展绝对锁定敌人，混沌血脉中的皇血拥有者方可领悟的天赋秘术，以混沌皇者之霸绝无敌的意志展开绝世攻杀。

    叶辰心中震撼无比，此刻他总算明白混沌仙魂曾说过的话，到了命海秘境还知道为何混沌血脉传承会那般无敌，这些秘术简直就是逆天了。

    两大领域世界一旦施展出来笼罩四周，让自身立于领域世界中，那么就是高出自身数个境界的人也休想突破领域世界伤害到他，从某种角度上来说，有了这两大异象世界，在对敌之时根本就是立于不败之地。当然若是境界高出太多，以叶辰如今的实力施展的领域世界还是无法防御的。

    混沌大杀生术同样逆天，而今叶辰刚得到这种秘术不知其威力，可单单是那绝对锁定就已经是逆天了。试想若是敌人凭着奇快的速度或者某种秘术躲避攻击，那么只要混沌大杀生术展开，敌人将无所遁形，每一次攻击都不会落空，让其避无可避！

    过了好久叶辰心中的震撼才缓缓平复下来，在他的丹田中不但有两个领域世界在演化，他看到了‘神农百草鼎’与‘染血的衣襟’也悬浮在命海的中央。

    “这...”叶辰心中充满了许多的疑惑，那‘染血的衣襟’到底是谁的，竟然能与‘神农百草鼎’并排在一起，实在是让他惊讶。

    ‘染血的衣襟’陪伴叶辰一年多了，除却前不久发出白色的光保护了他一次意外，叶辰从未发觉它有何提别之处。而今将神识探入其中同样也未能发现一丝异常，仿佛那就是一块很平常很普通的丝布而已。

    “算了，以后终有一天会发现它的秘密。”叶辰将神识从‘染血的衣襟’中退了出来，而后将心神放在了‘神农百草鼎’上。

    对于‘神农百草鼎’这种圣皇之器叶辰心中充满了期待，看着鼎身的古老图案，感受着那股沧桑久远的气息，叶辰怀着激动的心情缓缓的将神识探去。

    渐渐的叶辰的心中越来越激动，他看到了‘神农百草鼎’中有一大簇火焰在燃烧，那种火焰与他的一边灵力海颜色无异。

    混沌色的火焰！

    混沌色的火焰，那岂不是天地之间最终极的火焰吗？

    非但如此，叶辰竟然还在‘神农百草鼎’的内壁见到了无数细小的字符，那些字符刻画在鼎身内壁，秘密麻麻。

    “神农百草经！”

    “神农丹卷！”

    叶辰：.....

    激动，无以伦比的激动，神农当初能以丹药之道达到准圣皇的境界，可想而知他的炼丹术是如何的绝世。而这些绝世炼丹之术竟然全都刻在了‘神农百草鼎’的内壁之中。

    叶辰知道自己拥有了一件至宝。有了‘神农百草经’与‘神农丹卷’他便可以学习神农圣皇的炼丹之术，从此可以更加快速的修炼。他的特殊体质注定了每突破一次境界就需要寻常修者几十倍上百倍的灵气资源，而如果学会这种炼丹术，那修炼的速度将会倍增！

    在长生大陆，灵药是基础，世俗界中的人修炼都是将灵药熬成汤，但修炼界的各大势力却是将单种或者多种灵药炼制成丹药，丹药不但分等级也分品质。

    比如说，一级灵丹对应的就是命海秘境修者服用，二级灵丹对应的就是玄藏秘境的人服用。但丹药又分钟下品，中品，上品，极品。

    品质越好，效果当然是越好，一万颗下品丹药也别想与一颗极品丹药相比，极品的丹药往往都会有特殊的效果。

    在各大势力之中都有专门的炼丹师，修炼界中的各大城池中也有炼丹师公会，可以说炼丹师在长生大陆十分有地位，少有人会去得罪一个炼丹师。

    炼丹师人缘好，许多的修者都会有求于他们，得罪一个炼丹师那就等于得罪一群修者。

    对于这些叶辰也只是在无意中了解了一些，不过对于炼丹师的地位高低他并不在乎，他在乎的是学会了炼丹之术以后可以加速的修炼。

    叶辰仔细的看着‘神农百草经’与‘神农丹卷’将里面的所有奇珍灵药，神药，圣药以及丹卷中每一种丹药的名字以及炼制方法都熟记于脑海中。

    药材的种类上万种，丹药的种类同样也有几百种，以叶辰的神识也感到一阵的晕眩。

    ‘神农丹卷’中提到，炼制某些丹药需要兽类的兽核或者的恶魔的魔核，兽核与魔核加入其中能使丹药的效果大幅度的加强。

    叶辰花了不少时间将‘神农百草经’与‘神农丹卷’全都记熟，同时他也发现自己的神识竟然可以随时与‘神农百草鼎’连通，不过这也让他明白了‘神农百草鼎’并非是兵，而是器。

    准确的说‘神农百草鼎’只是圣皇神农的炼丹之器，相当于丹炉，并非兵器，无法用之御敌，最多也是在激活了其鼎内的大道之痕时自动防御而已。

    只是以叶辰的力量绝对不可能激活这么一尊圣皇之器中的大道之痕。

    叶辰将神识从命海中退出，仔细的观察着自己的身体的每一处，而今的肉身比以往强大太多了，在丹田与五脏相连的壁垒之处，叶辰又看到了大道封印的力量。不过他没有丝毫的惊讶之色，天地大道的封印之力岂会那么轻易就完全消失，而今丹田的封印被破开了，却将他的玄藏给封印住。

    “呵，封印我的玄藏？只是这大道之痕好像比以往弱了不少啊。”叶辰看到那些大道之痕比以前要淡要细小一些，可见破开丹田封印之后，大道之痕被消磨了不少的力量。

    这次破开丹田，大道封印了他的玄藏，那么下次破开玄藏封印是否会封印六合秘境的壁垒呢？叶辰心中思忖，突然之间他想到了一种丹药。

    ‘神农丹卷’之上有一种特殊丹药，叫做‘造化破天丹’。这种丹药的用处恰巧就是用来破除大道封印的，只不过其需要的药材很难寻找。

    要炼制‘造化破天丹’需要三种材料，命运之花，恶魔之泪，大帝之血。

    命运之花在‘神农百草经’中有记载，虽然珍惜但也相对容易得到，这命运之花只是二级灵花，相信只要知道其出处便能得到，但后面两种却是一种比一种难寻。

    恶魔之泪，乃是恶魔的眼泪，试问想要恶魔流泪那简直就是不可能的事情。

    第三中更是恐怖。大帝之血，这是什么概念，当今天下还有大帝吗？两万年前所有的大帝都消失了，传闻他们寿元枯竭，相继坐化，从此天地间再无大帝。

    这大帝之血就相当于告诉叶辰‘造化破天丹’不可能炼制成功，而将来当他的修为达到命海秘境第九次命泉汹涌之后要破开封印之力进入玄藏秘境必须要另想办法。

    “小子，无需多想，机缘到了一切自然水到渠成。”

    听到混沌仙魂的声音，叶辰想到了那九片天，当下问道：“老鬼，难道世间真的有九片天吗？”

    “嘿，应该说是九片天地，所谓的九天十地就是由此而来，不过茫茫星空何止九天十地，而你所问的九天便是环绕着长生大陆的八大天地，加上长生大陆的天地，合称为九天！”

    “原来竟是这样！”叶辰很吃惊，本以来九天十地只是一个说法，却想不到真有九片天十处地。“长生大陆是哪一片天？九天之中对应的应该是九地，第十地又是怎么回事？”

