    

    魏美华和黄琴也意识到了问题的严重性，各自表态回去以后，就打电话联系，争取两、三天之内就恢复两边的工程。她们很清楚，这事不光对于朱立诚来说，非同小可，对她们二人来说，同样也是如此。省长大人亲临，那可不是闹着玩的事情，搞不好的话，官帽子滚落之地，也不是没有可能。

    朱立诚把二女打发走了以后，又拿起电话来，给船舶集团那边打了过去，让华翔下午到他的办公室来一趟。

    下午，朱立诚刚到办公室门口，就听到王勇在和人说话，探头进去一看，见华翔已经到了，他不由得暗暗点了点有，对方虽说是梁之放的人，但一直以来，对他的态度还是非常端正的，工作能力也很强，所以朱立诚对其还很是满意的。

    朱立诚把之前和魏美华和黄琴所说的话，又重复了一遍说给华翔听。上午的时候，他之所以没有把华翔叫来一起说这事，就是为了让给他们三人感受到他的亲疏有别。上午和魏美华、黄琴的谈话，朱立诚完全用的是一副自己人的口气，但这会面对华翔的时候，则是一副公事公办的态度。同样的话，用不同语气说出来，这里面的差别大了去了，不是身在其中的人绝对无法体会。

    下午的时候，省政府办公厅的公文就到了泰方市政府，上面清楚地写着，三月中旬，省长将到泰方市进行工作调研，要求市里做好各项准备工作。至于说，具体做哪些准备，却没有明说。

    朱立诚听到这个消息以后，心里不禁有几分吃惊之感，看来汤泉声对于梁之放的支持力度还是非常大的，透露给的消息不光及时，而且非常准确。这样一来的话，他在以后再和对方打交道的时候，一定要小心谨慎，否则的话，极有可能得罪了汤泉声尚不自知。虽说他背后有卢魁和韩继尧的支持，但像汤泉声这样的省里大佬，能不得罪还是不得罪得好，谁会闲着没事，给自己找那么大的一个麻烦，那不是吃饱了撑着嘛？

    第二天下午，魏美华就打电话过来说，泰龙湖和方山两边的工程都已经开工了，黄琴和吕兆圣分别在两个地方盯着，她这两天要去省里参加一个会议，无法陪朱立诚要去了。她电话过来，除了汇报这个情况以外，还有一个重要目的就是请假的。

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“没事，你只管去开你的会，我就是去看看，给大伙打打气，不需要你跟在后面陪着的。”

    魏美华听后，连忙说道：“那怎么行呢，你下去检查工作，怎么能没人陪着呢，算怎么回事呢，我已经和雪薇主任说好了，让她这两天辛苦一下陪你跑一跑。”

    朱立诚听后，想了想，说道：“这样也好，行，我这还有点事情，就先挂了。”

    此后的一个星期，朱立诚带着邱雪薇基本就在三个地方奔走。朱立诚至今也没有搞清楚马启山这次所为何来，所以只有力求把事情做到尽善尽美，不给对方可乘之机。之前，他为了这事特意询问过卢魁，对方也说不出一个所以然来。这也在情理之中，马启山的想法在他自己的脑子里面，别人是绝对不可能知道的。就算他要告诉别人，这个人也绝对不会是卢魁。

    周一一早，朱立诚到办公室以后，就对王勇说道：“王勇，你给邱主任打个电话，告诉她一会我们到船舶集团去。”

    王勇听到这话以后，连忙说道：“老板，刚才邱主任打过电话来过，她说她今……今天有点不……不舒服，就不陪您一起下去了。”

    朱立诚听到这话以后，也没有在意，随口嗯了一声。王勇看了看老板，想要说什么，但想想又没有开口，转身出门去了。

    之前，朱立诚倒是没在意，现在看到对方这副欲言又止的样子，心里猛地想道，不对呀，就算邱雪薇的身体不舒服，不能去船舶集团，那和王勇也没有半点关系呀，那他刚才说话的时候怎么会吞吞吐吐的呢？

    想到这的时候，朱立诚的心里有点不爽了。秘书和司机都是他的身边人，有什么话竟不向他这个当老板的汇报，这可有点让他无语的感觉。

    他这会尽管心里有想法，但还不好去找王勇去问，那样的话，对方可能会矢口否认，那样的话，他的脸上更是无光。朱立诚有种左右为难之感，一下子还真不知道该如何应对。

    王勇回到自己的小办公室以后，觉得有种心神不宁、手足无措之感，他真有点把握不准究竟向不向老板汇报那件事情。他很清楚，邱主任今天之所以不和老板一起去船舶集团，并不是真的因为身体不舒服，而是和那件事情有关。这样一来，王勇又觉得不向老板汇报的话，似乎有点说不过去。他在办公室里，来回踱步，不知如何是好。

    要是别的事情，王勇一定会毫不犹豫地向老板汇报，但这件事情是关系到老板的隐私的，再加上他和黄振就曾经亲眼目睹过，在这种情况下，他真不知道该怎么向老板开口了。想了好一会以后，王勇仍觉得毫无头绪，最后决定到下面去找黄振商量一下，然后再确定怎么办。

    王勇刚到小车班办公室门口，黄振就从里面走了出来，他开口问道：“老板要用车？你直接打个电话就行了，何必跑下来呢？”

    两人在一起配合的时间长了，彼此之间的关系也不错，所以说起话来都很随意。

    王勇听后，说道：“老板一会是用车，但我现在找你，主要是有件事情想和你商量一下，我有点拿不定主意。”

    黄振听后，心里微微一怔，王勇一直是一个很有主见的人，很多时候都是对方指导他该如何如何做，想不到今天居然也有问题向他请教，那一定是遇到什么难事了。他四处张望了一下，无奈地说道：“几间办公室里都有人，要不我们到车上去说吧！”

    王勇听后，点了点头，两人就往大别克处走去。

    上车以后，王勇递了一支烟给黄振。黄振接过烟以后，先打开车窗，两人这才各自把烟点上。朱立诚虽然也吸烟，但没有谁喜欢一上车就闻到那刺鼻的烟味的，黄振在这方面的意识还是很强的。

    王勇喷出一口浓烟来以后，小声地对黄振说道：“黄振，你说我们要不要把前两天听说的那件事情告诉老板，现在邱主任一定已经知道了，老板要是从别的地方听到这消息的话，那我们两人可就被动了。”

    黄振想不到王勇和他商量的竟是这件事情，他一下子还真不知该如何作答。

    就在两天前的中午，他和王勇在办公室里闲聊，一个开公用面包车的司机一不小心说漏了嘴，说朱立诚和邱雪薇有不正当关系。当他意识到王勇和黄振在场的时候已经迟了，只好脚底抹油，溜之大吉了。这家伙可能也意识到惹了祸了，在傍晚的时候，悄悄找到黄振告诉他这事不是他先说的，市委市府两边都已经传遍了，甚至社会上也有好多人在传，只不过因为王勇和黄振是朱立诚的人，所以才瞒着他们俩。

    黄振得知这个消息，立即找到了王勇，两人经过一番旁敲侧击，确认那个司机说得没错，从年后开始，就有人在传老板和邱主任的事情，再加上这段时间他们两人经常一起去船舶集团、方山和泰龙湖调研，于是这个消息就越演越烈，越传越邪乎了。

    黄振听到王勇的问话以后，一下子也没有主意。两人当时摸清楚情况以后，商量的是不告诉老板，这些流言时间长了，就不会有人关注了。现在看来，他们当时的想法是错了，现在的情况是这个消息不光没有销声匿迹，反而有愈演愈烈之势，他们不得不考虑新的应对之策。

    两人现在不知道如何是好，除了这事关系到他们的老板以外，还有一点，就是他们心里都认为这个流言其实是真的，因为他们俩曾经亲眼目睹，朱立诚那次酒后送邱雪薇回家，他们在外面等了半个小时左右，都没有见老板出来。两人之间要是没有那种关系的话，那么晚了，孤男寡女的呆在一起能干什么呢！正是因为有这么一层顾虑，他们才不知道究竟该如何是好。

    王勇和黄振两人商议了好一阵以后，最终决定还是把这事告诉朱立诚，现在的情况并不是他们两人在散布谣言、兴风作浪，而是另有其人在这样搞。

    这样一来的话，说不定有人针对老板在故意设局。在这种情况下，他们要是还知情不报的话，那不等于成了帮凶了嘛？至于说向老板汇报，会不会挨骂之类的，他们此刻已经顾不上那么多了。

    既然确定向老板汇报了，那这个光荣而艰巨的任务自然落在王勇头上了，他更方便行事。要是在车上，两人一起和老板说的话，由于有第三者在场，那样的话，只会令大家更加尴尬。        

