    夜枫看着一副假正经的袁队长，他的脸色就跟变色龙一样，七种表情随意切换毫无违和感。

    演技这么好的人，如果放到工人堆里，似乎有点浪费表情。你看不出他的任何心思，全靠他的一张脸和死鱼一样的眼睛，隐藏了所有的信息。

    袁队长还在死皮赖脸地央求，夜枫掰开抓着他肩膀的手指头：“袁队长，要不明天你跟我出去走走？咱们看看哪里有适合你的位置？”

    “行，但是有一点，我管的事必须比老魏大。这帮瘪犊子老是瞧不上我，总不可能让我低一头吧？”

    老魏听他这么说，走过来给他屁股就是一脚：“怎么啦，还想着管我们啊？夜枫，你给他安排个搬运工，最好让人拿鞭子天天抽！”

    “你看，这瘪犊子又没大没小的。”袁队长拍了一下屁股：“他们就是欠收拾。你让继续我管着他们，我有一百种方法收拾他们！”

    袁队长说的话没有一句有用的。不过夜枫看得出来，虽然老魏他们平日里和袁队长没大没小。但战斗的时候，袁队长有绝对的指挥权。

    老魏和秋歌一起帮忙，阿驿和孟班长两个人很快就处理完十几具尸体。骨灰被装在一个袋子里，趁着半夜埋到了山脚下。

    因为保洁公司突然多出来的任务，天刚亮的时候所有人都起来了。范师傅早就知道阿驿他们要走，端着馒头一脸失落。

    “哎，这公司以后吃饭的人又少了，你们几个到了那边，可别忘了经常回来…”

    “会的范叔，我们都还是保洁公司的人…”夜仙儿多抓了两个馒头。

    阿驿也自觉地把馒头分了：“等我们想范叔馒头的时候，就跑回来…”

    “诶！”范叔满脸和蔼，看到馒头分光很有成就感。

    孟班长和秋歌率先出发了，南区相对比较偏远，两个人推了一辆三轮车。老魏带着夜仙儿和阿驿，一路上好照料。

    保洁公司和八号别墅，夜仙儿还是喜欢别墅。真的要离开保洁公司，她还是舍不得的：“枫哥，那以后我是不是不能……不能经常见到你？”她见大家都在，脸都红了。

    “不会啊？”

    夜仙儿握着双手咬着牙，很不自在地晃动着肩膀。看了一眼自己住的地方。踌躇半天才鼓起勇气问了一句。“你能不能告诉我，为什么把我送走？”

    夜枫这才发现，阿驿的表情也很失落。两个新员工被率先调离了保洁公司，这是他无意识的安排。

    “分开，是为了以后更好的相聚。”夜枫出言安慰：“大家不可能一辈子在保洁公司，但你们还是保洁公司的人。”

    老魏其实也有心思，走到袁队长面前捶了一下他的肩膀：“队长，那我也走了，有事叫我就行！”

    “都走吧，又不是生离死别！”袁队长表情古怪，挥手让大家赶紧出发。

    本来大家是同路的，但出门分开走这是习惯。等大家都离开之后，夜枫才抱着棍剑跟袁队长走在后面。

    天空中雪花飘飘，大路上北风萧萧。贫民窟在一片白茫茫的积雪中，家家户户冷冷清清，没有几户人家冒着炊烟。

    老李头依旧是贫民窟最早起床的，他将碳炉里的灰烬拨开，点起了几根干树枝。碳炉上面，一口破铝壶里是结冰了的杂粮稀粥。

    “袁队长，我第一件事就是要送一批人去总部。争取在开春之前把土地开垦出来，明年就可以种粮食。不能让老李阿公这些人，一年四季断炊…”

    袁队长点头：“总部确实有很多荒地，但送人过去的话很不容易啊。送过去的人每天都要吃喝，粮食也是个问题。”

    “粮库里面还有十几万斤，可惜让程刚卖掉了一部分…”夜枫以前没有做出规划，好在现在思路比较全面。

    他见到程刚的时候，首先就问粮食：“程刚大哥，这粮库里还有多少粮食？”

    “十六万差不多吧…”

    “不能再卖了，全部留下来…看看有没有便宜的粮食，大家再买一点。”夜枫算了一下，就按照300人的伙食标准，一年要十万斤。如果能调五万斤到总部，送一千人过去可以熬过冬天。

    “行，不过现在的粮食价格很高。除非等到明年秋天…”

    “那来不及了，叫大家开会吧…”

    他叫人把几个工头都召集到一起，老魏三个人，包括三太太和秋草几个女孩子都到别墅里开会。

    夜枫看着满堂二十多个人，朝着大家点头打了个招呼：“各位都是组织内部的人，我也就不和大家客气了。现在有几件事情通一下气，可能还要做出重大的人事调整…”

    他学着王处长的架势，非常稳重地拿出写好的计划。几十个人都望着他，这还是第一次看到夜枫主持会议。

    秋草她们严格意义上来说，并不是组织内部的成员。但夜枫没有时间一个个聊天，所以准备创造机会让她们去总部一趟。

    “第一件事情，从现在开始，老魏接替程氏集团保镖队长工作。我就一个要求，这支队伍必须纯洁，不合适的人全部调离。以后实行全军事化管理，所有人武器必须配齐！”

    老魏站起来和大家打了个招呼。

    大家都看得出来，老魏是一个高手。从他身上的气势来看，秦天震根本不是对手。

    三太太见过他两次，知道老魏的身份：“有老魏兄弟到公司，我们自然安全多了！夜枫，你果然没有食言！”

    “程姐，不要高兴太早，我可是来挖墙脚的…”夜枫笑了笑：“程刚大哥，你得调回粮仓去，稍微收拾一下，先成立一个拆迁公司。”

    程刚不解，众人也没有听明白。

    “不是，我去当老板吗？”

    “当然是的，我接下来的安排，你们都必须第一时间落实！”

    夜枫显得非常的干练，把所有事情都替他想好了：“杨天清府里抄家的钱财全部给你，你和程氏集团先签订一个买卖协议，把粮库的地皮卖给你。你去注册一个公司！‘’

    ‘’公司注册后和程姐签订一个承包协议，最后带着你的工人到警察署的工地上开工！”

    程刚抓耳捞腮：“这绕一大圈回来，还不是在工地上干活吗。这注册公司当老板，我也不会啊？”

    “不会可以学，让华哥给你挑个助手…”夜枫生怕程刚出纰漏，回头看看袁队长：“从现在开始，袁队长会盯着你。”

    袁队长突然被安排，一脸茫然的看着夜枫。本以为他会有一个好的去处，结果用来盯程刚的拆迁公司。

    “我？…”

    他刚要提出意见，夜枫打断了：“拆迁公司的成员也必须筛选，先凑齐三百人。我们以后用人的标准，优先照顾工会的人。不要以力气衡量，重要的是忠于组织…”

    “好吧…”袁队长总算是闻到一点味道。

    夜枫所有做的一切，都是在为培养组织做准备。既然他可以灭了黄金龙，就要让程氏集团代替。

    三大货场已经垮了，就要抓到自己手里：“韩大哥，你也要出来做老板。先到西区附近去找找，看哪里有合适的场地租一个，三大货场的生意我们以后接了！”

    “兄弟，你放心！”韩杰拍了拍胸脯没有多说：“我还有一帮哥们，我全部给你拉过来。”

    “货场剩余的物资全部归你，公司再给你调五千斤粮食和两千万现金。物资公司按以前的标准，保镖必须是组织信得过的人，工人尽量凑齐三百人以上。以后你的工作归……归袁队长监督！”

    他本来想安排高队长，实在是高队长身体不好。

    袁队长听到这话立刻坐直了身板，挑衅地看了一眼老魏，心里别提多得意。

    “程普！”夜枫喊了一声东张西望的程普。

    “在呢！”程普猛然回头，知道夜枫要安排自己，赶紧站了起来：“枫哥儿，你说…”

    “毒龙帮的仓库估计空了，你去找找西九区的保长，把他租下来，看能不能做点蔬菜生意？”

    “好，可是秦天震…？”

    “没事，你就去做。前期把人筹备到位，我会去找秦天震的…”

    夜枫知道秦天震垄断了大部分市场，但还有十几家小公司存在。

