
翌日，阳光明媚，空气清爽。

马斌和王猛匆匆地告别赵云之后便迅速赶回南郑。

赶回南郑之后，马斌立即将众将召集到议事厅之中议事。

郭嘉道：“不知赵将军那边怎么说？”

马斌咕噜咕噜喝了几口茶道：“机会来了！机会来了！按照赵将军的意思及本将军的想法，本将军打算先攻打徐荣！”

郭嘉、张辽等人一听皆是一愣。

马斌道：“大军何时可以出动？”

郭嘉道：“随时都可以！只是主公真的要攻打徐荣吗？”

待马斌将赵云的意思说给众人听之后，尹奉立即道：“他这计策虽然是好计策，但是也是有风险的！”

马斌道：“现在召集大家来就是说说这风险！你们说问题和风险，本将军来反驳！”

“如何能保证出其不意？”

马斌望了一眼尹奉笑了笑道：“这个问题问的非常好，其实本将军也一直在想这个问题，不过这一路之上本将军总算是想明白了！”

“哦？”

看众人皆是诧异的眼神，马斌笑着道：“我们依然是去攻打刘璋，而且是以刘璋主动挑事在先为由去攻打！报纸上也要这么登！这是让天下人都知道我们是去攻打他的！本将军刚回到南郑的时候。已经让昭姬、杨修及祢衡赶紧赶出一份母版出来！争取明天就能发出去一部分！”

张辽听后道：“但是这么多的人马，如果不是往西，而是往北的话，很容易被发现！”

马斌哈哈大笑道：“张将军这个问题问的亦是非常好！本将军的想法是让张将军率领三万大军往西，待出来阳平关之后，张将军带着一万人马往南，而另一路人马则是直接赶往大散关！如此的话可掩人耳目，到时候大军从大散关出发，截断徐荣的粮草亦是易如反掌的事！”

“那万一董卓派兵支援怎么办？”

马斌望了一眼云鹰道：“本将军会亲自率领一万人马于星夜过栈道，到栈道口！随时等候董卓的援军！”

郭嘉哈哈大笑道：“其实刚才诸位所说都是很容易解决的问题。但是不知道主公想过没有，夺了雍凉之地之后的话，我们今后面对的可就是马腾和董卓，到时候我们将不再占据主动！”

马斌斩钉截铁地道：“此番要一鼓作气灭了马腾！”

一听马斌这话，议事厅顿时安静了很多。

尹奉道：“既然主公有如此决心，末将愿意为先锋！”

王猛笑了笑道：“看来这先锋之职真是炙手可热！不过这个位置已经被我抢了！尹兄，不好意思！不好意思！”

尹奉颇为尴尬地笑了笑。

马斌道：“尹将军，你需要率领一万人马前往米仓山！张将军率领的一万人人马是驻扎在两界山！我们攻打徐荣的时候，那刘璋和张鲁必定会蠢蠢欲动，到时候有你、张将军、赵将军把守南方一线的话，他们俩亦是翻不出什么花样来！记住，南方一线绝对不能有任何闪失！”

马斌这相当于是下军令了，尹奉和张辽立即道：“末将一定誓死护住南线！”

马斌颇为满意地点了点头道：“云鹰带着你的女兵营随本将军一起！”

终于有机会检验女兵营的战力了，云鹰显得十分高兴，马斌还没说完，她已经答应。

“刘震、赵涛和朱胜，此番也是你们三个大显身手的时候了，待出兵之日，你们三人和张将军一起前行，到时候率着两千人马直接赶往严老将军那里和他会和！”

刘震、赵涛和朱胜一听皆是领命。

郭嘉笑着道：“此番严老将军和赵昂将军出兵攻打徐荣，韩忠将军直接带兵出大散关横扫大散关以北的地方，而主公则是亲自率着大军阻挡董卓的援军，如此以来的话，那徐荣即使是插翅也难飞！”

马斌哈哈大笑道：“灭掉那徐荣之后，韩忠抽出一半的人马支援本将军的人马，另一半的人马则是去增援严老将军的人马，一举拿下马腾！”

“那末将呢？那末将呢？主公不是让末将当先锋的吗？”

马斌说了一圈倒是把王猛这员猛将给忘了，这倒是把王猛给吓了一大跳，这难道是要让他镇守南郑？

马斌恍然大悟道：“你瞧瞧本将军这记性！老了！老了！是你带着三位校尉去和严老将军回合！能不能灭掉马腾，就要看你的本事了！”

王猛立即道：“末将一定不负主公的重托！”

吩咐完之后，马斌大声道：“后日出发！张将军先带着三万人马出城，多带夺魄弩，此番是夺魄弩表现的好机会了！”

众人领命之后各自下去准备。

马斌则是单独留下了郭嘉。

郭嘉道：“主公执意要灭马腾，那马超、马岱及云萝姑娘是不是？”

马斌道：“在回来的路上，本将军已经叮嘱王将军了，如果可能的话，尽量不要伤了他们！本将军毕竟和他们师徒一场！和马云萝和貂蝉、昭姬等人的关系匪浅！”

郭嘉点了点头之后道：“主公的计策，在下并不反对！这样的打法确实比攻打刘璋要快！而且能够迅速扩大主公的辖地。只是拿下雍凉的大片区域之后，即使马腾被灭，我们今后还要面临着羌胡，不知主公现在是什么打算？”

马斌道：“开通边境贸易，继续结盟，然后共同对付董卓！当然，这是理想状态，实在不行的话，那就打！现在我们已经没有任何退路了，要成就更大的功业，我们必须要一直打下去！”

郭嘉道：“主公能想到这一点，在下也就放心了！现在人心不再，大道式微，也只有这么打下去了！在董卓和袁绍在中原壮大之前，如果主公能够拿下益州，雍州和凉州的话，那天下大业也就成功过了一半了！”

马斌莞尔一笑：“这是他给自己设置的宏伟蓝图，要花多长时间实现，就要看他的造化了！”

“不知主公现在对云鹰姑娘是不是十分放心？”

郭嘉这话倒是让马斌一愣，马斌道：“上次派去猫儿寨的人回报说在猫儿寨发现一个大冢，他还专门挖开那大冢，里面全是尸体！看样子猎天的人已经把那些让你全部掩埋！他们不会善罢甘休！”

郭嘉道：“为避免再节外生枝，主公这两天最好是多盯着云鹰姑娘一下！这倒不是在下怀疑云鹰姑娘，只是之前她毕竟……”

还未待郭嘉说完，马斌笑了笑道：“主公之言，本将军明白！放心吧！本将军会亲自盯着她的！”

听马斌这么说，郭嘉方才放心。

待送走郭嘉之后，马斌先去看了那报纸的进展情况，然后径直来到云鹰的房间。

令他没有想到的是云鹰竟然坐在床边发呆，而且房门是开着的。

马斌在门外咳嗽了两声，然后走进云鹰的房间道：“想什么呢，想得这么出神？可否告诉本将军啊？”

云鹰起身来到桌前给马斌倒了一杯茶道：“也没想什么，只是不知道你什么时候能够兑现你的承诺，实现我那小小的愿望啊？”

“愿望？”

“我就知道，你肯定早就忘了！哎，这人啊，一旦有了权势，就不管我们这些下人们了！”

马斌哈哈大笑道：“谁敢把堂堂的巾帼将军当下人？你这玩笑开得实在是太大了！”

“那你还记得你承诺的愿望吗？”

“多穿些衣服，夜里有些冷，走吧！”

云鹰一听他这么说，立即随便找了一件衣服套在身上，然后随着马斌出了敬天府，两人骑着马出了城以后，一路向南行了二三十里路。

待来到一条小溪边的时候，望着天上的明月，马斌大声对云鹰道：“此景甚是熟悉啊！”

“似乎都已经是上辈子的事情了！”

“不知不觉云鹰姑娘已经从曼妙少女变成人老珠黄的大妈了！”

“你说谁呢！”

云鹰大喝一声，直接扬鞭抽了一下胯下宝马，冲向马斌。

马斌直接翻身下马道：“你还没跑够啊？”

听马斌这么说，云鹰亦是勒住马道：“我人老珠黄是我的事，要你说！罢了，等这一仗打回来，我就随便找户好人家嫁了，那样就不用这样被你说了！”

马斌道：“你确定？”

“堂堂巾帼将军，一言既出，驷马难追！当然是确定了！一个即将人老珠黄的人哪里有心思和你开玩笑？”

“也罢，也罢！你既然话说到这份上了，这也是本将军的过错，要不本将军亲自做媒，帮你找个好婆家吧！你倒是说说，你对你未来的夫君有什么要求啊？”

云鹰躺在草地上，仰望着星辰道：“其实要求也不高！真的不高！”

“那你倒是说说啊！你可别告诉本将军，只要看着有感觉就行！”

“对对对，就是看着有感觉！大将军，想不到你这么适合当媒婆，你这话真是直接说到我心坎上去了！真是让我佩服得五体投地啊！”

“如果真的五体投地的话，你应该就应该翻过身来！真是服了你了！算了算了，你这媒我做不来了，就当我是喝醉酒说出话了！”

一听马斌这样说，云鹰直接坐起来，猛拍了一下马斌的肩膀道：“你这是什么意思！你可是堂堂的辅国大将军，怎么能言而无信，怎么能言而无信？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856655"  chaptername="第325章：给云鹰当媒婆">加入书签</a>
</div>
