    汇丰总裁桑德斯回到香港后，立刻联系维克多，维克多如今在香港也是名人，桑德斯之前在上流社会酒会上已经认识他，只不过关系一般。

    这次汇丰被富国银行收购，董事长哈迪先生委任维克多做董事长助理，现在维克多已经算是汇丰内，权利仅次于他的存在，而且人家后面还有董事长撑腰，天子近臣，可以说权力比他更大。

    维克多此时已经接到哈迪打来的电报，当知道自己成为汇丰董事长助理后，脸上笑开了花。

    汇丰可是香港的发钞行，权利大得很，有了这个身份，今后自己在香港的地位会变得更高。

    接到汇丰总裁桑德斯的电话后，维克多带上富国银行香港分行行长桑迪?威尔一起，来到桑德斯在香港的庄园。

    原本应该去汇丰银行的，

    可是没办法，

    现在汇丰银行还关着门呢，门口聚集着大批民众，他们只能在桑德斯的庄园见面。

    桑德斯没有托大，带着汇丰管理层在别墅门口迎接，看着维克多和桑迪?威尔下车，笑着上前握手见礼，维克多道：

    “桑德斯总裁，我很高兴能加入汇丰，也很高兴能和诸位一起共事，这位是富国银行香港分行行长桑迪?威尔，也是富国银行派驻汇丰的董事，今后大家一起为银行发展努力。”

    众人又和桑迪?威尔握手认识。

    寒暄过后一起走进客厅，落座后桑德斯道：“我去见了哈迪董事长，董事长说富国银行和曼哈顿银行，会借款4000万美元给汇丰，度过这次难关，他说维克多先生会帮忙处理挤提的事情。”

    维克多点点头，

    “我已经接到老板电报，老板对如何处理这次事件有详细吩咐，接下来我会接手处理。”

    “富国的两千万借款，桑迪?威尔会处理，曼哈顿银行的钱可能要晚几天，不过没关系，银行方面，请桑德斯总裁安排正常营业，凡是有来取钱的，只要单据是真的就全额支付。”

    “我会让报社发布最新消息，告诉民众汇丰银行已经由美国两家最有实力的大银行收购，别说几千万，几亿几十亿美元都没问题，有如此大的资金后盾，完全可以保障汇丰信誉。”

    维克多忽悠人是专业的。

    几亿几十亿说出来风轻云淡。

    桑德斯听后总算一颗心落地。

    众人又聊了一些细节，随后各自忙碌自己的事情，这件事情已经不能拖，越快解决越好。

    当天晚上，

    香港本土晚报就刊登出消息，说汇丰银行已经被收购，收购汇丰的是美国非常有实力的曼哈顿银行和富国银行，原先大股东沙逊家族已经卖出全部股份。

    曼哈顿银行资产三十多亿。

    富国银行资产二十多亿。

    都比汇丰大得多，现在两家银行出手，完全可以保障资金，或许这次的挤提事件即将要得到解决。

    人们看到报纸，心里将信将疑，心说如果真的是这样就好了，辛辛苦苦攒的那点钱终于有着落了。

    翌日。

    早上。

    环球时报发布汇丰银行正式公告，人们看过公告后才相信昨晚晚报的消息是真的。

    公告上说。

    汇丰银行已经更换大股东，美国富国银行占股34%，哈迪集团董事长乔恩哈迪先生成为汇丰新任董事长。

    美国洛克菲勒财团曼哈顿银行收购20%股份，成为汇丰第二大股东。

    富国银行和曼哈顿银行都隶属于米国超级财团，资金雄厚，更是信誉优良的全球性银行企业。

    汇丰银行于今日10时正式恢复营业，届时会办理一切正常业务，包括大额存取款，兑换承兑汇票，保证任何正常交易完成。

    同时汇丰银行也向各位业主承诺，新汇丰会以诚信为本，保证每一位顾客的财产安全。

    看到环球时报的报道，很多人开始信了。

    汇丰银行门口，

    今天同样聚集大批民众，恐怕不下三五千人，不过往日都是群情激奋的喊口号要求还钱，今日却只是堵在门口周围等着汇丰银行开门，报纸上说今天开始兑付，很多民众早早过来准备取钱。

    人一多。

    免不了推搡拥挤，整个场面乱哄哄。

    警察和银行职员维护秩序，希望民众排队，可是却没人听，人们都想排到前面尽早拿到钱。

    这种情况，警察都不好使。

    维克多站在远处看着银行门口的场景，觉得这样不行，对旁边站着的李春山道：“李会长，有没有什么办法让这些人排队？”

    李春山看看下面人群，招手叫来几个人吩咐了几句。

    有三个小年轻晃晃荡荡走过来，看了看拥挤的人群，也开始往里挤，他们年轻力壮不多时就挤到里面。

    “让让、让让，给老子闪远点。”小年轻不讲理的推开一个妇女，妇女瘦小枯干不敢反抗，吓得赶紧躲开。

    有银行职员指责三人。

    “喂，你们干嘛，回去排队。”银行职员说道。

    几个小青年咧咧嘴不屑道，“排队，老子是取钱的顾客，你们却让我们站在这里晒太阳，这算什么道理，赶紧开门，老子要取钱，是不是你们汇丰糊弄人呢，在这里消遣我们。”

    “对对对，快点开门放钱啊，还等什么，谁规定10点才开门的。”另一个小年轻也喊道。

    “汇丰是不是没钱啊，大家看看啊，汇丰没钱，又在耍花样了。”第三个直接开始煽动人群，想要闹事。

    人群中有人用不善的眼神看看几个小年轻，对视一眼后站出一群人走到三个小年轻跟前。

    “砰~！”

    一拳头狠狠砸在抢位置那个小年轻眼窝处，一拳封眼，紧接着其他人围着这三个小年轻就是一顿拳打脚踢。

    “你妈的~，老子都乖乖排队，你们他妈的敢插队，我要看看你长了几个脑袋。”

    砰砰砰~！

    一顿拳头。

    “跑这里耍社会，老子怎么没有见过你，好他妈威风啊。”

    嘭嘭嘭~！

    一顿猛踹。

    打的三个小年轻鬼哭狼嚎。

    不过却没人管。

    警察在旁边也只是看热闹。

    等这群壮汉打累了，终于停手，三个小年轻此刻已经是满脸血，然后被逼着跪在地上，没有命令不许起来。

    终于，

    人群安静下来。

    开始老老实实排队。

    10点终于开门。

    人们走进大厅，开了四个取钱窗口，取钱的人就看到铁栏杆后面，放着一垛垛的钞票，绝大多数人一辈子都没见过这么多钱，很多人都忍不住咽口水。

    这就是告诉你，钱，有的是，这就是底气。

    很多人心想。

    如果有一垛归我。

    不，一捆。

    不，一沓。

    哪怕一沓归我，也能舒舒服服过上半年啊。

    取钱支钱，业务员忙碌个不停，如果遇到几千上万的大额存款，就会有业务经理领进贵客室接待。

    事情有条不紊进行。

    秩序良好。

    一直忙到到晚上7点才关门，这已经是超长营业了，这一天共办理了两千多笔业务。

    翌日起来继续。

    随着连续放款，很多人看出汇丰真的不差钱，也就渐渐断了赶紧取钱的念头，过来取钱的人越来越少。

    香港多家报纸，

    环球时报。

    甚至英国报纸，

    都对汇丰银行保证兑付的情况做了报道，很多报纸写文章夸赞，汇丰新董事会，有责任有担当，相信未来汇丰一定会更好。

    人最容易受到舆论影响。

    慢慢的人们对汇丰的印象又好了起来，不负责任的是上一个老板，现在这个老板很负责任，值得信赖。

    ......

    李春山的宅院具有中式味道。

    青砖碧瓦白墙。

    这在香港并不多见。

    这套别院是李春山特意找人按照徽州样式盖得，他的老家在徽州，他喜欢这样的宅子。

    客厅内。

    李春山正在陪着维克多喝茶，两人聊了几句后，李春山让人拿来一个大皮箱。

    “维克多先生，这里是尾款，总计125.36万美元，一分不少，至于我的那部分我已经扣下，贪财了。”李春山道。

    维克多让保镖接过箱子。

    笑着道：“这是生意，应该的，我最喜欢这样清清楚楚的做事，这次咱们合作愉快。”

    前期闹事的人，自然是三合会的人。

    这些人做这种事情比任何人都合适，而且专业。

    维克多找到李春山，拿出两千多张存单，表明如果他的人把这些钱兑换过来，他们可以得到十分之一。

    维克多只是用他们的人，不可能把大额存单和汇票拿给他们，所以这两千多张存单全都是小额单子，即便这样，也达到130多万美元。

    十分之一。

    那就是十几万美元。

    李春山怎么可能不答应。

    接下来汇丰发生的聚集、起哄、打砸、围攻，全都是三合会弄出来的，三合会帮众就有几千人，不止如此，他们还有家属呢，去一天一块港币，相当于一天不到20美分。

    可这个活也已经抢破头，香港现在一个月三十块钱的工作那都是高工资，失业的人很多，而且这个活男女老少都可以。

    这些人拿到钱，必须原封不动上交，上交后还会给一笔奖金，大概10块港币。

    就这样。

    他们以蚂蚁搬家的方式，把这些小额存单全都兑换了出来。

    至于那些大额存单和汇票，富国银行的桑迪?威尔表示，可以在银行内部走账，把存单交给汇丰，而钱转到富国账上，至于储户信息完全可以运作。

    没有比银行间洗钱更疯狂的事情了。

    明目张胆。

    数额巨大。

    你还查不到。

    黑道洗钱其实都是小儿科。

    只不过这种银行间的洗钱一般人触摸不到，除非你达到控制几家银行的程度。

    “维克多先生，下次如果还有这样的活，吩咐一声不必客气。”李春山道。

    “肯定的，你我之间不止有业务往来，还有韩小姐的关系，我们更加亲近，有赚钱的事情肯定会想着你们三合会，好了，那我就告辞了。”

    维克多告辞离开。

    看着维克多把钱拿走，说实话李春山很心疼，人家这才叫赚钱，自己只能拿到小头。

    不过几天赚十几万美元，这又比其他帮派强得多，李春山又得意起来。

    ......

    英国国内报纸也对香港的事情做了报道。

    香港汇丰银行挤提骚乱事件已经平息，大股东换人，富国银行和曼哈顿银行拿出大笔现金兑付，让事态平息下去，现在已经恢复正常营业。

    戴维看到报纸后。

    知道汇丰银行的事情已经解决了，心说，这个哈迪制造问题和解决问题的手段同样厉害。

    他打算找哈迪聊聊。

