 这次不用乔玉灵说，陈娇听了一路乔玉灵对下人的解释，自己开口道：“爹，我在房间里闷，让王火陪我出来走走。”

“怎么走到这里来了？”

陈家管显然不相信，眼神一直看着乔玉灵。

乔玉灵乖乖站着，一副我什么都不知道的样子，十分无辜。

倒是陈娇也是一脸懵样，她似乎从来没有来过这里呢，脑袋晕乎乎的，一直想着刚才王火说的那句，晚上在再床上好好疼她的话了，也没有注意路过了什么地方。

突然她皱眉问，“爹，这是怎么了？

这里不能过来吗？”

“没有。”

陈管家见两人真的一副不知情的样子，皱眉也没有再说什么，只是看着女儿疼惜的道：“行了，回去吧，爹还有事儿，时辰也不晚了，别在院子里溜达。”

“哦。”

陈娇轻轻应了一声，听到时辰不晚了，她又开始心动，然后偷偷看了王火一眼，转身往回院子里去。

乔玉灵对陈管家轻轻弯腰，然后跟着陈娇一起离开了。

陈管家回头看着两人离开的样子，皱眉沉思，最后慢慢走到那个看似无人管的院子门口，伸手敲开了门，然后直接走了进去。

乔玉灵走得慢，注意到了后面的动静，知道陈管家进了那个院子，她不由勾起了唇角，看来……这个陈管家还是个核心人物呢。

萧锦泽给她娶个妻子，看来真的是在帮她呢。

回到院子，陈娇就往乔玉灵身上贴，乔玉灵小声在她耳边道：“不如夫人先沐浴，我去解手之后便回来。”

“好。”

陈娇又害羞了，忙让小红给她准备水。

乔玉灵去了茅房，不过在茅房里直接进了空间，牢笼里的男人早就醒来了，醒来之后发现自己在牢笼里，想到昨夜的欢愉，他心里无比满意，可是看到牢笼，他心里更多的是绝望。

乔玉灵走到牢笼面前，直接给他扔了一身衣服，“穿好之后出来。”

牢笼里的男人，知道这个人他招惹不起，干脆认命的穿好衣服，试着用手去推门，竟然推开了，他不由惊讶，可是当看到外面的一切，他又淡然了，有这样美的地方，这种神奇的事情发生也不奇怪。

乔玉灵伸手给了他一个烧鸡，这是白天跟着萧锦泽去府衙，她去茅房，然后看到厨房里有，顺来的。

男人也是真的饿了，许是有些自暴自弃了，所以干脆直接吃了起来，乔玉灵就在一边看着。

等他吃完了烧鸡，抬头看着乔玉灵，眨着眼，张着嘴，想说话，可是说不出来。

乔玉灵仿佛看懂了他的意思，有些小嫌弃，“不用了，我不用知道你是谁，你只需用知道，你现在对我有用，而且……昨天晚上很不错吧，接下来你什么都不用想，每天只需要做这些事情就行了。”

男人愣了一下，随即笑了，他喜欢昨天晚上的滋味儿。

乔玉灵倒是一点也不怕男人会出卖自己，她早就打听过了，这个男人大字不识一个，现在又被她弄哑了，肯定说不了话。

“一会我让人见到那个女人，什么都不用说，直接照着做就行了，懂了吗？”

男人迟疑了一下轻轻点头。

乔玉灵满意了，直接出了空间。

看着突然消失在自己眼前的人，男人诧异的张大了嘴巴，不过随后他便想到了自己也会突然出现在一个房间里，想到乔玉灵的神奇，男人竟想着，就这样一辈子也挺好的。

不用卖命，还有女人可以睡。

外面乔玉灵已经出了茅房，淡定的走到房间里，小红正在伺候陈娇洗澡，看到乔玉灵进来连忙行礼。

乔玉灵看了小红一眼，沉声说：“去外面守着吧，别让任何人进来。”

“是。”

小红出去后，陈娇害羞的看都不敢看她一眼，乔玉灵拿出自己早就准备好的布条，然后将陈娇的眼睛从后面蒙上了。

“火……”陈娇弱弱的叫了一声。

“别怕我在。”

乔玉灵轻声说完后，起身走到一边拿起自己制的香点好，给自己吃了解药，然后又回到陈娇身边给她拿瓢往身上倒了两次水。

陈娇的心早就跟要跳出来一样，身子甚至在颤抖，乔玉灵已经在一边直接将空间里的男人放了出来。

男人刚才就在空间里想，过这样的日子也不错，突然眼前就出现了一副美人洗澡的画面，他愣愣的有些没想明白。

乔玉灵给了他一个眼神。

男人迟疑了一下，接过了乔玉灵手中的瓢，无师自通，给陈娇倒水的时候，手已经慢慢抚摸了上去。

乔玉灵没眼看，直接退到了一边，默默的坐在那里……拿了一本医书看。

很快那边就传出来一些不和谐的声音，乔玉灵知道自己的替身也中了香，想了想她闪身进了空间，逍遥自在去了。

外面房间里的翻云覆雨与她有什么关系。

夜很长，南宫辰维一直担心乔玉灵那边的情况，但是乔玉灵不让他去，他便没有去，而是在床上翻来覆去的睡不着。

因为晚上没有给两人加猛药，所以对于身体弱一些的陈娇来说这些就够了，可是男人毕竟有些身手，很快就清醒了，可是才刚刚偿到这种味道，纵使清醒他也很买力。

最后在床上睡了一觉，天快亮的时候，他醒来了，自己主动穿好了衣服，然后回头惜怜的吻了吻床上正沉睡的女人，再回头时，乔玉灵已经在他身后出现了，无声无息。

男人看到她出现，甚至下意识的将被子给床上的女人盖好，这才看向乔玉灵。

乔玉灵当真对床上的女人没有任何兴趣，不过看到男人柔情的一面，她不禁挑了挑眉，看来……这个男人还处是有点良心的。

男人十分识相，自己走到了乔玉灵面前，乔玉灵将他带进了空间，两人在空间里，男人看着乔玉灵，眼底闪着不明的情绪。

“你放心，我不会动她，也不会伤她。”

乔玉灵懒洋洋的说。

 