    张光风不愧是出道歌手。

    一首《童话》唱完，全场观众掌声如雷。

    他俯瞰着整个观众席，享受着观众的掌声，心中不由得意：

    就算原唱在这儿，也不过如此了……

    三位评委也不住的点头，果然是有实力的歌手。

    歌手大赛就该全是这种歌手嘛，前面那些人纯属就是来捣乱的！

    三位评委一致通过，而观众也投出了60张通过票。

    但程臣在后台听得却是直皱眉头，张光风在演唱《童话》时用了太多花里胡哨的的技巧。

    一昧的炫技，导致《童话》这首歌所传达的意境完全变了。

    张光风鞠躬离场，主持人报幕道：

    “有请下一位选手，程臣。”

    嗯？

    听到主持人的声音，台下的观众一脸的错愕。

    “重名吧？”

    “程臣怎么可能会参加选秀比赛，他早就出名了啊！”

    “肯定是老大，他的博客上有说过要来参加《歌手大赛》的，没想到他居然在这个赛区！”

    《歌手大赛》面向整个京城海选，京城十六区两县一共十八个赛场。

    每个赛场角逐出两名选手参加BTV文艺频道录制淘汰赛，最终选择决出冠军。

    程臣参加选秀的消息外界早就传遍了，只不过一时无法确定他在哪个分赛区参加而已。

    如今听到程臣的名字，观众带着不可思议的心态期待着他的出场。

    台上三位评委相视苦笑，又低头看了眼手里的资料才确定。

    没想到这位爷还真在自己的赛区！

    无论知名度还是成绩，这位可比他们仨强的不是一星半点儿，而自己却坐在评委席上点评他。

    这板凳有点烫屁股啊……

    听到主持人的声音，原本想直接回去的张光风突然停住脚步，回头朝台上看去。

    只是这一眼就让他呆在原地。

    这尼玛……

    不就是在卫生间里提醒自己上完厕所洗手的人么！

    他居然就是程臣？！！！

    只见台上一个头戴渔夫帽的年轻人男人站在舞台中央，他缓缓的将遮住大半个面孔的墨镜摘下。

    “大家好，我是程臣……”

    他的话还没说完，立马被台下观众的热情所打断。

    “老大，我爱你！”

    “老大你真帅，无与伦比的可爱！”

    “老大，我！可！以！”

    好家伙，这是把饭圈那一套放在自己身上了。

    既然如此，那就……

    程臣微笑着压了压手，示意粉丝们安静，他拿着话筒道：

    “你们为什么要害我啊？”

    粉丝们在下面一脸疑惑：

    啊，谁害你了？

    我们做错什么了么？

    就在粉丝们被程臣突然的一句话搞得一脸懵逼的时候，只听程臣慢悠悠道：

    “害我那么喜欢你们……一首《童话》送给你们，希望你们都能找到守护自己的那位天使！”

    这突如其来的表白令全场粉丝措手不及，随后便爆发出热烈的尖叫声。

    只有三位评委在听到程臣后半句话后，闻到一股火药味，这是要把张光风按在地上摩擦啊！

    毕竟当初张光风跟天海唱片决裂的时候，他们也有所耳闻，如今程臣是天海的顶梁柱，又是专辑销量王。

    而参赛的歌曲都是他们自行准备的，程臣显然是在后台听到张光风的演唱后才打算唱同一首歌。

    最为关键的是，人家程臣是《童话》的原唱！

    这就是赤裸裸的打脸啊！

    张光风脸色铁青的看着程臣在台上演唱，拳头是握了松，松了握。

    想到自己在厕所里打电话的内容全部正主听到，他就不由自主的抠脚……

    尬啊！

    “也许你不会懂，从你说爱我以后。

    我的天空，星星都亮了……一起来！”

    唱到副歌部分，程臣把话筒朝向观众席，观众们则兴高采烈的大声合唱：

    我愿变成童话里，你爱的那个天使。

    张开双手，变成翅膀守护你……”

    整个赛场，此时仿佛变成了程臣的演唱会。

    台下，荧光棒随着旋律摆动，歌迷们尽情的欢唱。

    台上，程臣耐心的举着话筒，满脸笑意的看着他们。

    九月的天很热，但纵然满头大汗也没有粉丝喊热叫苦。

    所有人都沉浸在这有点哀伤，有点忧郁的旋律里。

    一曲唱罢，程臣鞠躬准备下场。

    结果粉丝们却没听够，纷纷大声喊道：

    “再来一首！再来一首！”

    程臣看向评委席，三位评委朝他抱拳求饶，程臣瞬间明白他们的意思，也理解他们的工作，于是拿着话筒道：

    “今天就到这里了，以后如果我开演唱了，你们一定要来哦，因为看到你们，我会很开心~”

    粉丝们不舍的答应着，目送着程臣的离开。

    三位评委暗自抹了把汗，可算是把这位送走了，把海选现场唱成演唱会他这也是前无古人了！

    三位评委自然没话说的给了三票通过。

    当然，这三位的表现还是可以的。

    想当年“情歌教父”小刚以学员身份参加选秀惨遭流量明星点评，最终被淘汰。

    媒体直呼：华语乐坛还有救吗？

    从那时，程臣对整个华语乐坛失望透顶。

    也是那一年，实力唱将败给了流量明星……

    观众席那边也给出了90张通过票。

    而这个记录，一直保持到海选结束也无人打破！

    结束后的程臣被工作人员告知，之后的晋级赛都不用再过来了。

    他们节目组给了程臣一张直接通往淘汰赛的门票。

    经过了解程臣才清楚，原来《歌手大赛》每个赛区都会备几张这样的“直通票”。

    这张直通票不纳入赛区海选的参赛名额中，也就是说程臣所在的潮阳区依旧会推出两名竞选人前往BTV参加淘汰赛。

    得知不会占用其他人的名额后程臣才放心在表格里签上自己的名字。

    “你好，我想问一下，我前面那位歌手，张光风有没有获得这张直通票？”

    程臣好奇的问道。

    本来这件事涉及到节目的安排，工作人员小姐姐不想回答的。

    但她是程臣的粉丝，于是便靠近程臣，偷偷道：

    “老大，我跟你说了可千万不要说出去……张光风没有票！”

    “棒！”程臣朝她竖了个大拇指。

    ……

