    赵绍似乎后知后觉发现杨思的异常，倏地一拍脑门，对着他露出歉然的笑。

    “杨先生，方才那些话并没有针对先生的意思，还请先生勿要上心。”

    赵绍十分厌恶杨思，倒不是杨思得罪了他——事实上，他和杨思也是头一回见面，以前只闻其名不见其人——不过，谁让杨思出身低贱啊，娼妓之子，鬼知道这人父亲是谁？

    说得更难听一些，随便哪个男人用点儿钱就能上杨思母亲的香闺床榻，这不恶心？

    赵绍甚至有些恶劣地想，倘若杨思母亲还活着，给她点儿钱，让她当着儿子的面伺候旁的男人，她干不干？身为人子的杨思会不会羞愤自尽？呵呵，那该是何等讥讽羞辱的场景？

    杨思骨子里流着的血液便是原罪。他只是娼妓之子，不好好待在秦楼楚馆当个龟公打手，供人呼来喝去，反而一身文士装扮，跑出来碍人眼，赵绍每每想起便觉得膈应无比。

    他有什么资格被人奉为座上宾，还与自己把盏同饮？

    共处一室，赵绍都嫌弃杨思染脏了空气。

    憋着这股厌恶，赵绍借着那对母子当筏子，指桑骂槐将杨思羞辱一顿，顿觉畅快。

    杨思仍旧冷漠，倒是跟在不远处的姜弄琴双手微痒，数次想要将手搭在腰间匕首上。

    “无妨——”杨思神色坦然，笑着道，“刚刚听了一人的话，感觉很有道理。既然回首无路，纵是跪着也要前行，大致就是这个道理。自己亲手做下的孽，那这苦果哭着也要咽下肚！”

    赵绍脑子一转，倏地发现杨思也在暗讽他。

    “杨先生这话是何意？”他故作不知。

    “听闻赵将军年少时候与已故东门郡校尉杨蹇有些龃龉——”杨思似笑非笑，冷漠地将赵绍不自然的神色尽收眼底，“听闻杨蹇校尉并非急病暴毙，反而是中了小人毒计，不幸盛年夭亡的。杨蹇校尉在漳州风评极佳，我主与杨蹇校尉还有会盟之谊，骤然得知他的死讯，伤怀好久，直言世间又少一个忠烈悍将。佛曰因果，那个下毒的小人，应该会不得好死吧？”

    赵绍面色铁青，双目因为恨意和杀意而睁圆，近乎睚眦欲裂。

    杨思微阖双眸，仍旧是一副风轻云淡的模样，看得人十分蛋疼。

    “所幸，杨蹇校尉虽亡，但其遗风却未断绝。膝下独子杨涛，如今也是一方人杰。他如此孝顺亡父，怎会轻易放过杀父仇人？待他羽翼丰满，抓住那投毒小人——”杨思瞄了一眼赵绍，冷笑着道，“杀父之仇，不共戴天。千刀万剐凌迟或是剥皮点灯，怕也是不够泄愤的！”

    凌迟很容易理解，这剥皮点灯又是什么呢？

    传闻在十六国乱世，有一个名为“景”的小国，这个“剥皮点灯”就是景国末帝为了逗宠妃一笑，特地发明的刑法。将人皮从头到脚划开一道长长的口子，再将水银灌注其中，犯人剧痛难忍，破皮而出，如此就能脱下一张完整的人皮，剩下血淋淋没了皮的身躯再榨出人脂。

    失去人皮的犯人则被捆绑起来，挖开腹部的脂肪层，点上灯。

    光是想想那个场景，便令人不寒而栗。

    赵绍又怒又惊又怕地看着杨思。

    他当着杨思的面指桑骂槐，杨思干脆揭了他的底，一番恐吓带威胁。

    赵绍忍下恐惧，内心暗骂一句——

    下九流娼妓生的儿子！

    “军营还有不少政务没处理，思不好在外逗留太久，以免耽误正事，先行告辞了。”

    杨思面无表情地婉拒了赵绍的挽留，他们俩相看生厌，留下来除了互相伤害还能做啥？

    赵绍无奈，只能放人。

    姜弄琴上了马车，瞧着坐在车厢内闭眸小憩的杨思，她掀开车帘瞧了一眼泷水。

    “赵绍那老家伙会不会派人截杀？”

    姜弄琴心情不大好，很想找几个人泄泄愤，杀敌人是最好的方式。

    “难说，他倒是想一劳永逸，但许裴那边过不去。”

    许裴这人死要面子活受罪，时时刻刻端着世家做派，他不可能放下身段伏杀杨思。

    姜弄琴道，“今日便不该来的，有用的消息没探到，反而受了一肚子的气。”

    她真想把赵绍的脑袋拧下来当球踢！

    杨思用余光瞧了眼姜弄琴，失笑道，“姜校尉气什么？”

    姜弄琴挑眉反问，“杨军师半点儿不怒？”

    “人有七情六欲，思只是个凡夫俗子，岂能免俗？不怒是不可能的，但怒了之后又能如何？”杨思冷笑，眼底闪烁着冷光，“圣人也道，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身——让他嚣张又能如何？站到最后的才是赢家！娼妓之子又如何？总有一天，必要让这些人屈膝弯腰，低下他们的头颅，折断他们的傲骨——”

    说着，姜弄琴瞧见杨思死死抓着桌案一角，手指几乎要抠进桌面。

    有些人面对整个世界的恶意和打击，变得越来越怯懦，直至失去生存的勇气。

    杨思却不，旁人越是谤他、辱他、笑他、轻他、贱他、恶他，他越要活得逍遥自在。

    他的软弱换不回旁人的同情和怜悯，那只会成为敌人轻贱耻笑他的把柄。

    “方才那个情形，若是军师下令，末将必会取了赵绍老贼的脑袋。”

    在姜弄琴看来，帐下这些软趴趴的文人都是宝贝，需要宠着纵着的小公举。

    杨思道，“不，不能这样。赵绍留着还有用——”

    姜弄琴诧异，“那老贼有什么用？”

    “杨涛在南盛不停扩张势力，如今已经成了不可忽视的对手。”

    姜弄琴想了想，问道，“军师的意思，将赵绍卖给杨涛，卖他个人情？”

    “虽然不对，但也猜到一些了。”杨思手指点着桌面，车厢摇摇晃晃，外头静得只剩车轱辘声，“姜校尉怎么就不奇怪，那个女人可是谌州疆定郡的花娘，距离沪郡浙郡远着呢。”

    姜弄琴怔了一下，她还真没想到这层。

    “谌州是黄嵩的治地，按照那个女人的说辞，她亲手杀夫面临死刑，为了活命才胡乱攀咬我。如此，你觉得女人有可能不经过黄嵩，莫名其妙到了许裴手上？”杨思道，“唯一的可能，这女人是黄嵩送到许裴手上的。换而言之，黄嵩和许裴有可能私下结盟，达成一线了。”

    若是没有这层盟友关系，黄嵩大可以留着这张底牌，合适时机打出来，狠狠将杨思一军。

    哪怕那对母子和杨思没屁点关系，但杨思的名声也彻底毁了。

    辟谣永远赶不上谣言啊。

    故而，杨思基本可以判定黄嵩和许裴这俩坑货搅和到一块了。

    姜弄琴感觉脑子有些乱。

    若不是杨思提点，她根本发现不了。

    “那这跟赵绍有什么关系？”

    杨思道，“杨涛是个孝子，若是让他知道赵绍早就偷偷摸摸溜回东庆，投入许裴帐下当了个低调的杂号将军，你觉得杨涛能忍？许裴占了半个漳州，这笔账杨涛还没找他清算呢。”

    杨涛在南盛掘地三尺搜找赵绍，根本没想到赵绍会溜回东庆。

    如今的通讯技术极其落后，没有手机、电话、互联网，出门靠走、通话靠吼，一封跨国书信要在路上走大半年。赵绍又诚心要躲杨涛，杨涛的注意力又在南盛，他还真拿人没办法。

    “许裴和黄嵩勾搭在一起，我们主公为何就不能借花献佛，卖杨涛一个好，前后包抄干了许裴？”杨思眸光沉沉，眼底全是一片冷寂，“姜校尉，我倒是好奇了，这个赵绍该怎么死！”

    得罪他的，谁都别想讨好！

    天刚亮，杨思等人便回来了，稍作梳洗便去见姜芃姬。

    “你过去吃了个饭救回来了？”姜芃姬揶揄道，“许裴可真是抠，好歹送个美人招待啊。”

    杨思：“……”

    求别说了，昨天的一切简直像噩梦。

    内心惊涛骇浪，面上冷静淡定。

    杨思简略交代了昨夜的事情，然后说出自己对姜弄琴分析过的结论。

    杨思出门一趟，一回来就制定了接下来的战略路线。

    结盟杨涛，围攻许裴，扭头再干黄嵩。

    干掉黄嵩之后，要么试着染指中诏地盘，要么反手捅新晋盟友杨涛一刀。

    姜芃姬：“……”

    杀熟这事儿，杨思做得比她熟练。

    姜芃姬将帐下文武喊来开了个军事会议，众人多票同意了杨思的提议。

    要是许裴和黄嵩结盟了，两家打一家，姜芃姬不是不能打，只是战线拉得太长。

    若是黄嵩不要脸一些，直接偷袭丸州大本营，姜芃姬这边会很被动。

    要是与杨涛结盟，那就能将战线定在南方，约束黄嵩等人的兵马。

    “谁愿意去南盛寻求结盟？”

    主动结盟，总该拿出诚恳态度，派个得力干将很有必要。

    沪郡栖川平原距离南盛边境不足十日脚程，找到杨涛说结盟的事儿，至少要耗费一月。

    不过，南盛境内什么情况，他们又不怎么清楚。

    静了一会儿，卫慈出列请缨。

    “慈愿为主公排忧解难。”

    帐下众人，他是最适合的。

    卫慈上一世辅佐安慛，打下南盛半壁江山，那是他耗费无数心血的地方，没人比他更清楚。

    姜芃姬拧眉，半晌道，“子孝可有把握？”

    “十成！”

    卫慈把话说死了，姜芃姬只能应允。