    宋江得位不正，各地的勤王军队，可谓少之又少。

    在贾家军一路杀进来的情况下，那些忠心于宋江，可以完全指挥得动的军队，已经被消灭了个七七八八。

    剩下的，就算赶来，宋江也丝毫不怀疑，他们不是来勤王的。

    而是会看着他和贾家军两败俱伤，之后再出来捡便宜。

    “三万，加上城中百姓的话……林冲他们怎么样？”宋江开口问道。

    “从偶尔泄露出来的气息来看，更上一层楼成为大宗师没有问题。”吴用说道，停顿一下，“只是距离他们出关，至少还要十天。”

    “我们能支撑十天吗？”宋江问道。

    “光是城中的粮食，就算被围，至少也可以支撑两个多月。”吴用摇头，“可对方来势汹汹，贾蓉又是大宗师，如果他冲锋陷阵在前，不顾一切攻城，我们根本没有人可以挡住他。”

    “大宗师！”宋江脸色阴郁。

    大殷自然是有着自己的大宗师的，数量还是两个。

    只是这两个，都不是他宋江的人，一个属于大殷皇室，如今已经驾鹤西归。

    被宋江、吴用他们设计阴死。

    另一个则是周侗，他以前开过武馆，林冲、武松、卢俊义三人都在周侗门下学过武功。

    后来周侗年纪大了，就到处走走看看，成了一个真正的闲云野鹤，哪怕卢俊义等人上梁山，几乎正式宣告造反，周侗也没有什么反应。

    后来被招安后，宋江篡位，周侗依然没有反应，真正的不管闲事。

    哪怕卢俊义三人算是他的弟子也如此，当年林冲倒霉的时候周侗没管，后续也不会再管。

    宋江当上皇帝后，第一件事情就是寻找行踪不定的周侗。

    这样一个大宗师游离在外，他宋江不放心！

    为此还跟卢俊义、林冲他们发生了一些争吵，才不了了之。

    卢俊义大败的消息传回来后，宋江又派人寻找周侗，可惜到现在也没有找到他的踪迹。

    “有周侗的下落吗？”宋江问道。

    吴用摇摇头。

    宋江皱着眉头，沉默不语，大宗师不是无上宗师，如果贾蓉是无上宗师，他们现在干脆投降算了。

    可一个大宗师无人抵挡，造成的损失也很大。

    的确，宋江这边还有两个宗师在，一是霹雳火秦明，二是有小关羽之称的大刀关胜——关胜刚好姓关，又无比崇拜关羽，因此处处模仿关羽。

    以前去过大鼎，还从关羽那边学过一招半式，两人虽然年纪相差不大，也算是半个师徒。

    小关羽的称号名副，可以喊出去的，这一点和只能背地里稍微叫一叫的小温侯吕方不同。

    但是，关胜在宋江上位之时，力战大殷皇室宗师，受了重伤，现在还在养伤，一身实力，十不存一。

    只剩下一个秦明，怎么可能挡得住对方大宗师？

    而且贾家军又不只有贾蓉一个高端战力，弄死公孙胜的贾环在攻城战中，可以发挥出来的作用，甚至比大宗师还要巨大。

    “不能发动各地百姓吗？”宋江说道，“还有，十万大军行军，他们的粮草又从何而来？”

    若能发动百姓协同作战，便能最大程度消耗贾家军。

    如今的情况，皇城中的百姓肯定是一块死守皇城的，可那是守城军士消耗得七七八八的情况下，才会让百姓顶上去。

    在此之前，就算逼迫也没用，反而容易玩脱，弄巧成拙。

    “不能。”吴用苦笑一声摇头，“贾家军虽然一路长驱直入，可他们对百姓基本秋毫未犯，打出了‘打土豪乡绅，分土地’的口号，灭了不少豪强乡绅，广发钱财，只取粮食，还颇得人心。”

    “……”宋江捂住了额头。

    百姓懂什么？他们最好糊弄了，宋江得位不正，只要来一场大胜，就能坐稳位子。

    可他们也最不好糊弄，贾家军给了他们实实在在的利益，现在要宋江动动嘴皮子就要他们去送死，怎么可能？

    “拖，一定要拖到林冲他们出关！”宋江放下手，斩钉截铁道。

    林冲、武松两人现在正在闭关，再出关之时，便是大宗师之境，届时便能够力挽狂澜，拯救“新宋（定下未改的国号为‘宋’）”于水火之中。

    这十天的时间必须撑过去！

    吴用点点头，破釜沉舟，背水一战的话，也不是不可能撑过这段时间。

    他们缺少时间，实际上贾家军也没有太多的时间，深入敌国作战，哪怕打出了“打土豪分田地”的口号，也不可能直接万民归心。

    偏偏留给他们的时间，要比宋江他们的时间多那么一点点，这就很尴尬。

    “其实，我有一计。”过了一会儿，吴用叹息一声。

    “说！”宋江有些不满地看了吴用一眼，都什么时候了，还在这里迟疑？

    有计就快用啊。

    “苦肉计。”吴用迎着宋江的目光，“贾家军的先锋将领皆是女子，我们派出三娘与之交战。”

    “然后呢？”宋江问道。

    吴用口中的三娘是扈三娘，被宋江指派嫁给王英，结果两人还没来得及成婚，王英上前线就被贾家女弄死了。

    扈三娘就这么成为了“寡妇”，开心得不得了。

    是的，谁愿意嫁给王英这个家伙啊？倒不是嫌弃王英矮，而是王英整个人都不行。

    除了有一身还算不错的武功外，就是个流氓，扈三娘因为此事几乎和宋江他们闹翻。

    “然后自然是按照规矩来（阵前单挑），三娘必须要赢，还赢得漂亮，赢得大气，又不能真的杀伤对方。因为她手下留情，我们要愤怒，要斥责她，甚至军法处置，打军棍。”吴用说道，“因为王英的事情，三娘原本就有些不满，再加上这些事情……”

    “所以，她会直接反叛。”宋江接着吴用说道，“可就算这样，也顶多支撑个四五天时间，三娘入了敌营，能够做什么？”

    苦肉计的过程可以支撑一半时间，接下来的一半时间呢。

    “下毒。”吴用说道。

    “下毒？”宋江皱眉，“这么短的时间，三娘如何取信贾蓉？就算自荐枕席也未必有用，而且会引起对方的警惕。”

    贾蓉能够带着十万大军长驱直入，未尝一败。

    宋江可不会把他想象成那种色令智昏之人。扈三娘虽然长得很美，可是宋江也知道，贾家军中的不哭死神、笑面阎罗等人，都是一等一的绝色。

    扈三娘和她们比，还差了一筹。

    而且，扈三娘如果是愿意出卖色相之人，也不会因为王英的事情差点和宋江他们闹翻了，什么官职都不要，就赋闲在家。

    “不是给贾蓉下毒，而是给贾家军下毒，白胜和安道全改良了奇毒，无色无味，哪怕是大宗师也无法察觉。”吴用说道，“现在更加适合对多人使用，只是……”

    被设计阴死的大宗师，就中了白胜和安道全的毒，再被围攻而死。

    “只是什么？”

    “只能下在水中……”吴用叹息一声。

    “这怎么行！”宋江说道，明白了吴用为什么迟迟不说他的“苦肉计”。

    苦肉计为表，下毒才是真。

    问题在于，污染了附近的水源，他们皇城也要受影响。

    “这毒不会持续太久，一个月左右的时间，对水源的污染就会消失。”吴用说道。

    “我们的独立水源，可以支撑多久？”

    “只算守城军队，一个月时间刚好。只是城中百姓，身体虚弱者，恐怕会死。”吴用说道。

    改良后的毒并不致命，但也足够让强壮的武者失去战斗力，对于体虚之人来说，便是致命之毒了。

    宋江伸手在桌子上慢慢敲着。

    成大事者不拘小节，他到不在意百姓伤亡，真正在意的是内忧外患之下，皇城人心惶惶，不攻自破。

    这个度很难把握，稍有不慎就会自取灭亡。

    “毒，是贾家军所为，懂吗？”沉思良久，宋江说道。

    吴用等人点点头。

    如此一来，说不定能够激起同仇敌忾之心。

    “去吧，花荣，你去说服三娘。”宋江说道。

    花荣点点头，领命而去。

    ※※※

    贾家军来的比宋江他们想象中的还要快，两天的路程只花了一天的时间就已经赶到，

    其后开始安营扎寨，没有急于攻城。

    刚刚急行军而来，士兵们需要一点时间休息。

    翌日一早，按照时辰来看，天色早就已经大亮，可大殷皇城依然阴沉一片。

    很多人抬头看向天空，看到的是一片黑色的阴云，笼罩了整个皇城。

    而且，仅仅笼罩了皇城。

    居住在边缘位置的百姓，一抬头就可以看到皇城之外明亮的艳阳天。

    心中不免骇然。

    天要亡我大殷？

    宋江等人的心情则是和这天一样阴沉，那贾环并未呼风唤雨，只是“招来”一片阴云，就弄得人心惶惶。

    “叫阵吧。”宋江的命令从皇宫传出。

    不到关键时刻，他这个皇帝不会上城墙的。

    “吼！吼！”

    皇城高大的城墙上，长枪林立，滚石、热油、弩箭都已经准备完毕，随着战鼓声，军士喊声如雷。

    一定程度上驱散了阴云带来的压抑之感。

    城门大门旁边的小门徐徐打开，一丈青扈三娘一身亮色铠甲，骑着马儿出现。

    手中双刀交错一划，发出响亮之声：“一丈青扈三娘在此，何人来战！”

    她向着皇城之外，黑压压一片的贾家军邀战，声音凛冽，巾帼不让须眉。

    只是……城墙上的吴用眯起眼睛，贾家军阵前未见那几张令敌人闻风丧胆的哭脸、笑脸面具。

    看来攻城先锋并非是贾家女？也是，贾家女擅长冲阵杀敌，却未必擅长攻城。

    不是贾家十三太保出手，三娘赢面再度大上一成。

    “哗啦”。

    随着扈三娘的叫阵，贾家军军阵骤然分开，像是扩散向两边的浪潮，看到的时候甚至会产生幻听错觉。

    铠甲士兵分开的道路中，一个白衣青年慢慢走了出来。

    未穿任何戎装，模样清秀，头发随意地扎着，还有些凌乱，看上去更像是一个书生，不应该出现在这样的铁血煞气军阵中。

    “这是！”吴用却是脸色大变。

    此人，贾蓉？！

    唐洛越众而出，朝着扈三娘点点头，算是回应，接着抬手。

    扈三娘连同她座下的战马顿时被无形的大手印束缚住，禁锢在半空中，动弹不得。

    虚握拳头，唐洛轻轻往前面一送。

    扈三娘和战马飞向身后的城墙。

    “轰！”

    一声惊天巨响，城墙大门碎裂倒下。

    以城楼为中心，高大厚实的城墙，在唐洛这一拳之下，轰然破碎，超过三十米的巨大缺口形成，大量士卒被直接埋葬。

    一拳破城！

    来不及逃离，被埋进城墙、城楼废墟中的，自然也包括居于城楼之中观察的吴用。

    彻底昏死过去前，他脑海中就只有一个念头疯狂回荡：“说好的苦肉计呢！”