    第10章 我想要看看，你守护的世界是什么样子

    “妹妹？这到底是怎么回事？本王为什么醒来之后多了一个妹妹？”

    帝乾坤疑惑地说了一句，随后靠近侍从耳边询问道。

    “不管别的长得怎么样，性格如何？”

    侍从听到帝乾坤的询问先是一愣，随后立刻恭敬的回复道。

    “蕾娜殿下现在还处于休眠状态，基因还没有完善，所以属下暂时不知道，蕾娜殿下的性格如何。

    只是听说，蕾娜殿下由于超级基因的缘故，的确是国色天香，一顶一的美人。”

    帝乾坤听到这话，二话不说直接通过微虫洞，将自己传送到了潘震的宫殿外。

    守卫的士兵见到帝乾坤之后立刻行礼。

    “参见秦王殿下，潘震就在大殿之中，殿下随时可以进去。”

    帝乾坤摆了摆手，走入了潘震的宫殿之中。

    “好久不见潘将军，这一千年不见，潘震将军要比前强了很多呀。”

    潘震见到帝乾坤，停下了手上的工作。

    “听说殿下想要去赤乌恒星系的地球星？”

    帝乾坤点了点头。

    “确实，在那里吃了一个不小的亏，所以本王想要去看一看。

    看一看那只猴子所坚持的守护，到底成了什么样子。”

    潘震听到帝乾坤的要求，沉思了一会儿。

    说实在的，帝乾坤的重要性相比蕾娜，确实要差上一点。

    但不管怎么说，帝乾坤也属于烈阳皇族。一个人去地球，嘲讽孙悟空确实有一些危险。

    “要不要臣派几个人，跟随殿下一起？那只猴子，要是发起怒来，确实很难对付。”

    帝乾坤坐到椅子上。

    “别这么担心嘛，本王又不是去找他麻烦，只是想看一看他所守护的那个文明，现在成了什么样子。

    再说了，那只猴子就算冲动也并非没有脑子，他很清楚得罪了本王究竟是什么下场。

    所以只要本王不露出敌意，那只猴子不会轻易动手的。

    你放心，本王就去几个公年而已。回来之后我就超级基因。”

    潘震思索了很久，最终还是点了点头。毕竟帝乾坤的未来和蕾娜不同。

    帝乾坤可是在未来，要成为一个如同他一样的存在，辅助蕾娜一起管理烈阳。

    虽然潘震也可以以摄政王的身份辅佐蕾娜，但潘震终究不是烈阳的皇族。

    所以潘震便想将帝乾坤，培养成为下一个他。

    “既然如此，殿下就放心的去吧，如果有任何需要，殿下随时可以联系臣。”

    帝乾坤得到了潘震的同意后，便驾驶穿梭飞船离开了烈阳星系，朝着赤乌恒星系飞去。

    十几天后，帝乾坤终于来到了，赤乌恒星系的地球星外。

    帝乾坤没有丝毫隐藏自己的想法，他如同一颗流星一般从天而降，在空中划出了一道刺眼的光芒。

    此时原本大唐的位置已经改朝换代，这片土地新的朝廷被称为大明。

    此时的大明正处于夜晚，而帝乾坤如同流星一般划过漆黑的天空，瞬间将漆黑的大地照亮。

    虽然光芒很短，但这已经引起了很多人的注意。

    与此同时，花果山之中的孙悟空，也感受到了属于强者的气息，降临到了地球。

    “又是一个不知道从哪里来的妖魔鬼怪，这才安静了几年啊，又来这么多麻烦。”

    孙悟空有些无奈，但还是穿起了自己的铠甲，驾驶筋斗云朝着帝乾坤坠落的地方飞去。

    帝乾坤从天而降，将周围的土地砸的深陷下下去。

    也正好这里没有什么人烟，要不然的话，这周围的建筑，很有可能被这冲击波所摧毁。

    帝乾坤降落之后找了一处地方坐了下来，他在等孙悟空的到来。

    至于说孙悟空能不能发现，那除非孙悟空废了，不然的话，刚才那么大的动静，孙悟空一定会发现自己。

    等了能有一分多钟，孙悟空从天而降。他手持如意金箍棒，一脸警惕的看着坐在石头上的帝乾坤。

    “俺老孙看你的面孔似乎有些熟悉啊！”

    “我是烈阳人，1000年前咱俩打过，只不过那场架没有打完。”

    帝乾坤一边说着，一边将自己的破阵盘龙枪召唤而出。

    孙悟空看着这杆熟悉的武器，顿时想起了帝乾坤的身份。

    “原来是你，这一千年不见，难道你们烈阳有打算卷土重来吗？”

    孙悟空警惕的打量着四周，在他的印象中，烈阳是很喜欢用人数压倒对方的。

    “别担心，这次来的只有我一个人。我呢，这次来也没有任何敌意，只是很好奇你所守护的这个文明，变成了什么样子。

    刚才等你的这段时间，我看了看这个星球最近一千年的发展。

    很可惜，他们的发展很让我失望。如果一千年之前你能收起自己的冲动。

    那么现在这颗星球，应该已经进入到了宇航级的水平。

    而不是像现在这样，连核前文明的水平都没有达到。”

    孙悟空看着帝乾坤，满脸的嘲讽。直接用金箍棒指着帝乾坤。

    “他们发展成什么样子，那是他们的造化。俺老孙只要保证，他们不会受到你们这些外星人的入侵，就可以了。

    这是俺老孙师傅的世界，俺老孙也会代替师傅，守护着这个世界的良善，这就是俺老孙的正义，也是俺老孙心中的佛，所应该守护的世界。”

    帝乾坤听着孙悟空所谓的正义，嗤笑道。

    “你的正义我不懂，你所信仰的佛，我也不懂，我只看到了那些战争。

    尸横遍野，滔滔的江水都被尸体的鲜血，所染红。

    战乱，饥荒，人祸，天灾。好像在这一千年中，这些东西从来都没有离开过这片土地。

    你所守护的正义毫无意义，当年烈阳降临，或许会带来一些伤亡，但同样我们会带来更先进的科技以及秩序。

    这个世界或许会在1000年前，告别灾荒饥饿，易子相食的场景。”

    帝乾坤从石头上站起来，将插在地上的破阵盘龙枪拿在手中，指着孙悟空。

    “这次过来没有别的目的，我想要看一看你所守护的世界，你口中的佛所守护的世界，是什么样子的？

    希望，我希望你所守护的这个世界，不要让我失望。

    否则天道会再次降临！”

    (本章完)

