    <!--go-->    接下来，阿兵又和叶天进行了十多场的阿卡丽solo。

    无一例外，阿兵的阿卡丽都输给了叶天的阿卡丽。

    明明每次solo双方的血量看起来就差一点点，但阿兵就是没法在下一局扭转这样的局面赢叶天一次。

    连续输了十多把，阿兵就算再上头，也输麻了不想打了。

    打完出来，叶天却是一脸轻松愉悦。

    他还故意道：“还来吗，阿兵？我随时奉陪哦！”

    被虐够了的阿兵没有了先前的斗志，摇头道：“不了，今天先到这……”

    sofm听到阿兵这话，比叶天还激动：“哈哈，阿兵也有被打怂了时候！”

    焕峰也是跟着道：“这才对嘛，阿兵，叶天这家伙就是个怪物，你别老是什么都跟他比，我看他就是故意想虐你，下次别自己上钩找虐了！”

    on则是安慰道：“没事的，阿兵，solo而已，真实的rank和比赛要考虑的东西可比单人solo多多了，我相信你的战士上单绝对是最强的！”

    有on这句话，阿兵被叶天solo虐了十几把的心情好受了不少。

    他深吸一口气：“我韩服单排去了。”

    说着，阿兵就退出国服客户端，上韩服打rank去了。

    总算是把阿兵给打服的叶天也是换了个号，不过他还是在峡谷之巅进行rank训练。

    “好了，你们三个戏也看够了，该训练的都好好训练去！”

    叶天这么一招呼，焕峰、sofm和on也不再来回溜达看戏，又回到各自的电脑前开始今天未完的排位训练项目。

    看着他们都开始认真训练起来，叶天才露出满意的笑容。

    刚才和阿兵打了十几把阿卡丽solo，叶天也有点手痒，想再在rank局里玩一把阿卡丽。

    排到人后，五楼的叶天先预选了阿卡丽。

    他这一预选阿卡丽中单，这局的队友就有人开始反对了。

    “阿卡丽胜率都被削到垫底了，你还玩？”

    看着路人队友这对他的阿卡丽充满不信任的发言，叶天笑了。

    他光速打字和这名路人队友交流了起来：“我是太岁，逆版本玩阿卡丽我也能杀穿对面，相信我。”

    “你要是太岁，我就是下路的神uzi！”

    “别想唬人，好好玩点当前版本正常的中单，大家上分都不容易！”

    “是啊，这版本玩个刀妹什么的多好啊！”

    一个路人队友不想让叶天玩阿卡丽，接下来其他队友也是跟着表示让叶天好好玩，别搞队友心态。

    至于叶天说他就是目前LPL最强的中单太岁神，这四个路人队友没一个信的。

    现在峡谷之巅因为叶天这个太岁神火了后，各种假冒的太岁名字在峡谷之巅横行。

    其中绝大多数还玩得都不咋样，就嘴皮上的功夫都挺厉害的。

    叶天看着这群路人队友的发言，他有些哭笑不得。

    他之前装作不是太岁，都能被人查战绩认出来。

    没想到这次他主动承认自己是太岁，反而没人怀疑他了。

    不过这样也好，省的这些人认出来他后跟个舔狗一样烦人。

    尽管路人队友都反对他选阿卡丽，但自信能carry的叶天还是最后锁下了阿卡丽走中。

    四个路人队友看到叶天一意孤行，还是选择了阿卡丽，他们就觉得这把中单肯定是废了。

    进入游戏，在兵线上来前，四个队友还提醒叶天，让叶天的阿卡丽稳一点别乱来拖后腿。

    然而随着叶天的阿卡丽三级单杀敌方中单，原先怀疑叶天实力的人逐渐意识到，原来叶天的阿卡丽真的有一手。

    但这些路人队友还是没觉得用这个小号的叶天就是太岁神本尊。

    直到叶天的阿卡丽四级、五级、六级又一次次击杀敌方中单，这几个路人队友渐渐回想起叶天最开始在选人时说过的话。

    他们家这个阿卡丽中单，不会真是现在LPL的最强中单太岁神吧？

    但他们一时间又不好意思开口问，因为之前叶天说他要选阿卡丽时，他们都反对了。

    甚至还说出了让叶天别拖他们后腿的话。

    现在回想起来，他们原来自己才是拖后腿的那个人。

    在叶天一次次击杀敌方中单这期间，对面的上单、下路组合、打野也在追着叶天家的路人队友们进行虐杀。

    “这队友死得怎么这么惨？”

    叶天tap键查看了下这群路人队友的战绩，很是无语他们这么会给对面送人头。

    开局一个个指点江山表现得很牛的样子，结果和对面打起来一个比一个拉，不堪大任。

    “唉，还是得靠我来带节奏啊！”

    这么感慨了一句，叶天的阿卡丽就开始往上游走。

    在击杀掉对面打法特别激进的上单后，叶天的阿卡丽假装走了，实际上他的阿卡丽蹲在野区里。

    等到对方的上单复活后tp线上小兵，叶天的阿卡丽直接从草丛里出来，让对方上单有些绝望。

    一套连招，再配合自己家的上单输出，叶天的阿卡丽再次击杀了对面的上单。

    光是这样还不够，叶天的阿卡丽在刚抓完对面的上单，就直接tp下路抓人。

    对面下路组合完全没想到叶天刚才还在上路抓人的阿卡丽怎么转眼就到了下路。

    本来对面下路组合想杀叶天家的下路组合，结果这战斗的局势随着叶天的到来又变得倾倒向叶天这边。

    这一波从上到下的经典gank方式，让这几个路人队友彻底相信叶天真的是太岁神。

    因为LPL和国服峡谷之巅会这么玩的人只有一个，那就是叶天这个太岁神。

    回想着他们最开始对叶天选阿卡丽进行阻挠的行为，这群路人队友开始集体打字向叶天的阿卡丽道歉。

    “太岁神，对不起，早知道这局中单是你，我们就不得罪你了！”

    “我错了，太岁大爹！”

    “我认错，太岁爷，希望你能原谅我刚才对你的不敬！”

    “只有太岁神才配得上逆版本玩阿卡丽，看了你阿卡丽我也想买个玩玩！”

    不只是自家队友认出来叶天，就连对面被他gank爆的上单和下路组合也认出了他。

    这特殊的gank打法，玩的还是阿卡丽，名字里还有太岁这两个字。

    除了最近风头正劲的太岁，他们完全想不到还会有什么人是这样玩游戏的。

    “太岁爷，是你吗？”

    “太岁爸爸，我是你粉丝，这局打完能给个好友位吗？”

    <!--over-->

