
栗林忠道等日军军官都以为中国军队在巩固了382高地及折钵山的防御后，很快就会对日军的362高地发起进攻。

甚至栗林忠道还制定好了防御计划……362高地分为362A、362B、362C三个高地，这三个高地也构成一个三角形，将中间未完工的二号机场、元村及三号机场围在中间。（注：元村即硫磺岛原住民居住的村子，因为在元山山区中央，故命名为元村）

很显然，中国军队如果是进攻这三个高地的话，毫无疑问的会遭到日军顽强的阻击……说到底，中国军队拿下折钵山及382高地的方法都是偷袭，吃过一次亏的日军当然不会再让敌人得手，所以的对付这几个高地就要硬碰硬。

但是日军等来等去都没有等到中国军队的进攻，等来的反而是中国军队乘着夜色对日军阵地实施的渗透和骚扰。

对此日军完全没有防备……他们总以为黑夜就是他们的天下，敌人不可能会在黑夜里有所动作的，但先是382高地的失守，现在又是中国军队频繁的动作，使日军防不胜防吃了几次亏，有一次甚至还有个小型弹药库被中国军队给炸了。

这时栗林忠道才真正意识到自己的对手有多可怕。

“这些中国人比我想像的还要厉害啊！”栗林忠道叹道。

“中将阁下怎么这样说？”堀江义孝奇怪的问：“中国军队不是没敢进攻吗？为什么还说他们厉害呢？或许他们已经害怕了！”

堀江义孝的说法是日本人常有的思维方式，他们在战场上习惯于猛冲猛打，对于那些不敢冲不敢打的，都认为是胆小懦弱。

这种战斗风格可以说有其长处也有其短处吧。

长处就是全军都敢打敢杀，就算是在极端情况下也是生死用命……这打法在中国战场上尤其有用，许多****部队原本就士气不振，若是隔远了跟敌人打那还好，有时甚至凭着人数的优势把日军给压住，但日军不顾一切的挺着刺刀“哇啦哇啦”的猛冲，一下就把这些部队给吓住了，接着就是全线崩溃，原本能打赢的仗就变成了一群鸭子似的被日军赶着走。

短处更多的是体现在太平洋战场上……

事实上，日军这种战术、精神或者说是军队的风格，用于对付武器装备相差不大或者比日军落后的对手那的确管用……武器装备相近甚至更差那拼的就是人嘛，人再比对方狠，那在战场上取得胜利就是当然的事。

但是，如果武器装备比对手弱后一个代次，补给方面也跟不上，比如对付在太平洋战场上对付美军……

人狠有啥用？美国佬用飞机大炮炸出一道火墙，你越是比狠越是往前冲死的也就越快。

只可惜日军是直到佩莱利乌岛的战斗时才认识到这一点，可是这时其实已经太迟了。

“堀江君，你以为中国人害怕了吗？”栗林忠道苦笑着回答：“不……如果他们害怕了，就绝不敢在黑夜里对我们发起渗透战！”

堀江义孝缓缓点了点头，这一点他不得不承认，他自己就曾经带领着部下朝敌人发起渗透战，所以很清楚这不是普通人能做得到，这需要很大的勇气。

“他们这样做……是想用最小的代价获取最大的利益啊！”栗林忠道接着说道：“我们没有补给的可能，这样一天一天耗下去……根本就不需要他们攻，我们饿都要饿死了！”

“那这……”堀江义孝不由皱起了眉头。

如果是在以前，日军的补给或许还没有这么快耗尽，但日军一直把折钵山和382高地视作两个必守的重地，所以有超过一半的弹药和补给都在这两个高地的坑道内，随着这两个高地的失守，这些补给也就失去了。

除非是……日军走出坑道朝中国人驻守的阵地进攻，可是这就正是中国人的希望的吧！

栗林忠道只叹了一口气：“所以，我们就只有把希望寄托在‘回天’上了！”

另一边，日军的‘千草’特攻队不负佐藤贤了和的栗林忠道的厚望，在三天后就赶到了硫磺岛海域，并发送了代号‘千草’给八丈岛指挥部。

八丈岛是距硫磺岛三百多海里的一个岛，差不多就在硫磺岛与日本首都东京的中央，又因为八丈岛上还有机场，从东京调来的五十余架战机及自杀式轰炸机也都集中在这里。所以，佐藤贤了就以八丈岛为前线指挥中心，统一指挥着东京方向对硫磺岛增援部队的作战。

这八丈岛同时也就是秦朝时，传说中秦始皇派遣童男童女至东海寻找长生不老药，途中船只被海浪冲散，童女登陆及生活的岛屿所以也叫“护女岛”或“女岛”，另一个岛“青岛”就叫“男岛”或“童男岛”。

椎名太郎少将就是负责这次战役的指挥官，他在收到“千草”这个代号的那一刻就马上命令日军早已准备好的战机分两波起飞……

第一波三十架次，第二波二十架次。

这两波战机中有战斗机也有轰炸机，其实是什么机都不是重点，因为椎名太郎知道，它们在中美联军的雷达、战机及防空炮的拦截下根本就剩不下几架，尤其这些战机还大多是老式型号的。

重点在于……这两波战机中的藏着十一架自杀式轰炸机（第一波六架，第二波五架）。

椎名太郎是将大半的希望都寄托在这十一架自杀式轰炸机上了，这些自杀式战机里装满了炸药，只要有一架能够成功撞上敌舰或是航母，都可能给敌舰以重创。至于其它战机……那不过是为这些自杀式战机做掩护罢了，甚至就连那带着“回天”鱼雷的“千草”特攻队也是这样。

椎名太郎是个空军主义者，他并不认为那些性能拙劣且操作复杂的“回天”鱼雷会带来什么战果，就算那些鱼雷里有一名无畏的勇士操作也不例外。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874379"  chaptername="第四百二十三章  千草特攻队">加入书签</a>
</div>
