    温小染全身无力，“蓝儿，裙子真的不是我买的，而是帝煜。我也是下午试装的时候才知道他买下了这条裙子，我也很意外。”

    “编吧，继续编吧！”蓝儿的脸色愈发地不好看，因为提起了帝煜，“你温小染就是个不要脸的女人，抢了我的衣服也就罢了，竟然还敢抢我的男人！你这种女人该下地狱！”

    “我没有……”

    “蓝儿，你胡说什么！温小姐早就跟少主在一起了！”管家看不过眼，不得不插话。其实也是希望她能快点看清一切。

    蓝儿却并没有如他所愿，反而跳了起来，“爸，连你也跟她站在一起，连你也帮她！我是你女儿啊，现在被人抢了东西抢了男人的是我唉！”

    “什么叫抢男人，少主根本都不算认识你！”管家看着自己的女儿如此是非不分，也生气了。

    “谁说不认识！”蓝儿吼了起来，眼泪更是哗哗滚个不停，“帝煜是喜欢我的，那么那么喜欢我！我的工作是他给找的，为了能看到我，他特意把我留在了他的顶级卖场里，你们知道吗？那个卖场像我这样资历的人是根本进不去的。我可是第一个由他亲自钦点进去的，第一个啊。帝宫集团的人都知道，他从来不卖人情，不管是谁都要通过正规渠道进去，只有我，我一个人有这样的资格！”

    “那是……”温小染张嘴吐出两个字，看看凌飞燕，却不好说话了。帝煜之所以分安排蓝儿进他旗下的公司，完全是因为当时她忌讳着凌飞燕，以为蓝儿是凌飞燕的女儿。帝煜不想她看着心里发堵，所以帮了她个忙。

    看到温小染这个样子，蓝儿越发笃定自己的想法是对的。

    “还有，这条裙子也是他送给我的！”她拎起了自己的礼服裙。温小染更加头痛，“那条裙子是我买给你的，因为上次试的时候觉得衬你皮肤。”

    “你撒谎！”蓝儿再度愤怒，吼声尖锐，“明明是帝煜给我买的，你怎么可以撒谎！”

    “我没有……”

    “帝煜是我男朋友，我早就跟你说了，你却还要跟我抢！温小染，你这个人渣！我现在后悔得要死，如果不认识你，不告诉你帝煜和我的关系，你就不会有机会跟我抢人了！”

    温小染觉得很冤。她从来没有跟自己明说男朋友的名字啊，而且帝煜应该没有跟她交往过啊。

    “温小染，你给我滚，滚出去！”

    “萧蓝儿！”凌萧沅实在听不下去，低吼出声，“你够了没有！”

    “妈……”蓝儿眼泪汪汪地来看自己的母亲，马上意识到，自己的母亲本来就不喜欢自己，这会儿把脸转向凌飞燕，“干妈，你看到了吗？他们都在欺负我！”

    她哭着扑进了凌飞燕怀里。

    凌飞燕从小看着蓝儿长大，这会儿她这么无助，心也是痛的。拥着她，凌飞燕轻拍着，“好了，好了，不哭了，有事好好说。”

    “让她滚，滚！我再也不想见到她了！”

    凌飞燕为难地来看温小染，温小染也知道蓝儿一时半会不会消气，自己留在这里毫无用处，只能含含首，朝外走。

    “温小姐，我送您。”管家跟了过来，道。温小染是帝煜的人，自然不能马虎。

    “不用了，您劝劝蓝儿吧。”对管家，温小染还是很自责的，“我也没想到事情会弄成这样。”她更没想到，蓝儿口口声声喊的那个男朋友是帝煜。

    事情，是不是出在了帝煜那儿？

    她正想着，帝煜的电话倒是过来了，“在哪里？为什么家里没有人？”

    “在……念。”温小染迟疑着才道出自己的地址。“去哪里做什么？”帝煜十分不满，却也没有过多地纠结，只道，“别乱跑，等着我。”

    看到帝煜亲自打电话过来，管家便没有再勉强要送她，她一个人下了楼。

    没到二十分钟，帝煜的车子就到了。这里离别墅不近，想必他一路飞车。他从车上下来，呯一把关闭了车门，大步走到她面前，“冻不死了？大晚上的在风里站着？”

    他这话明明是骂人的，温小染却觉得十分温暖。帝煜看她傻笑，气呼呼地提了一把她的衣领。因为是礼服，领子低得很，他把自己的外套脱了裹在她身上，“大半夜的东跑西跑，算怎么回事？”

    大晚上的也不多加件衣服，这样曼妙的身子，不知道给多少人看去了。他瞪了一眼周边走过的那些贪婪的目光。

    “走！”揽着她，他的步子迈得快。

    温小染是被他推进车里的。他打火，要启动车子，她突然抓住了他的手，“帝煜，蓝儿怎么会说你是她的男朋友？”

    帝煜拧起了眉，“我哪里知道？”他要是知道就好了。

    “你确定自己没有在某个时间段给她明示暗示了什么。”

    “你希望我这么做？”对于蓝儿，他只是不讨厌。

    “不是我希望，而是勾搭女人的事，你不是没做过。”说这话时，温小染的唇上勾起了微微的醋意。帝煜却很开心，“那是以前，而且她是管家的女儿，就这层关系，我对谁下手都不会对她。”

    他向来有原则。

    “然而，她似乎误会了，而且不止一次说你是她男朋友，还说你们要么订婚要么结婚，到底是什么让她往这个方向想了？”

    “有时间不如多想想，今晚怎么取，悦我。”帝煜的唇呼然靠近，贴着她的耳说这些话。温小染只觉得一股高温猛然窜过，紧张得她差点叫出声来。还未等她说什么，帝煜已经启动了车子，对于不相干的女人，他向来懒得花心思。

    “你爷爷奶奶，好像对我们的订婚有意见了。”车子开出好远后，温小染又想起了另一件让人头痛的事情。帝煜无所谓地哼了一哼，“订婚结婚的是我，跟他们有什么关系。”

    “可是……”

    “没有可是！”帝煜的语气霸道无比，继而倾头来看她，一脸的危险，“温小染，你不会是想借着这个机会离开我吧，那是不可能的！”

    “我没有。”她忙摇头。

    帝煜这才恢复表情，一脚油门踩到底，车子简直要在车道上飞起来。温小染紧张起来，两只手握着扶手，再不多敢说话。帝煜抿唇，满意地弯了弯眼，他最担心的是这个女人反悔，不愿意和他在一起。

    尽管闹剧不断，却并未影响到二人的感情，订婚的夜晚，自然是旖旎多姿的。温小染被缠着到了三更才闭眼，一觉睡到大天亮。

    帝煜早就不在，给她留了纸条，说是她醒了到帝宫集团本地的商场去。那可是顶级人士才能去的地方。

    温小染不知道他要做什么，梳洗一番后开车去帝宫商场。到了帝宫商场外面才打电话给帝煜，只片刻，便有人出来。

    “请问是温小姐吗？”

    温小染点点头，那名工作人员笑脸如花，“少主让您上去。”她跟着工作人员走，被带进了珠宝专柜。老远，她就看到了帝煜。

    并不是他站的位置显眼，而是他身上的光彩无法让人忽视。帝宫集团出售的珠宝天下第一，装簧与珠宝的价位相得益彰，贵气逼人。

    她走进去，看到他正在掂量一款戒指。

    “少主真有眼光，这是Ａric本季推出的主打，一经面世就引起无数客人的追捧和喜欢，他只拿出最喜欢的一款售卖。”

    这种东西，价值自然可以想象。

    帝煜没有回应专业买手的话，转头过来看到温小染，朝她点了点头。温小染走过去，“怎么想到买首饰了。”

    “忘了？”他只给了两个字。

    温小染没有理会过来，“忘了什么？”

    “你已经订婚了。”帝煜把一枚女戒套进了她的指头。顶级名师设计的东西就是不一样，戴在手上，立刻连她的手都泛起了贵气。温小染红着脸看他去摆弄另一枚男戒，抬头间看到广告页面上优雅的男人半跪在女人面前，似在求婚。

    他们虽然订婚了，帝煜却没有求过婚呢。

    温小染没好意思说出来，朝着那广告看了又看。忍不住又回头来看帝煜，像他这样的人，跟人求婚的感觉会是怎样的？

    “怎么了？”帝煜终于发现了她闪烁不定的目光，问，“不喜欢吗？”

    温小染忙摇头，“喜欢。”

    “还有什么不满意的？”

    他问到了，温小染便也不隐瞒，“你看，别人都会求婚。”

    帝煜冷眼撇了一回，“那是拍出来的广告。”

    “现实中也有好多好多人求婚啊。”帝煜的淡然忽然让她有些伤心，身为女孩子，哪个不想自己的男人能够求一次婚的？

    “走了。”帝煜有些别扭，递了卡拉着她就走。

    “不要！”温小染难得执拗一回，其实连她自己都想不到，为什么会这样。可能跟帝煜处久了，慢慢地也敢在他面前撒娇赌气了。“你不订婚，我就不戴戒指了。”她说着把戒指往下退。

