    矮小男子双手在身前一挥，一道“十字”寒光划破空气，瞬息冲破禁锢，强大气势压向谢吴峰。

    身体更是如同拧在一起的锁链，一环扣着一环，体内的气息发出轰鸣声。

    刹那间，一道黑影化成残影。

    矮小男子如疾风般出现在谢吴峰身后，嘴角挂着阴鸷笑意。

    “原来双刃的攻击竟然是虚晃一招！”

    隐藏在暗处的众人，错愕的看到矮小中年男子出现的那一刻，心中泛起一丝寒意。

    不过，就当矮小男子双臂上的短仞寒冰刺破谢吴峰的后背时，他瞳孔猛然收缩，前面的人影竟然逐渐虚化，消失在眼前。

    “这是怎么回事？那人竟然凭空消失了！”

    不仅仅是矮小男子大吃一惊，就连隐藏在暗中的众人也有人发出一阵惊呼。

    大家都不曾想一个四品武者，身法竟然如此诡异，连二品武者的倾力一击都有办法躲避。

    “人呢？”

    看花眼的王恩生哑然，不等矮小男子开口，疾呼道，“公子，您没事吧？”

    慌乱的神情瞬息间就消失，矮小男子抓住机会，他转身直接冲向提醒了自己的王恩生。

    看到突如其来的袭击，王恩生惊慌失措，他完全没有想到对方竟然会突然向他发起攻击。

    赶忙拔腿就跑，但他一个寻常的普通人，怎么可能躲得过武道强者的倾力一击。

    寒光愈来愈近，王恩生踉跄的后退，右手紧紧贴在墙壁上，双腿已经发虚，急呼道，“公子，救我！”

    作为二品武者，矮小男子脸上阴鸷笑容愈盛，他手臂的气息愈来愈强大，手中的短仞如闪电般刺向王恩生脖颈。

    “叮”的一声！

    只见一道火花，矮小男子的短仞直接插入厚重的墙壁。而王恩生的身体被一道残影甩出七八丈外，在地上喘着粗气。

    “我看你能躲到何时？”矮小男子用力抽出陷入墙壁里的短仞，向身后的众多黑衣杀手命令道，“一起上，你们对付那个家伙。”他用手中短仞指了指喘着气的王恩生。

    “啊？怎么又是我？！”

    王恩生朝着谢吴峰的方向挤出一个委屈的笑容，祈求道，“公子，您一定要救我呀。”

    “唉，你们这样来送死，真的合适吗？不如让你们幕后的人出来，我可以留你们半条命。”

    一道寒风过后，谢吴峰的身影从乌黑的空气中闪现出来，直接挡住众多杀手冲向王恩生的脚步。

    矮小男子以为谢吴峰是故作轻松，他阴鸷的脸庞上露出一抹坏笑，冷冷道。

    “就凭你？一个只会躲躲藏藏的地鼠。”

    “你敢辱骂我们家公子，你....”

    王恩生忽然意识到他不是皇宫大内，身边也没有护卫，只能被气得涨红了双脸。

    看得街道上的众多黑衣杀手，一阵大笑。

    “有这么好笑？”

    谢吴峰目光扫视四周，不再留手，瞬息间一弹指，数十道劲风划破天际。

    外人根本无法察觉劲风划破空气的轨迹。

    “砰！”

    冲在最前面的二十名黑衣杀手应声倒地，眉心尽是一道深可见骨的血洞，还有鲜血不停的向外渗透，顺着额头流满了整张脸。

    原本阴笑的矮小男子愣在当场，他僵硬的四肢忽然感知不到四周的天地元气，体内的气息也在不断流失。

    “这到底的是怎么回事？”

    矮小男子心中无比惊骇，不敢在停留，转身就向逃跑，但双腿已经发虚，根本无法动弹。

    见状，王恩生嘴角泛起肆意的笑意。

    他快步来到矮小男子身前，完全没有了原本那被吓破胆的怂样。

    一脸正色，冷冷盯着站在身前的矮小男子，端出一副宫内大太监的派头，“这下知道我们家公子厉害了吧，再不交代，就让你和他们一样。”

    说话间，王恩生还不忘朝着已经死掉的二十名黑衣杀手吐了一口浓痰。

    “我呸！还想杀老子？！”

    “我！我...我说！”

    矮小男子看了一眼身后倒地的尸体，又看了一眼远处还站在原地的少年，胆怯道。

    此时的天空已经再次阴云密布，乌云笼罩整个巷弄街道。

    一名隐藏在暗处的黑袍老者眉头紧皱，他从谢吴峰第一次出手的时候就潜藏在四周，一直注视着四周的动静。

    如果渤海成中顶级的世家大族的大人物在场，定然会认出老者。

    “怎么回事？天地间的元气在不断流失？”

    老者又将目光投向站在街道正中的少年，然后摇了摇头，否定自己心中的想法。

    “怎么可能是这个小子？一个四品的武者怎么可能引动天地异象？！”

    看到满地的黑衣尸体，只留下一个二品武者跪在地上求饶。

    隐藏在暗处的众人都鸦雀无声，不敢相信自己的眼睛。

    那一弹指间，众人什么都还没看清楚，二十名杀手瞬间被一击毙命。

    这一巨大的冲击，根本无法让人相信，但却真实的出现在众人眼前。

    “轰隆！轰隆！”

    头顶的乌云愈加凝实，甚至可以听到云层深处雷电聚集的轰鸣声。

    矮小男子抬头望着头顶的天空，乌云当头，和昨天风华楼上空的乌云如出一辙，只是气势弱了许多。

    “你，你到底是什么人？”

    矮小男子一脸惶恐的注视着慢步走向自己的少年。

    “还不说？打算给你背后的主子尽忠？”

    王恩生时刻记着自家殿下的每一句话，他一脚踹在矮小男子胸口，厉声道。

    “我说，我说！”

    矮小男子回过神来，跪在地上求饶道。

    “我是鱼龙堂的，只是想向公子求一枚破脉丹，真是无心和公子结怨。”

    “鱼龙堂？”

    谢吴峰没想到一颗普通的破脉丹竟然能引来这么多人的觊觎和追杀。

    他一甩衣袍，缓缓从矮小男子身侧走过，“轰”的一声，矮小男子瞬间陷入地下，整个脑袋和地面上的青石板齐平。

    “今日就先放过你，你们鱼龙堂要是还想追着我不放，那也就该到消失的时候了。”

    谢吴峰没有赶尽杀绝，想着以后入主渤海城，鱼龙堂这个小帮派还可以为自己所用。

    深坑中的矮小男子，用尽最后的力气朝着天空喊道，“一定不会，请公子放心。”

