    第六百三十一章各退一步   

    大燕皇室老祖话语说完，直接燃烧了血脉力量，疯狂至极，一股撼动天地的恐怖力量直接爆发出来，强势到了极致！   

    这种力量无比的恐怖强势！   

    此刻的大燕皇室老祖，就犹如神灵一般，强势到了极致！   

    看见这一幕的众人都是目光一变！   

    没有想到大燕皇室老祖竟然做到了这一步，竟然选择了燃烧血脉，竟然是真的想要拉着叶无双一起去死！   

    大燕皇室老祖本身实力就是半步天罡，如今燃烧了血脉之后，实力无限逼近天罡境界！   

    大燕皇室老祖目光疯狂，他如今的实力，完全是燃烧自己才换取来的，他只有一个目的，那就是杀了叶无双！   

    轰隆！   

    他一马当先，直接杀出，在他手中，一个巨大的阵图出现！   

    此乃山河图，乃是一件圣者宝物，大燕同样拥有这样顶级的宝物！   

    宝物铺天盖地施展开，覆盖出恐怖的实力，天地之中，一阵狂风起，就像是有着一轮浩瀚的烈日冉冉升起，恐怖的力量，笼罩四方，照耀天地四方！   

    这一刻，众人都是震撼了！   

    大燕皇室老祖为了对付叶无双，拼命到这样的程度！   

    完全是要和叶无双死磕到底，必杀叶无双！   

    没有任何的悬念！   

    天地之中的灵气疯狂的爆发出来！   

    强势的力量，直接将整个天地虚空都彻底的击溃，大片的虚空，一阵一阵的天崩地裂的声音响起！   

    无数道蜘蛛网一样的裂缝，在空气之中崩裂开来！   

    这些裂缝，自然不是别的，正是传说之中的空间裂缝！   

    大燕皇室老祖的攻击爆发出太过强势的力量，直接将虚空都给彻底的打裂了！   

    然而就在所有人都以为叶无双必死无疑的时候，叶无双却是不屑的看着大燕皇室老祖！   

    他的身上，强势的剑意直接爆发出来，笼罩天地！   

    一剑，直接斩出！   

    天地直接崩裂开来！   

    恐怖的狂风笼罩天地，直接席卷而出！   

    紧跟着，虚空之中，一剑直接狂暴的斩爆一切，杀向了大燕皇室老祖！   

    大燕皇室老祖虽然爆发出不俗的力量，甚至已经堪比天罡境界了！   

    然而却终究不是天罡境界！   

    叶无双在大魏，连天罡境界强者都能斩杀，又怎么可能在乎一个连天罡境界都不是的家伙！   

    因此从一开始，叶无双就没有将他们放在眼中！   

    因此哪怕大魏皇室老祖燃烧了血脉，爆发了诸多底牌，却依旧不是他的对手！   

    他的实力，他的手段，他的底牌，早就远超大燕皇室老祖等强者无数倍！   

    不论是大燕皇室老祖，还是其他的强者，他都没有放在眼中，都挡不住他的攻击！   

    因此，没有任何的悬念，大燕皇室老祖爆发出的最强一击，被他寄予了许多厚望，将所有希望都灌注在这一招的强势一击，就这样，直接变成了飞灰！   

    更是在这一刻，他面前的山河图，直接化为齑粉！   

    此乃圣者宝物，然而面对叶无双，不堪一击！   

    彻底湮灭！   

    “怎么可能？”

    

    感受到圣者宝物的消失，感受到自己一击被斩爆，失魂落魄的从天空坠落！   

    他从来没有想过，像他这样的人物，居然会落得如此的下场！   

    要知道，他可是大燕皇室老祖之一！   

    传说之中，身居高位，凌驾于无数强者之上的存在！   

    像是他这样的大人物，平日里哪里不是无敌的存在，谁见了，不敬畏！   

    如今他却是犹如一条死狗一般，被镇压在地！   

    不仅圣者宝物被摧毁，甚至连他自己的血脉都彻底燃烧！   

    这样的反差，让他无法接受！   

    别说是现在，哪怕是过了百年，上千年，他也无法接受这样的结局！   

    “接下来，你想要怎么死？”

    叶无双一剑斩爆了大燕皇室老祖的攻击，平静的说道！   

    “叶无双，你当真要赶尽杀绝不成？”

    

    大燕皇室老祖看着叶无双，只觉得自己的气势不断的衰落！   

    这也正常，先前的攻击，就是他的全力以赴施展了！   

    如今他已经血脉枯竭，灵气消耗，又接连经历了被碾压，圣者宝物被摧毁，此刻他已经是强弩之末了！   

    他能站着，就已经是最后的全力了！   

    故而，他几乎已经绝望！   

    纵然身边还有不少的高手，然而连他都战胜不了，其他强者估计也没有多少机会了！   

    “可笑，是你等先想要杀我，如今倒反当起受害人来了！”

    叶无双听见，嘲讽说道！   

    “叶无双，我大燕皇室没有那么简单，你若杀我，你必死无疑！”

    

    大燕皇室老祖听见，深深的看着犹如战神一般的叶无双，威胁说道！   

    大燕皇室不过建立几百年，就建立成为一个强大的皇朝，本身是因为他们的背景不简单，关系错综复杂，他们的背后，有着更强的皇朝存在！   

    叶无双的确不简单，他承认！   

    然而他再强，他的背景也只是区区一个大夏！   

    大夏早就已经势弱！   

    而大燕不仅不简单，本身背后还有强大的皇朝势力存在！   

    所以他才会放出狠话，想要威胁叶无双！   

    今日你虽然赢了，但是后续，你不能太过了，再过的话，小心搬起石头砸自己的脚！   

    “那你觉得我应该怎么做？”

    叶无双听见，露出一抹饶有兴趣的神色，似笑非笑说道！   

    “很简单，你我各退一步，你现在罢手，不要再插手我大燕和大夏之间的争端，以前的事情，我们可以既往不咎！“   

    大燕皇室老祖死死的盯着叶无双，一字一顿说道！   

    “既往不咎，不要插手大燕和大夏之间的争端？”

    

    “你认为，这句话你有资格说出来吗？”

    

    叶无双听见，忍不住嘲讽说道！   

    “到底是谁，想要入侵大夏？

    又派出强者，前来帝都抓住强者想要逼我入局，见我入局又想要杀我？”

    

    “你们都已经想要杀我？

    如今见不是我对手，要被我所杀，就想要既往不咎？”

    

    “你算是什么东西，真是好大的脸！”

    

    叶无双嘲讽不屑说道，丝毫没有将他的话语放在眼中！   

    

    

