    佛面金身蛛惨遭陆北口……惨遭重创，凶性大发，迈动八条触足追赶罗班，口气中绿色汁液滴落，混入卷起的尘埃之中，使得毒雾的覆盖范围越来越大。

    朱渤连续挥舞扇子，掀起狂风阻挡毒雾扩散。

    陆北摸出解毒丹服下，止住每秒两滴的扣血，提刀大步朝……

    瞄了眼近在咫尺的出口，陆北停下了脚步，一边是逃生之路，一边是肆虐全场的巨兽，如何选择不是一个难题。

    当然是回去打怪兽了。

    从佘儇主动置身险地，到留在安全区域的他们被佛面金身蛛伏击，再到幻阵的真假难辨，真相已经摆在了眼前。

    中计了！

    佘儇前一次下墓的时候，挡住她的不是幻阵，而是佛面金身蛛，这女人自知不敌，又舍不得将洞府内的好处分给其他高手，便找来实力相当的朱渤，以献祭盟友的方式争取时间。

    且极有可能，洞府内本没有幻阵，佘儇提前布置妥当，触发机关后离开，把看守洞府的佛面金身蛛留给了他们。

    无忌他娘说的没错，最毒妇人心，越漂亮的女人越会骗人。

    白锦除外。

    眼下外面什么情况，佘儇有无得手魔修遗物，陆北不清楚，但有一点他很确定，佘儇敢挖坑给朱家人跳，就没打算让朱渤活着离开。

    外面有陷阱，看似生路，实则换了个花样的死路。

    不可取！

    想到这，陆北心头有所算计，他深吸一口毒气，快步朝佛面金身蛛奔去。

    “两位老哥莫慌，我来助你们一臂之力。”

    刀芒斩落，陆北不计修为消耗，连续使用‘暗潮’技能增加暴击率，虽没怎么伤到佛面金身蛛，却也拉了罗班一把，使其逃离了佛面金身蛛的毒口。

    “陆老弟来得好！”

    打手来到身边，朱渤立马精神了，患难见真情，动容道：“说来惭愧，我刚刚见你在洞口……”

    “渤哥太小看我了，这个仇暂且先记下，以后再宰你一笔。”陆北冷哼一声，为兄弟两肋插刀的义气人设瞬间立了起来。

    “好，一言为定。”

    朱渤点点头，挥舞法宝扇子卷起暴风，压迫佛面金身蛛匍匐在地，陆北和罗班故伎重施，一人一刀劈砍而下，又一次打爆了佛面金身蛛的一只眼睛。

    陆北见状一振，隐约在佛面金身蛛头顶看到红色长条缩短一截，挥刀更加卖力了。

    一人辅助控场，两人强攻，三人初次配合，输出颇为流畅。尤其陆北和罗班，后者看出陆北使用军中刀法，当即转变刀法辅助陆北，不仅自己节省了修为体力，还大大增加了攻击伤害。

    一刻过后，佛面金身蛛八只眼睛全被打爆，头顶坑坑洼洼，绿色汁液沾染尘土砂砾，看不出了具体形状。

    趁他病，要他命。

    陆北果断补刀，趁罗班制造动静吸引注意，又是一把飞刀扔了过去。

    这次没扔口器，砸在了佛面金身蛛坑坑洼洼的脑壳上，直炸得汁液四溅，一条命削去了半条。

    “这还不死？”

    “好顽强的生命力……”

    望着在绿色毒雾中翻滚的佛面金身蛛，三人气喘吁吁聚在一起，面面相觑。

    朱渤脸色苍白，筑基期修为连续催动法宝，消耗十分严重，取出几瓶丹药扔进口中。

    主攻的罗班嘴角带血，他没有支援装备的大表哥，防御远不如陆北，被佛面金身蛛扫飞两次，全靠修习了炼体之法的身板硬撑到现在，是三人里伤势最重的一个。

    陆北也好不到哪去，全场输出最高，修为点数跌到即将触发‘回溯’技能，生命值也因体力下滑跟着飞速降低。

    “怎么办，还要继续杀它吗？”

    “外面什么情况暂不清楚，保留体力为主，反正它半死不活，瞎了也看不见我们，趁现在先离开这里。”

    朱渤敲定主意，三人匆匆朝出口走去，入门前，罗班抬手拦下朱渤，甩了一柄飞刀，确认没人埋伏，这才长刀在手率先踏入。

    嘭！

    黑影倒飞而出。

    是罗班，速度很快，都拉出残影了。

    陆北早有提防，脚尖点地飞快后撤，然而并没有什么卵用，他快，对方速度更快。砂锅大的拳头在眼前急速放大，只来及举刀格挡，便被澎湃巨力掀飞了出去。

    朱渤紧随其后，陆北刚躺下没多久，朱渤便直直砸了过来，他见势不妙，一个翻身闪避，躺在他身下的罗班遭了殃，连续被砸了两次。

    [你遭到攻击，经判定，扣除防御后生命值-80]

    [你已中毒，经判定，每秒生命值-20，持续时间30秒]

    不是佛面金身蛛的毒雾，毒性更强。

    什么时候中的毒？

    陆北摸出解毒丹服下，无法成功中和特殊毒素，想了想，默认了每秒20点的生命值消耗。

    “嘿嘿嘿……”

    壮汉狞笑走入，将拳头捏的咔咔作响，之前手撕僵尸的便是他，体格惊人，力气奇大，和佘儇一样是妖修。

    “朱统领好本事，这么一头凶兽都被你们打得没了脾气。”佘儇带队走入，没了肥龙、胖虎俩炮灰，七人小队还剩五个。

    作为人质交换的柳家兄弟，此刻被五花大绑，鼻青脸肿胖了一圈。

    “还有这位小弟，好本事，姐姐之前差点被你的天真浪漫骗了过去。”佘儇笑着看向陆北，后者躺在地上大喘气，闻言抬了抬跨作为回应。

    “佘姐才是好本事，朱某技不如人，是杀是放，你拿个主意吧！”朱渤中毒，解毒丹无效，头晕眼花话都说不清楚。

    他心知对面以逸待劳，自家人受伤的受伤，被俘的被俘，硬来绝对没有胜算。

    但他也不怕，他姓朱，看佘儇没敢杀了柳家兄弟就知道有的谈。

    朱渤心头放下狠话，改日定要找人将妖女摆成十八般姿势，再剁碎了煲蛇羹。

    “朱统领，莫要误会，我算计你实在是出于无奈。”

    佘儇淡定道：“你家大业大，族人遍布武周，我若不占尽优势，又岂能让你心甘情愿割让好处？”

    我就知道！

    朱渤心头大定，不给佘儇好脸色：“废话少说，我中你蛇毒，先把解药拿出来。”

    “应该的。”

    “还有，把我两个兄弟也放了。”

    “朱统领，太贪得无厌了！”

    佘儇摇了摇头，但也同意了朱渤的要求，一瓶解毒药塞在柳猛怀中，挥挥手将柳家兄弟推了出去。

    柳家兄弟踉踉跄跄，泪流满面跪在朱渤面前，罗班强撑身躯，横刀斩断绳索释放二人。

    “大哥，那娘们不讲……”

    “解毒药。”朱渤脸色铁青打断。

    柳家兄弟连连点头，摸出怀中小瓶，倒出三颗分给陆北三人。

    “咕嘟！”

    罗班一口咽下，脸色稍稍好看了一些，让柳家兄弟后退，横刀将朱渤护在身后。

    “陆老弟，你没事吧？”

    朱渤服下解药，见陆北依旧躺倒不动，忍不住眉头一皱。

    就在这时，一股剧烈痛意自腹中传来，朱渤脸色骤变，再看站在前方的罗班，更是疼得忍不住单膝跪地。

    噗呲！x2

    两道寒光没入，朱渤和罗班齐齐愣在原地，不敢相信自己被队友背刺了。

    柳家兄弟一击得手，飞快远离原地，站到佘儇身后不敢和朱渤有丝毫视线上的碰撞。

    “为什么？”

    朱渤口中苦涩，一口污血咳出，险些没被气死。

    “人往高处走，水往低处流，哪来的为什么。”

    佘儇笑着解惑道：“我在宏陵县遇到两位柳家兄弟，他们觉得跟我比跟你更赚，理智选择了弃暗投明，就是这么简单。”

    柳家兄弟深深低下头，背叛已成事实，他们就不解释了。

    也别问为什么，问就是她给的太多了。

    “佘姐当真好算计，环环相扣，不给我一丝机会，但我……不懂……”

    瞄了眼倒地不起的罗班，再看不断捶打自己胸口而疯狂吐血的陆北，朱渤问出心头疑惑：“我死了，早晚会有人查到你头上，这对你有什么好处？”

    “天大地大，离开武周即可。”

    佘儇怜悯看了朱渤一眼：“实不相瞒，我也不想和朱统领不死不休，奈何我还有一门生意，需要朱氏一族的血液，想来想去，只能今天拿你开刀了。”

    “你想盗我朱氏先人之墓？”

    “呵呵，朱统领将死之人，还是别知道这么多为妙，免得死了也咽不下这口气。”佘儇冷漠挥手，身后走出一人，利刃出鞘要给朱渤放血。

    这时。

    “终于……快死了……”

    陆北扔掉手里的解毒药，咳血坐了起来，双目凶光迸射，将前方所有人拉进了捕捉范围。

    捕捉范围1-10人，技能‘血怒’发动。

    判定成功！

    修为：980/3010

    生命：18/2200

    修为不足30%，生命值不足10%，双重判定成功，技能‘回溯’发动，力量、速度属性翻倍，每秒恢复总量10%的生命，持续时间五秒。

    姓名：陆北

    等级：20

    主职业：道修（筑基）

    属性：力量180、速度136、精神145、耐力100、魅力……

