    带着灵笙和虎昌，王升又在大阵之内跑了一圈，趁着阵门还没开启，在各处搜寻着阵内残留下的储物法宝。

    天仙境修士的家底称不上丰厚，但里面总能有一两件法宝；而王升找到的那几名长生仙的家底，让他乾坤戒中道藏的数量再次疯长。

    各类丹药、法宝，海量的灵石，甚至还有不少功法、道承。

    这战果是鬼心藤达成的，王升拿了一只玉镯给灵笙，装了许多宝物和灵石给她。

    算是，给自己手下发一波工资了。

    至于一直在旁边眼巴巴看着的虎昌，王升也没怎么搭理。

    他收服虎昌并非是一时兴起，也不是觉得杀了太麻烦，九分心思是想将此人留在身边做个打手，毕竟肉身修行者有诸多元神道修士所不具有的便利。

    一份心思，也是处于保护宇宙仙道道承多样性的考虑。

    “这些，都是你做的？”

    看着各处满目疮痍，以及那些散发着强横气息的仙尸，略微有些懵逼。

    虎昌咧嘴吸了口凉气，瞪着王升道了句：“你到底藏了多少修为？我怎么用了秘法也看不透？看到的总是天仙境初期！”

    王升笑了笑，并未多说什么，任由虎昌在那一阵疑心疑鬼、胡乱猜测。

    ‘我倒是小瞧了这株鬼心藤。’

    王善的这声叹息还在耳旁回响，王升仙识扩散了出去，看着还没有什么动静的大阵出口。

    这里的大阵就是王善做出来的，换句话说，自己此时小命就被捏在这个王灵官手中，对方想杀自己，又不想亲自动手，又或是有其他的顾忌以至于有些犹豫……

    王升攥了攥拳，双目之中划过少许狠劲。

    这时候没工夫提什么正义、说什么反派，自己只是为了活下去而不断杀人的侩子手，那王善更是将所有都玩弄于自己掌心的混蛋。

    自大这种毛病，估计是难改了。

    接下来，如果再有长生仙进入此地该怎么办？甚至，那些太乙金仙联手轰碎这颗星辰，自己又该如何处置？

    现在倒是不着急去找寻自己的仙剑和宝甲，就算自己‘装备’整齐，直接面对长生仙还是没有胜算。

    单纯依靠鬼心藤，总归是有些不稳妥，自己也必须有第二道底牌才行。

    王升五指张开，掌心闪烁出了道道电弧。

    天劫之力……

    想对付那些强者，唯一能指望的就是天劫之力；自己还有一次参悟天劫、冒犯天威的机会，可自己此时的积累根本不够，王升完全没有把握参透天劫大道。

    不适合招惹天威。

    只能利用此时的天劫之力，让量变引起质变！

    理清思路，王升凝出一片灰云，带着灵笙和虎昌回了火山口中。

    将虎昌扔一边让他自己养伤，王升悬浮在火山口正上方，开始凝集一片片劫云，并将劫云直接推到火山口周遭。

    凭借他现在的元神之力，已经能够掌控直径百里范围内的劫云，但也只能延缓雷暴爆发，并不能准确控制每道雷霆的位置和力度。

    他此时只是握住了天劫之道的一角，这条大道无比深奥，甚至与宇宙本源、开天辟地原初有关。

    闭目，凝神，让自己不去多想天劫之道，避免引来天威白白浪费自己一次机会。

    渐渐的，火山口附近的劫云越来越多、越来越厚，慢慢抵达了王升能控制的极限。

    王道长的思路一向十分清奇，比如此时，他不敢去参悟天劫之道，却想用此时自己掌握的天劫之道，创造出更高杀伤力、更强的天劫之力。

    如何做到这一点？

    王升此时在尝试的，就是让劫云不断加厚，并强行挤压劫云，让劫云从蓬松变得凝实；

    很快，他这般尝试便以失败告终，不断推入更多的劫云，最后造成的结果，就是雷暴彻底失去控制，漫天雷霆照亮了半边大阵，甚至这满是毒雾的空气中都多了一抔抔精纯的元气。

    王升皱眉沉思，盘坐在火山口正上方，在雷光衬托之下，长发随意飘舞，宛若雷神一般。

    火山口的岩缝中，灵笙蜷缩成一团，听着雷声身体不断轻颤。

    不远处的虎昌满脸震惊的看了半天雷暴，扭头又看到灵笙这般模样，忍着浑身剧痛跳到了这边，咧嘴露出自己最真挚，也最狰狞的笑容……

    “咋的，怕打雷啊？”

    灵笙轻轻摇头，并未搭话，只是抱着膝盖蜷缩在那。

    也是虎昌这一嗓子提醒了王升，王道长低声道：“灵笙，先回戒指中吧，我要推演一阵雷法。”

    “是，主人。”

    灵笙轻声应着，化作一抹绿光，径直飞回了乾坤戒。

    随后王升扫了眼一脸痴楞的虎昌，抬手扔了两瓶丹药过来，也没多说什么，继续闭目参悟。

    天劫之变，天劫之变。

    在不继续领悟天劫之道的前提下，如何利用自己能掌控的天劫之力极限，发挥出更强的威力？

    王升皱眉思索着，身后凝出了两道剑影，一道满是星光，一道则由雷霆构筑而成。

    虎昌在旁边愣愣地看着，又嘀咕了句：“元神道果然是这种花里胡哨啊。”

    随后他也感觉有些无聊，躺在那等自己的肉身自行复原，开始思考自己今后该怎么摆脱刚才立下的三道誓言。

    这玩意，动不动就拿自己大道立誓，谁受得了？

    要么说这些练脑子的人都猴精猴精的，想他虎大真人长生在望，竟阴沟里翻船……

    虎昌盯着王升脸上的枯木面具看了一阵。

    他对守阵之灵其实本来没什么仇恨，当时进入神木大阵的，互相都是死敌，都是为了争机缘而去的，那里面讲什么仁义道德简直是痴人说梦，不杀别人就会被别人干掉。

    但虎昌气愤难平的，是捉自己来这的那人……

    “那什么，捉我来这的老混蛋，是你师父？”

    王升瞥了他一眼，淡然道：“不是。”

    “那他是你仇家？”

    “算不上，”王升不怎么走心的回答着，“大概，就是个看我不爽的大罗金仙吧。”

    虎昌嘴角一撇：“那他为啥不一巴掌呼死你？”

    “我背后有人，”王升随口诌着，“他也不好对我直接出手，所以设下了这个局，引来了各方跟我有仇的势力，借他们之手灭杀了我。”

    王升轻哼了声，淡然道：“若是我背后之人找他麻烦，他还可以说一句，这是为了磨砺我，给我布置的试炼。

    结果我不争气死在了这……差不多就这样。”

    “呃，”虎昌眉头紧皱，慢慢撑着身体坐了起来，盯着王升看了一阵，“这老混蛋真阴啊。”

    “他现在应该能听到你我在谈论什么。”

    虎昌：……

    “嘿嘿，我是说，这位老前辈当真是用心良苦啊。

    对了，我以后怎么称呼你？总不能让我跟那个小姑娘一样，扭扭捏捏喊你主人吧？”

    “我姓王。”

    “老王？”

    “喊哥。”

    “老王哥？”

    王升目光扫来，背后雷霆剑意爆发出璀璨亮光，虎昌一阵缩脖子，讪笑着喊了两句‘大哥’。

    “说到底，不就是让我拜你当大哥嘛？我本来就打不过你，你直接说就是了嘛，干嘛还让我用自己大道立誓什么的。”

    王升懒得理这家伙，继续鼓捣自己做出来的劫云。

    他之前已经有了几个构思，一次尝试失败并不能代表什么，此路不通就走其他路就是了。

    ……

    大阵闭合第二日，大阵之内已经没了什么动静，废星之外聚集的这些高手，却渐渐有些坐立不安。

    他们明知是陷阱，却还派人进入其中，此时想来，也当真是有些糊涂。

    当下，就有几名太乙真仙提议，由他们联手，将这废星的星核打碎，借星核破碎之力，将大阵冲开。

    凭废星之外聚集的这么多高手，大阵被冲开的瞬间，他们也能冲入其中，将此前进入大阵之后就没了音讯之人解救回来。

    但，可能是这几人商量的声音太大了些，被人暗中听了去。

    当总共九名太乙金仙聚集在废星之外，按九宫战阵勾连各自法力，准备对废星的星核进行‘精准打击’，废星之上突然出现了一道黑幕。

    这黑幕出现的十分突兀，几乎是在眨眼之间就封住了整颗废星。

    这九名太乙金仙倒是果断，一女仙大喝一声，九人齐齐出手，一道七彩光柱自他们脚下绽放，朝着废星轰砸而去。

    这光柱还是收束了仙力，要毁灭星辰，一名太乙金仙出手其实已经足够；此时他们九人出手，为的只是能给此前进入大阵的那批高手，多一些逃生之机。

    让废星之外这群仙人错愕的是，仙力砸下，那黑幕巍然不动，反而是将他们的仙力直接吞噬。

    下一瞬，一名长生仙突然大喊：“不好！”

    反应最快之人瞬间朝着四面八方冲去，一股股强悍的气息冲天而起，扰乱此地乾坤。

    可惜，为时已晚。

    又一道黑幕，在距离废星地表十万里之处凭空出现，几乎瞬间就将这颗废星周遭乾坤完全封锁。

    那一道道流光撞在黑幕上，被直接弹了回来。

    黑幕之中顿时热闹了起来，无数流光爆发，轰向四面八方的黑幕；

    但在黑幕之中的这些仙人，很快就发现，星空似乎在变得更为遥远，星空中的星辰间隔在肉眼可见的速度不断放大、放大……

    “我们怎么变小了！”

    “是乾坤！好可怕的乾坤大术！”

    片刻后，这群仙人看到了五座在黑幕之外高耸的山岳，且这五根山岳在迅速膨胀。

    仔细去看，那不正是一只大手的五指？

    直径近三十万里的黑幕，竟化作了一颗直径不过半尺的圆球，被一只手掌托在了掌心。

    正当其内被困的这群修士，太乙、长生、天仙、还有少数真仙惶恐不已时，一张巨大的人脸出现在了黑幕之外，那双不带任何感情的眼眸，在静静的注视着他们。

    而那张枯木面具，注定会成为这些仙人一生之阴影。

    一手掌乾坤，黑白无从分。

    “该回去了。”

    王善喃喃了声，将这颗黑球收入了袖袍之中，摘下枯木面具，脚下迈出一步，身形在虚空中消失不见。

    连同他一起消失的，还有那颗……

    行星。