    世界精灵联盟虽然是一个世界性的组织，但是，只要有人的地方就有江湖，世界精灵联盟中的内部也存在着各种各样的分歧。

    尤其是关于天空之城中已知存在的神兽——闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟。

    一些训练家认为，人类应该捕捉这些强大的精灵，让其为人类做出更大的贡献。

    这个提议，自然也有许多人的反对。

    强制捕捉神兽，会引起精灵世界守护神的愤怒，应该遵循精灵世界自然的规则，人类训练家不应该干预其中。

    渡边律所站的立场，便是后者。

    眼前火焰鸟复苏在即，无论如何，渡边律都要站在自己的立场，护送火焰鸟安然回天空之城。

    否则……

    身为樱花国象征之一的富仕山，就会成为灾难之地！

    若是激怒火焰鸟，引起火山喷发……

    这对于渡边律来说，是万万不能接受的。

    樱花国的普通民众……也不会接受！

    只是，渡边律的眼前，已经有人站了出来。

    “渡边律，放弃吧，天空之城秘境降临在富仕山，果然有其中的猫腻，隐藏在富仕山中沉睡的火焰鸟……这一次，我们势在必得！”北美著名天王级训练家德怀特，这一头有些泛白的头发，脸上带着笑容，看起来就像是一个和蔼的老头，但是此刻的语气……根本不容置疑！

    “德怀特，这里是樱花国，是富仕山！！”渡边律语气之中有着无限的怒火，可是，在德怀特身边……还有一群实力不弱的训练家。

    他们没有进入秘境去探索天空之城秘境中的世界，却一直停留在这里，原来……为的就是这一个时刻！

    难道天空之城里再大的收益，还有比获得一只精灵世界的神兽火焰鸟更大的么？

    不过，进入天空之城秘境的北美训练家也有很多，小孩子才做选择，大人，自然全都要！！

    “是啊，这里是富仕山，可那又如何？火焰鸟可不是你们富仕山的火焰鸟，也不是你们樱花国的火焰鸟，是精灵世界的！”德怀特微笑着说道，和蔼的面孔之下……隐藏着，一只暴虐的恶魔！！

    渡边律沉默。

    樱花国年轻一批的顶尖训练家战力，都已经派入天空之城，为了能够获得更多的资源，为本身精灵资源就无比匮乏的樱花国获取最大的利益，在天空之城外……

    樱花国现在的战力，无比地空虚。

    “渡边君，这一次，你是拦不住的了……”

    一个令渡边律意想不到的身影，出现在了德怀特的阵营之中。

    “吉冈晋泽，你也改换门庭了么，这里是我们的樱花，是我们的富仕山，你，居然站到了那一边！”渡边律看着那熟悉的身影，神情再一次地默然。

    “正是因为这里是樱花，这里是富仕山，所以我这个选择……才是正确的选择！渡边君，放弃吧，收起你那可悲的信仰，为了樱花国的未来，以雷霆之势捕捉富仕山中复苏的火焰鸟，富仕山……就不会受到影响！”吉冈晋泽身穿忍者大师的服饰，劝说着渡边律。

    “愚蠢！”渡边律恨恨地看着眼前这一位同为樱花国的天王级训练家。

    “我算了算时间，西方龙王那个老家伙怎么还不来，这都这么多天了，火焰鸟都快苏醒了！”德怀特忍不住皱了皱眉，回头一问，“你们那边什么情况？”

    渡边律心中一沉。

    西方龙王……那可是一个极为可怕的老东西，龙系精灵成型之后的战力，太过可怕，与西方龙王一战，渡边律，必败！

    “好像……被华国龙使者夏志鹏拦截在了南海海域……”

    “凯撒那老家伙脑子是不是糊涂了，这个时候去南海区域做什么！”德怀特和蔼的脸色终于微微变了变。

    捕捉火焰鸟这么重要的事情，若是有西方龙王的精灵相助，龙系精灵在面对火焰时天然的抵抗能力，定能事半功倍，这老东西……关键时刻在搞毛？！

    渡边律心中忍不住松了一口气。

    这应该算是最好的一个消息了……

    西方龙王凯撒，没有办法进入樱花国区域，这就能够减少一份巨大的压力。

    “算了，没有那个老东西也无所谓了，今日……渡边律，你一个人，拦不住的！”德怀特揉了揉自己的眼眶。

    如果天空之城秘境降临在北美地区就好了，说明火焰鸟极有可能存在北美地区的火山之中，无论派出多少天王级训练家来捕捉火焰鸟都没有任何的问题，可是就因为没有降临在北美地区，北美天王里，不得不只派德怀特一位天王来这里。

    终究不是北美地区。

    “总得试试，不是么？”渡边律感叹一声。

    华国龙使者夏志鹏拦截西方龙王凯撒，已经是他听到的最好的消息了，能够抵挡多久，渡边律并不知道，但是，他会尽最大的努力……拖住这些妄图捕捉火焰鸟的天王级训练家！！

    轰轰轰……

    富仕山顶，一团如同圣火火炬一样的火焰，在那冰雪覆盖的富仕山上，妖艳异常。

    “昂——”

    火焰鸟空灵的鸟鸣，在富仕山上响彻，漫长的沉睡，这一次苏醒，让火焰鸟心生喜悦，它一直等待火山中岩浆的聚集，炙热的岩浆令它的实力缓缓恢复完全！

    这一刻……

    离别天空之城已久，它已经感受到了家的呼唤。

    是时候回家了！！

    火焰鸟振翅而飞，心之所向，是那翱翔的蓝天！

    火焰鸟催动火焰的力量让富仕山中的岩浆缓和，在此地沉睡，安然地来，安然地离去，心情喜悦的火焰鸟，自然不会这一方区域的生态环境。

    然而……

    当火焰鸟熊熊燃烧着的身躯从富仕山中飞向蓝天的一刹那，在地面场地已然准备就绪进行捕捉的三位天王级训练家，北美天王德怀特，樱花国天王吉冈晋泽，高丽天王丁宪坤，已然在身边……亮出了全部的精灵战力！

    这一场战斗，非天王不可参与，就连道馆级……和另外两位天王比起来，高丽天王丁宪坤的精灵好像有一些水分，不过不要紧，但他此刻……依然是高丽的天王级训练家！

    “快龙！胡地！暴鲤龙！七夕青鸟！化石翼龙！你们五个，去空中拦截火焰鸟，火焰鸟现在的实力虽然有所恢复，但是没有回到天空之城中，战力依然不是巅峰，有机会，直接拦住它！”德怀特立刻做出决断。

    “电击魔兽，疯狂伏特，拦住那些飞行系精灵！！”渡边律毫不犹豫，他要做的，就是尽最大的努力，让这些妄图拦截火焰鸟的精灵……无力拦截！！

    一道道朝着天空之中那展开火红的双翼振翅翱翔的火焰鸟飞去的天王级精灵，身上爆发出的各种不同颜色属性力量的光芒，就像是一道道光柱，照亮整片天空！

    “就等你用电系招式，雷精灵，去吧，蓄电！”吉冈晋泽是最为了解渡边律的训练家，渡边律的精灵手段，他不要太熟悉。

    用雷精灵的特性蓄电，直接可以轻松解决电击魔兽的电系招式！！

    “干得漂亮，渡边律就交给你们两个人了，可惜很多天王是没法看到我们捕捉火焰鸟的一幕了，真的是一件不幸的事情……”德怀特摇了摇头，脸上露出了惋惜的神色。

    有赞同捕捉神兽的天王，自然也有反对的。

    这一场战斗不仅仅只有在樱花国打响。

    在南海区域，华夏龙使者与西方龙王凯撒之间的再一次对决，还有在其他地区被反对派阻拦的天王……

    “昂——”

    天空中扬起橙红色翅膀的火焰鸟身上燃烧着的火焰如火山爆发一般汹涌磅礴地燃烧着，火焰鸟心中的喜悦陡然化为了狂暴的怒意。

    眼前这一些实力强大的精灵……

    将它阻拦在通往天空之城秘境回家的道路之中！

    不可饶恕！！

    火焰鸟扇动着急剧升温的翅膀，整一片天空，都像是从冬日进入了炎炎夏日，越来越炙热的空气，此刻在火焰鸟暴怒之下，形成火焰漩涡一般的恐怖龙卷，朝着前方的五只天王级精灵……熔岩爆裂般无情挥击！

    让火焰……净化一切！！

    “昂——”

    ……

    “这是什么声音，不会是，不会是天空之城真要塌了吧？”万凯周突然间吓得抱住了自己的脑袋。

    他整个嘴啊……怎么到了天空之城，就变成这叼样了？

    不是说好做彼此的天使吗？

    “桀！”

    诅咒娃娃从万凯周的背包里拿出一个空白的精灵球来，朝着万凯周的方向丢去。

    可惜的是，当精灵球砸到万凯周的身上，掉落到地面后，没有发生任何的动静。

    万凯周：？？？？

    杨御这个时候并没有笑，此时的情况令他心中无比的担心。

    脑海中的预知未来已经亮起……这到底意味着什么？

    “杨御，快快快，快看，那那那……火焰鸟！！！”万凯周顺着之前杨御“天神下凡”降临的地方望去。

    森林之海的上空……

    出现了，火焰鸟的虚影！！

    同时……还有与火焰鸟隔空对峙的五只强大精灵！！

    “这是……富仕山？”杨御瞳孔一缩，天空中对峙的背景，不是别的，正是樱花国的象征之一富仕山！！

    “火焰鸟……怎么会在富仕山？不会是沉睡在富仕山不知道多久，天空之城出现，让它苏醒过来，可为什么火焰鸟从富仕山苏醒过来的时候，富仕山不火山喷发啊？”万凯周忍不住发问，“富仕山……好歹也是活火山……”

    万凯周话音未落，天空中就像海市蜃楼一样的虚影中，富仕山山口，忽然地黑烟滚滚。

    下一秒。

    万凯周傻眼了。

    富仕山，当着他的面，火山爆发了！！

    杨御：……

    诅咒娃娃：……

     

     

     

