    

    那祯也不客气，纤柔的手伸过去，用三个指头扣住铜环，侧头看了眼林义，才缓缓拉开。

    拉到一半，那祯停住了，仔细看了看，然后有点茫然地望向身边的人。

    “是一种绿宝石，整个首饰是绿宝石琉璃珠，中间那些间隔的灰白色珠子应该是珍珠吧。”林义对宝石不太懂，但这串还是认得。

    “值钱？”

    “值钱，就那几颗镶嵌的绿宝石就很值钱了。”林义点点头，示意她继续拉。

    “里面是一对玉镯子。”拉开一层全部，就三个东西，那祯只认得那嵌了血丝的玉镯子。

    “这个玉镯子不懂唉。”林义摇了摇头，不会三层都是首饰吧。

    “你来。”看到他也不懂，侧身让出半个位置，示意他来拉下一层。

    林义虽然也小心，动作却麻利多了，一下全部打开。

    “好有灵性。”还没等林义说话，那祯就已经拿起里面的两条手链赞叹起来。

    “应该是红珊瑚的，不愧是曾经的大地主。”林义看了眼女人的手链，他也伸手拿起了一枚红珊瑚戒指，可惜只有一个，不好分。

    “喜欢吗？”林义看着女人爱不释手。

    闻言，那祯笑着点点头，还在手上比划。

    “很精致，这种亮色的菱形切割，真的美。”那祯说完递了一个手链给林义。

    “你拿着吧，这么喜欢。”

    “一串就够了，两串反而俗气。”那祯眨了眨眼，掂了掂伸到他眼前的手。

    “行，你后悔可以来找我要，先帮你收着。”林义太熟悉她了，有时候说一不二。

    “不过先别带吧，又是棺材里，又是土里，他们一家还…，嗯反正比较那个，让它们吸点人间烟火再说。”看到她喜欢，林义自然细心嘱咐。

    “知道，这东西我现在带就是给自己惹麻烦。”那祯点点头，然后握在手里，用眼神示意里面另外的东西。

    “左边这个是掐丝珐琅绿松石手串，右边那个钗子有点看不懂，不过这玉，质地不错。”林义介绍完这两个，眼神放到最后的东西上，“一对发紫的文玩核桃，应该用过很久了，包浆都没了。不过好大啊。”

    “我在京城看到过一些文玩核桃，比这小的都几千元。”这对核桃估计是那祯唯一认识的了。

    “这纹路和颜色，大小形状，应该算极品了。”林义试着给他估个价值，却遗憾地认不出它的品种，只能摇头。

    “这两个小物件，一个是盘到红的爆老凤眼串珠，一个是印章，”说着，林义已经拿起了印章观察。

    “认出了吗？”那祯期待的看着他。

    “材质很不错，是福黄石中的金橘黄，顶级品种。问题是他们怎么会有这东西。”林义说完询问地看向那祯。

    “我帮你普及下资料。狗老宝的家族姓陈，据我爷爷说，清末时，村子里只有三个大的姓式，阳姓、贺姓、以及罗姓一共千把来人。

    其他的姓基本都是外来人。”

    “第一批是大革命期间来的，那些人来的时候都配有枪，长枪短枪都有，好像是两个家族。

    一个陈，一个王姓。王家人非常强势，靠着手里有枪把以前那些人都镇压了，不过诡异的是后来王姓又一夜之间离开了。

    而之后的人就不用说了，都是北伐和抗战时期进来的。”

    “那就说的通了。这是掾刻印章，“河西陈氏”，狗老宝他们应该是大家族的分支避难来的。”林义把玩了下。

    示意那祯最后一层。

    “这个我终于看得懂了，”看到最后的一层，那祯回头笑了笑，终于不用当文盲了。

    “黄金嘛，是个人就喜爱。”林义看一眼，全是大黄鱼，五块整。

    “狗老宝家好富有。”那祯感叹了句，“就是不知道他们把什么东西带出去了，好遗憾。”

    “这算什么，那些被毁的瓷器、名画才值钱，听我爷爷说，他亲眼看到四张锦绣的画被烧毁，其中一张五六米长。”林义回忆起爷爷的那副痛惜表情，也是心有遗憾。

    “说到画，李强家也不少，听说他们祖上在康熙年间是二甲进士。”那祯如数家珍。

    “是啊，如果没战乱，他们不会来这个地方。”林义突然想起那祯的姓氏，也是很有来头，“你们是满族那拉氏后人？”

    “算是吧，不过我曾祖是汉族，入赘的；曾祖之后，通婚的都是汉族，我奶奶和我妈妈都是汉族。”那祯说到这里也是笑了，“你说我哪个民族的血脉多些。”

    “咱们是一家人。”林义大义禀然地说。

    “兮”一个轻飘飘的嫌弃语调，外加一个斜眼。

    并排挨着的两人，接下来是沉默。

    肉戏到了，怎么分是个大难题，因为两人不懂它们的具体价值。

    望着重新打开的第一层，林义把东西按照自己的认知在心里估算一遍后，打算开口时才发现女人不知何时已侧身看向了自己。

    这双有些深邃而蕴含气质的眼睛，散发出的光很柔、很平静，又让人感到智慧的气息。

    林义此时有种感觉：要是这个姿容不俗的女人在外表上多美上一分，就是老天爷对她的不满。

    此时的林义体会到一种境界：不圆满才是圆满。

    正如稚嫩的男人看女人，看的是玲珑曲线；经历过社会的男人看女人，欣赏的是那份神韵。

    “你先选。”林义有点叹服这位邻家姐姐，一个人的漫不经心也可以演绎的这么有气质。

    “我拿四条大黄鱼和一条红珊瑚手链、一支玉钗子、一个玉手镯吧。”听他这么说，那祯把第一层关上，把三层打开，点了四块大黄鱼。

    这个选择让林义有点惊讶，绿宝石琉璃珠，一对嵌血丝的玉镯，一对红珊瑚手链，一个红珊瑚戒指，掐丝珐琅绿松石手串，一支玉钗子，一对文玩核桃，一串爆凤眼串珠，一颗福黄石中的极品金橘黄印章，以及最后的五条大黄鱼。

    当然还有这个海南黄花梨首饰盒。

    也许现在古董的价值没有后世人认识的深刻，但这么选，还是亏的。

    “你不多选件？”林义提醒她，虽然目前来看她拿的不少了，毕竟四条大黄鱼。但是考虑到将来的升值空间，还是不算多的。

    “不用，我只想拿金条换些钱在京城买套房，那样感觉在那个城市安定些，不喜欢身在异乡的漂泊感。”那祯看着他的眼睛，“再说，太多了我会觉得累，不安全。”

    “当然了，如果这些东西很值钱，以后你大可以补偿我。”

    这个说法很那祯，和林义前世认知的一样，有些傲娇有些慵懒又有些什么都不在乎。

    当然林义还知道她并不是特别在乎这些首饰，以她家祖上的辉煌，必定多多少少有些存余。

    毕竟十年间里，她爷爷可是村里的先锋头子，不可能带人搞自家的。也许这些在她眼里根本不值一提吧。

    “我会不好意思呢，你这样便宜我。”林义笑着收拾东西。

    “你穷了这么多年，这回好好补补。”那祯笑眯眯地轻拍了下他肩膀。

    “是啊，穷了好多年。记得小时候我们两姐弟经常从你碗里夹菜吃。”林义想到这，动作缓了下来，“你家人是真好，明知道你的菜出门就没了，也没拦过你。”

    “呐，你还好意思，有一次我碗里七块肉，你一个人吃了五块，看得我和你姐在旁边直流口水。”那祯虽然抱怨，不过说着说着也无声的笑了。

    “嘿嘿，明天我请你吃五十块。”林义笑着继续收拾。

    “稀罕。”

    那祯拒绝的冷面无情，说林义要是有诚意今晚就做。

    两人商议一阵，那祯带走选中的首饰；而黄金还是放这里，要林义折成现钱汇款给她。主要是这年头真的不好带东西，她一个女孩带多了不安全。

    把东西处理好，她就在一旁就着灯光把玩那件红珊瑚手链，看来是真喜欢。

    东西分完，两人才发现不知不觉已经破晓，外面已经响起了此起彼伏的鸡鸣。

    林义打个哈欠，强驱散自己的困意，对那祯说：“不早了，我去给你烧温水。”

    简简单单淋个澡，林义就像哈巴狗一样蜷缩在凉椅上快速睡着了，就连身上的被单什么时候掉下去都不知道。

    “呼～，呼呼～…干嘛呀？”睡意中被人弄醒，林义很恼火，不过看到那张笑眯眯的脸，又强行把怒火压下去了。

    “你知道你像什么不？”

    林义打开那只戏弄他的手，掀了下眼皮说，“貌似潘安。”

    “你那爸爸之前在村里也自称潘安。”那祯一脸揶揄的表情。

    呃，这个还真有，但林义不搭理这尴尬，只能试着去拿被子，“你也不看看我睡哪里，真是良心被狗吃了。”

    “你该睡床上。”那祯偏头看着他。

    “你不介意我们一起？”

    林义顿时坐起身，他是真想睡床上啊，在躺椅上缩着人不自在。全身酸疼酸疼的，也没人揉揉，也没有人帮着转移注意力。

    再说两人又不是没睡过，小时候煮沙子饭煮累了，经常睡一起。

    对此，那祯只是笑眯眯的扫了他全身一眼，一副你试试的样子。

    “唉！”

    “唉什么，你那爸以后估计也不会回来了，床空着养蜘蛛？”那祯没理会他的假装，指指堂屋右侧房间。

    “我以为你懂我呢，唉，真让我失望。”林义重新躺好，挥挥手，让她赶紧走，别碍眼。

    那床是不能睡的，打死也不会去的。

    如果你读小学三年级放学开开心心回家，却发现堂屋都是破碎的碗片。自己父亲把母亲和姐姐赶走后，却和那个女人在里面走火。

    谁还愿意睡那个房间啊，永生的噩梦。

    “犟。”一床被单蒙头盖脸砸下去，左边的房间门就“吱呀”的一声关上了。        

