    银河系是棒旋星系，有多条旋臂，它有三个主要组成部分：包含旋臂的银盘，中央突起的银心和晕轮部分。而旋臂主要由星际物质构成。

    仔细观察银河系，可以发现银河系有四条旋臂，分别是猎户座旋臂、英仙座旋臂、人马座旋臂和三千秒差距臂。

    太阳处于与银河系中心距离约27，700光年的位置，位于猎户座旋臂内侧。

    而太阳系到银河系最近的“手臂”——“英仙座旋臂”的距离为6370光年。

    几何文明所在地，正是英仙座旋臂中的某处，距离地球近6900光年。

    “英仙座旋臂么？倒是挺远的。”禾斗听着纳尔?王占卜后得到的信息说道。

    “具体地名不清楚，但是根据你提供的星图来看，那个几何文明的所在地，正是英仙座旋臂。”纳尔肯定地点了点头。

    这个几何文明的整体实力不错，超越了行星级，却又距离恒星级差了不少。

    纳尔利用技能【寻根溯源】探查了好久那个翻译器上的信息，才终于占卜出来几何文明的大概信息。

    不过这样做的代价，自然也就是消耗了纳尔储备的一些神秘学材料与大部分体力。

    “接下来准备出发吧，我去方舟里休息一会。”纳尔冲着禾斗点了点头，便走进了改进好的方舟里面，他需要很长一段时间来恢复自身的体力。

    “跃迁引擎也已经测试好了，从地球跃迁到柯伊伯带没有出现任何差错。”圣九也是冲着禾斗看过来的目光点了点头。

    “我和尹晓辉以及帕芙拉，已经对方舟进行了神秘学与科学上的双重改进，其他各种性能已经不用担心了。”禾斗也是点了点头，说了一下自己的成果。

    “那么……该出发了！”艾里亚笑了笑，率先走进改造好的方舟里面。

    禾斗、尹晓辉、帕芙拉、圣九、尤金等人也紧随其后。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    几何文明母星的恒星旁。

    巨大的戴森球结构已经被莫名的火焰毁掉小半。

    戴森球内数以千百万计的皇室死忠尽皆化为灰烬。

    这是一场屠杀。

    不过在起义军眼里，这是走在正确道路上必须做的事情。

    皇权，早该扫进历史的垃圾堆里了。

    而此刻的戴森球旁边，一艘飞船悬浮在那里。

    “接下来，准备让我们的人去接手戴森球吧。”圆锥平复了一下因为大屠杀而有些异样的心情，转头对圆柱说道。

    “我们这只是一艘先遣舰，人数不够接手戴森球。”圆柱看了看圆锥回答道。

    “大概控制几个重要节点就够了，等母星上的起义军胜利后，会把智脑总控制权移交过来的。”圆锥如此吩咐道。

    诺大的戴森球结构自然不可能全部人工管理，毕竟其两亿公里的直径上有着数以百万的节点，光靠人力显得太过累赘繁琐，并且还容易出错。

    智脑自然就是控制戴森球的主要手段了。

    几何文明采用的便是人工与智脑二合一，这样就把容错率大大提高，人工作为智脑出问题时的保险措施，而这些人也正是皇室安排的死忠。

    “好的。”

    圆柱点了点头，便离开了舰长办公室，转而来到了大厅里的指挥室中，准备开始调动人手进行戴森球的接管工作。

    ………

    “圆锥啊……我就知道你也加入了起义军。”

    圆柱走后，让圆锥倍感耳熟的声音传入耳中。

    圆锥不敢置信地转身望去，只见一个胸口挂着金属圆环的男子站在那里。

    “好久不见呢……王子殿下。”

    圆锥看着不该出现在这的圆，不由得皱了皱眉。

    “是啊，好久不见了，老同学。”圆看着面前身着正装的圆锥，内心感到十分的复杂。

    “你都出现在我这了……母星那里没被我们的主力军攻下？”圆锥有些惊讶地问道。

    整个起义军的实力可是远超保皇派，几何文明在母星外的所有势力范围都已经起义成功。

    而且几何文明的国王殿下也在银心黑洞展览会所，在银心文明突然消失后并没有办法回来，母星上的皇室就只有因为放假而回来的大王子圆，二王子三角。

    而根据圆锥对这两个王子的了解，三角只听圆的，圆则是向来不支持皇室的政策，所以皇室基本上等同于群龙无首。

    所以此时此刻，天时地利人和尽在，圆锥根本想不到起义军输的理由。

    “你忽略了我被银心文明的看重程度。”圆点了点头，然后冲着圆锥摆了摆右手。

    而看到圆右手上的手环后，圆锥忍不住露出错愕的表情。

    “统一立场发生器？！”

    整个几何文明在给银心文明打工的途中，基本上都见过这个堪称神器的科技。

    这个【统一立场发生器】可以初步地简单操控宇宙四大基本力，属于三级文明标志性的入门科技产物。

    对银心文明这样的巅峰三级文明来说可能算不了什么，但是对几何文明来说，谁拥有了【统一立场发生器】，谁就是神明！

    “你怎么会有这个东西？！”

    圆锥满脸不解。

    “下人表现的好了，随便给一点小奖励有问题么？”

    圆面无表情地回答道。

