
    寇兴志说完全部的东西后，心中也有些揣揣不安，想着眼前这个人会不会放过自己和毛会理！
　　
　　    如果放过自己，那么后面如何做？难道要离开寇家？因为就今天晚上的事情，如果让家族里的人知道，自己不死也要脱层皮！
　　
　　    另外就是对于陈默，心中虽然害怕，但是更多的是恨意！等着吧，只要有机会，就不会放过眼前这个人！他会牢牢记住这个家伙的长相，只要自己一脱离危险，绝对会报复！
　　
　　    寇家的信息全部清楚了以后，陈默也就没有啥好说的了！
　　
　　    在寇志兴的目光中，陈默冷笑着伸手，将毛会理和他的脖子一抓，然后真元一吐间，两个人的脖子就被折断了！
　　
　　    在进来的时候，陈默就没有打算放过他们两人！他也不想在做傻事！自己虽然是易容了，但是这个事情，无论是换成是谁，稍稍一思考，就能明白和陈默脱不了关系！
　　
　　    再说了，看到地下室的事情，还有自己听到的！另外加上毛会理和寇志兴两人说的，就知道他们也是该死！竟然如此，那么就成全他们好了，也算是为社会做了贡献！
　　
　　    将两个人杀死以后，陈默迅速就闪身，朝厂区后面的厂房哪里跑去！
　　
　　    两者之间的还是有些距离的，大概在八百多米元！等陈默接近后，神识一扫之间，却发现这里别有洞天。
　　
　　    从工厂外边看，倒是没有啥好看的！但是里面却非常的豪华，装修也比较好看，吃的喝的玩的等等所有的东西都比较健全！
　　
　　    其实陈默不知道，这里是毛会理建设的一个比较隐蔽，装修豪华的地方，主要是用来招待一些重要的客人。
　　
　　    今天就用来招待两位从家族过来的高手，为了让他们尽兴，不仅是弄到这里有着各种享受，还弄来了好多女人，供这两个享乐！
　　
　　    这个厂房里面，被毛会理装修成两层，下层是各种娱乐设施和一些特殊房间，还有厨房等等，上层是休息客房！
　　
　　    此刻，两位后天五层的高手，正在各自的房间里，每人身边都有两个女人，正享受着无边的服务！反正毛会理也说了，有事情自然会通知他们两个！
　　
　　    另外就是，还有一些服务人员，不多，也就十来个人的，待在一层的房间中，等待着做事情！
　　
　　    陈默的神识扫过以后，细细看了一遍，发现这里的除了那两个后天五层的家伙，其他都是一些普通的人！
　　
　　    看了看时间，已经是夜里九点多了，时间不等人，所以陈默干脆速战速决！先是快速跳到二层，直接利用追魂钉，瞬间分别先后钻入两个后天武者所在的房子，两个血洞出现。
　　
　　    还没有等房间里的女人叫喊，陈默就冲进去，几下就将所有的女人给打晕过去！
　　
　　    房间里面的景象有些不堪入目，陈默也是看到后，有些羡慕！没有想到成会玩啊！
　　
　　    扫了一眼后，没有管几个女人光白白的身体，直接就用手一一将她们给弄昏迷过去！
　　
　　    至于说两个后天五层的高手，先收入乾坤珠内！然后转身又冲入一层，在楼下的人听到叫喊后，刚刚想想上来看看是什么情况，却被一个影子冲过来，然后所有的人就一一昏迷了过去！
　　
　　    当然，也有人看到陈默的脸，但是对于这个，也就没有什么好说的，看见就看见了呗，又能如何？
　　
　　    神识扫过，没有发现这里有监控什么的设施，转身就回到了最先的那个办公楼。
　　
　　    这里还有些事情需要去做！所以先来到三层毛会理的房间，两个人还在哪里躺着，但是陈默先不去管！
　　
　　    走到里面后，一面挂墙画拿开，就看到了墙面镶嵌的保险柜！这是陈默神识扫过后发现的！
　　
　　    直接暴力拆卸，将保险柜周边的水泥什么的，全部都一一砸开，然后将保险柜收入乾坤珠内，心神沉入其中，利用乾坤珠的禁制，直接就将保险柜给弄开！
　　
　　    保险柜里有着上千万的现金，是毛会理收上来的各种收入，不想现在全部便宜了陈默！
　　
　　    然后将所有的死人，全部都收入乾坤珠内，检查了一边后，才去了监控室，将所有的监控设备收入乾坤珠内，这才下到了地下室！
　　
　　    地下室里还有十几个女人，有的被绑着，有的倒是没有绑！不过全部都是没有穿什么衣服，都是光白白！
　　
　　    陈默走下去后，有些女人虽然没有被绑着，就是关在房间里，但是看到有人下来后，却没有什么反应，坐着的坐着，站着的站着，也不看陈默，也不动！
　　
　　    早先神识扫过以后，就记住要弄些衣服的！所以也就留心了，好在发现一个房间里，有不少的衣服，而且全部都是女人的衣服，不仅有旧的也有新的。
　　
　　    看来这些衣服，可能就是准备给地下室的那些女人的！陈默二话不说，全部都收进乾坤珠内！
　　
　　    下去后，发现这些女人没有什么反应，也是知道这些人早就应受到一些虐~待，所以也是正常！
　　
　　    没有多说什么，直接一个房间一个房间，一一将这些被囚禁的女人，被绑着的就解开，然后递过去衣服，没有绑着的直接递给衣服！
　　
　　    对每个人就一句话：“赶紧穿上衣服，你们自由了！”
　　
　　    等所有的人有些懵懵懂懂的将衣服穿上，然后走了出来，站在陈默面前。
　　
　　    “所有人都听着！你们现在自由了，不要问什么，也不要说什么！过来到我这里每人拿十万元，然后从这里出去，走到厂区门口后，沿着右手边的路，一直走！大概走路一个多小时到两个小时后，就能回到南通市！
　　
　　    然后，你们想干什么就干什么去，想报警就报警，想离开南通市的尽快离开南通市！不过我有个建议，你们最好以最快的速度离开南通市，如果有人报警什么的，后果有什么，我就不好说了！”
　　
　　    看到女人们似乎有些乱，是因为陈默的说的话，将她们给弄得非常的奇怪，还以为又是下来一个人男人凌辱她们，但是没有想到却是告诉她们获救了，就有些不相信！
　　
　　    在这里受到的虐~待，如果来的早的女人，实在是太多了，所以就有些不相信陈默说的，还想着是不是试探或者又是一种教训方式！
　　
　　    但是陈默却不管这些，直接将手边准备好的钱，一人十万的递了过去！十几个女人，下来就是一百多万去了！
　　
　　    不过这些钱都是毛会理的，自然给这些人也是不心疼，算是慷他人之慨！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

