    十一月初六，刘强带着五千西苑军，五千新军，八千伪装成囚活军的新军，号称五万人，出兵金山郡，准备与高天王决一死战！

    至于说，金山郡有没有高天王，这都不重要，谁能证明十天前没有高天王呢？

    鲜衣怒马，刘强带着一万八千正兵，在扶风众多百姓的欢呼声中出了城。只是出兵的时候风光，接下来行军非常拉胯。

    每天早上太阳升起来老高才拔营，到了下午太阳还没下山的时候就扎营，一天有一半时间在扎营，算下来一天五十里顶天！

    这可把高天王急坏了，他带着两万主力在这边等着，每天吃喝拉撒都是海量的数字，真要是按照这个速度走，等刘强走到地头，他带的粮食都要吃光了！

    高天王两次败在刘强手下，心里多少有点含糊，就动了想要撤退的心思，流寇不流动作战，学人家正规军蹲点打伏击，本来就不对劲。

    但是，刘强很快就加快了速度，一天百里，只不过三天就到了渡口！

    这可把高天王激动坏了，下令全部人马隐蔽，谁要是出声，直接砍脑壳！

    刘强这边，看了眼风铃渡，不禁一笑，金沙江水势湍急，只是在风铃渡这边转了个弯，水势略显平缓，除此之外，风铃渡前后百里都无法横渡。

    如果自己没有防备，渡河的时候被高天王半渡攻击的话，确实很难挽回局面。加上胸怀二心的囚活军跳反，输的精光并不意外！

    可是，我现在偏偏有了防备！

    刘强下令全军扎营！经过了十几天的锻炼，两万多人来不及多想，急忙开始扎营！

    乐文谦悄悄过来，看了一眼刘强，小心问道：“将军为何在此地扎营，难道高天王会在这里跟我们打一仗么？”

    “说不准，万一高天王糊涂了呢！”

    乐文谦不再说话，直接下去扎营。

    一个时辰之后，高一丈的木墙修好，这些都使用了碗口粗细的木头，直接砸入地下一尺半，哪怕是冲车也没法一下子冲断。

    又过了一个时辰，第二道木墙修建完毕，与前一道木墙相距三尺，随后士卒将泥土倒入空隙之中，用力踩实，就成了一道简易的营寨！

    乐文谦等人都蒙了，哪怕是扎营，这样做也过了，这是奔着半永久式营寨去的吧。

    高级军官都犯嘀咕，普通士卒自然就更疑惑了，扎营是个苦活，捶打原木，搬运泥土，一个时辰就能把人的体力耗光！

    要不是刘强屡战屡胜，在军中威信卓著，不用高天王攻打，这些人就会自动鼓噪起来，直接打他娘的了！

    高天王这边，更是看傻眼了，没见过这样的，到了渡口不寻思渡河，先修建防御工事，这他娘的是乌龟转世么！

    “大王，为什么他们不渡河，而是修建工事！”

    “大王，是看破了我们的行踪么！”

    “放屁，如果看破了早就打过来了，现在还没动，肯定是有其他的原因！”

    正说话间，刘强那边又有了新的动作，几百名工匠一起动手搭起了一个大大的高台。

    随后，刘强走上了高台。

    格老子的，这小子到底要做什么！高天王大惑不解，仔细盯住了刘强，准备时机成熟，就带兵干掉刘强。

    这小子，也太麻烦了！

    高台之上，刘强打了个冷颤，快要下雪了，天气转凉，高台上风大，更是吹得人彻骨生寒！

    野地里面埋伏，差不多就这感觉！

    刘强眉开眼笑，这下自己就放心了，只要让高天王所部再吹一晚上冷风，我就不信第二天他们还能扛得起枪！

    不过为了防止高天王看破，刘强还是让人建好祭坛，摆上了众多祭品，换了一身拉风的道士服，手拿桃木剑，开始了疯狂表演！

    “随风奔跑自由是方向！”

    “追逐闪电的力量！”

    “欧巴刚马斯达！”

    台下，几位校尉面面相觑，最后十分有默契的低头，观察地面的情况。

    将军嘴里说的，应该是神文仙篆吧，要不然为什么听不懂呢！

    士卒们离得更远，听不清楚，但是看到将军扭腰顶胯，动作十分劲爆，都一起欢呼起来，掌声如雷！

    卖力扭了一个时辰之后，刘强脑门见汗，不是累，而是姿势就那么几个，翻来覆去的观众不尴尬，自己都有些尴尬，见夹墙上的第二层也快要修好了，就停了扭动，挥手下令，早就准备好了弓箭手纷纷张弓搭箭，朝林子里面射去。

    大部分弓箭都在距离林子几十步处落下，但是却有少数箭只，远远地射进了密林之中！

    大黄弓！蹶张弩！

    这两样兵器射程高达五百步，几乎是其他弓箭的三倍，威力自然也是极大，落入密林之中，顿时带来一片惨叫声！

    高天王脑子嗡的一下，埋伏的这么辛苦，竟然还是被刘强这小儿看破了，还好对方距离稍远，要不然这么多强弓硬弩射过来，他这两万人怕是要损失一小半！

    扑上去作战肯定是不行的，刘强的营寨异常坚固，想要攻击就要仰攻，还要冒着箭雨，没打就要损失惨重！

    太吃亏了！这个刘强到底是哪路的妖孽，不管碰到什么情况，都能近乎本能的做出最佳反应，将他这个沙场老将耍的团团转！

    “刘强小儿，且让你得意一把，儿郎们，咱们走！”习惯游走的高天王大喝一声，两万流贼从林中现身，转身顺着林间小路，朝山外逃窜。

    就在这时，一片白色的东西随风飘落，落到了高天王的脸上。

    高天王伸手一抓，只见指肚上漂浮着一片六角雪花，随即被手指热气熏成一滴小水滴！

    下雪了！

    高天王大惊，下雪之后，山道就不能走了，除了入品武将，普通人根本没法在雪地里面走多远！

    难道这雪是刚才那小子祭祀召来的么！

    怎么会！如果刘强真有召唤风雪的能力，那与神灵又有什么区别！

    高天王按捺下心中的不安，拔出方天画戟，提戟上马，指着刘强方向笑道：“儿郎们，天意如此，你们是像条狗一样逃跑，被人追上杀死，还是像勇士一样，杀破敌营，从此纵横天下！”

    “愿意追随大王！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    喊杀声震天，高天王大笑，纵马走在最前面，身后是汹涌的两万大军！

    前有坚城，后退无路，这些人迸发出了强烈的求生欲望，迎着箭雨，逆流而上！

