    黎清玥细细做好部署后，钱三河先行离开去准备了。

    而当天傍晚，那几个送药材的伙计才离开了别苑。

    伙计来时的几辆平板车里装的都是一袋袋的药材，出门时车里已是空空如也，守卫的侍卫丝毫没发现异状。

    等几个伙计走到城外一处僻静的树林内，已经有两辆马车等在那里，旁边正是钱三河。

    他瞧着空几个伙计就有些发愣：

    “怎么只有你们？夫人他们呢？”

    话音刚落，一辆空荡荡的平板车上突然传来少年的窃笑声。

    阿史那突然凭空从空气中钻了出来，吓得钱三河后退了一步，眼睛瞪得跟铜铃一样大！

    紧接着，三辆平板车上方的空间似乎扭曲了一下，每辆车上都多出一两个人。

    正是黎清玥一行人，一个都不少。

    她看着一个劲揉眼睛的钱三河，轻笑道：

    “不过是障眼法罢了，用来隐藏倒最是好用。”

    其实说来也简单，她只不过给每辆车做了个加强的全息投影，用空车影像把乘在上面的人彻底掩盖掉了。

    然而在钱三河等人看来，心中只有一个念头：

    夫人果真是神女下凡！太厉害了！

    众人上了马车，黎清玥跟萧煌乘一辆，燕霄驾车，而剩三人一辆车，由京墨驾车。

    一行人趁着夜色往矅京赶去。

    ……

    宇文焱是第二天一早，才发现嬴王妃一行早已离开多时。

    他震惊过后，却并没有大发雷霆，而是叫来家丁，细细盘问了昨日进出府的都有哪些人。

    当他听说昨日有一批送药材的伙计，停留了许久，直到傍晚才推着运药材的空车离开时，若有所思地勾起了唇。

    他看着那两间半点药材也没剩下的厢房，低声笑了起来。

    “不愧是她……看来本王还是，小瞧了她的本事呢……”

    一阵急促的脚步声传来，宇文琮听说了这边的事，小跑着过来，问道：

    “长兄，我听说嬴王妃走了，是真的吗？”

    宇文焱转身朝前院走去，经过宇文琮时拍了拍他的肩头：

    “是啊，去准备一下，咱们也该出发回矅京了。”

    ……

    五日后。

    黎清玥一行人到了矅京城门外。

    这一次她先给众人全都易了容，换成其貌不扬的长相，这才用钱三河准备好的路引进了城。

    进城后，几人直奔日月拍卖行。

    早已接到消息的管事，一早就派人盯着，见到两辆马车上的暗印，马上就认了出来。

    等到马车停在拍卖行门口，守卫马上上前，接引着马车直接从专属门进了后院。

    黎清玥走下马车，拿出一架折叠轮椅将萧煌搬了下来。

    他也被易容成了普通的相貌，以至于匆匆跑来的管事，都没意识到他的身份。

    管事来到面前，黎清玥一见这体形圆润、跟前几个五湖四海三河眉眼几分相似的管事，第一想法就是，得，又是这一家子的。

    果然，管事一眼看见她腰间的玉佩，就恭恭敬敬俯首道：

    “属下钱双江见过夫人，您几位的房间已经准备好了，请随属下来。”

    黎清玥点了点头，突然来了兴致问道：

    “你们兄弟一共几个？”

    钱双江笑了笑说道：

    “家里一共五个兄弟，在下行二。”

    黎清玥心道行二还用你说，这名字起的……

    她顿了片刻，还是没忍住：

    “难不成你们的大哥，名叫钱大潮？”

    江河湖海都有了，想想也只剩个潮水的潮了？

    钱双江恭恭敬敬一本正经地答道：

    “回夫人，长兄名为钱大缸。”

    黎清玥：“……”

    她真的费了很大力气，才忍住没笑出声来。

    然而一边的阿史那没有这个定力，当场就“噗哧”一声笑了出来，被燕霄轻拍了一下后脑勺，才又憋了回去。

    钱双江倒是不以为意，随和地笑了笑，领着几人来到了专属客房安顿下来。

    黎清玥这一次没打算再另找住处。

    矅京不比别处，世家贵族多，朝局形势又复杂，而何况宇文焱已经知道自己在北苍，还要随时防着眼线。

    但至今外界从不知嬴王府跟日月钱庄的联系，而拍卖行专供贵客的住所，又是极高的安保级别，扮成客人住在这里才是最安全的。

    等到几人安顿下来后，黎清玥第一件事就是让京墨去联系神机阁的矅京分部，询问之前要查那薜桐的信息，进展如何了。

    结果京墨带回来的消息却令她吃了一惊。

    那薜桐这几天到处在宣扬，他不卖血凤芝，是因为听到了从梁国来的传闻，九天玄女嬴王妃负了重伤。

    而他是九天玄女的忠实崇拜者，想着梁国盛传她医术高超，若有了这血凤芝，定能对疗伤起到帮助，所以干脆不卖了，打算想办法送到她手上。

    然而，嬴王妃下落不明，他也不知道去哪里找，所以最近到处放话，希望这话能传到九天玄女耳中，好让她能想办法联系自己，他愿意亲自把东西送到她手上。

    黎清玥听完，一阵沉默。

    半晌，她看向京墨：

    “你觉得，他的话可信度有多高？”

    京墨毫无迟疑地分析道：

    “根据神机阁的调查，从薜桐此人平时的言行，确实能看出他是王妃的拥护者，他说这话是出于真心的可能性很高。”

    “但是，他这血凤芝的来源有些古怪，不排除是被人当了枪使。”

    黎清玥微微挑眉：

    “来源古怪是何意？”

    京墨沉声道：

    “半月前，薜桐与几个朋友饮酒作乐至深夜才回府，突然在院内隐隐听见一阵凤鸣，循声找去就瞧见有一处在发光，过去一看，就见到那血凤芝半掩在草中。”

    “此事他府上不少人都见到了，说法各有不同，但一些关键细节却一致，应该是事实。”

    黎清玥点点头，明白了他的意思。

    这些描述都是从薜桐的角度来看，但血凤芝的出现显然是有人故意为之，选择了他来做这件事。

    甚至他生出把这东西给九天玄女的想法，也可能是有人刻意引导的。

    她轻轻叹了口气，又问：

    “那如今可知他把东西放在哪了？”

    这么明显地想引九天玄女现身，她自然不能随意往坑里跳。

    但萧煌这几日体质变化丝毫不缓，血凤芝便显得更加重要，让她就这么放弃也不可能。

    虽说不太厚道，但她不得不考虑强抢的可能性了。

    京墨听她这么一问，表情忽然有些凝重：

    “薜桐托了个极硬的关系，把东西藏在了世上最难闯的库房中。”

    黎清玥一愣：

    “最难闯的库房？是哪？”

    京墨缓缓开口，说出几个字：

    “北苍国库。”

    【作者有话说】

    着凉了，好想休假嘤……但还是会好好更新哒！大家晚安~

