    简晴失魂落魄的走了，众人顿时好奇不已，南鲤这是说了什么，居然让那么厚脸皮的简晴，出现一副大受打击的模样？

    只可惜南鲤声音太小了，他们并没有听清楚。

    众人好奇的看向南鲤，可南鲤显然并不打算解释。

    她抬眸看向史禄，平静的问道，“史禄先生，为了霓裳杯的专业性和权威性，对于依依工作室和瑾鲤工作室在霓裳杯上撞衫一事，还请您再次详细调查。”

    那些记者顿时一喜，来了来了！

    他们就知道，南鲤这次来，肯定不只是为了一个简晴。

    现在，南鲤终于直入正题！

    只是，撞衫这件事可不比简晴摔倒那件事。毕竟南依依可是进行了版权登记的，而且她背后的北堂司爵可是霓裳杯的赞助商，南鲤想要翻案，只怕很难。

    不过，这完全不耽误他们这群外人看热闹不嫌事大。毕竟，这件事不管最后是什么样的结果，他们的流量都都不会少。

    所以嘛，真说起来，就是谁赢他们帮谁！

    顿时，所有的记者都将镜头对准台上，他们很想看看，史禄会怎么应对。

    史禄现在多少有些为难，他不想得罪北堂司爵，但同样也不想得罪南鲤背后的沐瑾城。

    就在他想着该怎么开口的时候，他身后的南域平直接上前一步，他窝火又慌乱的说道，“调查什么调查？这还有什么不清楚的？这件礼服，依依工作室可以有版权登记的！这还不清楚？”

    “哦？”南鲤轻笑一声，“那请问，依依工作室成立不过才一个月而已，怎么会有三个月之前的版权登记？”

    她这一句话，让大厅之内一片寂静。

    依依工作室居然才只成立了一个月？那这个版权登记，就很有问题了！

    更多镜头齐刷刷的对准了南域平，想知道他会怎么解释。

    南域平却是一点都不慌，对于这种情形，他早有预料，所以他也早就准备好了该怎么应对。

    “哼，这有什么稀奇的？依依工作室的前身，是南家的依恋服装公司。这件礼服，是三个月前依依设计的，我看着不错，就用依恋公司为主体来进行了版权登记。

    后来公司给了你，可这件依依设计的礼服，我当然得带走，转到她的依依工作室的名下，她是这件礼服的设计者，我这么做有什么问题？”南域平理直气壮的说道。

    南鲤依旧带着淡淡的笑，她平静的看向南依依，“南依依，请你如实回答我，你是这件礼服的设计者吗？”

    南依依喉头微微一紧，她叹息一声道，“姐姐，我不想和你争的，如果你想要，只要你开口，我什么都可以给你……”

    “你只要回答是或者不是，不用拐弯抹角的。”南鲤微微勾唇，“还是说，你不敢回答？”

    南依依脸色微微一僵。

    “南依依！你有什么不敢的！你快点告诉她，你就是这件礼服的设计师！”南域平冲着她吼道。

    南依依咬了咬唇，她点了点头道，“是的，礼服是我设计的。”

