    

    她的话没说完，李满园老脸一下红了，有点下不来台，不等听完就打断了江凤芝的话头，讪讪地道，“是啊，是有这么回事儿。

    这不是嘛，村里人看你蒸发糕赚了钱，觉得这是个路子，就都想学一学，撞撞运气，看看能不能赚点小钱贴补家用。

    四弟妹啊，我知道，咱们这么做的话，有点不大地道，等于是截了你的财，这……是吃相难看了些。

    可你也知道，咱们村虽然离镇上不算太远，可能赚钱的法子不多，这大伙儿一看你这个路子能走得通，他们也想试试。

    唉……谁让咱们穷呢？你……四弟妹，你……如果生气，那我就代那几家给你陪个不是，你看中不？”

    李满园说得也听诚恳，也光棍，一副你怎么骂我指责都行的架势。

    别看他话说得敞亮，不藏着掖着，但是心还是不得劲儿，心道，果然宴无好宴啊，酒也不是随便喝的。

    唉……这吃人的嘴短，被人家当众给下不来台，确实是打脸哪。

    可惜了这美酒佳肴，变了味了。

    江凤芝知道他是误会了，赶忙接过话来，把事儿说透了，“满园大哥你误会了我的意思了。”

    李满园一愣，“我……误会了？啥意思啊四弟妹，你说清楚。我……唉，其实啊，这话说起来，你老哥我也是挺难为情的。

    打咱们村里人一提出来要跟你学着蒸发糕去赚钱，我就知道不跟你说一声不大好，可……

    唉……你也知道的，这事儿我就是去说那几家，估计也挡不住人家赚钱迫切不是？所以四弟妹，你生气也好，不生气也好，就看在大哥我的薄面上，别跟他们一般见识可好？”

    江凤芝摇摇头，“满园大哥，你听我把话说完。我的意思是说啊，这赚钱的事儿，你们不用难为情，有啥不好意思的？

    就说这做发糕吧，你会做，她会做，我会做，谁做不是做呢？是不是？只要能赚钱，不恶意竞争，赚不赚钱的，就看各家的本事了，对不对？

    所以，你们想要蒸发糕赚钱，这事儿不是什么磕碜事儿。谁能做，谁就做呗。谁家要是因为这个发了财，我看着也跟着高兴不是？”

    “啊？徐家四婶儿，你……你不介意啊？”

    青山娘抢过话头，急赤白脸似的问道，“这……你做这个赚了钱，我们再来做，说出去……缺理不说，还……还不地道。我们……都不好意思见你面了呢。”

    别说李满园没有想到江凤芝会这么大气，就是徐老爷子也睁开了醉眼，眼神更加明亮了。

    哈哈……他就说嘛，老祁家出来的孩子，哪会那么小家子气呢？

    看看……他眼光多好，就把这么好的姑娘，说给了自家儿子。

    虽然四儿子短命没了，但是有她在，将来几个孩子也准保错不了。

    唉……只是可怜九娘这孩子了，守了这么多年，苦了啊。

    这片刻功夫，徐老爷子就想起了许多，但他还是保持着原来的动作，沉默不语，只做聆听的长辈，默默地给自家儿媳妇当最坚实的靠山。

