
不过还好，还好。

这李重开才筑基一层，相比于他们这群老油条，那还是差得远啊！

“要不？我们把自己的修为标注在面前牌子上吧？”一个老油条看了一眼李重开之后说道。

这句话一下子说到大家心坎里去了。

比颜值比不过，那总能比修为了吧！

学生们相必也不是傻子，修仙也不会按照颜值选老师！

“赞同！”

“我觉得可行。”

“确实，公开咱们的情报，也可以让学生多一些选择的参考。”

李重开：“……”

算了，随他们去吧。

反正自己的目的也不是灵脉，少来几个学生也乐得清闲。

标注完修为和术法之后，几位老头瞬间神清气爽！开始有些雅致的心思来观察学生了。

“这个来自绿藤市的紫尘很聪明啊！十分敏锐嘛！”

“我看那个钟茂茂对自身天赋的运用也很高！”

“不不不！我还是更欣赏那个顾成语，像一把剑一样锐利！直感很强啊！”

“看样子！这次近千名学生，第一名就要产生在这三个人里了！”

……

幻阵中。

“我还是更倾向于这是幻阵！”紫尘微微一笑，说出了自己的推测。

“我测量了天空的太阳角度，并与现在的实际本地时间作对照！结论就是太假了！这不像是空间转移到另一个地方。”

紫尘稍微停顿了一下：“而且……我怀疑这是一场入学考验！”

“入学考验？”几小只瞬间警惕了起来。

他们和其他学生的经历不一样。

姜驰仗着有李重开坐镇，把他们当直勾鱼饵来钓鱼！

在见识过巫师等人之后，江阳市的学生们警惕性普遍极高！

紫尘一说这是考验，几人一下子就提高了警惕心理，开始仔细的观察起了周围。

文成杰在一旁有些蒙，一边啃着鸡腿，一边喝着可乐。

“你们会不会疑心病太重了呀？就算是入学考验也没什么大不了的吧！”文成杰嘴里嚼着东西，有些语焉不详的说道。

说着说着，大概是饮料喝多了！

文成杰突然感觉有些尿急，“你们帮我看着点，我去上个厕所。”

其余人还在观察周围的违和之处，只有紫尘注意到了他，并冲他点了点头。

文成杰稍走了两步，随后又突然想起来，上厕所怎么可以不带手机呢？

便折返两步，拿起桌上的手机。结果一不小心把可乐给碰倒了！文成杰没注意直接踩了上去，瞬间滑了两步出去！

“你妹！吓死我了，差点摔倒！”

随后刚起身，便左脚绊右脚，踉跄了几步！

“彭！”

如同变魔术一般，文成杰忽然消失在了众人的眼前。

王琦司脸色忽变，第一时间冲到文成杰消失的地方，划了两下！

“这到底是怎么回事？可恶！”王琦司自责的骂了一句！狠狠的锤了餐桌一拳！

“别急。”紫尘冷静的安慰道，“我猜他此刻应该是晋级了！”

晋级？！

众人默默的看向了他。

“这次的考核，恐怕不是你们想的那样。”

“你们之前是经历了某种袭击吧，所以第一反应就是战斗！但这次应该没有那么严重。”

“反而应该很简单，可能只是走出这个幻阵即可！”

说完之后，紫尘眼神一亮，看着刚才文成杰消失的地方。

那个家伙……是巧合吗？

明明看起来并不是很聪明的样子呀？

紫尘嘴角微微上扬。

有意思！

真有意思！

没想到这么快就让他遇到如此有意思的竞争对手了。

在绿藤市可享受不到这样的乐趣。

修仙学院果然卧虎藏龙！

……

“诶诶诶？”

文成杰一个踉跄便跌在了地上！敢要起身说两句，就发现周围的学生全都一动不动的站在原地。

“这是什么情况？真是入学考验啊？！”

文成杰想要推推自己伙伴的身体，把他们叫醒！

“不得触碰其他考生！自己上前即可！”一道声音阻止了文成杰。

“哦哦！”文成杰连忙扭回了头，看向了台上的老师们。

钟源洪皱起眉头，他是最看好紫尘的。本以为会是紫尘稳扎稳打拿下第一的！

其余人对这个结果也是有些忍俊不禁，没想到让人走狗屎运把这关给破了！

也正是因为如此，大家争抢文成杰的欲望不是很高。

虽说修仙之人信奉运气一说，但正是因为了解运势，他们才对文成杰的欲望不高的。

这运势时高时低才是正常，一时好运不算什么，只有一世好运那才令人惊叹。

再加之他们也看了文成杰的灵修分数，只有六十。

在这次所有学生里算是垫底的。

“诶！李重开老师！”文成杰一眼就瞧见了鹤立鸡群的李重开！颠颠的就向他跑过去了。

其他的老师们一下子乐了。

连忙恭喜李重开。

“祝贺道友！祝贺道友！”

“恭喜啊！恭喜啊！本届第一可是就这样收入麾下了呀！”

赵腾鹤也是笑了笑：“没想到，重开兄居然与文成杰还是旧识。实属运势啊！”

李重开倒是无所谓的说道：“一个城市里的，又是我带他们来天水市的。很正常。”

赵腾鹤认可的点了点头，他与另一名学生也是有如此渊源。

他指了指幻象中的紫尘，说道：“这位学生就是我从绿藤市里带到天水市的。我们两个也是颇为投缘啊！”

这句话像是在宣誓所有权一样。

赵腾鹤有些开心，也许是觉得文成杰能因为护送之缘选择李重开，那紫尘想必也会选择他吧！

但是这话一出，可是引来好几个老师的凝视。

这个紫尘，他们也观察许久了。

不论心性，天赋！都是上上之选！

大家都以为自己稳操胜卷，伯乐相马！

但没想到突然杀出来一个赵腾鹤！居然还和这名学生有着护送的缘分！

这一下子就多出了一个竞争对手！

“呵呵，这用道德绑架学生可不是好的行为！应该交由学生自己选择才对！”一旁同样看上紫尘的老师对着赵腾鹤阴阳怪气道。

“我也是这样认为的！应该让学生自己选择对他更有益处的老师才行！”

“我觉得也是！道德绑架不可取。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70212154"  chaptername="第一百二十六章【狗屎运？】">加入书签</a>
</div>
