    上次东园开园雅集，王怜卿绝地反击大获全胜，冯双双耻辱性的大败亏输，愤而退圈，这也是一种自我保护手段。

    当然但作为四大名姬之一，永久退圈是不可能的，肯定还得找机会复出。更何况本月底东园还有场春季聚会，再不复出就来不及了。

    所以冯美人应了王逢元王公子的邀请，与上元县学生员一起，来到莫愁湖。

    如果只是几个秀才游春，就算有王逢元王公子的面子，冯美人也未必肯来，但今天还另有一件格调事情，那就不算太掉价了。

    再说复出场合，还是稍微低调一点为好，过于张扬的复出反而不美。

    冯双双看了看自己身边，都是一县精英、衣冠风流，还有王逢元这样的名士新秀，求着自己陪同增光添彩！

    再看看对面，不知是哪里的野鸡学堂，一群乳臭未干小儿。

    这身份档次，这业界咖位，高下立判！

    虽然冯美人不太明白，王师妹到底有什么苦衷，竟然自降身份跟一群小屁孩混在一起，但这不重要！

    从哪里倒下就再爬起来，上次被狠狠踩了一脚，此时不踩回去，更待何时？正所谓，趁她病，要她命！

    冯双双一边抚着鬓角一丝乱发，一边走过来，故作好奇的询问：“王妹妹在这里，是做什么？”

    王怜卿故作轻描淡写状，刻意模糊着双方处境差异：“你我这样的身份，此时出现在此地，还能是什么？都是应邀而来罢了。”

    “哦，哪位大家位邀你前来的？”冯双双又进一步追问道。

    一个小王八蛋...王怜卿偷偷瞥了眼秦德威，差点被气得吐血。

    却见小王八蛋趁着这会儿工夫，居然和那个有钱小寡妇凑在一起，亲亲密密嘀嘀咕咕。

    有钱就了不起吗？有钱就能为所欲为吗？王怜卿心底发出了对这个世道的控诉，却一时间忘了给师姐回话。

    “王妹妹你不说就算了，王吉山公子还在那边等着我...”冯双双话头一转：“魏国公在湖边盖了栋新楼，即将完工，请了我们提前游玩，并帮着拟定楹联，王妹妹要不要过来一起去？”

    “不必了！”王怜卿咬牙说。

    这个答案不出预料，冯双双点了点头说：“那就等我们出来后，两边一起聚聚吧，人多热闹些。”

    然后不等再给什么答复，冯双双扭着腰身扬长而去。

    这才是第一场，一会儿再做第二场...莫愁湖南岸风景区就这么大，你王怜卿能往哪躲？

    回到了那边，冯美人不知与秀才相公们调笑了几句什么，惹得一阵开怀大笑，然后还有数人朝着王美人指指点点。

    曾先生长叹一声，他也是秀才，包括对面在内没谁比他更高了吧？凭什么他就被无视了？

    这种春游真没什么意思，还是回家看兵书有趣。

    当然，曾先生早就习惯了这种感觉。毕竟一个喜欢兵法而不擅长诗词歌赋的人，在女人面前也放不开的人，确实挺难混圈的。

    其它族学少年瞪着大眼睛，看着两位顶级美人交流，只觉得今天春游真值回票价了，能近距离观看两大花魁级别人物正面交锋。

    就是己方美人这边不给力，有点惨...大人的世界，太复杂了。

    王怜卿走到秦德威身边，一言不发。但秦德威正忙着和小寡妇沟通，毕竟在对付董捕头的问题上，小寡妇也是苦主。

    王怜卿默默的扯了扯秦德威的袖子，一言不发。秦德威正忙着对小寡妇交待事情，毕竟董捕头是坐地虎，各种预案都要备好。

    “王姐姐你怎么哭了？”徐世安恰到好处的惊讶的叫了一声。

    秦德威诧异的回头看了眼，只见不知何时，王美人泪水噗嗤噗嗤的往外流，像是被堵塞的泉眼突然被打开了似的。

    “我没有收顾娘子的钱票！”秦德威莫名其妙的蹦出一句，

    反正就是过度周转，过不了多久就完事了。找谁借钱都一样，没必要换来换去的，再写个文书还麻烦呢！

    不知为何，听到这句话，又看到小寡妇打了个招呼离去，王美人安心了许多，不过泪还在流。

    徐世安环顾左右，对同学们说：“我们是不是被欺负了？对面那伙人很嚣张啊，看不起我们？还跑过来把我们的美人惹哭了？”

    没错！就是如此！众人一起同仇敌忾的点头，随即七嘴八舌的议论起来。

    大部分都叫嚣着要喊人来，大家一起凑凑人手，把对面打到爹娘都不认识。武家世官子弟，解决问题的办法从来都是这么粗暴。

    曾先生是知道轻重的人，厉声喝道：“对面都是身有功名之人，你们也敢随意动手？另外他们是在魏国公的新楼里，你们也敢在魏国公的地方动手？”

    秦德威想拍拍王美人的头，以示安抚，但是因为身高问题，很不便利。故而他只能用最顺手的姿势，拍了拍王美人后面另一处圆滚滚的部位。

    “行了，别装哭了！我总算知道什么叫红颜祸水，去那楼里看看便是！”秦德威安慰说。

    又对曾先生说：“来都来了，既然恰巧有雅事，去凑个热闹好了，或许能让吾辈熏陶一二。”

    秦德威感觉自己再不出手，只怕就弹压不下去了。

    曾先生犹豫了下，如果不动手，还凑上去干什么，比试文化吗？那不是送脸上门吗？

    可族学又没别人，在文学这方面，他这个先生其实不能打啊，其实他这个先生更拿手的还是打架...

    “就该这样！”王美人用力拉起秦德威的手，大步朝着远处那栋新楼走过去。

    一群不嫌事大、不知人间险恶、不计后果的半大少年连声起哄，跟随了上去。

    在莫愁湖南岸这里，国朝初年有人修过些亭台楼阁，但近些年渐渐荒废破败。

    前不久，魏国公徐鹏举突然出资出人，在位置最好的地方把一座大楼重修了。据说登楼远眺湖面，乃是一处新胜景，但现在这楼连名字都没有。

    全天下不管是什么楼，肯定都需要大量文字点缀，从匾额到楹联，再到配套诗词，还有游记。

    可以说，文字质量足以影响楼的价值，想想黄鹤楼诗，想想岳阳楼记...

    当然这新楼只是城郊湖边一个自用普通楼而已，魏国公的心还没那么野，非要鼓捣出千古名胜。

    不过仍然要招请些本地名流士人来提前赏玩，然后留下墨宝，现时风气就这样。

