    

    一抔抔被炮弹炸起了的碎土夹带着雪花，一下子就“泼”进了两下店的战壕中。

    “背时脑壳的娃娃，你妈妈教你做人就是为了炸这个的咩？”被撒了一身灰的尹唯一骂骂咧咧道。仿佛一点也不影响他骂人的激情。

    连日的作战，让第七四六团的伤亡十分惨重，日军第一〇六师团的战斗力虽不及第五师团、第十师团这些常备师团精锐，但战斗力也绝对不差，比起装备低劣的川军更是不差。

    所以说，这些千里迢迢从四川里走出来、但并不强壮的壮士则要用自己的生命去打开这一条胜利的道路了。

    但显然胜利是遥不可及的，毕竟他们在日军的猛攻之下阵线已经呈摇摇欲坠之势了。

    也正如两天前第一〇六师团参谋长矢野新一和矶谷廉介说的那般，要全力为第二军以及第十师团的主力扫清南下的障碍。

    猛烈的炮击持续了一段时间，然后就停止了，按尹唯一的推断，这时正是日军发动进攻的时刻，毕竟他们已经铺垫了那么久了，为的不久是这段进攻，然后夺回失地么？

    “营长。咱们再这么打下去，全营可就打光了。”旁边的小兵说说道，毕竟那是很显然的事儿，川军团人数虽然看起来貌似很多，但在第二战区作战时，川军团只剩下一半的兵力了。

    到第五战区的战斗序列时，从出川时的四万大军只剩下两万大军了，可以说，川军团的兵力折损过半。

    特别是尹唯一这个因为作战不力而被接受大过的营长了，他想挽回这个面子。

    壮士出川因为啥？不就是因为一腔热血么？

    所以，尹唯一必须要夺回面子。

    ……

    与此同时，张天海的第三战区直属第一团也开始了北调的旅程。

    团部内，一片忙忙碌碌，只有张天海等一行主战军官才没有离去，他们还在商讨着今后的作战。

    “他娘的，咱们这一下子就调往前线了，兰陵这个地方，也不知道情况如何？”首先表示不满的是一营长李淳飞，毕竟这整训是进行得如火如荼的，这一下就来个调动，肯定有所不满的。

    “行了，咱们到了前线之后，也依照原计划进行整训，咱们直一团的作战能力只能上升，不能下滑。”张天海下了定论道。

    “是，团座。”李淳飞应声道。

    “行了，开拔吧，这是战区司令长官的命令。立即执行，反正到了兰陵之后，我要的是一支随时能拉出去打胜仗的部队。”张天海说道。

    “是！”众人应声道，于是便有第三战区直属第一团集体向北转移的那一幕。

    数千部队拉成一条直线，然后洋洋洒洒地向北转移，这支部队，装具精良，是清一色的德械步枪，外加捷克式轻机枪，而且还有卡车作为后勤辎重部队的拉力，一看就知道这是精锐部队了。

    “这次就当作是一次长途拉练吧，兰陵县说远不远，说近也不近，慢慢来。”张天海骑在一匹高头大马上对身边的周方杰说道。

    自从这周方杰进入直一团之后，他就当其是训练总教官来对待的，毕竟周方杰也主抓训练这一方面的。

    “希望德国教官用的一套能在咱们团上能完全用上吧！”周方杰叹息道。

    “肯定能的，就是咱们团没有德国那边的基础，那边可是枪械弹药从不缺的，训练起来可是不费劲的，咱们的训练目标还是当面的小鬼子啊，肯定是不一样的。”张天海说道。

    ……

    接下来几天，川军在日军的拼死在进攻之下死伤惨重，终于退出两下店。

    而日军在拿下了两下店之后，也暂时没有发动对滕县一带的进攻，毕竟日军方面也还没完全做好进攻的准备。

    日军第十师团在面对鲁西、鲁南的国军主力时，显然并没有做好全部的战略准备。

    附近的几个师团虽说是归他矶谷廉介指挥，但他也十分清楚，这附近的国军到底有多少实力。一旦战败了，要付出多少代价，他自己清楚。

    所以说，在没有准备完全的情况下，矶谷廉介不会发动贸然进攻，要战，则必要拿下台儿庄。

    要是台儿庄拿不下，徐州城的外围阵地也必然是拿不下的。

    在这一点上，矶谷廉介比谁都看得要清楚，他虽然狂，但并不是分不清好坏对错的。

    兵者死生之道也，稍有不慎则是拿自己的士兵以及自己的身家性命在赌了。

    四天时间，这个速度也绝对说得上是不快了，张天海就以这个边拉练边前进的速度，终于到达了兰陵这个历史上很出名，但实则却是貌不惊人的地方了。

    兰陵古城，这座古城是因为古代时的兰陵王高长恭而出名，其代表作就有兰陵王破阵鼓等等。

    总之，这是一座拥有着悠久历史的名城。

    兰陵古城的城墙在夕阳的余光下显得十分斑驳，淅淅沥沥的雨点将城砖的每一处都雕刻得紧致，坑坑洼洼的起伏仿佛将这里的历史诉说得曲歌断肠。

    这里的历史是斑驳的，张天海骑着马匹站在城墙之下看着落日的余晖满是忧愁。

    一队队国军官兵在进入着这苍老而悠久的城市。

    一支香烟已经在张天海的手中点燃，他倾吐着烟气，似乎要融入这一片古色古香的美景之中。

    张天海并不觉得自己有多了不起，在历史面前，任何的个人都是渺小的。

    至于与兰陵的县长交接的任务什么的，他早就交给周方杰等人去干了，这种事情根本就不需要他亲自去出手。

    这也许就当领导最大的好处了，什么事情都有属下去帮他干完，而他要做的事儿，则是要保证打胜仗而已，以及要是打不了胜仗要背锅的责任，仅此而已。

    “走吧，进去吧。再不进去，天儿就要黑了。”张天海轻轻说道，而是自己做了决断。

    ……

    PS：第二更送上，感谢起点书友亲嘴会有小孩滴以及QQ阅读书友惜缘的月票各两张！        

