    此时此刻，天空之上，竟然陡然之间，浮现出了一个巨大的远古巨龙。

    这个巨龙看起来，和书中记载的龙之图像，并没有区别。

    只不过他的翅膀，尤其庞大。

    扇动的同时，竟然自带殉烂的光芒，可谓是光彩照人，眩晕而夺目。

    “远古巨龙？”

    “竟然是远古巨龙？”

    看到这里，乔克顿时惊呆了。

    他震惊无比，在这三年的时间里，他不知道测试了多少的孩子，基本上，他们的武魂都是极其普通的，但是狗蛋的武魂，却是第一次见。

    可想而知，这远古巨龙的无论，是多么的稀少！

    难道，

    这狗蛋看起来平平无奇，

    实则注定是天命之子？

    只不过，

    就在乔克为此而震惊的时刻，意想不到的事情却是直接发生了。

    下一秒，巨龙竟然骤然消失不见，继而化作了一个石头。

    恩？

    搞什么？

    这是怎么回事？

    远古巨龙怎么消失了？

    怎么一下子，又突然转变成了一颗石头了？

    看到这里，乔克更是一脸蒙圈，难道说，是这测试出BUG了？远古巨龙是意外出现的结果，经过及时的修正之后，这才得出了水晶石的武魂？

    起初，他对于自己的这个猜测保持怀疑的态度。

    为了进一步探索下去，于是他就没有松手，继续用掌心，对准他的额头，进行源源不断的灵力。

    时间持续的越长，浮现的时间也就越长，从而具现化的武魂，也就越真实，越稳定。

    因此，

    他想要看看狗蛋的武魂，到底是巨龙还是水晶石？

    这知道，这两者的武魂，可是天壤之别啊！

    简直就是一个天上，一个地下！

    真是没有想到，刚才所出来的远古巨龙，竟然是一个BUG，唉，太悲催了。

    本来以为，落雨村里，即将会诞生一个天命之子，但是没成想，竟然是意外的事情。

    倘若是水晶石的话，只能够说，这是最为基础的防御武魂，并没有什么稀奇的。

    “恩……”

    “狗蛋的武魂，和石头的武魂是一样的，都是水晶石！”

    “下一个……”

    于是乔克就开始念其他的了。

    而这边狗蛋，也是从看到巨龙的神采奕奕，到最后成为水晶石的失落之情。

    虽然他并不是什么大人，但是他也清楚的知道，龙这个东西，肯定是要比石头厉害的！

    石头才多大啊，龙呢？直接就是万倍级别的存在！又好看，又帅气，又霸气！谁不喜欢龙啊？

    因此，

    就是因为这样，

    石头的心情也是顿时失落到了极点。

    但是很显然的是，即便如此，他也是或多或少，有点幸运和知足的。

    因为当他看到了有的小伙伴，体内竟然没有武魂，这就说明了，他们本身就是没有丹田的，无法聚集灵气，无法诞生武魂，他们这辈子，基本上就算是与修仙者无缘了。

    而自己呢？

    就算是拥有一个比较普通的水晶石武魂，但是起码也算是面试通过了。

    那么下一步，想必就是要进入学院，开始面对各种导师，然后进行一番修炼了。

    ……

    很快，

    这一波落雨村孩子们的测试，就全部结束了。

    结束了之后，乔克带着他们，走进了学院。

    给他们分配好了自己的个人房间。

    房间里也算是挺干净的，一切都是崭新的，可见这里学院的院长是多么的有钱啊。

    和家里就是不一样。

    但是狗蛋也并不是多么喜欢这样，虽然家里穷了一点，但是至少有阿爸阿妈的存在，而在这里，除了巧克力叔叔，自己可就没有什么好伙伴了。

    虽然像石头这种，自己也认识，但是他基本上见到了自己，就会嘲讽自己，本来就是死对头，所以根本就是两个人玩不到一块的。

    半个时辰过后。

    面试通过的孩子们，则是陆陆续续的涌进了学院。

    最终彻底完毕了。

    这边的学院一处空旷的场地上，一个白发老爷爷缓缓从半空之中，漂浮而来。

    他的身上，披着金色的披风，显得很是威风凛凛。

    “孩子们，都出来集合了。”

    “刚刚面试通过的孩子们，全都出来，来我这里，该集合了。”

    老爷爷轻轻道了一句。

    而他的声音，本来很是是微弱的。

    但是没有想到，声音竟然是如此的具有穿透力，竟然直接朝着四面八方扩散而来，简直就是相当于千里传音的地步了！

    狗蛋在房间里，躺在床上休息着。

    这时也是立即听到了一阵突然的声音前来。

    他恍惚了一下心神。

    “谁！谁！”

    他扭头看来看去，却是发现房间里，空无一人，这就很是奇怪了。

    不是吧？

    不是刚才有个老爷爷对我说话的吗？

    可是为什么房间里，根本就没有老爷爷的身影啊？难道是我听错了不成？不应该啊！

    于是他就很是好奇的起身而来，朝着门口走去，结果发现，不远处的地方，聚集了一大群的孩子们。

    看来！

    并不是什么虚假的，而是货真价实的！

    既然如此，狗蛋便是立即朝着那个方向跑去了。

    “排好队！整齐点！”

    其中一个年轻的男子立即喝道。

    乔克就站在他的旁边。

    而他们的伟岸前，都挂着一个牌子。

    乔克的牌子是：少导师。

    而这个年轻男子的牌子却是：大导师。

    可想而知，乔克的战斗力，应该没有这个大导师的强。

    而此时，

    “咳咳咳……”

    站在正中间的，头发发白的老爷爷咳嗽了一下。

    却是让站在最后一排的孩子们，也都是轻而易举的听到了他的咳嗽声。

    众人纷纷朝着他望去。

    而这个时候，老爷爷也是开始说话了。

    只见他先是冲着大家微微一笑，然后就开始介绍道：“亲爱的各位同学们，大家好啊，我呢，便是东城学院的院长，哈哈哈……因为我是一个孤儿，本来就是无名无姓的，但是我头发很白，而且眉毛也是白的，所以大家都叫我白院长，而你们的，见到我的时候，叫我一声白爷爷，也是可以的，啊哈哈哈哈……”

    “白爷爷好！”

    孩子们立即开始喊道。

    “嗯嗯嗯……好，孩子们也都好！啊哈哈哈……那接下来呢，我就要说几点事情了。”

    “首先呢，你们能够成功的进入到东城学院里，就已经说明了，你们是足够优秀的孩子。”

    “其次呢，白爷爷喜欢你们能够在这里好好的学习，玩的时候呢，也能够开开心心的玩，修炼的时候，我们有很多的导师们，负责教你们一些基础的，甚至是一些厉害的招式，总之这些东西，都会让你们变得很是帅气。”

    “再然后呢，我们的学院，也算是九幽城之中想当当的学院了，但是我还是需要告诉你们的是，九幽城里，一共有四大学院，而我们的学员，却是排在了最后一位，意思就是说，我们学院里的整体战斗力水平，还不算很是优秀。”

    “但是，你们来了，我们就看到希望了，因为你们这些孩子，便是我东城学院的未来！孩子们，你们有没有信心，通过你们的努力修炼，来让学院成为九幽城的最厉害的学员呢！”

    说到这里，

    场下孩子们立即开始纷纷异口同声，“有信心！”

    “大声点，有没有！”

    “有信心！”

    “恩，很好，真的是太棒了！好了，我的发言也算是结束了，下面就开始让导师们，给你们分配一些事情了，孩子们，一定要乖乖听话哦！”

    说完之后，白院长便是转身，负手缓缓离开。

    ……

    而接下来的这几天。

    大家也都是认识了各种各样的导师。

    其中便有一个大导师，虽然是一个女的，但是脸色却是那么的冰冷无比，有点不易近人的样子，而且最为重要的是……看起来也是那么的波涛汹涌。

    不过这都不算什么。

    学院之中，还是有食堂的，食堂里的厨师，做饭也算是一流的。

    好吃的一大堆。

    本来在狗蛋原本的世界之中，鸡蛋恐怕就是最好吃的东西了。

    像什么肉，那就更是属于稀少的饭菜了。

    但是在这里，一日三餐，全都是鸡蛋，肉，甚至是有自己从来都没有见识过的面包，奶酪，披萨之类的……

    当真是让狗蛋大开眼界。

    一开始的时候，狗蛋吃了一块面包之后，还觉得很是不够吃，便立即又拿了一个，准备塞进自己的口袋里。

    但是却是被乔克看到了，乔克也并没有嘲笑他，抑或是责怪他的意思，只是笑了笑，说：“狗蛋啊，不用这样的，这里食堂的东西，全部都是免费的，不要钱，什么都不要，你想要吃多少就吃多少，而且也千万不要担心吃了这一顿，下一顿就吃不着了，这是根本不可能的，我可以向你保证，明天，后天，大后天，下个月，甚至是明年，一百年，只要你是东城学院的学生，那么你就能够永远不花钱，去吃食堂里的任何东西！一切的肉啊什么的，都是你们的！”

    “啊……尊的吗？”

    听到乔克这么一说，一开始的时候，狗蛋还是有点不相信的，他的眸光之中，充满了无数的诧异。

    乔克连连点头，“难道还是假的不成？哈哈哈，你的巧克力大叔，什么时候骗过你呢，你说是吧？”

    这样一说，狗蛋也是觉得，说的好有道理的样子啊，于是他就点点头，知晓了。

    ……

    这一切，也是全部都被大天狗看在了眼里。

    他突然感受到，这个世界的变化，可真大啊！

    这个世界，原本是没有人类的，更别说什么灵气了。

    这里原本就是一片只有森林，只有荒漠，而且无边无际的单一世界罢了。

    但是经过了漫长世界的演变之后，世界就突然是更新换代，焕然一新了，如今这个时代，也是让大天狗很是心动。

    他都有点想要如同这些孩子们一样，参与其中，进行所谓的修炼。

    而且，吃饭还都不要钱，这一点，就很是让人觉得美滋滋。

    而且最为重要的是，看起来，这个白院长，他的地位差不多就是女帝大人安然的地位。

    但是他就相对而言，显得是那么的和蔼可亲。

    所以大天狗就或多或少的感受到了，还是白院长好啊，这么一对比。

    ……

    只不过，

    狗蛋刚来的这几天，整天就是吃了睡，睡了吃。

    要不就是举行一些拔河比赛之类的东西，其目的就是为了让这些孩子们，能够让玩耍，成为学院之中的一部分。

    要让他们感受到，学院，并不是一个只是学习的地方。

    但是很快，

    一个星期过后，紧接着，就是择师的阶段了。

    择师这个东西，也是有要求的，而且是单纯的，针对于那些天赋异禀的孩子们。

    因此来说，

    择师这个阶段，直接就被狗蛋这种平平无奇的孩子给掠过了。

    他们只能够按照正常的流程，被导师们所分配。

    而狗蛋所分配到的，正是乔克的手下。

    乔克所率领着的孩子们，也差不多有一百多名。

    选择好了自己的学生之后，下一步，便是开始修炼了。

    乔克便是带着自己的学生们，来到一个地方。

    然后就开始说道：“同学们，我们的学习，从现在开始，也就算是正式开始了。”

    “而现在，我让你们干什么，你们就干什么，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “恩好，既然如此，那就开始扎马步！打拳！”

    说完之后，

    他就开始站在大家的面前，进行示范。

    上前一步，弓腰！

    左拳一收的同时，右拳却是猛然朝着前方冲击了一下！

    而后右拳迅速回缩，左拳却是朝着前方，狠狠发起了进攻！

    “左一下！右一下！”

    “大家给我一起来！”

    “左手右手一个慢动作……”

    “恩，很好，真的是太棒了，你们简直就是小天才，一学就会了！一会修炼完了之后，在食堂的时候，我要让厨师们，继续给你们做好吃的！”、

    乔克夸奖道。

    而这边，大家也都很是用功。

    狗蛋也是如此。

    他本身就是喜欢这个东西的，自然都已经来到这个地方了，肯定是要进行更加努力的修炼啊！

    他也知道，

    这个学院，也必然是如同落雨村的后山那个地方。

    那个地方，打拳的孩子们，虽然很少，但是依旧有人，在嘲讽自己。

    而现在呢，学院的孩子太多了，那么嘲讽自己的，肯定也是很多很多！

    所以如何避免这样的事情发生呢！

    那么办法只有一个，

    那便是，

    让自己变强！变强！再变强！

    成为和巧克力大叔一样强大的男人！

    想到这里，

    狗蛋的眸光也就变得更加的坚毅起来。

    呼呼呼！

    打拳的时候，也就更加的卖力了。

