    这个时候，黑寡妇站起来，离开这里。

    而与此同时地，原本不知道跑到哪去了的谢骄阳两人再次出现。

    王凡也懒得说他们，就当没看见。

    “队长，刚刚吧，我有点拉肚子，就跑去上了个卫生间。嘿嘿。”谢骄阳走过来主动说道。

    “没事，你可以再去拉一会。”王凡淡淡地道。

    谢骄阳闻言，盯着王凡，眼底闪过一抹冷光。

    不过，旋即他则是笑道：“看来队长是生我气了，那这样，我请队长去吃大餐吧。嘿嘿，我知道一家小龙虾店，味道相当的好，而且小龙虾又大肉又肥，香得不得了！”

    自从红月之后，很多物种灭绝，但是小龙虾因为其强大的生命力，反而越发壮大。

    如今小龙虾几乎可以一年四季吃到。

    王凡本来不准备去的，但是，王得志一直在给他使眼色，很想去尝尝。

    最后，王凡没办法，再加上这个谢骄阳盛情难却，便跟着去了。

    谢骄阳在前面带路，不过他走的方向，有点偏僻。

    这让王凡下意识多了一个心眼。

    毕竟，这家伙之前那么傲慢，突然间一百八十度的大转变，王凡又不傻。

    不过，闻着远处飘来的十三香小龙虾的香味，还有蒜泥小龙虾的鲜味，王凡又有点把不住这个谢骄阳到底是打的什么算盘。

    很快，谢骄阳带着王凡两人到了一处烧烤大排档前。

    这个位置，其实已经有点偏了，食客也不多。

    “老板，来九斤小龙虾。三斤十三香的，三斤香辣的，三斤蒜泥的。”谢骄阳娴熟的吩咐道。

    老板是个徐娘半老的女人，身上围着围裙，脸上堆着笑，虽然年纪快四十了，但是腰肢却很纤细，看着身材保持的不错。

    “成嘞，谢总稍等。”老板娘笑着招呼道。

    谢骄阳招呼着王凡和王得志找位置坐下，“再来一捆扎啤！”

    “好嘞。”

    “扎啤先上。”谢骄阳说道。

    “成，马上给你们先上。”老板娘笑着道。

    王凡此时戒心彻底放了下来。

    或许，这个谢骄阳并不是一个难相处的人。

    你看人家现在多热情！

    要知道，小龙虾可不便宜，一斤差不多六七十吧，九斤，那就是五六百块钱。

    “哎哟，我肚子又不舒服了，王兄弟，我再去一趟卫生间啊。”谢骄阳说道。

    “行，你去吧。”王凡说道。

    “阳哥，我陪你吧，这么大晚上的，你一个人拉屎也寂寞。”虎子见谢骄阳站了起来，赶紧也跟着站了起来一起去。

    王得志看着这俩人，眼神一幅我懂，我懂。

    王凡也是深深看了这俩人一眼，“需要身体啊。”

    王凡幽幽地道。

    谢骄阳和虎子闻言，都呆了一下，旋即两个粗壮大汉都是红了一下脸。

    “不是你们想象的那样。”谢骄阳此时捂着肚子，也不多解释朝另一侧的公共卫生厕所跑去。

    而就在俩人离开没一会的功夫，王凡心头突然间警兆大作。

    下一秒，王凡猛地看向身后，只见在后面的一株柳树阴影下，似乎站着一个人。

    王凡看不清对方，但是，就是莫名的从对方身上感受到，一种说不清道不明的危机感。

    “有危险！”王凡话刚说完，就见到对面那柳树阴影中，那道人影轰然射向他。

    那种强烈的危机感，有如针扎般提醒着王凡。

    而且这个人的速度，快到王凡都有点看不清对方。

    “求援！”这一刻，王凡几乎是下意识地对王得志吼出一声，然后全身汗毛都竖了起来，运起全身力气，轰然朝着来袭之人打出一拳。

    “嘭！”

    两人之间，一拳一掌相接，王凡只觉得自己像是被一头重犀牛给全速撞上了一般。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”他一连退出五步，才停了下来。

    而黑寡妇则只退了一步。

    王凡此时胳膊也是一阵酸麻，暂时竟然提不起劲来。

    要知道，刚刚王凡可是用了全力施展黑炎拳！

    这门极限级别的拳法，竟然不敌这个杀手。

    这一刻，王凡看着黑寡妇，心里翻起惊涛骇浪来。

    自己的身体素质，还有力量，经过黑豹功和黑炎拳拳多次升级，竟然还不如这个女杀手。

    而且，这个女人真的好丑啊！

    “呃，现在注意力不能跑偏！”王凡收摄了一下心神，将注意力全部放在这个女杀手的下一步动作上。

    只是，王凡不知道的是，黑寡妇其实比他更加震惊！

    她，可是异变武者，而王凡，是真真正正的普通人！

    正常来说，哪怕是最弱的异变武者，都可以碾压普通练武之人。

    哪怕对方再如何的天才，把武学练到再高的层次，但是，终归还是普通人的身体结构。

    而她，却是通过了红月辐射的折磨，毒化，进化到了另外一个层次。

    这个层次，毫无疑问的，已经远远凌驾于普通人体结构。

    她脸上的瘤子就是这种进化的副作用，她变强了，也变丑了。

    但是，相比于她悲惨的前半生来说，如今掌握着近乎超凡一样的力量的她，才是她真正想要的。

    在她的手上，至少杀过五六名馆主级的普通武者。

    馆主级，听起来很牛是吧？但是，那也只是相对于普通人而言的。

    而她，不管是力量，速度还是反应，都直接碾压任何一名馆主级武者。

    除非那些馆主级的普通武者，成功通过官方的异变武者计划，获得了进化，才有资格站在她面前一较高下。

    但即使如此，像她们这种没有经历过官方异变武者计划，而是靠着自己的生命力，顶住了红月辐射的污染，完成了进化的人，打心眼里是瞧不上官方的异变武者的。

    官方的异变武者，在荒野的异变武者看来，全是温室花朵。

    原以为，这次她负责击杀的小朋友，被她刚刚那一记犀牛撞，不死也得重伤了吧？

    但……但对方现在竟然站在自己面前，而且脸不红气不喘！

    难道他已经是异变武者了？

    “你不是异变武者，你到底是什么怪物？”黑寡妇看着王凡，她已经发现了，这个王凡身上没有异变的气息。“难道你是污染者那种垃圾？”

    也不对，污染者虽然跟异变武者一样，也保持着理智，可是，污染者身上的气场还是很容易辨别的，疯狂，暴躁，而这个王凡，明显很冷静，也很平静。

    “污染者又是什么？”王凡觉得自己又新了解到一个新概念，污染者！

    “而且，异变武者具体是什么样的，你能不能也详细和我说说？”

    王凡此时在和黑寡妇交过手后，已经大致明白自己的实力层次在哪了。

    比异变武者还是要弱一些。

    或许，把黑炎拳升级到破限级后，自己应该可以媲敌眼前这个丑陋的女人。

    但是，现在来说，他跟对方的实力还是有差距的。

    至于说破限级的黑豹功？呵呵，黑豹功根本就不是专注于战斗，杀人的武术，所以，即使破限了，其实威力也就比极限级别的黑炎拳强一点点。

    感受着右臂的酸麻已经减轻了不少，但是，还是没有完全恢复。

    所以，王凡想要通过说话来拖延时间，争取让手臂完全恢复过来。

