    第590章 好久不见了，琥嘉

    高台之上，一袭青衣的林修崖略有所感，一双眸子不由得投注了过去。

    当看到那两道身影之时，他的面色一凝，不由得轻咦了一声：“他回来了。”

    “谁回来了？”一旁的严皓有些诧异地问道。

    “你自己看。”林修崖淡声说道。

    闻言，严皓也将目光投注过去，凭借着惊人的目力，他也是准确的发现了对象。

    “他还真的回来了，而且他不仅自己回来了，还将蛮力王也带了回来。”

    严皓嘴角一抽，要问他们这些人最怵谁，那就是紫妍了。

    紫妍离开内院，他们都是松了口气。

    可如今才多久，他们还没安生够呢，这家伙就又把紫妍给带回来了，这可还真是操蛋啊。

    “蛮力王回来了？”听到这话，就连一直淡定的柳擎都是眼角抽搐。

    他虎目微睁，果然看到人群中，陆云霄正牵着紫妍的小手，朝着前方而去。

    那亲昵地模样，看的他都是有些惊叹。

    能和蛮力王这么亲近的，也只有这小子一个人了吧。

    “过去了两年多，也不知这小子什么实力了，应该有斗灵了吧。”

    严皓摸了摸下巴，轻声嘀咕道。

    “斗灵肯定是有了，他如今的实力，怕是不比你们差咯。”

    一头银发，身材窈窕的韩月，看着下方显得丰神俊朗的陆云霄，美眸中泛着丝丝光彩。

    天才她是遇到过很多啦，但是像陆云霄天资这么高的，她还是第一次遇到。

    对于这个天赋与颜值齐齐绝顶的少年，她还是记忆犹新的。

    “跟我们比，他还嫩了些吧。”严皓有些不信地说道。

    不是他小看陆云霄，他也承认陆云霄的天赋比他高，但陆云霄太小了。

    陆云霄还未满十八岁吧，他们可比陆云霄大了差不多十岁呢。

    陆云霄想赶上来，不是那么容易的。

    “不，他如今的实力或许真的赶上我们了。”

    林修崖却是摇了摇头，一向风轻云淡的他，颇有些严肃地说道：“当初的他，可是九星斗师就能对战斗灵的人。”

    “他若到了斗灵，这个战斗力会不会直逼我们这个层次呢？”

    “我觉得，很有可能啊。”

    “这是一个妖孽。”

    听到林修崖这话，严皓几人也是皱起了眉头。

    陆云霄昔日的战绩摆在那里，按照这个推算，陆云霄的实力，怕是真的很强大啊。

    对于陆云霄的天赋，这些人都是心服口服的，毕竟能以斗师境界横扫对手，进入内院的，陆云霄还是第一个啊。

    陆云霄也是进入内院，年纪最小的学员，这个记录至今都没人打破。

    他们倒是小看不得他啊。

    “有意思，看来我又多了一个对手了。”

    柳擎先是愣了愣，随即目露精光。

    他本就是个好战之人，以往强榜之上，只有两人在他之上。

    紫妍他打不过，只有林修崖一个可为他的对手。

    如今，再来了一个陆云霄，他倒莫名的有些兴奋了起来。

    “倒是想试试，这家伙到底有多少的实力。”

    柳擎沉声说道。

    “你可以去挑战他啊！”林修崖笑眯眯地说道。

    他是风属性，性格也随和，不像柳擎那么好战。

    以往都是柳擎缠着他比试，他早就烦了，若是陆云霄能把这家伙的注意力吸引走，那他可乐意的很呐。

    “挑战？以下克上才叫挑战，我要出手，最多是约战，而且就算是约战，起码他也得先将实力展现出来再说。”

    柳擎冷笑着说道。

    他是强榜第三，斗灵巅峰强者，自然是有自己的骄傲的。

    “呵，你还是这么放不下架子。”

    林修崖摇了摇头，突然目光凝了凝，面露惊讶之色，“或许有机会看看他的真正实力了。”

    “他这是朝着那群新生去的。”

    “他认识那些新生？”

    严皓等人都颇为好奇。

    “话说，你们还记得那个新生联盟叫什么名字吗？”

    韩月幽幽地说道。

    “名字？原来如此。”柳擎等人恍然大悟。

    ……

    “那群家伙在盯着我们看呢。”紫妍不必回头，都知道那些目光来自于哪里。

    当即小嘴微撅，带着几分不爽。

    竟然敢从高处俯视他们，真是欠揍。

    “不必管他们，随他们去吧。”陆云霄也知道肯定是方才他查探时，没有遮掩，所以被他们察觉了。

    不过察觉就察觉，他也不在意。

    若是两年多以前，这些人，确实值得他重视。

    但现在嘛……

    只能说物是人非，他已经飞速崛起，而这些人还在斗灵级别挣扎。

    已经不是一个层次的人啦。

    现如今，不是斗宗强者，已经不足以让他正视了。

    这是实力的提升而带来的眼界的增长。

    这些人还执着于内院的小纷争，而他的目标，早已经放在了整个大陆。

    来内院，也不过只是为了陨落心炎罢了。

    “总感觉不爽，哼，等事情忙完了，我找他们去。”

    紫妍轻声哼哼道。

    “你啊！”陆云霄无奈地笑了笑，捏了捏她的小手，朝着擂台前方的一处席位上走去。

    ……

    “轰！”

    又是一阵碰撞，血剑与长枪交击，掀起一阵气浪。

    恐怖的反震力，令得那道血色身影接连退后了几步，方才稳住身形。

    很明显，这道血色身影虽然攻击很猛烈，但在硬实力上，和那道冒着土黄斗气的人，还是存在着一定的差距的。

    “吴昊，加油啊！”

    擂台下，一位身着红衣，身形窈窕，眉目间隐隐带着几分泼辣的少女，猛的捏紧了粉拳，替着擂台上的血色身影打着气。

    “长剑如血，势若奔雷，吴昊的攻击还是一如既往地迅猛，不过对方是土属性，最擅长防守，打持久战，吴昊这一味的猛攻，消耗太大，想赢很难啊。”

    一道清朗地声音缓缓传来。

    “是啊！”听着耳边传来的清朗声音，红衣少女本能的点了点头，附和了一声。

    “不对，这个声音……”红衣少女突然想起了什么，整个人一顿，连忙转过头去。

    只见，其面前，一位身着白衣的俊朗少年，正悄然挺立。

    “好久不见了，琥嘉！”

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

