    本来以为是真牛会获胜四个人，没想到一个黄金4侥幸胜出，变成了三对三。

    不过众人还是认为雷霆将会输掉。

    “被徒弟你这小手一捏，我都不想走路了。”陈重搂着她的肩膀道。

    雷霆安保的人互相看看，这重哥在女人方面也是相当厉害。

    双方再上场抽签。

    这次孤狼抽中了对方的郭豪杰。

    刀锋抽中了对方的那个赢了鬣狗的黄金2。

    陈重抽中的是高崎。

    形式依旧对雷霆一方不利。

    这次众人想只有刀锋可以胜出，然后就对上两大高手。

    刀锋上场，很快就将那个黄金2给解决掉了。

    而孤狼紧紧盯着面前之人，清楚不是其对手，但要为之后可能的胜利铺路，陈重的话自然被他忽略了。

    郭豪杰道：“孤狼，刚才听说你吃过人肉，我这个人就是专门收拾畜生的，先断你几颗牙齿再说。”

    “那你就试试！”孤狼果断出手，抢住先机。

    郭豪杰速度不满，出拳而上。

    这边陈重双臂抱在一起，低头看着地板，仿佛对对手充满了不屑。

    高崎也没急于动手，想到自己被他打掉一颗槽牙，讲道：“你很有心机，我认为你赢得并不侥幸，但在我这里不管用。”

    “那你过来呀！”陈重依然看着地面。

    高崎搞不清楚他又要耍什么花招，便慢慢地围着他转圈。

    而陈重的小碎步，也跟着转着，忽然向前一迈步，打出了一拳。

    高崎心里一惊，向后一躲，见他又收了回去，顿时明白道：“我看你是黔驴技穷，玩不出什么花了。”

    当即欺身而上。

    陈重这次未再闪避，面对打来的一拳，使用四两拨千斤，将之推开了。

    众人见他没有躲，以为会被打飞，竟见到了高崎一下退后了出去。

    高崎显得诧异，就像不受控制一般，再次冲过来又是猛地一击。

    陈重被测试为黄金4，那现在就是如此的气力，对方依然是劲敌，就得全力以赴。

    但武道技艺是没有落下的，单身抓住了对方的拳头。

    高崎以为还想来柔劲，便反向用力，却惊讶其也跟着反向用力，自己被向后一推。

    但陈重并未松手，再次向前一拉，人就向前踉跄着，收势不住差点栽倒在地。

    “太极功夫？”

    “这个黄金4居然把推手练得这么强？”

    “我猜到他刚才只是为了麻痹对手，在关键时才亮出来。”

    众人对于看到国粹功夫运用得这么好，很是意外与来兴趣。

    高崎不服劲，不过没敢大开大合地上，而是目光一转，虚晃一踢。

    看见对方去接腿，马上另一腿起踹向头，这下对方肯定反应不过来！

    陈重猛地双手抓过来，一下就向地板上一砸！

    咚的一声。

    全场都看呆了。

    一个黄金4居然把黄金1段位的给扳倒了地上。

    高崎因为用劲过猛，顺着力而下，相当于承受了他本人与对方的。

    整个人的脑袋嗡嗡的，却不敢迟疑，双腿作剪刀，要剪开对方的束缚。

    陈重双手顺力，使得他根本挣脱不开。

    高崎有些心急了，也明白马虎当时的心态了，不由得手向地上一拍人跟着起来。

    陈重没料到他还有这样的力量，如果松手自己没什么事，如果不松，肯定会承受一拳。

    只是很短暂的思想，没有选择松开，胸口中了一拳，使得他喷出一口血。

    但高崎的得逞意味着比武的结束，被再次利用力量，人随即又被扳在地上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    头上的血流了不少，人也变得意识模糊了。

    全场震惊。

    就快要晋级铂金段位的高崎败了，而且还是以如此惨烈的方式！

    这个黄金4实在是厉害，恐怕当他到达黄金1时，铂金之下可以横着走了。

    陈重笑了笑，又一口血喷了出来，伤还未好，又再加伤。

    袁柔扶住下场的他，本想叫师傅的，又忍住了，旁边有这么多人，喊了就暴露了。

    坐在场地为他揉着胸口，小声道：“师傅，你没事吧？”

    “没事。”陈重转而看向另一个擂台，此时也刚刚结束。

    孤狼的满脸是血地躺在地上，而郭豪杰也受了不轻的伤，转过头看了过来，一点怯战的意思都没有。

    “没想到我要以一挑二了，还用休息吗？”

    实际上真牛这位负责人算上坦克，就把雷霆四个人都要挑个遍了，也是怪强悍的。

    陈重直接道：“我退出，你们两个来比吧。”

    众人惊讶，这位太极大师也就挨了一拳，为什么不比了？说不定就会将对方打败！

    雷霆安保众人没说什么，重哥已经干掉两个黄金1了，试问他们也做不到。

    如果什么都靠他的话，还需要他们吗？公司还是他们发展的，这也是一种信任！

    刀锋便走了上去。

    郭豪杰道：“咱们光比武，不对赌也没意思，真牛公司我决定不了去向，但可以决定自己，如果我赢了，你退出雷霆安保，如果我输了，我退出真牛公司。”

    刀锋笑了笑道：“你也说了你决定不了真牛，但没有我的雷霆就会解散的，所以我是不会与你比的。”

    郭豪杰叹了口气，今天赢了也是惨赢，真牛在江城的影响力会暴跌，上面也会问责于他……

    转而道：“那就出手吧！”

    两人散发出强烈的战意，互相冲了过去，拳头就怼在了一起。

    刀锋向后而推六七步，郭豪杰退了两步。

    两个公司的头，也是最强之人，没有玩虚招，再次冲上。

    甚至都能听到拳风之声，打得相当激烈。

    郭豪杰毕竟战斗了两个牛比的黄金1了，喘息着显得特别累，再次与冲上时，忽然好像筋骨就开了，猛地砸出一拳。

    刀锋没有接住，人跟着一口血喷出，倒在了地上。

    人们不由得站了起来。

    这位真牛的负责人，在场中突破了，成为了铂金5段位！

    这就是一道风水岭了，雷霆输了！

    陈重意外，还是第一次见到这种情况。

    有人询问主持人，这该怎么办，事关重大庄贤没有吭声，先看看双方公司表态。

