    柳玉莹为楚嫣然收拾好了房间，虽然楚嫣然并不想留下来居住，可是看到父亲殷切的眼神，又看到柳玉莹如此的热情，她实在不好意思拒绝，其实张扬专门从梁成龙手里借了一栋别墅，两人双宿双栖的如意算盘只能落空，得知楚嫣然回来，张扬的那帮朋友都排着队要给楚嫣然接风洗尘，可谁也没想到，楚嫣然来到东江后所约见的第一个朋友会是秦清，这一切都是在张扬不知情的前提下。

    秦清虽然见惯了风浪，可是对和楚嫣然的这场见面仍然有些忐忑不安，毕竟楚嫣然才是张扬正式的未婚妻，可在事实上她们都爱着同一个人，秦清斟酌再三还是去和楚嫣然见面，两人约在蓝岸咖啡馆的露台花园相见，午后的阳光和煦的洒在人们的身上，让人感到身体的每一个细胞都慵懒了起来，楚嫣然身穿白色皮草，静静龘坐在阳光下，仿佛一张美丽的图画。

    秦清缓步走向楚嫣然，远远就向她露出一个矜持而礼貌的微笑，事实上除了微笑，她不知道应该做出怎样的表示。

    楚嫣然的态度比秦清想象中要平和，她微笑着站起身，迎上去握住秦清的手掌：“清姐，我的邀请是不是有些冒昧？”

    秦清淡然笑道：“嫣然，我听说你从美国回来，正打算找机会问候呢，想不到你先联系了我。”

    楚嫣然邀请秦清坐下，向侍者要了两杯拿铁咖啡，四目相对，两人同时微笑起来，秦清何等的睿智，她当然清楚楚嫣然肯定对自己和张扬的关系有所了解，今天不知道是不是要向自己摊牌，让自己从此退出这段感情？秦清也有想过要结束和张扬之间的一切，不再损害他和楚嫣然的感情，可是她始终都下不了决心，她无法割舍和张扬之间的感情。

    楚嫣然喝了口咖啡轻声道：“清姐，你认识张扬有四年了吧？”

    秦清点了点头：“四年，当初我在江城党校被一个疯子劫持，是他救了我。”

    楚嫣然幽然叹了口气道：“他总是这样，喜欢英雄救美，可是他又从来都不是个做了好事不求回报的人，所以往往被他救了的女孩子最后都会被他占了便宜，你说他这个人是不是够无耻？”

    秦清俏脸一热，她没想到楚嫣然会如此的冷静和理性，婉转的揭穿了张扬和自己的私情，把责任全都推到了张扬的身上，不知她的目的何在？难道真的只是为了顾及自己的颜面？秦清轻声道：“感情这种东西很难说谁对谁错，他这个人喜欢招惹女孩子不假，不过他应该不会去强迫别人。”

    楚嫣然道：“我知道，所以才有这么多的女人甘心为他默默付出无怨无悔。”

    秦清望着楚嫣然明澈如清泉般的美眸，真挚道：“无论那些女人怎样做，她们都会伤害到他的未婚妻子，可是她又控制不住自己的感情，在你面前，她永远带着负疚的心理。”

    楚嫣然轻声道：“感情就像一杯毒药，明知喝下去必死无疑，可是我们却还一个个抢这杯酒来喝。”

    秦清默然无语，端起咖啡喝了一口，借以掩饰心中的难过。

    楚嫣然道：“做这个人的妻子真的很需要勇气。”

    秦清咬了咬嘴唇道：“嫣然，你是个勇敢善良的女孩子，我相信你愿意对他好，而且只有你才能带给他幸福。”

    楚嫣然却摇了摇头道：“他的幸福不仅仅存在于我一个人的身上，他是个占有欲极其强烈的人，记得当初咱们一起在帝豪盛世一起喝酒的事情吗？”

    秦清点了点头，她低声道：“那晚我们喝了好多，说了好多的酒话！”

    “虽然是酒话，但是我相信是真话，我们还相互说了对不起！”

    秦清的表情有些尴尬，她小声道：“应该说对不起的是我！”

    楚嫣然道：“应该说对不起的那个人是张扬，我们其实谁都没有错。”

    秦清道：“嫣然，我明白你的意思了，你放心……”

    楚嫣然摇了摇头道：“清姐，你并不明白我的意思，其实在我们那次喝醉的时候，我就已经猜到你和他之间的关系。”

    秦清因为窘迫俏脸变得绯红，面对年龄比自己要小得多的楚嫣然，她竟然不知该如何去回应，在对待张扬的感情上，秦清从未想过要去和楚嫣然竞争，她从没有想过要把张扬从楚嫣然的手中抢回来，这样一个男人，任何女人都拴不住他。

    楚嫣然道：“开始的时候我很伤心，我认为感情就该从一而终，感情就应该一心一意，有段时间，我甚至恨过你。”

    秦清调整了一下情绪，勇敢的看着楚嫣然的眼睛：“你应该恨我，也有资格恨我。”

    楚嫣然缓缓落下咖啡杯，轻声道：“可是那晚我们喝酒之后，我发现，你对他的感情未必比我少一分，如果仅仅是这样，我不怕和你竞争，可是真正麻烦的是，他对你的感情和对我的感情也是同样的，我可以改变自己，让自己变得更加优秀，但是我改变不了他，这些年我虽然身在美国，可是我一直都在关注他的一举一动，我一度和他解除了婚约，可是当他为了佳彤姐的事情只身潜入美国，我忽然发现，自己对他的爱从未减少过一分，也从不曾淡忘，为了佳彤姐，他可以做到性命都不要，为了你，为了我他也会一样。”

    秦清慢慢梳理着头绪，楚嫣然的话让她不知如何去回应。

    楚嫣然道：“清姐，我明白了一件事，想拥有这个家伙，就必须要包容他的缺点，虽然这件事对我来说很难，但是我想我已经学会习惯。”她细腻柔滑的纤手伸向秦清：“以后，让我们一起照顾他好吗？”

    秦清简直不能相信自己的耳朵，楚嫣然居然可以放开胸襟包容自己，允许她分享自己的感情。

    看着秦清的表情，楚嫣然道：“我离不开他，我尝试过，没有成功，他这个人就是拥有一种说不出的魔龘力，我想，你也一样。”

    秦清终于伸出手去，和楚嫣然的手握在一起，过了好久，她才尝试着去感受楚嫣然掌心的温度，轻声道：“嫣然，谢谢你！”

    楚嫣然摇了摇头道：“不用谢我，事实上，我一个人照顾不来！”楚嫣然说这句话本没有其他的意思，可是在秦清听来，却想到了别的地方，登时羞得面红耳赤，楚嫣然看到她脸红了，方才意识到自己说了一句什么话，俏脸也不觉红了起来，其实她这句话并没有说错，张扬旺盛的精力绝不是她一个人能够应付得来的，直到现在身体的某部分还有些隐隐作痛。秦清对楚嫣然的这句话当然是感同身受，虽然她是个接受党和国家教育多年的好干部，可是遇到张扬之后，她相信，张扬这种男人理所应当的要多找几个女人，如果让他一夫一妻，恐怕做妻子的没多久就会被他用出毛病来。

    张大官人并不知道楚嫣然和秦清悄然达成了协议，这个下午他在前平海宣传部长陈平潮家里，陈平潮生病了，丁兆勇、梁成龙、袁波都是陈绍斌的好朋友，现在陈绍斌在上海经商，听说他父亲生病，所以几个人一起去探望他。

    陈平潮病得并不严重，说是生病，其实是被儿子陈绍斌给气得，陈绍斌在东江募集了一个亿的资金，投入环宇金融，可最近听说环宇的财务出了问题，现在各方听到了消息，全都找陈绍斌要钱，陈绍斌现在手机关机躲了起来，这帮投资人之中不乏**，单单是省委家属院的就有好几个，有些人找不到陈绍斌就直接来找他老子，陈平潮连惊带气，再加上联系不上儿子，心中担忧，一下就病了。

    张扬帮助陈平潮看了病，又给他开了张调养的方子，关切道：“陈叔叔，您的身体没什么大碍，就是气火攻心，一定要把心态放平和，着急上火对你的身体没有任何好处。”

    梁成龙也道：“陈叔叔，事情反正都已经这样了，您别生气，明儿多安排几个警卫员，不要让那帮混小子随便进来就是。”

    陈平潮叹了口气道：“一个亿啊！你让我上哪儿去弄钱还给人家？这混账东西真是胆大妄为，骗了一个亿，现在他人是生是死我都不知道。”

    丁兆勇道：“当初我们就劝他了，这种金融投资风险很大，可他非得要玩。”

    袁波年龄大一些，他看出陈平潮的脸色不好看，轻声道：“事情已经发生了，就别说这些了，其实绍斌并不是诈骗，他应该也是受害者，当务之急还是先找到他再说。”

    陈平潮道：“我让他大姐大姐夫去上海找他了，办公室也关了，手机也关机，你们说他该不会出什么事情吧？”

    张扬道：“不会，绍斌头脑灵活，应该没事，我估计他就是害怕，找个地方躲起来了。”

    梁成龙跟着点头道：“陈叔叔，你放心，我让上海那边的朋友帮忙找找，有了消息马上通知您。”

    陈平潮叹了口气，脸上写满失落和沮丧。<!--over-->

