    “这……是怎么了？”霍依然愣了一下，下一刻却是脸色大变，捂着几乎喷血的肩头重重地跪了下来，嘴巴大张地喘着粗气，只是一瞬间，她就受到了几乎可以让她丧失行动力的重伤，发生什么事了，空间裂缝被破坏了？怎么可能？

    “真空丝？不，不一样，你是怎么……”霍依然尽力地抬起头，可她的声音却卡在喉头间怎么也发不出来，林谟已经不在原地了，突兀地出现在了她的身后，但这并不是真正让她感到惊讶的，真正令她感到恐怖的，却是空气中慢慢淡下去的一根蓝色的丝线，丝线从林谟先前的位置，贯穿了她的肩膀，一直连接到了林谟如同拔剑一般横在身后的食指上。

    这根丝线竟然贯穿了空间！

    “字斩·一式”

    林谟缓缓直起了身子，对着手指轻轻吹了口气，蓝色的细线在他指尖慢慢消散，霍依然瞪大了眼睛，感到的只有不可思议。

    “你……领悟了空间秘术？这怎么可能！你是怎么做到的？”霍依然捂着飙血的肩膀，失声问道，哪怕她的心中已经隐约有了一个猜想。

    “啊，怎么做到的？”林谟笑了笑，张开了手掌，掌心兀自还粘着一些白色的碎片，赫然是从先前的“压缩”中提取的步伐空间灵力。“学习喽，这么好的素材摆在眼前，你又给了我大量时间去推演和计算，想学不会都难啊。”

    霍依然眼睛瞪得滚圆，脑海中一片天塌地陷，单纯从碎片的空间灵力中推演出灵术的术式？这怎么可能！就是凭借她的悟性，要想学习一种术式都要个十天半个月，而且还都是族中最珍贵的典籍和最全面的注释，而眼前这个男人，居然只是在赛场上就看穿了空间的本质，并灵活运用了吗？

    林谟盘腿坐了下来，慢慢道：“灵力的本质说到底都是相同的，虽然从不同的周天中吸取到的灵力性质巧胜有所差异，但这并不代表灵术之间无法共通，相反因为你已经精通了本体的灵术，再次钻研其他体系的灵术会有一窍通百窍通的感觉，你没有防范我的悟性，是你这次比赛失败的最大理由，你太骄傲了。”

    “哈，我失败了？怎么可能！”霍依然皱着眉头，显然在思考林谟先前的一番话，但嘴上依然毫不留情，“就算你能伤到了我，那又怎么样，你现在已经没有力气动弹了吧，而我只要等待空洞一恢复就……”

    她突然像是想到了什么，猛地看向了身后，那里，被切开了一半的光珠正在急剧地膨胀，显然都等不到下一秒就要爆炸了，林谟却淡定地笑着，慢条斯理地说道：“压缩被切开后效力会大大地下降，而根据我的计算自己恰好可以避免攻击，而你，在空洞的状态下，就别想躲过去了。”

    “你！”霍依然漂亮的脸庞气得有些扭曲，天才如她什么时候受过这种屈辱。

    “所以我说过嘛。”林谟敲了一下脑袋，显得有些俏皮，“打架的时候少说话。”

    下一秒，爆炸声起，白色的光芒吞噬了一切。

    “空间传送！哈哈，你小子太可以了！”扶恒大笑着，因饮酒而显得坨红的脸上挂满了欣慰的笑容，宽厚的手掌在林谟的背上狠拍几下。

    其实不只是扶恒，比赛已经过去三天，但林谟的举动依然赢得了无数人的赞赏和称誉，爆炸的前一瞬间他利用偷师学来的空间传送将霍依然送下了擂台，算是救了她一命，毕竟空间术士皮都挺脆的，霍依然挨自己的攻击一下保不准会丧命，甚至毁容（先后顺序是不是不太对？）。

    这里是中央城镇的最大的酒馆，原先只是他们三个人的小型宴会，可不知不觉中人逐渐多了起来，接着几乎全镇的人都来参加了，林谟不得不拿出比赛优胜的奖金，请每个人大吃大喝一顿，足足一公斤的黄金眨眼就见了低儿，此刻林谟正把头埋在霍依然的胸口，默默地哭泣（笑），而后者则喝得酩酊大醉，大着舌头搂着扶风和林谟笑骂道：“你们两个家伙……早点在一起得嘞，嗝，早点成了的话……我也不会喜欢上这么一个货色，开女后宫难道不香吗她……嗝！”

    族比的三名优胜者中，第二第三之后各有一天的时间浏览文渊阁，而第一则在他们看完的两天后拥有足足三天的时间泡在里面，待遇确实好上不少，而今天的这个宴会就是为林谟送行的，而且不止林谟，虽然没有成文的规定，往年几乎所有的优胜者都会大出血来办这么一大场的宴会，说是送行，也就是换一种方式蹭吃蹭喝。

    不过，也挺开心的就是了，仍然沉浸在少女满满的怀抱中的林谟不无幸福地想着。

    欢乐的酒泡仿佛溢满了整个房间，在破裂声中炸出无限的欢乐，人人都在欢笑，饮酒，最后重重地倒地，可以的话，林谟也想在这样的氛围中永远这么快乐下去……

    但这怎么可能呢？

    随手向后一抓，最后看了一眼醉倒在地的众人，他们的脸上挂着满足的微笑，林谟则将脸上的腮红一抹，吐出嘴里含着的美酒，接着掂了掂手上的纸镖，却是看也不看的，指尖的一丝火苗就将其烧的干干净净，他最后看了一眼扶风，看了一眼霍依然，看了一眼大家，嘴角微不可查地扯了扯，他轻轻拭去了扶风眼角莫名多出的一颗泪，随后转身，向着神树走去。

    “再见了，各位。”

