    易小白滴血的同时，孙豪已经对照脑海之中的千篇千字文，开始翻译英雄符上的奇特文字。▲?八?一▲中文网．ww.81zw.com ?

    文字来源不明，晦涩难懂。

    但是，大方向却是类似符文。

    一种自带法则的符文。

    符文书写会非常困难，而且，要念出来也会非常困难，但是，对照千篇千字文，倒是基本可以弄清楚其中的基本意思。

    对照所谓的上等英雄血花纹，孙豪开始揣摩其中真实的含义。

    易小白排位最终明确的时候，孙豪也基本弄清楚了上等英雄血花纹的意思。

    花纹比较复杂，不止一个符文，是几个符文组合而成，乃是一句话，绕口绕嘴的一句话：“上好的可补充消耗有利的有益的修士精血”。

    从这句话之中，孙豪看不出太多的名堂。

    但话中意思，拿大6的话翻译一下的话，倒是也可以说是“上等英雄血”吧。

    虽然短时间内看不出什么名堂，但是，孙豪依然觉得丝丝不妥。

    所谓英雄符，只不过是天宫对外的称呼，真是情况到底如何，还真只有天晓得。

    葬天墟内有什么，英雄符代表了什么，真的如同归去尘所说一般，乃是代表了大6的荣耀和英雄吗？

    孙豪心中稍稍疑惑了一下，马上把注意力转到了前方。

    孙豪一直在暗中留意洛鹏。

    现在，轮到洛鹏点血，孙豪自然是更加关注。

    跟前面修士没有任何两样，洛鹏也逼出精血，冲向了天空的英雄符。

    如果英雄符有灵，如果洛鹏真是人族大敌，那么，英雄符就有可能现洛鹏的不妥，出警示。

    洛鹏的精血点上英雄符，浸入进去。◆八●一??中文网ｗww.8１zw.cｏm ★然后，在孙豪的关注之中，英雄符上，光芒大作。绽放出黑色的，庄严的光华。

    血花怒放散开，然后，化为了一根胡须形状。

    胡须在英雄符上一闪，然后。高高地落在了英雄符最上方，压在了皇道缘、康乐其的正上方。

    归去尘朗喝一声：“好，特等英雄符，哈哈哈，好一个特等英雄符，洛鹏，真是好样的……”

    不仅仅没有现洛鹏的丝毫不对，居然还把洛鹏的等级定义为特等英雄血。

    孙豪看着英雄符上的诡异胡须，心中涌起了很不好，很不安的感觉。

    胡须。又见胡须。

    一件件巧合，让孙豪有感觉，怕是洛鹏真的跟古魔一族有些关联。

    特等英雄血！

    归一道场之内，看向洛鹏的眼神齐齐露出了羡慕的表情。

    有了特等英雄血，洛鹏已经自然获得进入葬天墟的资格，哪怕他未能进入南大6前五。

    也就是说，归一宗至少可有一名弟子能参加大6宗门排位战了，却是好机缘。

    洛鹏倒是神情平和，不骄不躁地飞回了去尘上人背后。

    李敏对他点点头，笑了笑。然后飞身上前，逼出自己的精血，向英雄符上打了过去。

    孙豪目光如炬，看着英雄符上所谓的特等英雄血花纹。

    洛鹏的胡须上方。有一簇花纹。

    孙豪对照符文，快翻译了过来，却是也很拗口拗嘴：“急需的迫切的特别稀有的远古传承精血。”

    虽然仍不明白话中具体意思，但是，孙豪却从急需的迫切的几个定义词中现了丝丝诡异。

    符文的意思很是晦涩，基本意思倒是不会太走样。八◆??一■中文网www.8１zw.ｃoｍ ▼

    孙豪不由又产生怀疑。英雄符到底代表了什么？谁急需？谁迫切？

    金丹点血，位列英雄符之后，真的如同去尘上人所说的，乃是大6气运所钟，极利于修行，机缘不断吗？

    会不会，点血英雄符即会被某个存在惦记上，被急需，被迫切呢？

    孙豪但愿是自己想多了。

    快的，孙豪熟门熟路，把第二等，第三等英雄血花纹也翻译了出来。

    第二等英雄血花纹表达的意思是：“还好的可以利用多少有些帮助的修士精血。”

    第三等英雄血花纹表达的意思则是：“勉强可以用一用聊胜于无垃圾的修士精血。”

    看着第三等英雄血花纹，再看看上面一个个大名鼎鼎的金丹修士大名。

    孙豪心头涌起很荒谬的感觉，这些金丹，都是南大6的佼佼者，都是百年难得一见的盖代人物，也很自豪自己能位列英雄符。

    他们此时，一定充满兴奋还有对未来修炼道路的期待，要是知道自己已经被划归的垃圾货色，不知会作何感想。

    孙豪心思百转之间，李敏的精血已经浸入了英雄符之中。

    同时，英雄符上，绽放出来阵阵白色光华，光华夺目。

    白光一闪，英雄符上，跟洛鹏并列，高高在上的，李敏的精血化为一把白色的飞剑，跃跃欲飞。

    特等英雄血，居然又是特等英雄血。

    归一道场之上，想起了阵阵欢呼。

    不少元婴真君都拱手向去尘上人道贺。

    去尘上人双眼已经笑得眯了起来。

    归一宗团战虽然失利，但是毕竟实力还在，三名弟子，一名上等，两名特等，如此血液等级，去尘上人脸上有光。

    心情大好。

    去尘上人朗声说道：“李敏，特等英雄血，哈哈哈，天佑归一，傲世，你们且站我身后，准备金丹排位大战。”

    李敏微微颔，眼中看了一眼英雄符，飞快闪过丝丝精光，然后傲然说道：“明白了，上人。”

    英雄符上，李敏和洛鹏并排而立，但是，不知是洛鹏先点血还是其他什么原因，洛鹏的排位更在李敏之上。

    按照大6一贯认知，就意味着洛鹏的展潜力还要过李敏。

    神识之中，孙豪对照脑海之内的千篇千字文飞翻译了李敏的血液花纹之后，心头却是猛地一震。

    “急需的迫切的可以马上补充吸收消化的修士精血。”

    如果英雄符上的文字真的没有翻译错，那么，仅仅从字面理解，英雄符就大有问题。

    孙豪心思百转。

    李敏的精血点在英雄符上，给了孙豪一个很奇特的感觉。

    那感觉就好像有个不知名的存在，对李敏的精血垂涎欲滴，迫不及待。

    很不好的感觉，孙豪希望是自己想多了。

    手头资料太少。

    孙豪判断不出来具体情况。

    青云门对葬天墟记载极少，孙豪也是最近才听说，万魂之岛的资料之中，也没有相关记载。

    当然，很可能是当时孙豪的修为低了点，没能接触到更高等级的资料。

    此时，到底是怎么回事，还真是不好判断，孙豪所知的，仅仅只有一点，那就是葬天墟内，金丹修士的陨落几率很大。

    按照去尘上人的说法，很多金丹真人为了大6安危，葬天墟内壮怀激烈，慷慨赴死。

    英雄符也是因此而得名。

    但真实情况到底如何？孙豪不得而知。

    但孙豪现在有点怀疑，金丹点血之后，会不会被某种存在给标记，给定位？

    如果真是如此，则金丹点血不仅不是什么好事，很有可能还是泼天大祸。

    去尘上人此时，脸带笑容看向了齐天战舟，朗声说道：“有请齐天金丹真人，前来点血。”

    孙豪心中一动，看向独玖。

    独玖大大咧咧，扛住自己的偃月大刀，带着齐天宗四名修士飞了过来。

    跟去尘上人见礼，独玖大刀对英雄符一指，哈哈大笑着说道：“兄弟们，随我来，我等今日滴血论英雄，位列英雄符，快哉快哉。”

    他身后，大姑娘齐小爱翻了翻白眼。

    如同李敏一样，独玖让其他人先来，自己殿后。

    比较让人意外的是，齐小爱虽然修为稍弱，但是，滴血之后，居然跟了兜里一样，位列一等，是到目前为止，唯一一名不具备真君实力而位列一等英雄血的真人。

    金丹点血，排位不低，齐小爱露出了灿烂笑容，冲独玖说道：“师兄，该你了。”

    独玖大刀一指英雄符，空中摆了一个酷的造型，哈哈大笑着说道：“好，看我位列特等。”

    此时，耳中，孙豪淡淡的声音传了过来：“九爷，如果有办法，建议你位列二等以下……”

    独玖微微一愣，然后若无其事，逼出自己的精血，手指一点，冲向英雄符。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)