    “强攻系武魂和辅助类武魂的差距在突破魂圣拥有武魂真身后会瞬间拉开，在绝对的力量面前，一切技巧都是虚妄的。在这点上，小三，你的成长上限无疑远高于宁小天。”唐昊酌定道。

    “但现在，他依旧是你需要面对的一位劲敌。”他转头看向唐三。

    “宁小天的基础扎实，无论战斗技艺还是对魂力的控制皆远胜于你, 这些绝非是一朝一夕所能取得的成就。”

    “传闻他曾独自游历大陆多年，如今看来，所言非虚。”唐昊感叹。

    以辅助魂师之身独闯大陆，这份魄力，就连他也不得不高看几分。

    但也仅此而已，辅助魂师就是辅助魂师，战力成长有限。

    唐三紧了紧拳, 内心有些不服。

    他两世加一起超过40岁, 竟然被说基础和经验不如一个10多岁的小孩？

    在他看来, 宁小天的战斗技艺如此强大，不过是家中有剑斗罗和骨斗罗从小教导罢了。

    站在前辈的肩膀上前进，算不得什么真本事，他上他也行。

    却听唐昊继续道：“若非经历生死，他的战斗技艺绝不可能运用的如此熟练。”

    “小三，而这也正是你现在所欠缺的地方。你的老师玉小刚在理论知识，尤其是在魂兽知识方面对你的帮助无疑巨大，但在战斗方面，他确实无法传授你太多经验。”

    唐三顿时陷入沉默，虽然宁小天的话有辱他的老师，但也确实有一定道理，玉小刚的战力确实低下, 连百年魂兽都打不过，实战经验几乎为零。据他所知, 当年玉小刚虽然是武魂融合技黄金铁三角之一，但根本不是主导者，只是从旁辅助点明对手武魂弱点而已。

    论传授战斗经验，跟剑斗罗和骨斗罗这种身经百战的老牌封号斗罗教导相比, 简直就是天壤之别。

    当然，这也不能全怪老师，毕竟，他的武魂对战力制约实在太大。

    魂技全是放屁的猪猡武魂，哎...

    唐三一想到当初玉小刚给武魂食用白萝卜释放魂技的场景，也是不由嘴角微扯。

    确实有点辣眼睛，还有点臭。

    “小三，宁小天对如今的你而言，是个不错的对手，也是必须跨越的一道坎，我希望你有朝一日，能堂堂正正地亲手将其击败，这也算为父对你的一个考验吧。”

    “这是自然！”唐三握了握拳头，战意盎然。

    宁小天，不过是他迈向巅峰的垫脚石，必将被他踩于脚下。

    随即话题一转，问道：“爸爸, 你看出那宁小天现在魂力多少级了吗？我感觉他身上有好几块魂骨, 他的肉身根本就不是一名辅助魂师所能拥有的。另外，经过前几次对战, 我发觉他似乎身负一套极为高级的身体发力技巧，恐怕不输于咱们昊天宗的乱披风锤法。”

    “宁小天的魂力等级为父倒是没有看出来，他的身体似乎有某种力量在隔绝他人探测。不过依照他当时散出的魂力强度来看，应该还是个魂宗。”唐昊沉吟道：“他的肉身也确实异于常人，不排除有吸收魂骨的可能，毕竟以七宝琉璃宗现在的实力，也确实能提供。”

    “至于发力技巧，为父也是有所察觉，确实精妙。想来应该是剑斗罗或是骨斗罗所开发，封号斗罗在到达95级以后，每提1级都是极为艰难，两人另辟蹊径也是极有可能。剑斗罗当年便是凭借着与金鳄斗罗和你大伯的对战感悟，才最终突破到了98级。”

    “不过，有一点倒是让为父也感到好奇。”唐昊也是话锋一转，“那三元战队的其他队员魂力等级竟然也出奇的高。”

    单属性四大家族的情况他是知道的，历史上还从未出现过在这个年纪拥有这等魂力等级的天才弟子。

    宁小天的魂力等级他没能看出来，但其他人的，他却是看的明白。

    杨无过和牛奔的魂力等级竟然都已经接近50级。而宁荣荣更是离谱，据他所知，尚未满12岁，身为辅助魂师，魂力等级却是比他儿子唐三还高。

    简直匪夷所思。

    “这个我倒是知道原因。”唐三连忙接话，“如果孩儿所料不差，他们都服用了能提升魂力和资质的天材地宝...”

    说着，将仙草的效用和柳二龙武魂二次觉醒的事情告知唐昊。

    “这世间仅有如此奇物。”唐昊也是脸色有些动容，目光闪烁，惋惜道：“可惜，七宝琉璃宗弟子众多，如此宝物恐怕数目不多，早已被消耗殆尽。”

    “这倒不一定，仙草奇异，需要与魂师体质极为契合方能奏效，而且越年轻服用越好，强行服用不仅会浪费药力，还可能对身体造成损伤，那七宝琉璃宗或许还留这一两株也不一定。”

    仙草的效用实在太强了，在实力强大的父亲唐昊面前，唐三不由表露出对仙草抱有的一丝幻想。

    唐昊顿时陷入沉默。

    如果真的有，并且适合自家儿子服用，那确实意义重大。

    见唐昊有所意动，唐三继续道：“另外，父亲，孩儿还有一事想要征求你的意见。七宝琉璃宗的分心控制技能对孩儿的蓝银草武魂修炼帮助巨大，我想用我自己捣鼓出来的暗器去交换，您觉得可不可行？七宝琉璃宗嫡系弟子缺少自保能力，我的暗器应该对他们也很有帮助。不过，如今七宝琉璃宗势力强大，有多位封号斗罗坐镇，孩儿一时也拿不准主意。”

    老实说，他还有点担心七宝琉璃宗会巧取豪夺。

    “还有，过段时间学院放假，我想去力之一族一趟。若能说服他们，孩儿觉得日后对于我们对抗武魂殿，也是一份助力。”有父亲唐昊在，他感觉成功几率更大。

    “分心控制毕竟是七宝琉璃宗的传承绝技，恐怕不易交换，不过，据我所知，分心控制的核心在于一心多用...”同为上三宗，昊天宗对于七宝琉璃宗的宗门绝技也是有所关注和研究的。

    想了下，唐昊又道：“此时暂且不急，力之一族我到时候跟你去一趟。”

    说完，唐昊站起身，“小三，收拾一下吧。今晚我们就离开...”

    “父亲，我们去哪？”唐三不由问道。

    “正如我之前所说，你的战斗技艺和经验是你目前最欠缺的。为父决定利用这段时间对你进行特训，你现在就在房中留封书信吧。等训练结束，我再送你回来。”唐昊淡淡道。

    有压力才有动力，宁小天的存在，对于现在的唐三而言无疑是个不错的对手。心态方面他只能稍加点拨，最重要的还是靠儿子自己领悟。但战斗经验，正是他所擅长的。

    自己的孩儿，他当然不希望其输于任何人，何况对方还是个辅助魂师。

    甚至是个年龄更小的敏攻系小女孩。

    “好！”能接受唐昊的亲自教导，父子俩有更多的相处空间，唐三也是乐于接受的。

    他迅速跑到书桌前，写下书信，随后在唐昊的带领下，翻窗离去。

    ......

