    许青莲狂笑一声转身就跑，王艾一手拎着裤子从床上平行飞出，手刨脚蹬抓住了许青莲的一只裤腿，许青莲挣了两下挣不开，索性用一只脚拉着王艾的身体在地板上滑行。

    她也是健身多年的，尽管与王艾的战争屡战屡败，那也是有这一把子力气的。可王艾今天下定决心不达目的不罢休，死皮赖脸就不松手，一直被拽到了走廊中。

    此时，楼下听到动静的汤牡丹、刘丁香、时文君依次在楼梯冒头，许青莲尴尬的摆手：“我们俩玩儿呢。”

    女人们“哦”了一声，纷纷带着会意的表情消失了。

    “你让我怎么办？她们肯定背后笑话我！”许青莲抖了抖被王艾抓着的裤腿。

    王艾不起来，就趴在地上，一步一步拉着许青莲挪回卧室，许青莲没好气的回来，看着重新爬起来的王艾，男友依然指着她的脸：“跪下。”

    许青莲梗着脖子：“我才不给你跪。”

    “不跪就不跪！”王艾一甩手，就在许青莲以为他生气的时候，他一转身跳上床，面对着许青莲站着，耸了两下腰得意的道：“那，不用跪了，快点！”

    说完了，不等许青莲犟嘴，一把扯开浴袍，一只手拢着许青莲的头往下就按，许青莲挣扎两下，哎呀一声凑近了，扶着王艾的大腿摆了摆头，让王艾松开了手。她对着王艾的小腹无奈的出了口气，顺手扒拉一下，弹力十足，冲着她直点头。

    许青莲下意识道：“真是和看的、想的不一样。”

    “那是！”王艾撇着嘴：“我又不是演员，另外，肌肉发达能延伸过来的。”

    许青莲翻了个白眼，顺从之前还嫌弃道：“驴一样。”

    王艾舒服的长出口气，顺手按着许青莲的头发，感受着发丝在指尖的流动，满意的道：“不能拿我和驴比。”

    许青莲抬起脸，眼睛好奇的看着男友，王艾低着头，双手比划着：“驴那个，腿那么长，我这还没到膝盖呢。”

    许青莲笑喷，躲开后打了王艾的手一下：“到膝盖，你想捅死我？”

    王艾嘻嘻一笑，摸了下许青莲的头发：“快点快点，凉着了。”

    “你当我嘴是……”许青莲反驳到此，突然生气。

    “诶，说着玩的嘛，哪有那意思？”王艾辩解。

    “不了，没心情了。”许青莲后退一步。

    王艾跳下床，压着心头火，双手扶膝盖看着许青莲的脸，直到许青莲扭过头去，才直起腰抱着她。

    半晌，许青莲低声道：“我还是，还是有点别扭。”

    “行吧，有时间。”王艾安慰道：“那咱们越过这一段，直接进入正题吧？”

    许青莲抬起头，狡黠的道：“不，我身体不舒服。”

    王艾松开手，吃惊的望着女友，随即双手抱头：“我不信！”

    嘴角含着笑意的许青莲看着男友懊恼的原地转了两圈，突然身体一激灵，飞了个白眼，忍住没动，直到男友拿开手、直起身，啊啊叫了两声：“我运气为什么总这么不好？”

    “不是你运气不好，是你总发情。”

    “音乐盒！”王艾恶声恶气的评价。

    “那是身体反应，不代表我的情感上就想要。”退到门口的许青莲回身看着不由自主跟到眼前的男友：“好啦，过几天我好了，随便你行了吧？忍一忍啊，乖一点。我这几天很累，你也不轻松，明天上午上学、下午训练，晚上还要复习、训练，你看你这一天多忙？”

    王艾深呼吸几次，平时只要许青莲说不舒服，哪怕知道可能是骗她，也不会去验证。

    “滚吧！”王艾用力拍了下许青莲的屁股，转身咣当一声关上卧室的门。

    许青莲揉着屁股，又看了看卧室门，笑了下走下楼，进了客房。

    客房里，时文君正对着电脑整理表格，见许青莲进来就直奔卫生间，很快传来刷牙的声音，下意识的问：“你不是刷过了？”

    许青莲的脸出现在卫生间门口，促狭的用手比量了一下，时文君皱了下眉，领悟到了，用手扶着脑门笑着摇摇头。片刻后，许青莲出来坐在时文君的身后，双手抱着时文君的腰，两个人对着屏幕研究了一会儿。

    “喂！”时文君打了下许青莲的手：“没大没小的。”

    “你有我的大？”许青莲在背后吃吃笑道。

    时文君皱了下眉，随即无奈的按着许青莲的手：“我说你们两口子怎么回事儿，都爱撩拨我？我这没胸没屁股的。”

    “物以稀为贵嘛。”许青莲的手更过分了。

    “诶！”时文君惊呼一声：“你这都跟谁学的？”

    “狮子呀。”许青莲攀上时文君的耳垂：“都是女孩嘛，别太小气。”

    时文君闭着眼：“你们俩，你和狮子……”

    “是呀，嘻嘻，我告诉你哦……”

    片刻后，头发散乱的时文君被许青莲按在床上，许青莲望着时文君精致的面孔：“凭什么他可以玩女人？我不可以？我不玩男人就算对得起他。”

    时文君的目光略有迟疑，就被许青莲吻上了嘴。

    旖旎的风光过去，许青莲侧卧在时文君身旁，打量着喘息不定的小美人儿：“我很有成就感。”

    时文君闭眼喘息道：“什么？”

    “他想玩的，我先玩了，哈哈！”

    时文君翻了个白眼，躲着许青莲作怪的手，今晚的一切对她刺激太大，她需要想想。

    可许青莲不给她思考的时间，决定趁热打铁，直接问道：“你想他吗？”

    时文君睁开眼，看着许青莲，呼了口气，迟疑了下点头道：“想过。”

    “那你去找他？我告诉你，他可厉害了。比我听说的都厉害，他整天锻炼身体嘛，嘿嘿，为谁锻炼的？嘿嘿。”

    时文君笑了声，仰面看着天花板摇头：“不了，我还没想好。”

    许青莲出口气，拉过被子，也仰面躺着：“是啊，我感觉我堕落了，都不知道什么时候开始的。”

    时文君在被子下的手握住了许青莲的手：“也许，你选择了他，就是这样吧。”

