    安洁躲在莱恩身后警惕的看着这只突然出现的小黑球。

    莱恩眯着眼睛打量了小黑球一会儿后，脸色慢慢平静了下来，看上去既不警惕也不害怕，当然也没有信任，他内心真正的想法是什么只有他自己知道。

    他对小黑球问道：“该怎么称呼阁下？”

    小黑球满不在乎的的说道：“您可以叫我小黑，是给第一次来深渊回廊的人做新手指导的。”

    “时间有限，我们边走边说吧。”

    看着小黑沿着阶梯蹦蹦跳跳往上爬的背影，莱恩和安洁两人相视一眼后，最终由莱恩带头跟在了小黑球身后。

    两人一球才走了一会儿，莱恩就发现不对劲。

    小黑对皱眉的莱恩解释道：“这里是试练阶梯，越往上走压力越大，目的是为了刷掉那些不入流的月满境，以莱恩大人您的实力是肯定不用担心的。”

    说着，它还轻轻瞥了安洁一眼。

    小黑不屑的眼神让安洁心中恼怒，不过她并没有发作。

    莱恩直截了当的问道：“可以简单的介绍一下深渊回廊吗？”

    小黑点点头后，说道：“你们对于深渊回廊的了解应该很少吧？在你们的印象中深渊回廊是一个什么样的地方？”

    莱恩回答道：“传闻中深渊回廊是深渊魔主的角斗场，在这里必须和来自各地的强者死斗，只有胜利者才能活着离开。”

    “原来深渊回廊是这样的地方吗？”小黑哈哈大笑起来。

    从小黑的反应，莱恩就知道他以前对深渊回廊的了解有错。

    不过有错很正常，他是知道很多东西，论知识量他在这颗星球上绝对是排得上名号的存在。

    但知识也有高低之分，一加一等于二幼儿园就教了，可口可乐的秘方世界首富都买不到。

    莱恩知道的大部分都是一些粗浅的知识，那些真正涉及到各大组织机密的内容，他根本接触不到。

    而深渊回廊很明显属于那种机密中的机密！

    在莱恩和安洁两人好奇的注视下，它解释道：“深渊魔主一直向外扩张着势力，它以及它的手下一直在各个星球各个世界战斗着。”

    “那些被深渊魔主攻占的星球，有些直接被拉进深渊，成为深渊的一部分。”

    “有些成为了深渊魔物的游乐场，原住民被深渊魔物们肆意杀戮和玩弄着。”

    “还有一些是不值得拉入深渊，却还有一点点价值，直接毁了有点可惜的星球，深渊魔主会给予那些星球的人一些机会，只要完成深渊魔主颁布的任务就可以活下去。”

    “而深渊回廊你可以理解为是任务中转站。”

    “可以通过深渊回廊前往各个地方完成深渊魔主的任务。”

    小黑的话让莱恩和安洁两人都恍然大悟，在知道深渊回廊是一个什么样的地方后他们都同时送了一口气。

    做任务和死斗，肯定是做任务比较好。

    当然，还要看是什么任务，如果是那些必死的任务那角斗场都不如。

    莱恩问道：“这次的任务是什么？”

    小黑回答道：“从以前到现在再到未来，深渊魔主的目的都只有一个，你们需要做的事情只有一件，也从来只有一件，那就是——猎杀神孽！”

    “什么！”

    “神孽？”

    莱恩和安洁两人面面相觑，他们都懵了。

    有人猜神孽不是某个种族的名称，有些人觉得神孽是被神诅咒的怪异存在，真相是什么没有人知道。

    没有人知道神孽到底是什么东西，来自哪里，都有些能力，目的是什么，甚至连为什么叫神孽都不知道。

    大部分人对神孽的了解只有一点，播种者伊万特是神孽！

    上一代播种者是神孽，这一代播种者是神孽，下一代播种者也还会是神孽吧？

    不过有一件事还是有很多人知道的，那就是每一个神孽都是极为强大的存在！

    安洁脸色不好看，只是单纯的觉得神孽太强了，不可能打得过，莱恩不一样！

    莱恩在看似平静的外表下，内心实则已经翻江倒海。

    因为他与神孽的联系实在是太深了！

    九级巫师卡莲，是神孽！

    当年牺牲自己复活圣母的上一任播种者，是神孽！

    神孽应该是黑神一方的势力吧？

    按道理来说应该是这样样子的，可是——

    他想起了当年在圣古拉城遇到卡莲的时候，卡莲曾经提议他去猎杀神孽。

    那个时候的他根本听不懂，卡莲作为神孽的一员，为什么要他孽杀神孽？是指神孽也分为好多个种族好多势力，有些神孽是卡莲的敌人？

    还是指猎杀所有的神孽？

    连卡莲自己都不例外？

    原因卡莲没有给他解释，他自己想了半天想不出结果后，直接把这个问题深藏心底。

    现在弄懂这个问题的时候终于到了！

    他深深看着小黑，沉声道：“深渊魔主猎杀神孽的目的是什么？”

    莱恩本以为他这个问题会让小黑难堪的，以为得到的回复无非是“我也不知道”“这是秘密不能告诉你”“你以后会知道的”这些。

    然而小黑想都不想直接回答道：“传闻神孽是诸神的残渣，通过神孽说不定能获得诸神的力量，深渊魔主的目的应该就是这个。”

    一旁的安洁听了小黑的解释后露出一副恍然大悟的表情，很明显她已经相信小黑的说辞了。

    不过莱恩不一样。

    因为莱恩见过圣母、卡莲和上一代播种者的缘故，他知道真相肯定不会那么简单，不过知道继续问也不可能从小黑嘴里得到真相的他，没有继续在这件事上浪费时间。

    他问出另一个现阶段更为重要的问题，“我们接下来猎杀的神孽强吗？”

    安洁插嘴问道：“对啊对啊，我们两个月满境的人怎么打得过神孽呢？是不是还有其他人参与啊？我们只是炮灰？”

    小黑回答道：“人有强有弱，神孽当然也有强又弱，所以放心吧，你们每一次面对的神孽都是和你们一个等级的，至于同等级下你们还是打不过，那就是你们的问题了。”

    莱恩眉毛一皱，“每一次？”

    小黑点头道：“每十年深渊回廊会开启一次，这颗星球上的各大种族各大势力都会挑选人选，三人一组通过深渊回廊前去猎杀神孽，每成功猎杀一次神孽，可以休息百年时间，如果不想休息直接下一次任务也可以。”

    莱恩追问道：“如果失败呢？”

    小黑回答道：“失败了下一次开启继续上，直到成功或者死亡为止，不过月满境的只有三次机会，因为穿越时空壁垒前往神孽藏身地点的时候，会消耗大量的灵魂之力，月满境三次就是极限了。”

    经过小黑一番深入浅出的解释后，莱恩对深渊回廊已经有了一个粗浅的了解。

    不过让他比较在意的是，穿越时空灵魂消耗极大？

    他已经凝聚神格，灵魂的强度不知道是普通月满境的多少倍，说不定他连续失败几十几百次都没问题？

    想到这点的他一下子笑了——这次深渊回廊的旅程对他来说已经没有危险了！

    遇到神孽，打得过就打，打不过逃，反正他机会多得是！

    他终于理解为什么深渊魔主敢把作为复活圣母关键工具人的他扔进深渊回廊了，原来深渊魔主早就知道在深渊回廊里他根本不会有生命危险。

    明白这点的他原本紧绷的心情一下子放松了下来。

    而安洁看着面露微笑的莱恩，以她对莱恩的了解，莱恩这份轻松愉快的模样看到是想到了百分百成功猎杀神孽的方法。

    至于方法是什么，她不需要知道，她只需要知道抱紧莱恩大腿就能活下去就可以了。

    于是乎，莱恩和安洁两人的心情都一下子好了起来。

    对别人来说是九死一生的地狱的深渊回廊，在两人看来就是一次比较有趣的冒险。

    不多时，两人一球已经来到了阶梯的尽头。

    在他们面前矗立着一道巨大的石门，只要穿过这道古老的巨大石门就能抵达真正的深渊回廊了。

    小黑对莱恩说道：“希望下次还能见到您。”

    小黑消失后，莱恩在古老石门面前矗立着，久久没有行动。

    等不下去的安洁连忙催促道：“在这里站着有什么用？还是赶紧进去吧！”

    她之所以会一直催促莱恩，是因为这里的压力实在是太大了，她感觉她的精神和肉体都承受了数百倍重力一样。

    试练阶梯会给予行走在上面的生物一股针对肉体和精神的重压，越往上走，压力越大。

    在这股强大无比的压力下，到后面身为月满境的她连跳上五十米阶梯都艰难无比，最后那几级阶梯每一级她都是尝试了很多次才成功跳上去的。

    如今他们待在试练阶梯的尽头，同时也是压力最大的地方，相比看上去毫无知觉的莱恩，安洁感觉她的身体都快崩溃了。

    如果不是她在亡者灵都获得了幽冥血脉这个顶级血脉，才月满境初阶的她连试练阶梯都无法通过。

    在安洁的连番催促下，莱恩不爽的瞪了眼安洁，沉声道：“门就在这里，你没有脚，想走不会自己走吗？”

    莱恩感觉安洁真的是越来越过分了，真就把他当工具使用了？

    遇到强敌的时候，躲在他身后，让他面对强敌。

    遇到危险的地方，让他先行探路。

    不知道的人还以为他是安洁养的狗呢！

    他手一伸，在安洁惊愕的眼神下一下子抓住了安洁的后颈，“你想进去是吗？那就给我去吧！”

    在安洁的惨叫和挣扎中，他把安洁往大门里一扔，安洁的身体穿过大门一下子消失了踪迹。

    “传送门？”

    随后，莱恩也抬脚步入了门中。

    在他跨入大门来到另外一个地方的瞬间，一双双凌厉眼睛直直的落在了他身上。

    除了他和安洁之外，这里还有十个“人”！

    而且每一个都是和他一样的月满境！

    平时极为罕见的月满境竟然一下子遇到了十个？

