    “你小子就自求多福吧！”

    小白龙拍了拍眼镜男子，转身便带着人离开了。

    “小舅子，是不是惹上大事了！”

    光头男子神色沉重：“都怪我！”

    “你还知道怪你！”眼镜男子猛地转身，一脚踹了过去：“平时让你低调一点，你不听，现在知道后悔了！”

    光头男子不敢出言，他以前不过是小混混，要不是眼镜男子一手提携，也不会有成就，如今连累了眼镜男子，他又如何能够自处。

    离开了餐厅，陆凡摸了摸林可儿：“在餐厅的时候，没伤到吧！”

    “没有！”林可赶忙摇头，后疑惑道：“陆凡哥，我有些不明白，为什么每次有危险的时候，都会有人替你摆平，你到底是什么人？”

    “其实我和青龙门主认识，帮这点小忙也不是问题！”陆凡打着马虎眼。

    林可虽然不信，但陆凡不想告诉他，他也不好过多询问。

    “对了，我们赶快回去把！”陆凡轻笑：“今天可要搬家呢！”

    “搬家？”林可儿一脸疑惑。

    “没错，住新房子！”陆凡一脸神秘。

    沈天龙给了他一套别墅，正好可以入住，平民村的房子太差，桂花婆婆年纪也大了，住进更好的地方，陆凡也能够放心。

    回到平民村，陆凡便将此事告知，桂花婆婆却一脸疑惑：“小凡，青州房价虽然不贵，但也要不少钱，还是别墅，你哪来这么多钱？”

    “婆婆，这别墅是一位朋友的，让我帮他保管，怕没人住以后阴森，我才想着搬进去。”陆凡笑道。

    “这样不太好吧！”桂花婆婆摇了摇，他吃惯了苦，一下让他改变还真有些不适应。

    “没什么不好的，我那朋友出国需要三年五载，房子空着也是空着！”陆凡向着林可使了使眼神：“再说林可马上参加工作，能够住在城区，对他可有着不小帮助。”

    林可尴尬点头。

    经过再三请求，桂花婆婆才答应。

    不久后，他们几人身形才来到天府别院的别墅群外。

    望着一座座金碧辉煌的别墅，林可惊骇道：“以后我们就住这吗？”

    “没错，以后就住这了！”陆凡点了点头：“正好我和朋友开了一家公司，小可你也马上工作，婆婆就不用再去卖桂花糕了！”

    “嗯嗯！”林可儿连忙点头：“婆婆辛苦这么多年，以后就可以享福了！”

    “卖桂花糕是我的老本行，就算你们有出息了，这老买卖我也不会丢下的！”桂花婆婆倔强道。

    陆凡和林可相互对望，露出无奈，桂花婆婆这般说了，他们自然要遵从老人家的意愿。

    “你们几个在干吗？收废品去别的地方，这地方可不是你们呆的！”

    正当此时，一道声音响起，一名穿着西装的男子走了过来，手中还拿着电棍。

    陆凡眉头一挑，桂花婆婆在这里，他也不好发怒，浅声道：“我们是这里的住户！”

    “住户？”西装男子撇了一眼：“就你们这样，还住户？”

    林可儿脸色通红，从小被桂花婆婆带大，没有父母的爱护，内心充满自卑，被男子一说，更是充满着柔弱。

    “小凡，不会搞错了吧？”桂花婆婆轻声道，就连他也觉得，这么好的别墅，别人怎么会交给陆凡保管。

    “没错的！”

    陆凡微笑，转身望向男子：“这是天府别墅的钥匙，难道还能有假不成？”

    “天府别墅？”男子没有惊骇，反而大笑：“你要是掏出别的钥匙，我或许会相信，但天府别墅，你小子装的有点太大了吧？”

    “难道钥匙也会有假？”陆凡神情不善，这男子穿着西装拿着电棍，应该是别墅群的保安，但这态度，还真不怎么样。

    “你以为随便拿把钥匙就可以骗人？”西装男子冷笑：“你们要是再不走，可别怪我动粗了！”

    陆凡神色不善，若不是桂花婆婆在，他恐怕早就动手了。

    “发生什么事情了？”一位中年男子赶到。

    “经理，这几个收破烂的，我打发他们离开！”西装男子笑道。

    “我是天府别墅的住户，钥匙为证！”陆凡拿出钥匙，同时不满道：“你们这的服务态度还真差！”

    “天府别墅？”中年男子略带疑惑：‘这可是沈老的居所，这位小兄弟是哪来的钥匙？’

    “当然是沈天龙赠予的，你若是不信，大可询问！”陆凡不满道。

    中年男子不敢马虎，赶忙拨通电话。

    西装男子却一脸嘲笑：“天府别墅，在青州代表着权威，就凭你也有资格入住？”

    话音还未说完，中年男子便呵斥道：“还不住嘴！”

    西装男子一愣，却见中年男子恭敬道“陆先生，是我们这的服务态度不行，以后一定会更改！”

    “怎么，问清楚了？”陆凡冷声道：“现在可以进去了？”

    “可以，当然可以！”中年男子连连点头，不敢有丝毫得罪。

    “经理，这......”西装男子一脸诧异。

    啪.....

    中年男子一巴掌甩了过去：‘不知天高地厚的东西，陆先生是沈老的好友，岂是你能得罪，明天不用来了！”

    西装男子楞在原地，一脸委屈，现在工作可不好找，他能够进来当保安，还拖了不少关系。

    “经理，再给我一次机会吧！以后再也不会狗眼看人低了！”西装男子连声道。

    中年男子并未发言，转身便离开了，得罪的是其他人，倒是无妨，但沈老的朋友，可不是他们能吃罪的起。

    来到别墅，林可儿一脸喜悦，他可从未见过这般豪华住所。

    “陆凡哥，我想住那间娃娃房，好漂亮啊！”

    “没问题啊！”陆凡轻笑：“想住哪间便住哪间，反正房间那么多！”

    “谢谢陆凡哥！”林可儿一脸激动，向着陆凡脸上吻了一下。

    陆凡一愣，脸上瞬间羞红，他可从未被人这般近距离接触过。

    “陆凡哥，你脸红了！”林可儿嘲笑道：“你不会是喜欢我吧！”

    “小丫头片子，你不也脸红了！”陆凡白了一眼。

