    他们一边赶往半城居住的地方，一边让律师办理抵押资产手续。

    陈小凡和诗音回到了办公室。

    “诗音情况怎么样？“老爷子问？

    “张老爷子苏醒了。“

    “得到什么报酬？“

    “小凡说，破例出手救一次张家，也就是把张老爷子救醒，唯一的条件，却是让人无法理解。“

    “什么条件？“一个个都很好奇？

    “只求张家以后不打扰！“

    “啊！“

    诗画和十个长辈都惊呆了！

    很久他们才回过神来。

    “你把事情经过详细说一遍。“老夫人一脸狐疑，心中尽是疑问号？

    诗音滔滔不绝地把事情经过说了一遍。

    “小凡，我想不明白！“老夫人看着陈小凡，一脸狐疑。

    “你们分析一下，如果你们是张家，你们怎么样自救？“

    “死局，毕竟半城太阴险。“一个个异口同声地说。

    “半城稳操胜券，张家必死无疑。张家要自救，就必须找一个比半城还厉害的人帮忙。所以要用明修栈道暗度陈仓的计谋。“

    “小凡，不要卖关子了。“诗音撒娇起来。

    “你们还没有想到办法，那是你们没有危机感，所以想不到办法。张家现在唯一要做的，就是把手上能够变卖的，都套现。“

    “那不是捐款逃跑吗？有什么出奇的。“诗画娇嗔地说。

    “你说能够逃掉吗？“陈小凡咧嘴一笑。

    诗画尴尬的笑笑，摇摇头。

    “竭尽全力套现，在短时间之内，把筹集到的资金，全部送给我们。”

    “什么？”一个个露出惊愕的神色。

    陈小凡笑了笑没有多说什么。

    端起茶杯，慢悠悠地喝茶！

    “小凡，高明啊！只要张家能够拖延到半城倒台的时候，就是最大的胜利，而且全部的产业都得回来。”老夫人惊叹不已。

    一个个看着老夫人？

    老夫人滔滔不绝地解说，一个个听到了，都露出惊骇的神色。

    呜呜！

    电脑发出警报！

    诗音花容失色，走过去观看，惊呆了！

    全家人过去，看到屏幕上的内容，都惊呆！

    “哎呦！你捏我做什么？”诗书震怒。

    “我捏一下，看看是不是在做梦。”夫人笑了笑。

    “当然是在做梦，否则哪有这般好事。”

    “哎呦！你找死啊！”夫人狠狠捏了自己一下，疼痛告诉她这不是梦。

    张家的资金如期到来，而且是一千万特价货币。

    “现在都做好准备，看看自己的电脑，上面有你们接下来投资的方案。”

    一个个马上到电脑边缘，马上开始操作。

    购买三十几个证券公司主要持有的股票。

    证券公司在股票大跌的时刻，趁机抛售，把股价跌穿近十年的最低点。

    他们疯狂拉升半城的集团股票，一旦半城的集团股价上去了，就可以贷款。

    却不知道他们疯狂地打压其他股票，悄悄地被陈氏公司接盘下来。

    抛售多少，就接盘多少。

    但股价还是不断被打压下去。

    承接盘太恐怖了，但半城的集团股票急需要拉升，所以不计成本抛售。

    当他们发现不对劲的时候，已经迟了，骑虎难下了。

    他们不动，陈小凡他们就抛售手头持有半城股票。

    股价一刹那被打压下来，毕竟证券公司没有钱，唯一的办法，就是抛售其他股票。

    当股价提升三倍，胜券在握的时刻。

    张家兄弟姐妹在半城门口求放过。

    马上媒体大做文章。

    说半城已经破产了，为了自保，对亲如兄弟的张家挥起了屠刀，收割韭菜。

    这样恐怖的负面消息，轰动了整个世界。

    而且很多公司宣布和半城的集团终止合作。

    接着就是报道半城的集团大约损失多少。

    很多散户认为多行不义必自毙，纷纷抛售半城的集团股票。

    好不容易拉升上去的价位，一朝回到解放前。

    三十多个投资公司，其实都是半城自己的投资公司。

    但持股太多，被公布了。

    三十几公司投资失误，导致证券公司的股价疯狂下跌。

    银行慌张了，马上开始追讨贷款。

    十几家公司资产变成了负数。

    这下子让持有股票的人慌张了。

    断崖式下跌。

    一刹那股票价位跌到负数，银行对十几家证券公司进行清盘。

    股价跌倒了几分钱一股。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有半点犹豫，让大家全力收购十几家证券全部股票。

    在股市之中，一旦变成负资产的企业，都没有翻身的机会，所以割肉，也要把股票送出去。

    全力收购了十几家公司的股票。

    十几家公司等于白捡。

    十几家公司资不抵债，宣布破产。

    股票就是差不多归零。

    谁也不敢接盘。

    陈小凡心中有数，自然全部接盘过来。

    收集到百分之六十几的股份。

    “收购成功。”诗音一家人发出欢呼。

    知道收购了十几家投资公司，等于斩断了半城左右臂。

    也因为十几家公司购买半城的集团股票最多，所以借贷也是最多的公司。

    加上投资公司的占据百分之三十的股权，占据股份是百分之九十以上。

    “向银行购买那些股权，承担债务，把十几家投资公司接盘过来，这样就等于购买到半城的集团股票。”陈小凡说。

    “我马上照办。“老夫人也是极度兴奋。

    陈氏公司有五百亿资金，所以和银行商议，很容易达成了协议，成功得到十几家投资公司。

    陈小凡把十几家投资公司的员工进行分类。

    首先把十几个老总全部炒鱿鱼。

    对这些投资公司的员工，都进行调查摸底，和半城有着千丝万缕关系的全部辞退。

    陈小凡和诗音到了每一家公司进行任免工作。

    清理了半城心腹，聘用真正有才干的人总经理。

    从最后一家公司出来。

    诗音看看已经是凌晨六点。

    一天一夜，就把十几家公司交接好了。

    清算一下，战绩了半城的集团百分之五十六股份。

    让陈小凡和诗音惊喜的神色。

    马上召开半城的集团古董会议。

    董事会在九点召开。

    陈小凡和诗音上到小车，打算回酒店，吃了早餐再到海上宾馆开会。

