    小心翼翼地陪伴洪振波沉默四天，换回了三句肯定。

    这是巨大收获！

    陶歌开心笑了，由衷地为张宣这个弟弟感到高兴。

    她知道，以洪总编的稳重性格，要不是喜极了这书，是断然不会说这话的，是断然不会表态的。

    对，这就是一种表态！

    是一种不虚此行的喜悦感。

    更像是一种无形的承诺。

    表明洪振波看好“潜伏”的市场，看好“潜伏”的文学价值，看好“潜伏”比“白鹿原”更容易冲击文学奖。

    听到洪振波的三连感叹，张宣那颗小心脏呀！忍不住砰砰地乱跳！差点喜极而泣！

    真他娘的差点喜极而泣啊！

    文坛这条路不好走，但有洪振波这句话，自己等于迈出了新的一步。

    如果李老力排众议，让人民文学发表“风声”是自己的第一步。。

    那洪振波力挺“潜伏”小说，将是自己的第二步。

    不管后面有没有走顺，但这是一个好消息。

    张宣此刻感觉脚灌了铅，嘴灌了铅，激动地走不动路，说不出话。

    奶奶个熊的！两辈子都很少有这么兴奋过。

    哪怕就是自己卖白兰地原液身家破了千万时，也只是轻飘飘地感叹一句“哦！原来我有这么多钱了”，从来没有这种成就感！

    洪振波起身，视线在高兴不已的两人身上扫过，末了对张宣语重心长地嘱咐：

    “15万字，距离八月份还有几个月，不要急，一定要耐得住煎熬，耐得住考验，把收尾写好，这会是一部传世作品。”

    “诶！…”

    干言万语，有许多想说叨的，但张宣此刻感到肩膀沉甸甸地，临了只是重重的“诶”了一声。

    中饭还是同第一餐一样，九个硬菜。

    这次洪振波放下架子，和气地同杜双伶、文慧、以及邹青竹三个姑娘说了许多话，感谢她们这几天的热情款待。

    吃完饭，陶歌一行人准备辞行。

    张宣厚脸皮拿着陶歌给的茶叶送礼。

    洪振波喜茶懂茶，看到茶叶包装就知道这是千金难求一两的极品。

    立即啊，马上啊，那厚薄适中的嘴唇顿时漾着另人目眩的笑容，爱不释手。

    受人所托，洪振波心里有杆称, 所以也没有假意推诿, 在一漂漂眼睛注视下, 大大方方接受了。

    中大南门，还是姜柏开车，还是那辆面包车。

    洪振波寒暄一番, 最后临上车时对张宣说：

    “三月，十月京城见。”

    “诶, 一路慢走, 十月见。”张宣应声。

    洪振波上车了, 陶歌拍拍张宣肩膀，什么话都没说, 也跟着上车。

    目送面包车离去，张宣转身问三女：“这几天你们辛苦了。今天星期五，你们想要吃什么、玩什么, 尽管放马来, 不要和我客气, 我都包圆了。”

    杜双伶同文慧、邹青竹对视一眼, 商议一番说：“先去逛街，晚上一起看电影。”

    “行。”张宣最不爱逛街, 但今天下午是彻底豁了出去。

    下午两点到五点，整整三个小时，跟着走马观花的老男人腿都软趴了, 最后逮着路边一条长凳坐下就央求道：

    “姑娘们，歇歇, 歇歇！再走下去我这小腿小胳膊的非得断了不可。”

    瞧他一脸苦相，杜双伶赶忙挨着坐下, 嫣笑着帮忙捶腿。

    这副恩爱的样子，文慧和邹青竹喝着果汁, 假装没看到。

    倒是旁边一对同样坐着休息的阿姨，不，一对大妈极其不给面子，瞟两人一眼就细细碎嘴：

    “这年头啊，镶金牙的爱咧嘴，带金表的爱拍腿，勾勾搭搭的爱伤风败俗, 真是没教养。”

    闻言，杜双伶手一下僵住了，委屈的眼泪都快出来了。

    见不得双伶同志受丁点气，自家媳妇从小到大可没受过这鸟气。

    张宣蹙眉, 什么男子汉大气概瞬间不想要了，转身就想跟两大妈讨论讨论“为什么人这个产品是世界上最难造的”？

    可惜不等他张嘴，杜双伶见事不对慌忙一把拉住他，咬个嘴猛摇头。

    这时文慧和邹青竹也反应过来了，赶紧推着张宣走人。

    走了200米，杜双伶买了四个棉花糖，一人一个，微微仰头望着张宣说：

    “来，不要生气嘛，笑一个。”

    瞅着如梅花般绽开的笑脸，张宣心里暖暖的，不岔之气转瞬即逝，下一秒也是乐呵呵地大口大口咬着棉花糖。

    被人无缘无故骂了，张宣决定晚餐把元气补回来，二话不说，带着三人寻了家附近最好的饭店，点了烤乳猪。

    晚上看电影，张宣本想仪式感满满，去大电影院看。可硬被三人劝回了学校，去外语学院看了两毛钱的盗版录像带。

    大教室放的是香江去年票房最高的电影“唐伯虎点秋香”。

    这片子张宣看过好多次，但每次看都兴致盎然，每次看都有不一样的感觉。

    这年头的周星星是真的撑起一片天。

    巩俐演的秋香也处在最美妙的年纪，是真好看。

    就连陈百祥的祝枝山都骚到了境界，把三女逗得笑个不停。

    重温一遍，张宣看得连连点头，这年头的明星敬业，演技好。

    不像后世，演技啥的都是浮云，性感才是时下的美，翻开时尚杂志，任何赞美最后都能归结为性感，连智慧都不再是智慧，是“新性感”了。

    人家用躯体在封面上拗出各种形状，欲望直指人心。相比之下，脸蛋倒显得不那么重要，因为它已被技术处理得不是本人了。由外部评价来肯定自己是“过时的态度”，时尚杂志鼓励大家：做自己，让别人说去吧。

    于是，种种求不得的不满与得到后的竭力炫耀铺满了整本杂志。

    电影放到中段的时候，张宣发现了新大陆，眼角余光不小心扫到了右前方的一对璧人：万军和理发店老板娘。

    借着淡淡的光，张宣发现老板娘的侧面好像生了变化。

    可变化在哪呢？

    他瞄了好久才瞄出个名堂，原来是割了双眼皮。

    嚯！这不是丑人多作怪么？

    原装马达不行，换个电池也不顶事啊。

    嗯…，也许，应该，可能马达很行，不然万军…

    就在张宣打量万军和老板娘时，万军也偏过了头。

    张宣赶紧深情地看向前方大屏幕，眼观鼻、鼻观心，装着不知道似的。

    万军应该早就发现了四人，眼神照常一溜溜扫过，最后照常在文慧身上多停留了几秒。

    几分钟后，文慧对张宣说：“我跟你换个位置。”

    杜双伶和邹青竹一脸错愕，张宣也假装错愕地看着她。

    迎着三人的目光，文慧黑白含笑含俏含妖，水遮雾绕地露出莹光，小嘴儿紧紧：“这边不自在。”

    杜双伶和邹青竹似乎早有经验，秒懂。

    张宣也跟着秒懂，麻麻利利地换了位置。

    4月8号，全国各大报纸刊登了一则惊爆眼球的新闻：

    “神秘人出手，“风声”手稿卖出惊人天价，100万！！！”

    标题夸张，内容夸张，张宣看得无语。

    新闻无语就算了，众多问询电话更是好生蛋疼，让他接到手软。

    阮秀琴、阮得志、辉嫂两口子、艾青两口子、大姑两口子，后面跟着一串串两口子…

    知情的人，有一个算一个，都被报纸上的夸张报道吓到了！

    确实是被吓到了！

    一百万呐！

    他们不敢置信，手稿就么卖出一百万，真的是颠覆了他们的三观。

    按辉嫂的原话就是：感觉这辈子白活了，活到狗身上去了。

    “如果还有电话，你帮我接吧，我不接了。”同袁澜结束通话后，口干舌燥的张宣把全程看戏的双伶同志拉过来，让她顶上。

    杜双伶眼睛亮晶晶地问：“我该怎么说？”

    张宣瘫在沙发上，闭目休息一阵，临了没好气道：

    “不会说什么，就说新年快乐！万事大吉！”

    ps：投投月票，3000张还差一点，大家给点力，满足下三月2021的最后一个愿望！

    祝各位老同志们，新春快乐！虎虎生风！

