
　　纹炎在背包中开始整理平衡符文的合成材料，很快他就发现。除了那些大量的基础符文材料外，几枚特殊的符文材料，自己竟然都有，这时他也就放下了心。

　　自己还有时间去打野怪，所以自己一定能凑齐的。

　　纹炎来到了城外，他见这里十分偏僻，于是开始摆动法杖。

　　目标锁定了一只魔怪后，烈焰火球在他身边炸开，魔怪立刻被炸的倒飞了出去，一头栽在了地上。可是他并没有死，再次爬了起来，向纹炎冲来。

　　吸血术，化为两只毒牙，如游蛇一般咬在了魔怪身上，魔怪的一股血液被吸出，注入了纹炎的身体中。

　　可是纹炎的血条并不缺血，所以他的血条并没有什么变化。

　　纹炎交替着使用爆裂火球和吸血术，三个反复之后，魔怪倒在了地上躺尸。

　　纹炎长出了一口气，到了这时他终于可以见识一下召灵的威力了。

　　一到召灵的红光射入了魔怪的身体中，魔怪身体立刻爆裂，一个丑陋的骷髅架子从他的身体中站了出来。

　　它的手中握着刀和盾牌，竟然是一只骷髅战士。

　　这只骷髅战士向四周望了一眼，而后自己锁定了目标，向下一个魔怪冲去。

　　由于纹炎现在64级，所以他召出来的骷髅战士也是64级。

　　但是他的召灵已经三级，所以给骷髅战士增加了30%的战力，这样一来，它就比其他的64级魔怪厉害更多，这也是纹炎以前升级起死回生的原因。

　　有了这30%的加成，骷髅战士只凭借自己的力量就将另一只魔怪拼死了，这时纹炎一挥法杖，第二只骷髅战士站了起来。

　　第2只骷髅战士向四周看了一眼，然后和第一个骷髅战士向着最近的一个魔怪跑去。

　　纹炎心中欢喜，看来这两个骷髅战士配合起来比自己还强大，就算是现在的自己也不敢说就是他们两个的对手。

　　纹炎见到第1个骷髅战士血条见了底，他的手一挥，两只狼牙咬在了那魔怪的身上，而它吸出来的血补入了第1个骷髅的血条中。

　　死灵法师和这个游戏所有的职业都不相同，举手投足之间带着邪恶之气。

　　纹炎不知道自己能召唤多少骷髅战士，他见到一个尸体就召唤出一个骷髅，可是到了第4个的时候，这才发现第1个骷髅战士倒下，变成了一堆枯骨。

　　原来三级的召灵最多只能召唤出三个战士，那么自己下一个升级的符文就应该是召灵了。

　　三只骷髅战士各有分工，有合作，有人引怪，有人包抄，有人捡装备，符文，纹炎就算一动不动，他们三个就帮他完成了所有的工作。

　　纹炎见这个地方不错，于是隐身在一棵大树下挂机下线了。

　　第2天清晨，因为是周六，纹炎本想多睡会儿，补补觉，可是天刚亮就响起了敲门声。

　　纹炎下床打开了门，突然发现门外站着的是龙长梅，吓得他连忙把门关上。

　　他穿好了衣服，这才再次打开了门，埋怨道：“大姐啊，今天周六，你怎么不睡觉，这么早就起来了?”

　　小梅说：“就是因为今天周六才早起来找你啊，陪我去逛街。”

　　“逛街?你要买什么东西吗？”

　　“天气凉了，车间还没有暖气，我想买件棉服，太冷了。”

　　“是吗？好吧。”

　　纹炎走在长街上，太阳从长街的一头升起，慢慢照亮了整条长街。暖意袭来，舒服的想要伸个懒腰。

　　小梅的脸上挂满了幸福，双手背在身后，一蹦一跳的像个兔子。

　　长街的一头有一份卖早餐的，几个人围在桌子边，饭里冒着热气。

　　纹炎的肚子咕噜噜叫了一声，引起了小梅的嘲笑，纹炎问：“你饿不饿？我请你吃早饭。”

　　“好呀。”小梅也不客气，蹦跳着向桌子走去。23sK.com

　　桌子边坐着三个年轻人在吃饭，虽然在清晨，但他们依然一脸疲惫，可以看出他们玩了一个通宵。

　　自从《魁》游戏上市之后，很多的年轻人加入了游戏大军中，为了得到更高的等级和最好的装备，他们会整夜的进入AI厅中冲副本。

　　这些人虽然得到了自己想要的成绩，可是却过度的消耗了身体，每天都活在浑浑噩噩的生活中。

　　纹炎没有和他们坐在一起，而是和小梅坐在了另一张桌子上点餐。

　　就在这时，前面的一个年轻人面露痛苦表情，他突然站了起来，可还不等他站直了，身体就开始摇晃，扑通一声趴在了地上。

　　卖饭的老板吓了一跳，立刻打电话报了警，很快就来了救护车将三个人都拉走了。

　　虽然只有一个人累倒了，但是另两个人同他一样，都是一副精神萎靡不振的样子。

　　看到这一幕，纹炎和小梅都惊出了一身冷汗，谁能想到他们就这样倒在了自己的身边。

　　小梅说：“你听说了吗？他们说这个游戏被黑客控制了，开始利用AI厅的机器杀人。”

　　纹炎立刻想到了李广文说过的话，他说这游戏有了自己的思想，开始自主杀人，虽然他们说的不一样，但是真的有人因为这个游戏失踪了。

　　师尊是一个强大的法师，他研究出了强大的方程式，并且利用方程式得到了一个亿的金币，可是他本人到哪里去了？

　　自己拿着他的手机卡，也就是说师尊在世界某个地方的话，他应该还会打通这个号来要回自己的游戏账号，毕竟他能用这个号打赢一次，就还能再赢第二次第三次。

　　当然以师尊的本事，就算不用这个号也能打赢，可是为什么没有听说有第二个人打穿这个游戏呢？

　　纹炎胡乱的想着。

　　虽然是周六，可能时间太早的原因吧，商店中并没有多少人，只有一些上了岁数的老人在商店里闲逛，而纹炎他们两个成了这些人中最年轻的两个。

　　小梅买了棉服，让纹炎拎着，而他在前面东张西望，最后来到了一个熊孩子的抱枕前发起呆来。

　　小梅喜欢各种大的玩具，每天晚上要抱着才肯睡觉。

　　以前上学的时候小梅曾经有一个大的抱枕，可是毕业之后她的抱枕就找不到了，现在看见了这一只大个的抱枕，让她感到了一种奇妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，036 骷髅战士免费阅读。https://xs.23sk.com 