    “出来吧，煤炭龟！”

    “吼！”

    一只橘色皮肤，背着黑色龟壳的大乌龟出现在场上，伴随着煤炭龟的呼气，从它的鼻孔跟背甲处，都冒出浓郁的白烟。

    “那个...艾斯，准备好迎接我的炽热了吗！！”

    似乎进入到战斗环节，亚莎的性情也活跃了不少。

    这倒是符合专精火系精灵的训练家性格，跟它们的精灵一样，充满着火热激情。

    相比另一边，青石冷冷的站在边线上，没有太多话语，只是轻轻点了下精灵球，并没有像亚莎一样激情的将精灵球甩出来释放。

    “咔奇！”

    一副憨憨不太聪明的小卡比兽出场，倒是引起了不少围观人惊呼。

    相比它的进化型卡比兽，小卡比兽更加的稀少，很多卡比兽诞下后代的话，都是直接孵化卡比兽形态。

    甚至，连小卡比兽该如何进化都不是很清楚。

    现在精灵亲密度这个内容，还没有被研究出来。

    回到对战场上。

    青石对小卡比兽说道：“小卡比兽，打赢它，保底赚50万！”

    什么激励的话，对小卡比兽来说都不如赚钱这个动力来得大！

    一瞬间，小卡比兽的眼神变了！

    那原本看上去没睡醒的双眼立刻变得凌厉起来，除了训练家以外，什么东西都不如赚钱来得重要。

    要知道小卡比兽拼命训练的动力，就是来自青石的一句话。

    只要你变强了，就可以大把大把的赚钱！！

    “哇，你的小卡比兽培养的不错啊，居然跟我的煤炭龟一个级别。”

    亚莎本来以为，她被乔伊小姐忽悠了，说小卡比兽培养的好只是礼貌夸赞，最后只是一场虐菜局罢了。

    但看到小卡比兽出来的一幕，顿时来了战斗感觉。

    还有什么比一场同等实力的对战更加热血的事情吗？

    如果有，那一定是再来一场！

    青石却是淡淡的回了一句：“你的也不错。”

    一个天王的亲孙女，大把的资源来培养，作为新人训练家的亚莎，现在煤炭龟就有初级高段的实力很正常。

    “哇，这家伙居然真有实力，哪冒出来的？也没听说本地出现平民训练家天才啊？”

    “呵呵，也别说的太早，这只小卡比兽说不定是纸老虎罢了！”

    “别争了，先看看再说！”

    对战场上。

    亚莎也不客气，直接抢先发动命令。

    “煤炭龟，使用喷射火焰！！”

    “吼！”

    煤炭龟听到指令，立刻从口中喷射出一道火焰，径直的射向站在原地不动的小卡比兽。

    “瞬间失忆，诅咒！”

    青石理都没理这道火焰，直接让小卡比兽原地进行强化自身。

    至于躲？那太难为速度种族值只有5点的小卡比兽了。

    而且，小卡比兽那出色的特防属性，再加上瞬间失忆对特防的强化，以及厚脂肪对冰火属性的削弱，一记喷射火焰，在青石眼中完全可以接受下来。

    轰！

    火焰直接命中小卡比兽。

    亚莎立即兴奋道：“太好了，煤炭龟继续使用喷射火焰！”

    这几天在精灵中心，她的煤炭龟用娴熟的喷射火焰击败了一批又一批的训练家，她相信这次的结果也一定是一样的。

    “没完没了，小卡比兽用岩崩！”

    “咔奇！”

    在火焰当中的小卡比兽被烤的有点热，但对自己的伤害又不怎么大，就是觉得有点烦了，当即一挥手。

    半空中，突然出现五六颗硕大的岩石砸向煤炭龟。

    岩石系技能对火系精灵能造成两倍伤害，要是被这一记岩崩砸中，对煤炭龟来说伤害不小。

    亚莎心中一惊，她非常清楚，她的煤炭龟也是不怎么灵活的精灵，移动速度是绝对真实的龟速。

    于是急忙道：“煤炭龟，赶紧使用铁壁！”

    她打算用增强防御进行抵御。

    咻！

    轰！轰！轰！

    一颗接一颗的岩石重重砸在地面上，溅起一片尘土，这几颗岩石垒在一起，就像天下掉下一座小假山。

    只不过...这座假山的位置，跟煤炭龟还有一米的距离。

    而煤炭龟，从头到尾就没有移动过一步。

    也就是说，这发岩崩技能面对固定靶子，都落空了，这个命中率....

    “我靠，这都没中，这是打假赛吧！”

    “哈哈哈，太逗了，这个小卡比兽笑死我了，煤炭龟站着让他打都打不中，这拿什么赢啊！”

    “不不不，你们格局小了，这是故意在讨好亚莎，你们年轻还不懂，这位艾斯是才是真的高深，真是吾辈楷模！！”

    现场一片哄笑！

    今天这场对战，他们来看对了，这波不亏！！

    只是对战场上，那名穿着制服的裁判，却是心里稍稍一惊，忍不住的看向那只小卡比兽。

    他比那些围观的新人训练家看的更为清楚，别看小卡比兽被喷射火焰命中，但实际上根本没有受到太多伤害。

    不管小卡比兽还是训练家青石，更是看不到一丝紧张。

    裁判想起双方训练家的第一次指令，这位艾斯开局就强化了小卡比兽的特防，完全是针对煤炭龟的喷射火焰。

    只不过令他想不透的是，这只小卡比兽明显对岩崩技能不熟练，为什么还要使用这个技能，总不会只会这个招式了吧。

    这一点，小卡比兽也想不透，疑惑的看了自己的训练家一眼。

    它才练了一天的50万，现在能使用出就不错了，能否命中真的看脸，它现在还掌握不好这个50万的落点位置。

    在它心中，岩崩这个技能是永远跟50万联盟币划上等号了。

    “嗯…算了，小卡比兽，结束战斗吧！”青石淡然道。

    那淡定的模样，好像他早就预料到眼前这一幕一般。

    岩崩能否命中并不重要，一部分是威逼煤炭龟暂停不断的火焰喷射，另一部分他只是想要检验下小卡比兽实力晋级后对岩崩技能的影响。

    从结果上看，今天岩崩的威力比昨日训练时强了一些，这个明显是小卡比兽实力晋升所带来的。

    青石琢磨着，看来要让技能达到质的提升，还是要把精力放在技能熟练度与开发上。

    “咔奇！”

    而小卡比兽这边，得到青石的命令后，终于可以使用它最为熟练的一套连招。

    抱头变圆，滚动冲锋！

    “不好，怎么这只小卡比兽会这么多的岩石技能啊，别想这样击败我！煤炭龟，烟幕！”

    亚莎看到小卡比兽冲锋的气势不敢大意，立刻让煤炭龟喷射出浓浓的烟雾将战场笼罩。

    可小卡比兽没有一点犹豫的意思，径直向前冲锋。

    这个烟雾对它可没有作用。

    它，不是靠眼睛连辨别目标的，而是依靠着嗅觉！

    气味侦测！

    这个技能的熟练度甚至是小卡比兽最高的技能。

    轰隆隆！

    对战场地被烟雾笼罩，围观的训练家们也看不到里面的变化，只能听见小卡比兽滚动产生的声响。

    咚！

    突然，一声碰撞的巨响声从烟雾中传来。

    紧随其后的就是传来煤炭龟的一声惨叫！

    下一秒！

    一只橘红色的身影旋转着从烟雾中飞出。

    亚莎急忙呼叫：“煤炭龟！”

    可是，对战场上轰隆隆的声音并没有消失，只是短暂停顿了一秒钟后又再度响起。

    只见小卡比兽比之前更快的速度从烟雾中冲出，然后重重的撞在刚落地还没调整自己身形的煤炭龟腹部位置。

    滚动技能二阶段，成功命中！

    咚！

    沉闷的撞击声再度响起。

    然后又是一声巨响，煤炭龟直接被撞出场外，在地面上翻滚了十几圈才停了下来。

    而这次，小卡比兽没有继续追击，而是解除了滚动技能。

    因为，没有必要了。

    这场对战，已经宣告结束！

