    “答应了啊...”

    “那就准备一下，这位可是这么多年来，整个东西方世界里，最惊才绝艳的料理天才。”

    “就连总部的会长知道消息后，也专门发了消息过来，要求我们给出最好的待遇。”

    在文井三郎的面前，丰臣梯己依旧是笑意盈盈，丝毫看不出心思到底是想着什么。

    可是美食家协会会长井之头五郎的告诫，一直在文井三郎的心头环绕。

    作为美食家，维护帮助一个可能烹饪出更多美食的料理人成长起来，也是美食家协会的责任。

    尤其是赵扶余这样周围危机四伏的年轻人，更是需要我们多加注意。

    不管是什么原因，丰臣梯己给出的理由，总是让文井三郎有些不安。

    不过这位IGO京都御部长也确实没有出现过什么越格的错误，这些预感就只能成为文井三郎的错觉了。

    所以在丰臣梯己安排过后，一应的IGO成员就都很正常的离开了总部长的办公室。

    “有意思...答应的这么痛快。”

    “您说，他是在想什么？”

    原本只是在他心湖当中才会出现的晴明公幻化成了一个虚影，坐在了他的会客沙发上。

    “有恃无恐而已，以他的能力，天资，势力。”

    “自然有无惧一切的底气，更何况IGO怎么可能对他不利？”

    “拉拢还来不及呢。”

    以纸扇档住下半张脸，晴明公仿佛对这沙发的柔软度十分的满意，狐狸眼露出了舒畅的懒散之色。

    “确实啊，这样的天赋...只叫人嫉妒！”

    露出了一丝认同的笑意，丰臣梯己神色里并没有半点妒忌的神色出现。

    “这是一件好事。”

    “你要做的事情，本来就和他无关，有着他在外面吸引注意力，你才能做得更多，更直接，也不会引人注意。”

    晴明公半靠在沙发上，言语却直指核心。

    “如果是为了成为这个世界屹立于顶端的人，那么你就注定要看很多惊才绝艳的人崛起，但只要你能不断的前进，不断的往前走，不停步。”

    “那么那许多的惊才绝艳的人也会成为你的踏脚石。”

    丰臣梯己的眼睛眯起，但一道精芒却好像掩盖不住的暴露出来。

    “晴明公的意思，在下明白。”

    “我会放平心态的。”

    露出了一丝笑意的晴明公很快就消失在了他的视线当中，只有一句余音渺渺回荡在他的耳畔。

    ‘世人都在追求第二次冲击的到来。’

    ‘可却不知道...还有第三次冲击...’

    伴随着这句话，丰臣梯己的身体不禁坐直。

    “如果这次的机遇先手难抢，那么我就布下棋子，等下一次的机遇。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。”

    “这风云便是我早早做下的准备。”

    也就是这一刻，丰臣梯己的气质才真正带上了令人感到危险无比的感觉。

    就好像哪怕即将殒命，也能够狠狠咬下一块肥肉的廋虎。

    ...

    “专门大学？”

    “你是说中州的职业学校那种么？”

    接到了赵扶余的电话，说是想要与他商量一下进入远月学园的事情。

    但是薙切仙左卫门没有想到，赵扶余竟然想的是重新再建立一个完全新的料理教育体系。

    “可远月旗下的初中部，以及高中部分开来，就是模拟的中州的这样的教育体系啊。”

    “初中进行筛选，高中寻找璞玉专门教育，优中选优。”

    “这与你说的专门大学又有什么不同？”

    面对食之魔王的质问与疑惑，赵扶余自然是早已经打好了腹稿。

    实际上这位远月学园的总长所想的确实很完善，远月学园下的初中部就是让学生们进行基础修行，然后进一步的高中部就开始筛选每个人的特质了。

    只要能够顺利毕业，每个远月的学生都起码能够拥有成为高星料理人的能力。

    别小看了高星料理人，在如今的社会上那也代表了十分优渥的薪资，以及不菲的社会地位了。

    哪怕是特厨对一些资深的高星料理人，也要温言相待。

    但在赵扶余看来，远月对于高级料理人的培育其实是有所缺失的。

    就好像心意共鸣这一门学问，总要求每个人靠自己的悟性去领悟，可实际上呢？这些东西并不是完全不能教授的。

    用一些潜移默化的办法，长时间的回顾自己过往的经历与食谱来寻找元初的感动，也很有可能让人找到自己的心意，从而迈出准特那一步。

    固然不是百分百让人成为特厨，可也比毫无前路的茫然无措要来得好太多了。

    或许是因为基本都是靠着自然而然的美食共鸣，或者是情绪波动产生美食的共鸣，让自己的料理突破极限。

    许多特厨对于自己如何迈过这一步的，记得的也就是心意共鸣时候的那种感受。

    要说出个理所当然来，根本无法言语传递，这才造成了如今东樱这方面的缺失。

    实际上在中州这些东西虽然没有宣之于口，但只要按部就班的学习料理技艺，也总能知道一些前行的方向。

    这就是偏重不同的问题了。

    至少中州还没有完全放弃对于料理基础技艺的磨砺，也没有缺失对自己料理技艺的不断摸索进步，而不能完全寄托于美食细胞与食材和心意的共鸣之中去。

    这也是为什么中州几乎代代都不缺美食天王的原因。

    如今的与食材进行美食共鸣自然是堂皇的大道，但大道就会全然无错，没有半点的缺陷么？

    在赵扶余看来就是不尽然的。

    所以他才想试试在东樱建立这么一个专门大学，如果能够有效果，便可以借此将这个学校开往中州，以此为跳板为自己谋一份堪称浩大的声望。

    有了这个东西，未来他去中州不管遇到什么，就等于多了一份底牌。

    “极致的味道需要一点点的打磨，这个需要看每个人的天资。”

    “更何况到了接近麟厨的这一步，每个人也就不需要其他人过多的提点了。”

    “但从六星开始，一直到特厨这一条路。”

    “终究还是有迹可循。”

    “更多的交流，能够让无数人的智慧交集起来，专门大学自然是要专门的教育。”

    眼中仿佛闪烁出了惊人的光芒，赵扶余在电话里的话语声音语调，沉静却充满了力量与磅礴的冲击感，即便是薙切仙左卫门这样的人物，也不禁感觉到了一股时代浪潮的扑面而来。

    “大学者，研究高深学问者也，囊括大典、网罗众家之学府。”

    “无论有何种学派，苟其言之成理，持之有故，尚不达自然淘汰之命运者，虽彼此相反，而悉听其自由发展。”

    “兼容并包，求同存异。”

    “如此，远月的未来才能不断兴旺，而非是一味偏颇一边，最终是断了一条腿而行。”

    提及远月的未来，薙切仙左卫门也终于下定了决心。

    “好！”

    “就如扶余小哥所言，吾会回转让人着手建立，高级料理人与远月专门联合大学。”

    “吾担任校长董事，聘请你为事务副校长以及料理教学部部长！”

