
偶尔有被风垂落的树叶掉在地上，或者鸟儿扑棱打着翅膀，地上密密地长满羊齿草和蕨类植物，不时窜出毒物。

树木隐隐的，前面闪着磷火，鬼影幢幢，使得整个树林更加阴森恐怖。

他们在密林里快步前行着，脚步踏在枯落的树叶上发出清脆的响声，一切的静匿都显得格外的不对劲。

一部分人跟着夏颜，他们从夏颜第一次钻的密道里进去，这次入口又换了两个人看守，察觉到动静，那两个人快速转身，但还没来得及喊叫出声，就被一刀毙命。

另一小部分人跟着阿城从那颗古老的巨树走，一个接一个，巨大的阴影遮挡住了他们的身影。

芳儿带着人隐藏在一处旧屋后，那旧屋的窗户在微风中摇摆，枢轴已经坏了，吱呀吱呀的作响。

除此之外，唯一的声音，似乎就是轻到极致的呼吸声。

他们混迹在街道中，深夜，蛊族的人都已灭灯睡了，夜色浓重，如腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，蜿蜒覆盖了天与地。

月亮孤零零地盘旋在密林上空，光线暗淡，仿佛女人眼角的怨泪，一座座矮小的房屋被黑暗模糊掉棱角，远远看去，似血肉模糊的脸孔。

这时，一滴滴雨水落下，冰凉至极地水滴拍落在地，淅沥的雨下在黑夜里，所有东西都很潮湿，树木和泥土的皮肤开始溃烂一般，空气中弥漫着令人窒息的味道。

夏颜带着人摸到夏家夫妇被关押的地方，看守的人已昏昏欲睡，夏颜身后的人毫不留情上去摸到了他们的命门，刀光剑影之间，悄然便没了声息。

听见外面的动静，夏家夫妇从睡梦中惊醒，睁眼便看见一群身穿黑袍地人正看着他们。

“你们要做什么？”夏商赶紧将自家媳妇护在身后，一脸怒恐地看着他们。

夏颜并未出声，而是招了招手让身后的人去给他们解绑。

他们并不敢碰到夏家夫妇，所以解绑的速度很慢，夏颜和其他人只能守在外面。

不一会，外面就传来了隐隐的叫声，和无数虫子的嘈杂声。

看来是被发现了。

夏颜想都没想，就拿出了笛子，缓声吹奏起来。

悠扬的笛声飘荡在夜空中，宛若彼岸的花香跳着优雅的舞步，一起一伏，或抑或扬，由远至近轻轻飘过耳际，漫溢心间。

那些虫子的声音逐渐小了下去，可人声却大了起来。

突然，一道尖锐嘶哑的声音响起，带着滔天怒火：“果然是你！我的虫子全被毁了！”

夏颜并没有理会他，而是更加聚精会神地吹奏起笛子。

笛声荡过林间，传送至远方，使那些虫子陷入了迷茫。

蛊老见夏颜不理会他，二话不说便召唤出了他的蛊虫，整整齐齐地向夏颜涌去，夏颜一惊，连忙将笛声变了个调，让那些虫子混乱起来。

蛊老见状，咬牙切齿地放弃了用声音控制，而是按住了心口，嘴里喃喃着什么。

只见前面的虫皆是匆忙退让，而蛊老身后的密林沙沙声响起，像是有庞然大物要出来。

果然，一条无比粗大的巨虫摆动着它肥胖的身躯从密林中钻了出来停在蛊老身边，而它所到之处，粘液沾上了万物，万物都失去了生命力，花草枯萎，树木死去。

夏颜皱着眉冷呵道：“都小心点，这虫身上的  粘液有剧毒！”

不用说在场的人都看的出来。

蛊老哈哈大笑道：“这可是我精心培育了几十年的蛊王！从小便以心头血喂养，今天就让你们都进它的肚子！”

夏颜神情凝重，刚好，这个时候夏家夫妇的绳子终于解开，她连忙大叫道：“快，带着他们先出去！”

“是！”

夏颜边掩护边撤退，那虫子无比灵活，好几次都险些甩到夏颜身上。

逐渐出了小阁楼，外面的人已经跟阿城的人打起来了，即使是蛊族人，看见巨虫他们也神色慌张地退让，不敢碰到它所到之地。

阿城早已让人带着林家人出去了，现在就只剩他们几个。

夏颜红了眼，大喊道：“先把蛊老杀了！”

那虫和他生命相连，蛊老死了，那虫还能有什么办法？

阿城听闻迅速朝蛊老攻去，蛊老见状赶紧让虫子护住自己。

但是阿城和夏颜终究是两个人，阿城在面前引着虫，夏颜心一横，也不管其他，直冲向蛊老背后。

“噗嗤！”

鲜血四溅，溅了夏颜一脸，带着的人皮面具被蛊老的血液侵蚀，露出了原本白哲的小脸。

“你...”蛊老不可置信地想要回头看夏颜，夏颜却毫不留情地一下抽出匕首，蛊老随之到地，没了声息。

随着蛊老的生命流失，蛊虫也渐渐没了活力，逐渐瘫软下去。

周围蛊族的人皆是手足无措。

“他们杀了蛊老...”

“他们杀了蛊老？”

“他们杀了蛊老！”

“杀了他们！杀了他们！”

一声声高叫响起，暗捎魂的人皆严阵以待。

看着充满了杀意的蛊族之人，夏颜狠了狠心，既然如此，那就...

“给我杀！愿意投降的人可留一条生路！”

命令一下，暗捎魂各个都跟打了鸡血一样冲了上去。

他们之前本就是混迹江湖踩在刀尖上走的亡命之徒，性子里本就有嗜血因子，只不过平时暗捎魂里有规定，不可滥杀无辜。

今日主子都发话了，他们还等什么？等死吗？！

蛊族常年练蛊，身体素质本就不好，再加上平日里全靠蛊虫，又怎会是他们的对手？没几下功夫，就被全打趴下了。

夏颜冷眼看着这一切，丝毫没有半点同情。

因为暗捎魂的人将那些蛊族之人收拾干净后，在不少人的屋子下面都发现了尸骸。

还有活人。

都是被他们抓来练蛊，或者是当蛊皿的，那些痛不欲生，一心求死。

夏颜将他们带出蛊族的地盘后，闭了闭眼，吩咐道：“烧了吧。”

一把火烧干净，要不然那些练的蛊出来了，也是祸害他人。

这种邪恶的东西，就让火全部都给烧干净吧。

此时林家一家都在不远处，怔怔地看着踉踉跄跄出来的阿城和夏颜。

林夫人止不住泪水，冲上去就抱住了阿城。

阿城身子一僵，有些不知所措地看向夏颜，不知道该怎么办。

夏颜柔柔地笑道：“抱抱她吧。”

阿城这才僵硬着手，轻轻拍了拍林夫人的背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70561641"  chaptername="第二百一十一章  一锅端">加入书签</a>
</div>
