    “站在我身旁的这些人都不是孬种！只是，让我没想到的是白家之中竟然有人敢背叛，还有人竟然敢站在他们这一边……我真的好失望啊！可我说不了什么……这毕竟是他们自己的选择！白家对他们如此之好，给了他们如此之多的丹药，还给了他们如此之多的药草，还保护他们不受林家子弟们的侵害……没想到，在这关键时刻他们竟然一个个都反水了，一个个都选择背叛咱们！我实在是不忍心看到他们往火坑里跳。

    陈强，你帮我劝劝他们，让他们赶紧回来。

    金先生和这两个人都不是什么好人，他们……他们是会吸血的！”

    纵然身残，也要想办法将这些人给劝回来。

    白乾蹙眉皱起，他咬了咬牙说道。

    陈强冷冷扫了一眼站在金先生身旁的白家子弟们，呵呵一笑道：“这些人既然选择背叛白家，那就尊重他们的意愿吧，要不了多久他们连白家大门都进不去！白家虽然势力没有其他家族强，但白家的凝聚力必须要高，要不了多久，白家就会成为周边城市内的各大家族都不敢惹的存在！但是要达到这种目的，必须要想办法将白家好好整顿起来。

    我还担心白家内部的子弟们无法团结在一起。

    现在好了，还不用等我出手，这些白家子弟们就已经自己站出来了。

    好啊，真是好啊！就让我看看……这些人的选择是正确的还是错误的！”

    陈强笑了一声，他看着白乾身上的骨骼尽碎，若是不及时治疗，容易造成隐伤，甚至四肢残废都有可能。

    “陈强，不要将他们排斥出去，好歹他们都是白家的子弟啊！”

    白乾焦急起来，陈强的一番话是要将这些白家子弟给踢出白家。

    这样一来的话，白家的势力虽然会增强不少，可白家的实力却会减弱不少。

    这要是让白展龙，白老他们知道了，还不得被陈强的做法给气死。

    他要的是让陈强将这些人劝说一下。

    毕竟，金先生提出来的要求，一般人很难抵挡的住，这些白家子弟们虽然都得到了不少的丹药，靠着这些丹药修炼要不了多久就能变强。

    若是跟随金先生的话，岂不是要荒废一生？

    这才是他最为担心的一点。

    然而，陈强和他抱的观点竟然一点都不相同。

    陈强微微一笑道：“这些人自然会有人来处理他们，先将你身上的伤弄一下。

    要不然的话……还没等到医院，你这身上的伤就能废了你！到时候你的四肢不仅不能活动，就连你丹田内的灵气都会受到极大可能的压制，说是废人也差不都，更有可能会连一个废人都不如！”

    一边说着，陈强将银针从腰包之中掏了出来。

    看着陈强即将施针，小龙呵呵笑起，不屑一顾道：“陈强，你就是……白家的客卿，金丹境三阶的古武者陈强吧！哼……第一次见到你还以为你是一个狂妄的小子，没想到你竟然这么猖狂，连老子都敢无视了！你怕不是想死……别以为打败了龙威龙武就可以无视我们！告诉你……要不是刚刚我收手了，不然的话白乾早就是一具尸体了。

    你不感谢我就算了，还从我的身边经过还无视了我，你这是在挑火，挑火！”

    陈强没有理会他，一根银针扎在了白乾的手腕上，“可能有些疼，忍着点！”

    “嗯。”

    白乾点头。

    陈强微微一笑，一根银针扎下之后，配合着些许灵气将已然破碎的骨头重新连接了起来，而且还是一根一根的小骨头连接，其痛苦难以用言语来形容。

    白乾一开始还以为只是一些小痛而已，没想到一根银针下来，疼的他全身发麻，整个身躯不由的向上拱起，甚至还有一种想要一头撞死在柱子上的想法。

    然而再怎么疼痛，他都要咬牙忍住！毕竟，为了今后能够重新再站起来，也为了能向小龙小虎报仇。

    左臂被连接上之后，白乾疼的已经有些站不起来了，他嘴角微微抽搐了几下，全身疼的已然密布着冷汗。

    但，这只是一条手臂，还有一条手臂和一条腿没好。

    看着白乾满头大汗，陈强微微皱眉，一根银针捏在手中，有些下不去手，“白乾，要不你先休息一会？

    我这一根银针要是扎下来的话，你很有可能会被痛死！所以……为了你好，先等等吧。”

    “不！”

    白乾摇头，“你不是说过吗？

    要是这一根银针扎下来，我的四肢或许能恢复以往，我现在已经能感觉到我的左臂内有灵气涌动了，要是拖延时间的话，万一出了什么问题，岂不是难了！没关系的……痛归痛，但只要想到四肢能好，只要能想到能重新站起来，就算再怎么痛，也是值得的！”

    ‘嘶～’白乾的一番话，让所有人都倒吸一口凉气。

    他们能看的出来白乾的疼痛是真的，不像是装出来的。

    也就是说，刚刚陈强落下来的一根银针已经疼的他快要受不了，如今他还要再承受第二次，第三次！其痛苦，是他们远远无法想象的。

    “确定？”

    “嗯！”

    白乾点头。

    小龙懵了一下，他先前的一拳可是直接将白乾的骨头给打碎了，想要衔接起来根本不可能，就算要衔接起来，其中的痛苦远远不是一个正常人能想到的。

    而且放眼整个华夏的医院，都没有一个医生能够做到，陈强却能做到，而且只靠着一根银针和内力，这怎么可能？

    这也太超乎常理了吧。

    他无法想象陈强是如何做到的，可看着陈强嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，看着白乾眼中的坚定，他似乎明白了。

    陈强是真的在帮白乾接骨头，而且看白乾那兴奋的模样，这是真的。

    “不可能，我明明已经将他的手骨给弄碎了，他怎么可能衔接的起来？

    这是假的吧？

    这一定是在骗我！”

    小龙无法想象，他看向金先生。

    后者早已被陈强的行为所震惊的无法言语了。

    

