
　　“欢欢，你就是在这种环境中，生活了十年？”

　　夏恒倒吸一口气道。

　　“不错。”

　　牧欢欢神色平静。

　　她从四岁开始，就生活在这。

　　所以，对她以及这基地的人来说，这种生活早已是常态。

　　夏恒等人说不出话来了。

　　他们总算明白，为何牧欢欢会这样冷漠，如同机器。

　　这明显也是扶摇圣地刻意为之。

　　他们就是在训练杀戮机器。

　　“那你，或者说牧圣主，是怎么将你从这救出去的？”

　　夏恒再度好奇的问道。

　　“训练基地的成员，每隔一段时间，都会外出完成一次刺杀任务。”

　　牧欢欢道：“我正是在一次刺杀任务中，遇到他，并被他带走。”

　　众人都唏嘘不已。

　　让一个人从四岁开始，就放在这种残酷环境中，不得不说扶摇秘境的这种行为，真的很残忍。

　　这相当于剥夺了这些训练者的喜怒哀乐，让他们变得不再像人，纯粹是当做机器和工具来培养。

　　“牧欢欢，从今往后，你便跟着我，如何？”

　　凌云认真的看着牧欢欢道。

　　牧欢欢抬头，与凌云的双目对视，然后点头：“好。”

　　“夏恒，将其他人也都带回白鹿岛。”

　　凌云道。

　　这些训练基地的人，一个个都是利刃，利用好了对白鹿宗有着巨大帮助。

　　从荒古大陆带来的人，底子太薄，想要培养，几乎等于从零开始。

　　这些扶摇圣地训练基地的成员，可以很好的弥补这个不足。

　　能在训练基地活下来的，修为都已是天人，且精通杀戮。

　　凌云打算将他们都编入白鹿宗的黑夜楼。

　　当然，凌云不会再用这种残忍的方式对待他们。

　　他们的刀，将不会再挥向同伴，只会用来对付敌人。

　　从这一刻起，他们也不用再为了食物，如同猎狗一般相互争夺厮杀。

　　“宗主，扶摇圣地其他人怎么处理？”

　　伊洪问道。

　　凌云面色恢复淡漠：“一个不留。”

　　或许扶摇圣地中，是有不少无辜的。

　　但牧九尘又有何错，扶摇圣地凭什么说杀就杀？

　　何况，只是死几个高层，哪里就能抵消牧九尘之死。

　　“可你之前，不是答应过徐秋雅，说不杀扶摇圣地弟子？”

　　甲十三瞪大眼睛。

　　“你确定我说过？”

　　凌云淡然道。

　　甲十三挠起头，发现凌云似乎真没这样说过。

　　“小子，我们宗主只是说，杀扶摇圣地弟子没意义，可没有承诺过什么。”

　　狄重阳拍了拍甲十三的肩膀，一副你还是太年轻的神情。

　　当天，整个扶摇圣地覆灭。

　　所有弟子全部被屠杀。

　　“牧圣主，我已让整个扶摇圣地为你陪葬，不知这样的葬礼，你是否还满意？”

　　凌云心中一叹。

　　随后他就挥手道：“把牧圣主的尸体装入棺椁，我们回浮屠岛。”

　　牧九尘毕生心血都在浮屠圣地。

　　他相信，牧九尘肯定只想葬在浮屠圣地，而不是扶摇圣地。

　　就在凌云回到浮屠岛不久后，他覆灭扶摇圣地的消息，就如同恐怖风暴，转瞬间就传遍整个云域。

　　所有得知这消息的势力，全部被震撼得无以复加。

　　整个云域陷入沸腾。

　　之前，凌云在枫叶岛，灭掉暗影楼基地，击杀太虚强者血刃。

　　人们便已经足够震惊。

　　不过那时，还有不少人质疑凌云实力。

　　很多人怀疑，这背后是不是有天元府暗中出手。

　　但现在，凌云无疑用更惊世的壮举，打了所有质疑者的脸。

　　如今的扶摇圣地，可不是过去能比的。

　　谁都知道，扶摇圣地已被剑神山接管，里面有七大剑神山的太虚强者坐镇。

　　然而，即便是这样，扶摇圣地依然被凌云灭了。

　　有人得知此事后，完全不相信，以最快速度赶到扶摇圣地。

　　结果扶摇圣地真的被屠灭。

　　昔日繁华无比的扶摇圣地，连一个弟子都看不见，真正可谓是鸡犬不留。

　　当消息确定，各大势力更是窒息。

　　很多势力，之前还觉得凌云被扶摇秘境吓到，想着对仁济阁落井下石。

　　此刻，这些势力全部被吓得瑟瑟发抖，暗暗庆幸自己还没来得及采取行动。

　　现在情况已再明显不过。

　　先前仁济阁所谓的道歉，只不过是在迷惑扶摇圣地，让扶摇圣地放松警惕。

　　等扶摇圣地误以为凌云畏惧他们，不敢出手时，凌云就果断出击，直接将扶摇圣地给灭了。

　　“凌云这，未免强的太离谱。”

　　“扶摇圣地内可是有七名太虚强者，凌云他究竟怎么做到的？”

　　“我打听到，似乎有个叫白鹿宗的势力出手了。”

　　“等等，我想起来，之前狄重阳要对凌云出手，也是白鹿宗的人出面阻拦，这白鹿宗，究竟是什么势力？”

　　人们既震惊于凌云的实力，也对这白鹿宗产生好奇。

　　以前人们从未听过有个叫白鹿宗的势力。

　　但现在，白鹿宗一出手就灭掉拥有七大太虚强者的扶摇圣地，可谓不鸣则已，一鸣惊人。

　　“我就说，区区浮屠圣地，怎么可能培养出凌云这样的妖孽。”

　　“看来这白鹿宗，就是凌云背后的势力。”

　　在不知白鹿宗底细的情况下，人们都对白鹿宗产生忌惮，想当然的觉得，白鹿宗是个强大的隐藏势力。

　　同一时刻。

　　青域，剑神山。

　　哪怕扶摇圣地被灭，剑神山在云域，依然有自己的消息渠道。

　　当扶摇圣地被灭的消息传来，剑神山从上到下皆震怒。

　　“该死。”

　　长老段流水惊怒不已。

　　他没想到，自己前脚刚离开扶摇圣地，后脚扶摇圣地就被凌云灭了。

　　“段长老。”

　　剑神山大长老古泰看向段流水，“你与凌云交过手，对他的实力怎么看？”

　　“他的实力是很强，突袭的情况下，杀死灰长老他们的确有可能，但他绝不可能杀得死胡长老。”

　　段流水肯定道。

　　“那胡长老是怎么死的？”

　　古泰道。

　　“传闻中，不是说凌云背后的势力白鹿宗出手了吗？”

　　段流水道：“我看，必定是这白鹿宗的高手杀的胡长老。”

　　古泰扫视四周众高层：“这白鹿宗，我是从未听过，在座的诸位，可有谁听过这白鹿宗？”

　　众高层皆摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第905章 震撼余波免费阅读。https://xs.23sk.com 