    说话间，老者目光有些灰暗。

    在惊悚游戏刚开始的时候，崩坏者受到的待遇还可以，现如今，除了镇鬼部属下官方的崩坏者组织。

    其他实力不强的崩坏者，人人自危。

    虽说政府官方实行的政策是加以保护，可是每天都会有崩坏者莫名其妙失踪，有传言是一些心术不正的厉鬼附身者在夺取躯体，以供研究厉鬼。

    可是在他们这个圈子内部，不知何时，渐渐传出，是镇鬼部的研究院。

    一时之间，实力低弱的崩坏者顿时嗅到了危险气息，而一些强大的特殊崩坏者，也寝食难安，毕竟在厉鬼附身者面前，他们的反抗能力，还是太弱了。

    而且这种差距在随着副本的轮次，在不断地拉大。

    特殊崩坏者想要反抗，只有一条路，变鬼。

    这种节奏，简直是就是逼着他们往这条路走。

    然而变鬼的死亡率，实在太高，就算没死，大多数也变成了无意识的嗜杀傀儡，不逼上绝路，也不会这般做。

    这种情形的出现，一度导致副本中的厉鬼污染物，也被炒到了天价。

    看着面前的年轻男子。

    齐华镜有些犹豫，刚才只是试探的出言，可当这个男子爽快的承认之后，他反而有点拿不准了。

    时千撇了撇嘴。

    没有理会他们紧张的神色，继续说道。

    “齐老是吧，我来这的目的只有一个，帮我把这个电话的追踪定位系统给清除，至于你们是什么身份，我不想知道，该给的报酬，一点不会少你的，还有，麻烦快点，我还有其他事。”

    此时，老者身后的年轻人快速来到柜台边，一边说着，手中还准备按下柜台下隐藏的按钮。

    不过这个动作一直都在时千的感受下，他并没有阻止。

    “我们这里不修你的……”

    “小聚！”

    齐华镜唤为小聚的男子话还没说完就被喝止了，同时手上的动作也是一停。

    “齐老师！”

    “别说了！”

    齐华镜没有再理会自己的学生，转头看着眼前的时千。

    心中思索。

    这年轻人应该不是镇鬼部的人，如果真如传言那般，研究院在对崩坏者们下黑手，这个大概率是厉鬼附身者的男子，根本不会以修手机这个由头来试探，直接就将他们灭了就完事。

    随即老者点了点头，沉声开口。

    “不瞒你说，如果是寻常手机，只要你花钱我自然可以帮你搞定。”

    “可是你这个手机，它的来历，你清楚，我也清楚，不是像普通手机那般容易，这种镇……镇鬼部总部特制的手机，是可以直接被特殊能力的厉鬼附身者感应到的。”

    齐华镜的话语，渐渐让时千脸上的笑容凝固。

    他的话提醒了自己！

    “在总部，绝对有这样能力的人！”

    妈的，还是大意了。

    联想之前视频里鬼档案涂灵的能力，很明显，镇鬼部总部要在这种电话上动手脚可太容易了。

    甚至有可能不需要定位。

    直接就可以感受到自己的模样，实力，地点。

    不过好在自己一直比较谨慎，之前一直都将电话放在骨皮盒里，那盒子是可以隔绝灵异的。

    现在这个阁楼虽然不如骨皮盒那般，不过依旧有隔绝的效果，自己在路上只拿出来过一次手机，总部应该还没法感知自己的位置。

    毕竟厉鬼能力可不是一直都可以使用的。

    用的越快，暴毙越快。

    可不是人人都是时千。

    看着姓齐的老者，时千问道。

    “既然你都这么说了，想必也一定有办法？”

    齐华镜没有看着手中的手机，反而是盯着时千，问了一个问题。

    “这部电话，你是怎么得来的，方便告诉我吗？”

    时千没有回答，只摇了摇头。

    “关于苏老这个身份，绝对不能暴露。”

    不过他知道眼前的这个老者在担心什么，淡淡开口。

    “你放心，我不是联邦的人，尽管给我修就行。”

    齐华镜微微定神，无论怎样，他也只能选择相信，就算时千是联邦的人，他们也没办法。

    “一般的手机，我的确可以做到不让联邦定位追踪。”

    得到老者肯定的回答，时千点了点头，总算没有白跑一趟，不过似乎这个老者还有话没说完。

    齐华镜看着时千的眼睛，沉声开口。

    时千是他惊悚游戏降临以来，遇到的第一个厉鬼附身者。

    恰好还不是联邦的人。

    他在想或许这是一个机会也说不定。

    说不定自己孙女遭遇的困境，这个年轻人能够解决。

    所以在时千说自己不是联邦的人后，齐华镜就决定了，将动用自己最新试验出来的成果，这也是他根据联邦在惊悚论坛公布的消息，才突发奇想到的。

    “老师！不该不会是想！？”

    “小聚闭嘴！这是我们唯一的机会！”

    此时听到老者的话，身后名叫小聚的男子突然焦急了起来，不过老者的呵斥下，他还是闭上了嘴巴。

    “小友，我跟我徒弟都是崩坏者，想必这一点你进来就感受到了。”

    时千点点头，对于老者的坦诚，有些敬佩。

    要知道，现如今的环境下，暴露自己崩坏者身份，可是一件很危险的事，尤其在时千得到骨皮盒之后，他更加深知这一点。

    “你的这个手机，其他人弄不了，只有我可以，至少在港湾区这一片来说。”

    时千微微皱眉，老者的显然是有所求，不过他倒是想听听看。

    “直接明说吧。”

    齐华镜稳了稳心态，沉声。

    “好！”

    “这个来自镇鬼部总部的手机，我可以让联邦彻底定位不到，甚至改变它的灵异结构，让厉鬼附身者都无法定位！”

    齐华镜没有停顿，继续开口。

    “一般的隔绝灵异的话，只需要崩坏者的骨头或者骨粉就可以。”

    “不过要做到让厉鬼附身者都无法感应到，我需要在这部手机里添加一定程度的崩坏者骨髓，而且必须要是特殊崩坏者！”

    “说实话，这对我们崩坏者而言，是非常痛苦的，而且自我恢复的话，至少需要一个月。”

    听到老者的话，时千目光微缩，在电话里添加特殊崩坏者的骨髓？

    难道之前那些白色的斑点也是一种特殊的骨髓吗？

    时千将注意力重新放在面前的事情上来。

    付出这么大的代价，一般的报酬显然不够，这老者，还有话。

    不过如果超出时千的能力之外，他是不会同意的，当然自己也不会用厉鬼能力去强迫面前二人。

    他做不到，崩坏者本质上也还是人。

    “说吧，你要什么报酬。”

    时千也不拐弯抹角，直接了当的提出来。

    这个行为，在他的认知里是合理的。

    只要这个报酬是在自己能力范围内的，交易就是公平的。

    “报酬我并不需要，说了这么多，我齐华镜只有一件事想拜托小友，只要小友能够将这件事完成，不单单是这个电话，只要你能够用得上我这把老骨头的地方，尽管开口。”

    老者的话刚一说完，年轻人就有些激动，不过却被老人的手死死按住了。

    看到两人如此，时千心中也猜了个大概。

    “处理灵异事件？”

    老者面色一暗，点了点头。

    “小友猜得不错，实不相瞒，我有一孙女，也是惊悚游戏选中的玩家，前两天她跟我说自己被厉鬼缠上了，之后无论我们怎么联系她，也联系不上。”

    “而我跟小聚，都是崩坏者，那小区里，现在充斥着厉鬼气息，我们根本进不去，只能在外面干着急。”

    时千目光一凝。

    身体器官也是活跃起来，难道又可以开饭了？

    尤其是右脚，更是兴奋。

    【老子终于要在几大器官中崛起了吗？莫欺少……少脚穷！】

    【左脚：你趁早歇歇吧】

    【右脚：tui！不听不听，王八念经！】

    没有左右脚的互掐，时千问道。

    “你孙女叫什么名字。”

    “她叫齐雅雅。”

