    “妈…”

    秦淮茹也顾不得隐藏了，连忙上前想要让贾张氏起来。

    “去，你回家去叫东旭，让他把棒梗、槐花小当都抱过来，我看他们敢不敢逼死我们孤儿寡母。”

    贾张氏却是没理解他的意思，她现在为了房子已经不管不顾了。

    秦淮茹听到这话以后，差点就要哭出来了

    自己这婆婆是不是脑袋被驴踢了啊，自己丢脸不够，还要让全家一起跟着她丢脸？

    没办法，秦淮茹只好小声的劝道。

    只不过人家贾张氏是什么人啊，人家可是不撞南墙不回头的主儿，又岂是你这一个小小的秦淮茹能劝动的？

    贾张氏为了利益，她可以完全不要脸皮。

    当利益越大，她就可以不停的突破下限，做出让所有人震惊的事情。

    而当利益是林建国这么大的房子，就足够让贾张氏丧失大部分理智。

    要知道，林建国这套房子，无论面积还是位置都是不错，如果卖至少价值400块以上。

    在这个年代，一斤猪肉才几毛钱，约等于600多斤猪肉。

    贾东旭现在是厂里的四级钳工，一个月才四十多块钱的工资，这套房子可是能顶的上贾东旭十个月的工资。

    这么一大笔巨款，贾张氏又怎么会舍得吐出来。

    而此时林飞就站在一旁看着贾张氏表演猴戏。

    反正街道办的李主任已经把这房子判定为林飞的了，她贾张氏就算闹的在厉害，这房子也跟她没有半毛钱的关系了。

    更何况，能治这贾张氏的人马上就要来了。

    “谁霸占别人房产？”

    四合院门口，两个穿着制服的民警走了进来，看着热闹的四合院众人问道。

    四合院的人一看见警察来了，脸色瞬间就变了。

    街道办的人来了还有可能大事化小，小事化了，口头教育一下。

    警察来了的话，那贾张氏他们一家可是会吃牢饭的。

    林飞这边都没来得及说话，对贾张氏充满怨气的李主任已经先开口了：“民警同志，就是她。”

    她指着从见到警察来了就不敢闹腾的贾张氏。

    当两个民警看向贾张氏，贾张氏的脸一下子就白了。

    面对别人她敢撒泼打滚，面对警察，别说撒泼打滚了，就是吓都能把她吓尿。

    两名民警同志很是严肃，一副公事公办的样子，对贾张氏开口：“霸占他人资产，这是违法的你知道吗？”

    贾张氏就浑身发抖：“没…没，我没干，这房子是林建国给我贾家的，他们都能为我作证。”

    而听到她这么说，民警也就开始调查，对四合院里的人进行询问。

    贾张氏本就是胡扯，人家林建国在遗嘱里还特地点名让林飞小心贾家人，其他人自然不会为她做什么证。

    毕竟，刚才林飞可是说了，做伪证也是一个很严重的最近，是要进去吃牢饭。

    间了很多人，所有人都说不知道，公安也就基本明白了。

    而贾张氏越听脸色就越是发白。

    当林飞把事情从头到尾跟民警同志讲了一遍后。

    民警就以一种不善的眼神看着贾张氏，在这个时候，偷只鸡都有可能送进去劳改，更别说明目张胆的霸占别人的房子。

    真要确认了，贾张氏有可能会被带走

    劳改几年，甚至十几年。

    这一点也不夸张。

    “这小兔崽子胡说，林建国跟我们贾家关系好，一直都说等死了把房子送给我们家，这是我家的房子，就算他是林建国的侄子，没凭没据的凭什么说这房子是他的，还说什么遗嘱，我看那份遗嘱就是这林飞自己伪造的！”

    可能是被吓的，贾张氏嘴巴突然利索起来，叽叽歪歪说了一大段，就是死咬着林建国把房子送给了她，而林飞就是眼红房子才上门的，那份遗嘱也是他自己伪造的。

    说罢，贾张氏就眼神恶毒的看着陆川。

    如果公安相信她的话，那被带走的可能就是林飞。

    而周围的人一听，还真有点狐疑的看着林飞。

    因为林建国在四合院住了几十年了，从没听他说过有这么个侄子，林飞更没上过门。

    甚至，林建国的丧事，都没见林川参加。

    见此，秦淮茹就开始抹眼泪，装可怜，博取众人同情。

    “张婆婆说的有道理，咱们几十年邻居了，我更愿意相信她说的。”

    傻柱这个老舔狗哪里见得女神这么伤心，立马就开口了。

    可却没人附和他的话，贾张氏在四合院那是出了名的，也就傻柱会信她的话。

    “真是有起错的名字，没有起错的外号，真是个傻子。”

    许大茂跟他从小就不对付，立马就嘲笑了起来。

    傻柱瞪眼，就想动手，可看到警察在，也就没敢：“你小子给我等着。”

    许大茂虽然没少挨揍，可他不怂，依旧在挑衅。

    其他人的目光却没看他们两个，都看向林飞，虽然没说什么，可眼中带着怀疑。

    林飞面不改色，也没开口。

    这就更让人怀疑。

    “他没话说了，这林飞就是眼红建国给我家的房子，才伪造了这份遗嘱的！”

    贾张氏的公鸭嗓子立马得意的响起。

    就在这时候。

    门外又是几个人走进来。

    为首的正是红星轧钢厂的杨厂长。

    听到这话，他的脸色就是一沉。

    林建国因公殉职，是厂里的功臣，临终前特地拜托他把遗产交给林飞这个唯一的亲人。

    林飞也是他派人去找的。

    现在，厂里功臣的家产，竟还有人想霸占？

    更别说林建国生前可是厂里的八级钳工，跟他这个厂长的关系还算不错。

    就算抛开这条不谈，人家林建国也是为了抢救厂里的设备才不幸牺牲。

    身为轧钢厂的厂长，林建国临终前交代的事儿他必须办的妥妥帖帖，让别人说不出话来。

    不然，就是他这个厂长的失职，不但工人可能有意见，甚至上面的大领导也会过问。

    到时候说不定连他这个厂长都要被连根给拔了！

