    

    京都，网逸游戏公司。

    丁三石黑着脸在自己办公室走来走去，时不时喃喃自语着让人听不太懂的话。

    不过一旁的副总看着丁三石的这难看的样子，更是吓得大气都不敢出。

    “我早该知道，早该知道这两家公司的竞争不可能持续下去的，早该知道！”

    “该死的马腾，闹得这么大，这么快收场干什么？”

    丁三石脸色变了又变，最终还是叹了口气，一拳狠狠的砸在了桌子上。

    该死的。

    原本网逸准备趁着企鹅和720大战吸引住所有人目光的时候，偷偷将《魔兽大世界》在各大平台推广出去。

    按照网逸的能量以及能力，再加上魔兽大世界的游戏质量，魔兽肯定能很快轻松在游戏市场展开局面，成为网逸又一支柱性产业！

    网游公司就是这样，不管之前怎么亏损。但是一款爆款游戏的效益，绝对能将亏损逆转！

    按照丁三石的预估，只要半个月。半个月魔兽就会登陆在华国任何一家网点，包括对手大盛的合作网点！

    而贴吧、游戏论坛……都将形成一个良好的魔兽游戏生态链。

    只是丁三石没想到的事有两点，一点就是市面上竟然出现了两款免费网游与魔兽疯狂竞争玩家！

    另一点就是企鹅跟720战争的结束，人们的关注点逐渐的回归。而偷偷各地上线的魔兽大世界，也被老对手大盛逮到，场面简直不要太好看！

    该死！要不是这两款游戏：地下城和cf，魔兽早就神不知鬼不觉的占据了游戏市场，哪里还轮得到他大盛说话的份！

    所以此时此刻，丁三石简直恨透了凭空出现的这两款游戏，以及那个因为疯狂引起上头注意导致坏了自己好事的马腾！

    “该死该死该死！！！”

    就在怒极的丁三石骂骂咧咧的快要摔杯子时，办公室的门终于推了开来。

    副总一抬头，来人正是丁三石派出去调查这两款游戏来源的秘书。

    但现在的问题是，这两款游戏都是秘密上线的，游戏内部没有留下公司的logo来宣传。所以一时之间丁三石还真不知道这个对手是哪来的。

    不过没关系。一怒之下，丁三石已经发动了自己的关系网，派出了大量人去联系各大网点，势必要找出这款游戏的跟脚。

    因为这游戏绝对不是大盛发布的，不然有这两款优质游戏的大盛。炫耀还来不及，怎么可能畏畏缩缩的不出声呢？

    而现在的情况是，自从大盛发现网逸在推广魔兽后，当场翻脸让各大合作网点渠道商拉黑了网逸的魔兽，给了网逸一记沉重的打击。

    所以现在只能光明正大竞争的网逸，不管是从魔兽的发展还是报复性的心理，必须对凭空出现的地下城和cd两款游戏下手！

    下手的第一步，就是查清究竟是那个不怕死的敢虎口夺网逸的食物！

    三款游戏几乎是同时推出的，可是地下城的用户活跃量已经超过了魔兽百万，而即使是另一款游戏cf的用户活跃也与魔兽大世界持平！

    所以这是一个大敌，不，是两个大敌！

    因为着急，跑得上气不接下气的秘书顶着丁三石杀人般的目光也不敢休息，老老实实的将调查到的一切说了出来！

    “通浪游戏，竟然是它？”丁三石震惊的看了秘书一眼，却陡然安静了下来。

    只要是人，是事情，不管做的再滴水不漏终归会有破绽。

    而秘书调查到的来源，就是发布邀请好友来玩游戏就能获得奖金的活动方，资金来源就是通浪游戏的！

    只是丁三石还真没有想到横插一脚的人会是宋宁，这个看上去只是华国第一社交平台老板的人！

    “竟然是他的，难道说之前的话……”莫名的，丁三石坐了下来，倚靠在沙发上揉起了眉心。

    记忆中，宋宁打来的这通电话还历历在目。

    他记得电话里宋宁劝他不要接受迈克的魔兽大世界，声称要拿一款等同于魔兽大世界的游戏作为补偿给他。

    难道说，宋宁的补偿就是这个？

    如果是这个的话，自己的行为……

    陡然，丁三石有点儿懊恼。如果当时接受了宋宁的要求，那这款如日中天的地下城很有可能就是他的？

    可是可能吗，自己作为华国第一游戏公司，又是与国外最火的网游做代理，谁会相信宋宁能拿出一款质量更好的游戏！

    就是那一幕再重现一次，丁三石相信骄傲的自己也绝不可能被宋宁，一个自己认为是游戏门外汉的人威胁！

    说实话，即使是通浪拆分成几个子公司，其中就有通浪游戏这个公司，丁三石也没有想到是这两个游戏是宋宁的。

    自己也试玩了地下城和cf这两款游戏，确实质量上佳拥有很强的吸引力？可毕竟通浪游戏才刚刚组建的公司，又怎么可能发布出这么好的游戏！

    等等，刚刚组建……

    丁三石愣住了，思索了一会后，他猛得拍了一下大腿，迫切的对着一旁的副总问道。

    “在拆分通浪之前，通浪公司很有名吗？”

    副总埋头思索了一会，“没有，丁总。在这之前，拆分前，宋宁的通浪只是个不足百人的小公司，还因为资金问题，向银行贷款……”

    那就对了，以之前通浪实力，也根本不可能研发出这种几个g的大型网络游戏！而且还是整整两款！

    那这两款游戏哪来的？

    这种截然不同的思路，游戏玩法，建模技术……根本不是如今的华国游戏产业能制造出来的！

    等等，之前马腾昏了头攻击我的时候，好像就是说我派了间谍，偷了他几款价值数亿的游戏？

    难不成就是这两款？

    丁三石目光炯炯，他终于明白了。这两款游戏怎么会凭空出现了！

    此时此刻的他，也不得不赞叹，宋宁和马腾的眼光毒辣。别的不说，这两款游戏可玩性绝对不弱于自己手上的魔兽大世界！

    但别忘了，通浪的地下城和cf都是0门槛的免费游戏，对玩家的吸引力远大于要花钱的魔兽大世界！

    如果竞争下去，魔兽大世界迟早会落败下来的！

    丁三石安静了一会，陷入了不断的思考中。

    很快，他咧嘴一笑，喃喃道。“偷东西，总是要付出代价的！”

    说着，丁三石看向了一旁的副总。“老陈，你去拜访一下企鹅的马总，就说他丢的东西找到了。”

    “企鹅的马总？”副总愣住了，两家不是不对付吗，之前可还在网络上闹得不可开交。

    “至于如何对付这两款游戏。”丁三石冷冷的笑了起来。

    “居然敢推出免费网络游戏，挑战的可不是我一个人的饭碗。”

    通知下去，让我们的合作网点全面卸载他们电脑上的这两款游戏。我要让这两款游戏当场死在摇篮之中！”

    因为此刻，丁三石才反应了过来。3q大战这个天然烟雾弹消失之后，曝光出来的可不仅仅是他的魔兽大世界。

    点卡游戏，也不仅仅只有他网逸一家？

    宋宁推出免费网络游戏，要对抗的可是华国全部的点卡网游厂商……

    想到这里，丁三石目光冰冷的看向了远方。

    宋总啊，宋总，3q大战的提前结束，恐怕你的得意算盘要落空了啊！

