    接下来没有任何意外，风元在腾出手之后，立即前去支援鲲鹏，本来鲲鹏只靠自己就能拖住三头魔神，加上风元后，没用太长时间，就很快将剩下的三头魔神打杀。

    这次前来进攻娲皇宫的七头混沌魔神，全部陨落。

    混沌虚空无边无际，其中旋起旋灭的生灵也难以计数，有些混沌生灵有机缘得到虚空的眷顾，能化为混沌魔神。

    这种例子并不少见，虚空中的魔神，数量也极多。

    但这里的数量极多，是以整个混沌虚空为背景计算的，单论某个虚空区域，混沌魔神绝对算的上强者。动辄能覆灭世界，让许多世界化为灰尘。

    这次进攻娲皇宫的亿万混沌生灵，便是七头魔神的眷顾和麾下，魔神陨落，这些混沌生灵也感觉到一丝恐惧。纷纷的退走。

    金凤仙子和青鸾仙子见状，立即变幻大阵。

    阵内的千万妖兵在大妖、妖神的率领下齐齐而出，一路追杀，又斩杀了将近亿万的混沌生灵这才收兵。

    大战结束。

    风元站在高处环视战场，只见大阵内无数的残骸，大阵之外混沌生灵所遗留下来的尸体，更是一望无边。

    这些混沌生灵的尸体，充斥着混沌之气，留在原地只会慢慢的侵蚀娲皇宫的元气。

    所以金凤仙子手持炼妖壶飞身而出。

    炼妖壶绽放无量清光，清光所到之地，混沌之气和混沌生灵的尸体纷纷被吸入灵宝当中。

    然后炼妖壶禁法运转。

    一颗颗的元气纯粹的灵丹落下，宛如倾盆大雨，很快堆积成了山峦。

    那些大妖、妖兵，此时却没有露出喜色。

    因为他们在看到炼妖壶出现，以及感受到炼妖壶所散发的清光后，无论认不认识这件灵宝，心中都本能的感觉到一阵凉意。

    仿佛这件灵宝，就是他们的天敌一样！

    “女娲娘娘乃是我们妖教教主，为甚手中的灵宝如此针对我们……有炼妖壶、缚妖索、斩妖刀、招妖幡……”

    “难道，是有某些上古妖圣不听从娘娘的旨意，所以娘娘以为我们桀骜难驯，才炼出这么多专门针对的宝物？”

    在看到炼妖壶的时候，不仅是那些妖圣妖神。

    就连鲲鹏和白泽的脸皮都微微的颤动，不错，他们两个是先天神圣，但入了妖族，就要受到这种针对“妖”的宝物克制。

    这是概念上的针对，鲲鹏这位妖师，也不例外。

    此时三界面临混沌入侵，天庭、还有三界之中的许多势力，都在关注和混沌生灵第一次大战的结果。

    尤其是玄门的三清天，以及女娲娘娘的锦绣天娲皇宫，面临混沌入侵的第一线，不少顶尖大神的目光，都通过种种手段投向这里。

    他们无法透过三清天和锦绣天的大阵看到具体的情况，但只要关注大阵外的战况，就足以知道大局。

    娲皇宫连斩七头混沌魔神，覆灭亿万混沌生灵的战果，第一时间传到了天庭之中。

    天庭的天帝高坐凌霄宝殿。

    群神分列左右，分身白长生身为勾陈帝君，和紫薇大帝坐在天帝的下首，很少在凌霄宝殿出现的瑶池王母，这时候也坐在天帝的身侧。

    下方的群神。

    分别是斗部正神龟灵圣母、雷部正神闻仲、降魔大元帅李靖、杨蛟……之前在封神大战中刀兵相向的许多仙神，此时共聚一堂。

    所有的仙神，此时的目光都落在宝殿中间的镜光上。

    这是天庭至宝昊天镜洞穿九天所显示的画面。

    昊天镜乃是先天灵宝，上看九天虚空，下看幽冥深渊，监察三千世界，是天庭镇压三界的眼镜。

    此时镜光中。分别显示了三清天、锦绣天以及西方须弥世界外围的景象。

    这五方世界，是混元圣人所开辟，以昊天镜的能力也无法完全穿透，只能看到外围的大致景象。

    镜光中。

    锦绣天外的亿万混沌生灵溃不成军，被一众妖兵追杀不休，而三清天外的众多混沌生灵，虽然看起来有些无力，但还保持着战力，没有大败。

    至于西方须弥世界……一朵朵的金莲、一颗颗的菩提木把须弥世界包裹，任何冲入金莲菩提中的混沌生灵，都悄无声息的堙灭。

    看到这些，天庭群神神色各异。

    西方须弥世界有两个圣人联手坐镇，混沌大军无法攻入很正常，只要没有混沌祖神出现，须弥世界就固若金汤。

    至于三清天和锦绣天……

    绝大部分的仙神都认为，三清天乃是玄门三教的根基所在，以玄门三教的无上威名，解决混沌魔神和混沌生灵的试探进攻，应该是轻而易举。

    娲皇宫只有南极长生大帝寥寥几个仙神，应该比较狼狈。

    但现在。

    锦绣天娲皇宫率先击败混沌大军的试探进攻，并且还斩杀了七头混沌魔神，堪称大获全胜，三清天却拖拖拉拉，有些不干脆。

    龟灵圣母、闻仲的面色有些不好看。

    他们现在是天庭仙神，但心中可都不敢忘本，都还以截教弟子自居。三清天不如锦绣天，他们也有些面上无光。

    并且，三清天内部，也是上清天表现最差。

    “若不是封神大战，我截教如何会比不上阐教……”

    龟灵圣母心中咬牙。

    她心中再是愤恨，也无济于事，她有神位在身，不可能擅离职守前往上清天支援。

    这时。

    天帝突然开口：“如今混沌魔头试探失败，但混沌魔神之后，还有混沌祖神……下一步，他们就该改变方法，再次发动攻击了……斗姆元君、周天星斗大阵可已备好？”

    龟灵圣母收起情绪，上前说道：“禀陛下，周天星君已经归位，大阵汲取亿万星辰精华，随时可以发动，即便是混沌祖神前来，也难逃大阵之威……”

    “李靖，驻守在诸天世界的大军如何？”

    天帝微微点头，再次点名问道。

    李靖上前，说道：“天庭亿万大军已经通过星辰大阵通道，在诸天世界外围布置天罗地网大阵！”

    天帝再次点头，不再说话。如今天庭已经做好了万全准备。

    不知道过了多久。

    似乎是一瞬间，又仿佛数百年过去，三界外围的三清天、锦绣天以及须弥世界依旧充当屏障，但这几方世界和三界中间的虚空。

    突然有几根树枝穿透，有些艰难的在虚空撑开了不少通道！

    这些通道，看起来有些脆弱，一出现就收到世界意志和天地虚空的强力针对，但世界之力在触碰到树枝后，顿时变得迟缓许多。

    在迟缓间，宛如洪流一样的混沌生灵，通过通道汹涌而出。

    有些通道的混沌生灵过于急切，通道轰然碎裂，这条通道的混沌大军顿时堙灭无形。

    “混沌祖神！虚空之力！”

    凌霄宝殿的天帝第一时间感应到了这种情况。

