    彭禹心情沉重，一页页翻阅资料。

    鬼帝吞噬灵心太子，重新迈入第六境。唯一的弱点，是惧怕武道神皇的气血冲击。

    刺——

    身边椅子传来怪声，彭禹扭头一看。长公主身下王座出现一丝微不可察的裂缝。

    长公主目光望来，彭禹装作看不见，心中暗暗忖度：鬼帝前往天遁洞天获取颛孙氏血脉，应该和金念生有关？难道是他爹？

    镇北天王也看到这一部分，但他关注的焦点在另一处：“这是一种自愿奉献的血咒吧？但天遁洞天有颛孙氏族人吗？凡种血脉……云阳侯府有这玩意？”

    “应该是早些年，云阳侯府建立之前？”燃灯王目光闪烁，或许这是一个突破口。如果他们能找到颛孙氏遗留在外的凡种，就能找到《神阳昊天经》的破绽，从而让颛孙氏族灭！

    神皇：“天遁洞天这一支，出自颛孙氏哪一脉暂且不得而知。但据朕所知，这个自我奉献的颛孙凡种有个儿子。昆昊，你说一说吧！”

    彭禹心中一突，看见一双双眼睛望过来。其中，镇南长公主眼神最为复杂。

    “儿臣在天遁大洞天救下一个名叫‘金念生’的孩子。他身上的颛孙血统已经觉醒，且度过天花劫数。”

    “神性苏醒？颛孙氏知道吗？他有没有登入族谱？”燃灯王忙问。

    “还没。”

    燃灯王：“侄儿回头将他交给我，我来研究颛孙神性血脉，找到克制他家的手段。”

    旁边几位神王亦露出喜色。

    一个不受颛孙氏保护的族人，简直是老天给昆吾氏的礼物。

    长公主怒火中烧，大脑飞快思索帮金念生脱身的法子。

    虽说化身不牵扯本体，可人非草木孰能无情？

    她绝对不容许金念生被燃灯王带去研究颛孙血脉。

    她深深清楚，如果被神王们抓走研究。轻则剥皮拆骨，重则连“人”都当不了。

    彭禹心思转动，他看到长公主焦虑的眼神，也看到其他几位神王的喜悦神情。

    抬头往上看，神皇面色平静，看不出其态度。

    或许这是一个考验？

    彭禹考虑再三，开口拒绝道：“那孩子是孤的书童。其母死前托付于孤，不便让皇叔带走。”

    “左不过一个书童，”燃灯王笑道，“侄儿要是喜欢，回头本王送你十个八个。你要喜欢神脉血统的，本王也能挑几个家族给你送去。但这孩子不同，还是送来本王这里吧。”

    “是啊，叔祖，”玄药王说，“区区书童，哪里不是找。可颛孙氏凡种珍贵，自云阳侯府立下规矩后，我们根本找不到一个流落在外的颛孙氏血脉。”

    云阳侯府有禁令，生下凡种立刻处死，禁止凡种逃入人间。而嫡系族人觉醒神性后，会得到祖灵庇护，旁人不敢随意下黑手。

    如今好不容易出现一个流落在外的野种，神王们自然不肯放过。

    看着几位神王的态度，彭禹暗暗苦笑颛孙氏的仇恨值太高。

    但也有些明白，为什么云阳侯府有那种不近人情的规矩。

    凡种血脉没有觉醒神性，无法在大昆神朝这种高等世界生存。因此，不少世家将这些孩子送入下界，充当旁支。

    可颛孙氏自降爵云阳侯后，处境越发艰难。其他世家可以把孩子送到小世界隐姓埋名。但他们没有选择权，必须将凡种灭口，确保血脉不被他人研究。

    稍有一点心软，凡种后裔被人抓去当种马，然后出现几个觉醒神脉的后人。就有可能被人找到破解本族神性的法子。

    “皇叔，不是孤小气。而是‘金念生’觉醒神脉时，颛云恰好在侧。孤可不想在这时，招惹颛大公子。”

    颛云？

    “那岂非马上就要入族谱？”

    从颛云眼皮底下动手，燃灯王还不至于那么自负。

    玄药王：“金念生几岁了？如果可以，我们是不是能……”

    不能明着，那就暗着来。

    三位女性神王微微蹙眉，露出不悦之色。

    彭禹先是一怔，随后反应过来，干笑道：“这不好吧，他才七八岁。”

    “这么小。”玄药王有些失望。

    在如此小的年纪就被颛云盯上，他们着实不好下手。

    “东平，你手头那几个实验室还在运行？”突然，上手神皇冲玄药王问道。

    玄药王一哆嗦，小心翼翼看着神皇：“回禀曾叔祖，有两个实验室还在运行。那都是老一辈传下来的，应该……应该没事吧？”

    老一辈传下的？不会是灵皇留下的那几个实验室吧？

    昆烈表情阴下。

    虽然是自家祖先，但他可知道灵皇当年有多疯。灵皇进行的实验要是捅出去，都是一场场大祸。

    “针对颛孙氏的实验和计划，暂时中止。朕不久后要跟高阳王联手，你们都注意些，不要随便惹事。”

    高阳王？为了对付鬼帝吗？

    神王们暗中交流，明白神皇目前没有动颛孙氏的心思，便把针对和敌意暂时收敛。

    至于放过颛孙氏？

    别开玩笑了！

    颛孙氏不灭，他们怎么可能心安？

    玄药王心中更加忐忑，担心神皇去看他的实验室。

    目前他进行的实验要是暴露，不用神皇，昭王叔祖就能生撕了他！

    不过神皇只是随意一提，很快又把话题扯到正事上。

    “鬼帝出世，我辈活人不可屈服，必须积极展开措施。”

    “尔等专心筹备‘万圣会’。借众生信仰最浓之时，让祖灵阴神统统沉眠。”昆烈讲述自己的计划：“虽然帝灵们沉眠，对我们的实力也有削弱。但为绞杀鬼帝，必须做出牺牲。”

    “还有，你们联络各大世家，尽可能安抚诸家主，不让他们顺从阴神鬼道之意。”

    “接下来一段时间，朕会专心闭关。朝中诸事交由三天师、五神官。若有不决之事，顾王兄再来寻朕。”

    神皇一桩桩安排下去。

    待诸神王领命后，又把彭禹送上来的“五德”论文传阅。

    “你们也都看看。关于儒道发展，朕属意忠孝仁义之道，以“平天下术”为证道根本，你们可有异议？”

    诸神王对朝政向来不插手。他们只负责压制世家，确保昆吾氏本族利益。粗略看过一遍，便纷纷摇头，任由神皇施为。

    “昆昊留下，其他人都退下吧。”

    ……

    单独留下，望着高坐上的神皇，彭禹觉得屁股开始疼了。

    瞧着彭禹，神皇心中邪火又窜起来。

    深呼吸三次，昆烈压下抽人的想法，冷冰冰道：“你小子那些胡话，朕暂且不计较。先说说你的乾坤仙术，什么时候学得？”

    “从小修习，乃母妃指导。”

    阿妍？

    昆烈目光幽邃，探究望着彭禹。

    彭禹亮出左手第三枚戒指，浑天罡气激活。

    “这枚戒指是母妃留给儿子，里面蕴含混元宗的力量。所以，儿子可以假扮混元门人。”

    言外之意，想要追究，先去五华宫找母妃。

    神皇轻哼一声，不作表态。

    谁知道是不是儿子的借口。去找阿妍？怎么去？要是能招魂，自己早就帮她重塑灵神了。

    就连鬼帝的鬼道，神皇都专门研究过，找不到复活赵贵妃的法子。

    彭禹盯着地板，继续用平稳的语气道：“起初和其他兄弟姐妹一样，只是拿仙法当辅佐，以求延年益寿。之所以专注此道，是龙渊血毒散功后。”

    提及龙渊血毒，神皇眼神微微变化。

    当年昆昊替自己挡了毒酒，一身神脉连同内力散去。想到这，神皇目光柔和些许。

    “散功后，儿臣觉得身边危机四伏，不得已离宫出走，并以乾坤仙法保命。”

    “后来在蛇山冒险施展秘术转化乾坤道体。这一点，王老应该还不知晓。”

    “王简不知道？哼……废物。”

    当年的脉案早已呈给神皇。关于彭禹利用龙蛇淬体，王简当年的解释是“恢复血脉”。

    但如今看，明晃晃是打造乾坤仙体。

    “颛阳那小子，是什么时候知道的？”

    彭禹一脸迟疑，仿佛也带着几分迷惑：“应该是出宫路上吧？具体什么时候，不好判断。”

    没错，离开天宫就是出宫了。反正是在这一路上，具体颛阳什么时候琢磨的，彭禹还真不了解。

    “都有谁知道这件事？”

    “颛阳、仙儿、云岭子前辈，聂景元老师。姑且就这几位吧？”

    彭禹帮周天师隐瞒瞒着，划掉这个人。

    “知道的人倒是不少，看来只有朕不晓得？”

    彭禹表情变化，又要开口。神皇直接打断：“关于化身玄龙子这件事，是朕当年追你母妃，不得已用了化名。”

    “朕与你母一见钟情。她成为‘惊世才’时，朕暗暗倾心。但因为事太多，便把这点情丝斩了。后来我二人再度偶遇，以‘玄龙子’身份追求。此事墨麟剑主、云岭子等人都知。”

    “至于颛阳……那是正经的颛孙氏子孙，当代云阳侯嫡子。是你的侄儿，不要多想。”

    他看着彭禹，见他拧着眉头，似乎还有几分不相信。

    算了，慢慢来吧。反正朕光明正大，不怕非议。

    只是瞧着彭禹这态度，他心中很不爽。

    突然，他想到一个主意，语气轻柔道：

    “皇儿提及，朕不关心你们几个兄弟的修行。这样吧，回头你游学回来，加上你几个兄弟，朕一个一个考较。要是考核不过关，朕再行为父训导之权。”

    嗯？什么意思？考试？武考？

    彭禹表情变化，而看到他的变脸，神皇满足了：“这件事朕会告诉你其他兄弟。毕竟你关怀兄弟们，帮他们出头，嫉妒朕偏心‘私生子’。那么，总要让他们念你一个好，不是吗？”

    不，不需要。

    我们才不要跟颛阳一样，整天被教训得跟死狗似得。

    “咳咳……父皇，既然是误会，还是算了吧。儿臣知道父皇关爱我们就够了，什么考较，不需要的。”

    “当然需要。朕仔细想想，的确没有揪着任何一个孩子的修行进度天天检查。”

    “知错就改，这是优良品德。朕会犯错，也会反思，会努力当一个好父亲。”

    “唔，也不用你游学完。你不是有乾坤仙术能瞬移来去？回头喊上你几个兄弟，朕明天就考较你们的修行水平。”

    神皇当着彭禹的面下令，将消息通知后宫。

    目前皇子宫里有七皇子、八皇子以及九皇子。四皇子和五皇子在金吾城的通天塔办差，尚未归来。

    三位小皇子得知神皇考较的消息，一个个傻眼。

    从他们出生到现在，神皇从来只抓文化课程，而且只是随便问问。修行方面的事从不过问，这是吹得哪阵风？

    找来太监去打探消息，最后这锅自然而然落在彭禹头上。

    大皇子和三皇子春风得意，刚刚跨入第五境，开始各种宴请宾客。但接到神皇消息，同时愣了。

    父皇考较？这是要考较我的仙君/儒圣修行？

    二人心中嘀咕，谢绝宾客开始闭关准备。

    四皇子和五皇子在通天塔见到神皇使者，笑着接旨，心中把“昆昊”骂个半死。

    乾元殿，神皇含笑望着彭禹：

    “行了，你也好好准备吧。以你的水准……这样吧，在朕手底下撑过百招，算你修行合格。要是撑不过，你可以去问问颛阳，他每天什么修行量，你照着做就是。”

    神皇成功看到儿子脸上的惊悚表情。

    颛阳的修行量？疯了吗！那是人干的事？

    彭禹时不时和颛阳通信，怎么会不知道那家伙的修行惨烈度。而且最近他的修行还加倍了。

    “百……百招？据儿臣所知，颛阳似乎只能支撑十几招吧？”

    “乾坤仙术嘛，肯定另有手段，朕看好你哦。”

    但我不看好我自己。

    没等彭禹想办法撒娇求饶，神皇直接把他撵出宫。

