
　　入夏的京城，已经十分炎热。

　　还好院子里有一颗梧桐树，树荫底下还算凉爽些。

　　一个二十多岁的女子正懒洋洋地躺在摇椅上，微风吹过她的发鬓，她仿佛已经睡着了似的。

　　就在她身边站着一个丫鬟，低声禀告着：“您没看到，那可真是惊险，谢云的人唱了一出大戏，想要骗走那包东西，眼看那些人就要上当，我情急之下喊了一声，那些人反应还真快，立即明白到底是怎么回事，转眼功夫就将谢云的人都抓住了。”

　　女子依旧没有任何的反应。

　　丫鬟道：“官府将人抓走了，定然能查出谢云做的那些坏事，夫人，我们接下来是不是只要听消息就好了。”

　　女子终于睁开了眼睛：“谢云到京城才四五日，官府什么时候办案这样快了。”

　　“也许这一次，正好撞上，”丫鬟道，“谢云运气不好，露出了马脚，被人发现了……”

　　丫鬟说到这里，有些心虚：“总之这是好事吧，这下谢云的真面目被揭开，那些相信谢云的人也就能够回头。”

　　女子道：“说得倒是简单。”说到这里她不禁思量，也不知那抓住谢云的到底是什么样的人。

　　仿佛看出了女子的心思，丫鬟道：“要不然奴婢去打听一下。”

　　女子摇了摇头，她并不相信官府的那些人，这些年所见所闻，她已经看得太多，与其和那些人周旋，倒不如自己行事。

　　女子刚说到这里，门口传来清晰的敲击声。

　　孟凌云站在门口用不大不小的声音喊着：“请问有没有人在。”

　　院子里一片寂静，孟凌云都要怀疑是不是根本没有人在里面，想到这里他的目光越过世子爷看向大小姐。

　　徐清欢道：“再敲门吧！”

　　既然大小姐这样说了，那就是一切按照之前的计划行事，孟凌云再一次敲门：“请问这家主人在不在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　院子里的女子从躺椅上慢慢起身，身边的丫鬟脸上露出惊诧的神情，家中的几个护院已经聚在了门口，脸上都是紧张的神情。

　　女子沉下眼睛，这处院子此前一直空着，怎么会有人前来拜会，除非……

　　门外再次响起声音：“今天早些时候你们帮了忙，我们来表达谢意。”

　　果然是这样，女子看向身边的丫鬟，那些人找上来了。

　　既然已经来了，那就是洞悉到了她的举动，再躲也没有了意思。

　　她就看看门外到底是什么人。

　　“打开门，将客人迎进来，”女子淡淡的吩咐，然后走向屋子，“给我更衣。”

　　眼前的门缓缓地打开，徐青安拦住妹妹：“我先进去看看。”

　　“没关系，”徐清欢道，“哥哥不用担心。”这些人真的有问题的话，哥哥就算先进去恐怕也看不出端倪，而且她已经经过了思量，这里的人应该是友非敌，否则不会在谢云的人使诈时，提醒哥哥要小心。

　　徐清欢谨慎起见再一次看向雷叔，雷叔点点头。

　　……

　　走进院子，立即有人前来引路。

　　“客人先去堂屋宽坐。”

　　徐青安和徐清欢坐下来，下人立即奉上茶水，不一会儿功夫，只见一个女子出现在门口。

　　徐青安站起身正要说话。

　　那女子已经开口道：“不知几位贵客为何而来。”

　　徐青安看向女子身边的丫鬟，荣生客栈里的情形立即浮现在脑海中，当时谢云的人使诈，故意要撞进他怀里，那一瞬间他听到背后有人呼喊：“小心。”

　　等他将那些人绑了之后，转头去看，隐约在人群里看到这样一张脸孔，徐青安又仔细端详一番，确定是她没有错，想到这里，徐青安向徐清欢看去，

　　抱拳：“在荣生客栈中，感谢这位姑娘出口相助。”

　　丫鬟一脸惊愕，真没想到他们这样就找到了她。

　　“公子客气了，”女子笑了笑，“看公子的打扮应该出身于富贵人家，这样上门感谢，我们可当不起，而且家中小婢也是恰好遇见，随口一说，公子不必放在心上。”

　　“姐姐不是京中人士吧？”

　　女子话音刚落，只看得少女一双清亮的眼睛正望着她。

　　女子微微一笑：“我们途径京城，便来见识一下京中的繁华。”

　　徐清欢点点头，向门外看去：“我见姐姐的家人都穿着快靴，靴面上满是尘土，想必走了不少路，院子里又不见马车，可见姐姐也擅骑术，我大胆猜测一下，姐姐是从沿海而来。”

　　女子收起了笑容。

　　徐清欢道：“不但如此，姐姐应该常年在外，所以皮肤并不如内宅女眷的白皙，方才走进门时，走路的步幅很小，可由于平日里行走随行惯了，刻意的改变让身体显得有些僵硬。

　　脚上穿着软底绣鞋，这样的鞋看着漂亮，鞋底却薄，走路时需要脚步极轻，可姐姐平日里显然不穿这种鞋，突然穿起来不太适应，脚下用力过重，一会儿就要觉得脚底僵硬而疼痛，我建议姐姐还是坐下来说话，这样会觉得轻松许多。”

　　徐清欢说到这里，女子身边的丫鬟目光中露出几分紧张。

　　女子却依旧镇定自若，转身坐在椅子上，然后与徐清欢对视：“大小姐倒是好眼力，只不过大小姐猜测这些是为何事，难不成我们有什么地方做的不对。”

　　徐清欢道：“姐姐是海商吧？从常州而来的海商。”

　　女子的笑容僵在嘴角。

　　徐清欢松了口气：“看来我来对了，姐姐若是海商，对我来说就是最好的结果，”说着她看向屋子里，“这屋子里的字画和楹联可见姐姐是个好文之人，我从前就听人说，常州发迹的海商，十商九儒。”

　　说完徐清欢看向女子腰间：“这身衣服不太适合姐姐，不过腰间的荷包却是旧物，那里面装着的可是算筹？”

　　女子眼眸微深，很快露出赞赏的神情：“怪不得谢云这么快就被抓，原来是有大小姐这样的人在，大小姐来寻我，莫非是觉得我与谢云同路？”

　　“我还有另一个猜测，”徐清欢撩开袖子，露出一个小巧的袖箭，说话的声音还似方才的温和，“姐姐也有可能是白龙王的人，若是这样，我们就难免会动手。”

　　………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百二十九章 敌友免费阅读。https://xs.23sk.com 