
　　“拉什塔纳哈，帮我挡一下海浪，等一下我打起来可顾不上这边！”欧申说完这句话，就在海面上奔跑了起来。

　　“原来是那家伙啊，那交给欧申就好了。”卢斯兰丧失了兴趣，重新坐了下来，“莱莫尼，帮个忙。”

　　“行。”虽然有些熟悉和疑惑，但是莱莫尼还是把自己的黄金长枪伸了过去，卢斯兰抽出齐尼沃什碰了一下黄金长枪，火星落下，烧烤架的下方重新出现了火。

　　“的确，如果是那头鲸鱼的话，让欧申自己处理就好。”几弥亚招了招手，“也给我来个火。”

　　阿伽已经呆若木鸡了。

　　那是——什么怪物啊。

　　露出海面的部分远远看去，甚至像是一个岛屿一样巨大。

　　“喂，我说——欧申要和那个怪物打吗？！”他有些颤抖的指着恐怖的巴沙米佐。

　　“这已经是第三次了。”卢斯兰悄咪咪的把欧申烧烤架上的喀迈拉肉拿了过来，放在了自己的烧烤架上，“所以看着就好，当乐子看。”

　　“当欧申在海上的时候，不要觉得他战胜不了什么东西，猛的一批。”几弥亚和卢斯兰抢起了欧申的那块烤肉。

　　“原来已经是第三次了吗？也就是说，我被卷进去的那一次是第二次？”莱莫尼的肉已经烤好了，一边恰烤肉一边看着已经和巴沙米佐接触的欧申，美汁汁。

　　拉什塔纳哈小心翼翼的注意着逐渐暴躁的海浪，随时注意着不让巨浪波及到这边。

　　欧申一边奔跑一边拉弓，脸上带着抑制不住的笑容：“是获得了新的能力之后就迫不及待的跑来和我打吗！真他*贴心啊哈哈哈哈哈！！！！”

　　巴沙米佐也异常的兴奋，嘶吼着，咆哮着，整个海面都回响着鲸鸣。

　　轰——

　　数十道粗壮的水流冲天而起，向着巴沙米佐涌去，配合着欧申的水箭，在巴沙米佐的表皮上引起了剧烈的水爆。

　　巴沙米佐巨大的身体调转，尾巴高高抬起，一尾巴直接将欧申抓起的数道水流拍散，然后继续向着欧申呼啸而来。

　　欧申没有犹豫，直接手一抓，水流再次冲天而起，带着神力的缠绕，向着落下的巨大尾鳍轰然而去。

　　噗——轰轰轰——————

　　整片海域，都因为欧申和巴沙米佐的战斗变得焦躁不安，巨浪起伏。

　　阿伽感觉自己的心脏都在颤动。

　　欧申和巴沙米佐之间的战斗，简直——

　　他已经找不到词语来形容了。

　　“安啦，习惯就好，这人站在海面上就这个样子的。”卢斯兰已经吃完了烤肉。

　　他站了起来，将手比作喇叭状：“欧申，干他！对！打得漂亮！打他*的！”

　　几弥亚也站了起来：“干他一皮燕子！狠狠地打！哎对！”

　　莱莫尼背过了脸。

　　欧申控制水流缠绕住自己，拉高自己的高度，仿佛飞了起来一样，一直在拉弓射箭，轰击着巴沙米佐的身躯。

　　欧申的神力质量相较于之前已经进步了太多，巴沙米佐饶是表皮厚实也不敢硬抗，但是它的体型太大，也无法做到躲避。

　　疼痛之下，巴沙米佐心生一计。

　　魔力在口中凝聚，眼前的一大片海面都被冰霜覆盖，巴沙米佐直接潜入了水下，然后——

　　巨大的尾鳍带着庞大的力量，直接拍在了冰块上。

　　冰块粉碎了，但是这蕴含着魔力的坚冰，被巴沙米佐拍向了高空。

　　欧申眼神一凝，立刻停止了拉弓，躲避了起来。

　　如果被这东西击中了，恐怕非死即伤吧。

　　欧申的脸颊上带着冷汗，这么想到。

　　“这家伙到底是在哪里学会的这一招。”

　　巴沙米佐也在心底冷笑，没想到吧。

　　它前阵子和欧申打了个五五开，越想越憋屈，恰好遇到了正在海面上驾驭波涛搜寻实验目标的波塞冬，然后就凑上去询问了如何变强。

　　波塞冬也有些惊讶这头魔兽的上进心，但是相对于正事来说，有些无关紧要，就随意指了个路。

　　“如果想要变强的话，就往北去。”

　　于是巴沙米佐就真的往北去了。

　　他几乎啃碎了北冰洋所有的冰山，然后领悟到了用魔力制造冰的能力。

　　北极熊：你礼貌吗？M.23sk.com

　　在和当地魔兽经历过友好协商之后，巴沙米佐使用自己的魔力恢复了北冰洋的冰山，然后就迫不及待的回到了大西洋。

　　欧申安诺斯！可别让我逮着你！否则有你好果子吃！

　　轰——

　　半神的箭矢再次和魔兽的冰炮轰击在一起，在空中炸裂，冰屑四溅。

　　“有点冷了啊。”卢斯兰感觉有点不太对劲。

　　“有吗？”几弥亚挠了挠脑袋。

　　欧申和巴沙米佐已经从海面上打到了海面下。

　　欧申对海水的操控能力也是一天比一天强，强行在水底控制着自己的身形，另外操控几道水流牵制巴沙米佐，而他自己，则是在水下，拉开了海弓。

　　“用这一击——决胜负！”欧申的双眼亮了起来，这也就代表着，欧申动用全力了。

　　蓝色的闪光，在海底闪耀了起来。

　　整个海底的水流疯狂的向着欧申的手中凝聚，最终化作了那巨大，沉重，明亮的神力箭矢，被欧申按在了海弓【梅路斯托姆】之上。

　　巴沙米佐好像察觉到了欧申似乎将全力都押宝在了这一击上，也停下了扭动。

　　质量恐怖的魔力，向着巴沙米佐的口腔之中汇聚而去。

　　双方的眼睛都眯了起来。

　　而海面上，突兀的平静了起来。

　　站在海岸上的几个人都感觉到了一丝不对劲。

　　拉什塔纳哈察觉到了即将爆发的东西，语气急切了起来：“孩子们，快站上来！”

　　它伸出了树枝，搭建了一个平台，将几个人拽了上去，然后有用根系把小木屋保护了起来。

　　等到卢斯兰几个人到了安全的高度之后，大海，也终于出现了变化。

　　海底，出现了哪怕在海面上都能清楚看见的一瞬耀眼闪光。

　　然后——

　　轰轰轰轰轰——————

　　旋涡，坚冰，剧烈的撞击在了一起，带着恐怖的神力和魔力，发挥了效用。

　　比拉什塔纳哈树冠还要广阔的海域，被一个巨大到几乎完全覆盖海域的旋涡搅动了起来，坚冰被搅碎，在旋涡之中高速的运动着。

　　整个海面，仿佛极寒地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百七十八章 第三次碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 