
　　第511章意想不到的名字

　　“哦！原来是他啊！”

　　两人恍然大悟。

　　林芙挑眉问：“他是宋小姐的朋友？这也太巧了吧？”

　　“不巧！”卢真意解释道：“其实，是晚晚当时有急事，让他帮忙买的，他是沈四爷的助理。”

　　“沈四爷的助理？！”林芙瞪大眼睛，“是不是沈四爷的那位司机？就高高瘦瘦的，皮肤还挺白，长得也很帅那个？”

　　卢真意点头，“应该是他。”

　　“如果是他，我觉得很可以！”林芙道：“我有个朋友，就看上了那个男生，还主动上前要联系方式，不过被拒绝了，理由是已有心上人。”

　　施雅激动道：“莫非，那个男生的心上人就是咱们真意？”

　　林芙点头，“我看十有八九！”

　　卢真意红着脸反驳道：“也有可能是其他人。”

　　“绝对不可能！”林芙摇了摇食指，“我觉得，沈四爷那样稳重的人，身边的助理应该不是什么随便的人。”

　　“我也觉得！”施雅道：“而且，还是宋小姐在中间连的线，这就更错不了。”

　　她们都相信宋晚的人品。

　　宋晚对朋友这么好，没道理会给朋友介绍一个随便的人。

　　“那……我要怎么做？”卢真意觉得自己的心突然跳的好快。

　　林芙：“他不是要借课程表吗？你给他就是了。”

　　卢真意点头，“那我现在发给他。”

　　她给天凌发完课程表后没多久，天凌就回复了。

　　林芙和施雅也赶紧凑上前看。

　　只见天凌回复道：“我看卢小姐明天下午没课，要不，明天下午一起吃顿饭怎么样？”

　　施雅激动道：“快回复他说可以。”

　　卢真意有些迟疑，她回复道：“可以，但是，我能带上我的小姐妹吗？”

　　“诶！”

　　林芙想阻止已然来不及，卢真意已经发送过去。

　　她捂住额头，恨铁不成钢道：“你去就好了，带什么小姐妹？”

　　“就是。”施雅道：“反正我明天下午没空，我要出去逛街。”

　　林芙：“我也不去。”

　　“你们别这样嘛。”卢真意紧张道：“这是第一次正式见面，我一个人去会紧张死的。”

　　见二人不为所动，她忙扯着二人的袖子道：“就这一次，行吗？”

　　“哎呀，行了，答应你就是了。”

　　施雅耸了耸肩，“你们都见过，就我一个人没见过，正好去瞧瞧。”

　　卢真意笑了，“嗯！”

　　天凌那边很快就回了“当然可以”四字。

　　成功约到人的天凌，立即向宋晚报告。

　　宋晚回了他两个字：“恭喜。”

　　刚回复完天凌，卢真意也发来了消息，说的也是天凌约她一起吃饭这件事。

　　宋晚只说让她放心去，别担心安全问题。

　　别人她不放心，但天凌的人品她却是百分百相信的。

　　“晚晚，你先洗澡吗？”

　　刚吃完水果的江梅看向宋晚问。

　　宋晚笑了笑，“随意，你想先洗也可以。”

　　江梅：“那我先洗咯。”

　　宋晚颔首，“好。”

　　江梅刚进去，宋晚的手机又响了，本以为是沈晔或者天凌，不想，低头却让她看到了一个意想不到的名字。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第511章 意想不到的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 