    “姓秦的，你的命真大！”

    宦德奎一脸阴沉，心中暗道，“上次的美人计竟被你误打误撞给破了，这次老子看你怎么脱身？”

    想到这，宦德奎嘴角上翘，露出一丝阴冷的笑意，比哭还难看。

    秦东良驾着车，向着三川乡驶去。

    一路上，他的车速很慢，只有三、四十码。

    车到三川后，秦东良并未去乡政府，而是径直向银龙河驶去。

    他此次三川之行是为了查看银龙河的河堤，既然陈道平可能给他设套，不如提前过去一探究竟。

    上河堤后，秦东良轻踩刹车，将车速放缓，近乎向前滑行。

    看着急速流淌的河水，秦东良的心中仍在思索，陈道平给他设什么套。

    突然，秦东良见前面有辆红色的轿跑停在河堤上，看上去很不对劲。

    “车好像悬在河堤上，一定出事了！”

    秦东良想到这，猛踩油门，向前疾驰而去。

    到了近前，秦东良见一辆奔驰轿跑的前轮冲出河堤，悬在河面上。

    若非那棵老杨树阻挡，车已下河了。

    他意识到情况危急，连忙将车熄火，快步跑过去。

    “救……救命！”

    车内一身着白裙的少女，急声求救，“快帮我！”

    秦东良见状，急声问：

    “你怎么样，有没有受伤？”

    “我没受伤，只是出……出不来！”

    美女在车内慌乱作答。

    老杨树左右两边全是杂树，将前后车门卡的死死的，车里人根本没法出来。

    除此以外，车悬在河边，美女在车里能保持平衡。

    她若一出来，极有可能失去平衡，车掉落在河里。

    秦东良听说女孩没事，稍稍放下心来。

    “你这车是后驱的，直接往后倒，应该能上来。”

    秦东良急声说。

    “我不……不敢，你帮我！”

    美女说话带着哭腔。

    女孩被吓坏了，现在别说开车，只怕连站都站不稳了。

    秦东良见状，沉声道：

    “我把左后车门的杂树清理掉，你爬到后座上出来。”

    “至于车，我来帮你开回来。”

    美女听后，连连点头。

    秦东良没有工具，只能用双手将杂树掰断，清理干净。

    “行了，你过来吧！”

    他出声招呼。

    “我爬到后面去，车不会失去平衡，一头栽进河里吧？”

    美女担心的问。

    “不会的，根据杠杆原理，你爬到后面来，车前面变轻，不会摔下去的。”

    秦东良一脸笃定的说。

    美女听到这话，才回过神来，轻嗯一声，向车后爬行。

    她着一身白色短裙，小V领，低头爬行时，风光无限。

    秦东良意识到不对劲，连忙侧过脸去。

    美女费了九牛二虎之力，爬到左后车门，下了车。

    “你站到一边去，我帮你将车倒回来！”

    秦东良沉声说。

    “啊，你去开车，会不会有危险？”

    美女担心的说，“要不算了，我给警……朋友打电话，让他们来处理。”

    “你这车悬在半空，随时可能掉进河里。”

    秦东良出声道，“等你朋友过来，黄花菜都凉了！”

    美女脸上露出几分尴尬之色，低声说：

    “那就麻烦你了！”

    “你小心点，一定要注意安全。”

    “放心吧，没事，我心里有数！”

    秦东良信心十足的说。

    在这之前，秦东良仔细观察过车的状态。

    只要他的动作足够迅速，应该没问题。

    秦东良小心翼翼的上了车，慢慢向驾驶座爬去。

    美女紧张至极，两眼紧盯着他，双手虽紧紧握在一起，但仍微微发颤。

    秦东良爬到驾驶座上，坐下来后，将座椅往后调，确保车不掉进河里。

    美女看到这一幕，汗颜不已。

    她刚才若想起这一茬来，早就自救成功了。

    秦东良轻扭钥匙，将车启动。

    奔驰车的质量杠杠的，车头虽撞的变形了，但发动机却运转正常，一打就着。

    “你走开，防止车侧滑，磕碰到你！”

    秦东良急声道。

    美女听后，俏脸微红，连忙躲闪到一边去。

    不帮忙，还添乱，说不过去。

    秦东良挂上倒挡，猛踩一脚油门。

    轿跑发出一声低沉的嘶吼，迅速后退。

    等到两只前轮落地后，他轻踩一脚刹车，将车刹停。

    危机解除！

    秦东良将车熄火，打开车门下车，出声问：

    “你怎么把车差点开到河里去？”

    美女满脸尴尬，低声道：

    “我从上面过来，以为这是一条路，谁知竟是一条河。”

    “发现不对劲，连忙踩刹车，但还是慢了半拍。”

    “谢谢你，要不是你的话，我可就……”

    美女说到这，脸上露出几分惊喜之色，急声问：

    “你……你是秦东良？”

    秦东良听到这话，心里咯噔一下，暗想道：

    “她怎么会认识我？”

    “我是秦东良，你是……”

    问话时，他尴尬至极。

    美女一口说出他的名字，他却毫无印象。

    “我是柳箬珊，金陵大学外语系的，和你同学。”

    柳箬珊一脸兴奋的说。

    “是……是吗，不好意思，我一下子没认出来。”

    秦东良尴尬的说。

    他不是一下子没认出来，直到这会也没有任何印象。

    柳箬珊见秦东良一脸茫然，急声道：

    “纪璇，你总该记得吧？”

    秦东良轻点一下头，出声说：

    “纪璇和我是中学同学，我当然记得！”

    柳箬珊急声说，“我和她同一个宿舍，一次，我们两个宿舍搞联谊，我们还跳过舞呢！”

    秦东良头脑中闪过一道灵光，急声道：

    “原来是你，我想起来了！”

    “对了，你后来不是出国留学了吗，什么时候回来的？”

    “去年回来的！”

    柳箬珊抬眼看向秦东良，柔声道，“对了，你怎么在这儿？”

    “我毕业后，分配到汶兴。”

    秦东良出声作答，“你怎么在这儿？”

    “我老家在这，清明有事，没回来。”

    柳箬珊柔声作答，“这次回来拜祭一下爷爷奶奶！”

    “你一个人？”

    秦东良不放心的问。

    “不是，我和……表哥他们一起回来的。”

    柳箬珊出声说，“他们在县城里有点事，我先过来的。”

    “你人生地不熟，不要乱走。”

    秦东良出声道，“刚才多危险，稍有不慎，后果不堪设想。”

    柳箬珊轻点一下头，满脸害羞。

    “要不要我送你走？”秦东良问。

    “不用，我表……表哥他们马上就过来了！”

    柳箬珊柔声作答。

    “行，那我陪你一起等！”

    秦东良出声道。

