    【是他，】

    【是他！】

    白绝抑制不住躁动地嘶吼着，咆哮着！

    不算是很分明的五官，却在此刻显露着清晰的兴奋与狰狞。

    因为，

    此次前来的可是六道佩恩！

    是晓组织最强的产物，就算所要狩猎的是天灾尾兽，那也必然会大获全胜。

    除非，

    除非，那个小鬼也觉醒了更高层次的万花筒写轮眼。

    不，

    光凭普通的万花筒根本不够看，还必须是和带土那个废物相近的空间系才行。

    否则只有饮恨一途，

    毕竟，

    佩恩所拥有的，可是轮回眼啊！

    【哈哈哈！】

    若不是碍于当下的大环境，他真的想要仰天笑出声来。

    当然也不用太过心急，

    因为，

    这是已经板上钉钉的事情！

    千年他都能等，又逞遑是这片刻须臾。

    可即便白绝已经在心中反复地安定着情绪，但其仍旧是有些未能够按捺得住内心的躁动与喜悦，并仰面提醒出声：

    “首领，他就是宇智波荒，我清楚地记得这小子的气息！”

    “下面就交给您了，当然如果有可能的话尽量还是留个活口。”

    “这，也是‘斑’的意思。”

    只是这样的提醒却好似石沉大海，没有掀起任何的一丝波澜，自然也就没有得到任何的回应。

    那被其唤作是首领的存在，就这么遥遥地望着那独立于王宫之前的少年，不言不语。

    或许只有抵近分辨，才能够看见他眼睛在触及到那个家伙的时候掀起了微微的涟漪。

    【宇智波荒，】

    【就让我好好看看你，】

    【看看你凭什么能够让小南产生改变。】

    ........

    寒风迎面，

    四野萧瑟。

    在那六位身披黑色红云披风的存在降临后，整个世界都仿若停止了呼吸一般，瞬间安静了下来。

    六道佩恩，

    一个不为外人道的神秘存在，

    一个单凭一己之力就能够覆灭一座巅峰势力的战争兵器！！

    荒是有想过晓组织会出现在这里，

    毕竟，隶属于晓的成员·角都，可是众人皆知的赏金达人。

    除非是嫌弃路远与自身肩负的狩猎目标背道而驰，那么他绝对没有理由错过来自雪之国的这份委托。

    不过荒没有想到的是，出现在这里的晓组织成员会是六道佩恩。

    这个轻易不出世的战争兵器，竟然被长门那家伙派遣了出来！

    这真的有些超脱了他的预料。

    而且有一点荒很笃定，这次的行动派遣绝对不是来自带土的意志，而是前者自己做出的决定。

    至于这样做的根本目的，

    是因为山椒鱼半藏，还是小南？

    多半是后者吧。

    少年眼中的波澜渐渐被平复，心绪也变得安宁。

    毕竟算算时间，自其上一次前去雨之国已经过去了三年。

    大抵在这期间内，小南搜集到了一些与真相有关的蛛丝马迹，并且对自己的警醒产生了一定认可，所以才会表现出异常，从而也就导致了佩恩亲自前来。

    只不过，此次对方前来的态度又是如何？

    是为了深度合作，追寻昔日因果；

    还是说仅是为了宣战，除掉自己。

    当然这一切都十分容易分辨，只要判断那个家伙有没有一同跟过来就可以了。

    猩红逐渐盈满荒的双瞳，一道道狰狞的青筋凸显于之眼角。

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    【白眼！】

    残垣，

    灌木，

    古树。

    所有的景色都在荒的右眼中飞快地一穿而过，直至其目光最终落在一个深藏于树干中的狰狞存在身上。

    看起来，是后者。

    不过问题又来了，既然风花怒涛发布于地下赏金所的委托并不是被晓组织接下的。

    那么这帮阴魂不散的家伙，又是从哪里知晓自己行踪的呢？

    至于在地下赏金所看见了却没有选择接下委托这个答案，荒是不会相信的。

    因为晓组织需要钱，这种一举两得的事情不可能单单只做一件。

    所以，剩下的答案很大可能只有一个：

    是木叶里的那几个老家伙安排的猎杀。

    为什么偏偏从自己设置下的伏笔中挑选出雪之国的任务，就是因为这个任务所要消耗的时间长，给予了其他人可操控的时间。

    ‘踏踏踏。’

    也就在这双方互相审视的短暂对峙片刻，一阵急促的脚步音由远及近，并在抵近少年的时候变得轻缓。

    “荒君，他们也是我叔、也是风花怒涛所雇佣来的赏金猎人吗？”

    靠近的人自然是风花小雪，

    她的声音比先前多了一些轻微的鼻音，似乎是被触景的心情所扰。

    “让我去跟他们说吧，雇佣者已死任务结束，若是非要继续纠缠，我会拿出积蓄补偿他们的。”

    看着身侧略有沉默的少年，其继续补充道。

    那坚定的语气里听不出半点开玩笑的意味，微红的眼瞳里也流转着担忧。

    毕竟，对方已经经历过了先后两场大战。

    “不用，那帮家伙应该不是风花怒涛雇佣的。”

    “他们是来找我的，与你无关。”

    荒神情平静地否决着，且一下子就将二者有所相关的距离拉开。

    “既然风花怒涛已死，剩下的事情相信浅间三太夫也能够解决。”

    说到这里他缓缓停顿了一下，侧过的视线也落在了身侧女子神情丰富的脸颊上。

    “那么，我们之间的合作暂时就先告一段落吧。”

    “对了，请远离这里，公主殿下。”

    语落，

    还未等风花小雪再说些什么其视野中的少年便已然消失不复，就好似从未出现过一般没有丝毫痕迹留下。

    除却在这冰冷的空气中还残留着一点专属于他的气味。

    ‘呼。’

    白色的雾气被女子轻轻呼出。

    ‘公主殿下。’

    ‘好遥远的称呼。’

    ........

    ‘嗞啦，嗞啦！’

    有璀璨的电流在荒的右手掌心溢流，

    每一缕电芒是那么得纤细，是那么得紊乱，仿佛手掌轻轻用力就能够将这团刚刚掀起的能量粉碎于无形。

    可是，

    随着时间的推移，随着距离的拉近，随着这茫茫雪地印上一行脚印，这股浅薄的能量开始变得膨胀，变得暴虐，变得让人无法随意无视。

    直到整座雪林，整个空气中，都传递着这份暴虐的能量！！

    雪花抖落，

    人影重重。

    六道身着黑色红云风衣的‘活死人’坠落雪地，

    此间无声，

    无人语。

    其中，

    一位面孔干净、神情冰冷、留着橘色短发的青年鲜明地立于了队伍最前列。

    显然，他就是此行的首领。

    不过，就在视野中的少年愈发抵近，那股裹挟着毁灭之力的雷属性查克案例及近之际，一道稍显肥硕的男子陡然出阵，并单手微抬阻在了队伍的最前列。

    他与其他同伴有着相同的眼睛，相同的发色，不过却在耳朵上挂着类似于耳麦一样的接收器，看起来多少有些滑稽。

    而最令人在意，还是要数其佩戴于额间的护额。

    应该是隶属草隐村的忍者，不过，那象征着草茎的图案却被划上了一道明显的横杠。

    【饿鬼道】：拥有着能够吸收敌人查克拉与忍术的特殊能力。

    通过写轮眼，荒能够看见那凝聚于其手心中小型屏障，但是这并没有什么关系，反正这道忍术也不是为佩恩所准备的。

    “誒，被七个人围猎。”

    “这，不是被将军了嘛？”

    自嘲间，其手中那衍生成大枪模样的雷霆已然脱手，目标正是一旁平平无奇的雪树。

    【雷遁·伪暗！】

    也近乎是在同一时刻，有躁动的能量波动从那巨木中传出。

    这种感觉就像是一只被啄木鸟盯上的大虫子，正在疯狂地想要逃窜！

    【七人？】

    【这家伙傻子吗？】

    【在场的佩恩明明只有六人！】

    这是白绝在听到猎物自语后的第一反应，

    但是这样的反应仅仅持续了一瞬，

    白痴的自骂就已经于之心底炸响。

    这哪里是对方傻，而是自己存在的气息已经被探查到了好嘛！

    那恐怖的雷霆就是为其所酝酿准备的！！

    一瞬间，白绝飞速下潜，

    独属的【蜉蝣之术】简直被施展到了极致，仅是一个呼吸间他就已然从巨木的中下段遁离到了根茎处，甚至半个身子都已经入土。

    因为他清楚地知晓，只有地下才是自己能够逃离的唯一介质。

    否则，无论是沿着巨木向上，还是脱离树干向一旁的佩恩求助都存在着一定的时间差！

    要知晓，

    眼前的少年其实还有一个名讳，一个虽无人提及但却清楚知晓的名讳。

    【瞬身·荒！】

    这是继承于宇智波止水的恐怖能力！！

    可是，在及近的距离，在早有的预谋，在强大而又狂暴的雷霆之下，他的自救、他的逃窜终是无用功。

    “轰！”

    剧烈的能量爆炸音在耳畔轰鸣，一瞬间巨木崩碎，积雪四溅，恐怖的电流肆虐于这片雪场的每一寸角落。

    不，

    是除却那身着黑色红云风衣的六人所立之地！

    所有的暴虐能量，所有的璀璨电弧，在接触到胖乎乎且有些滑稽模样的男子时都被贪食了个干净，一点溢流与伤害都未能够造成。

    当然，

    荒根本就没有在意这一点，而是信步于雪地之上，并最终止步于那几近焦糊、还剩最后一口吊命气息的猎物身侧。

    “欸？难道这种货色难道也是晓组织的成员吗？”

    “还真的是，不堪一击呢。”

    少年面无表情地抬脚，然而狠狠地践踏在了这家伙的相对完好的小腿上。

    至于其上半个身子，已然被轰出一大块狰狞的破洞！

    能够剩下这最后一口气，全靠自身的体质与常人不同。

    ‘啊！’

    白绝必然是痛苦的，也必然是想要嘶吼出声的。

    但是直至最后，他都没有一点点的声音能够发出，其声道已经在刚才的能量肆虐之下完全被毁！

    残破的手臂探向佩恩所立的方向，似是在祈求对方的帮助；

    狰狞的独目恶狠狠地向上翻动着，就像是要死也要将对方模样牢牢记住地的模样。

    同时，除却撕裂五脏六腑的痛苦在其浅薄的意志内轰鸣之外，还有一个迫切的意念在不同的炸响。

    【怎么可能！】

    【怎么可能？】

    【这家伙怎么可能轻而易举地就发现了自己的存在！！】

    【难道，】

    【难道！】

    有一种疯狂的猜测跃然于之心头。

    “怎么了，废物？”

    “这么迫切地想要仰视我吗？”

    冰冷的字句如寒流一般汹涌入耳，令白绝心神颠沛的同时，莫大的羞辱也在其心中轰鸣！

    这么多年来，他还是第一次饱受这样的羞辱！

    即便是宇智波的神，宇智波一族的斑都被其玩弄于之鼓掌，可这小辈却在将之狠狠踩于足下的同时，也在等狂地用言语羞辱自己！！

    不过，

    他的努力，他的不屈挣扎也得到了回报！

    那双眼睛，

    那双类似于带土，类似于鼬的猩红眼睛！

    【万花筒写轮眼！】

    【这家伙，果然觉醒了万花筒写轮眼！！】

    似七窍被打通，

    似魂灵得到净化，

    一瞬间，白绝万分的清明，难怪这家伙能够感知到自己的存在，难怪带土这家伙在其身前连一点浪花都没有能够掀起！

    原来，这家伙，也觉醒了万花筒写轮眼！！

    或许，这家伙真的是因陀罗的查克拉转生！

    一样的天赋异禀，一样的独狼作风，一样的遵循力量。

    最后一眼，他奋力地看向了虽立于不远处，却仍旧没有丝毫动作的佩恩，那滚滚的眼芒中倾泻着嘱托。

    【一定，一定要将之带回！！】

    ‘啪。’

    白绝最终也不知道自己的意志到底有没有完整的传达出去，

    他只记得，如同西瓜被践踏碎裂地恐怖。

    “那么，你想要怎样？”

    荒从那已经完全丧失气息的白绝身上收回了视线，冰冷的目光也随之落在了始终保持着沉默的橘发青年身上。

    这家伙必然是极度自信的，

    也必然是想要与自己进行对话的。

    否则，也不会在这片无人的雪林之上安静地等待这自己的到来；

    否则，也不会对于自身同伴的惨死而无动于衷。

    嘛，

    或许同伴这个词或许用的并不太准确。

    毕竟，白绝只是分身，只是随手可弃的工具人。

    “开战，还是其他？”

