    

    “下面，我宣布挑战王梦琪，我将亲自为大家展示一下，某些人是如何通过假赛锁定名额的。”燕翎羽喊道。

    随着他的话音落下，刘宪华也很配合的被打下擂台。

    观众们愣住了，展示？你不是都展示了吗，还要展示什么。

    燕翎羽没管那么多，他看向裁判：“裁判，我要挑战王梦琪。”

    裁判迟疑了一下，虽然他不懂燕翎羽是什么意思，但还是同意了他的挑战。

    燕翎羽缓缓走上擂台，他站在了王梦琪对面。

    裁判站在两人中间，确定两人都准备好之后，他喊道：“比赛开始。”

    与之前的无人观看不同，这场比赛吸引了全体观众和选手的目光，当然也包括段启辉等人。

    “王梦琪，我是为了揭露个别人的黑恶行为，所以才把名额暂时让给你，现在我要收回名额了。”燕翎羽道。

    “如果能入塔修炼，我的一生都将因此而改变，名额我是不会给你的，有本事就打败我吧。”王梦琪喊道。

    看到这一幕观众一头雾水，不是说要展示如何锁定名额吗，怎么又成了收回名额？

    虽然不懂其中缘由，但观众和选手们还是给予了燕翎羽充分的掌声。

    “燕翎羽要收回名额了，看来他真的不是在打假赛。”

    “我刚才还以为他在忽悠人，没想到他竟然要回收名额，哎，是我狭隘了。”

    “准备回收名额了吗，原来他一直没打算把名额让给谁。”

    “多亏我刚没跟王梦琪打起来，不然现在肯定丢人丢到家了。”

    “是我们错怪了燕翎羽，他是个好人。”

    观众和选手们议论纷纷，段启辉脸色阴沉，虽然他不明白燕翎羽葫芦里究竟卖的什么药，但毫无疑问，不管是啥药，对自己来说都是毒药。

    “王梦琪，纳命来。”燕翎羽一声大喝冲了上去。

    “燕翎羽，受死吧。”王梦琪选择正面硬刚。

    “呀啊，少林龙爪手。”

    燕翎羽随便耍了个把式，然后一爪打向王梦琪。

    “索命神掌。”王梦琪也出招迎击。

    现场观众沉默了，选手们无语了，裁判瞪大了眼睛，段启辉嘴角疯狂抽搐，网友们纷纷在弹幕上打出了问号。

    只见燕翎羽和王梦琪两人慢悠悠的冲向对方，那动作，简直就跟看视频慢放了一百倍一样。

    燕翎羽一爪抓向王梦琪的肩部，王梦琪缓缓侧身躲开这一击，接着她一掌打在了燕翎羽的胸口，燕翎羽发出一声惨叫，然后疯狂倒退。

    “啊，王梦琪，你，你，你怎么突然变得这么厉害。”

    燕翎羽捂着胸口连退数米，他回头往身后看了看，发现离擂台边缘还有些距离，于是又继续后退。

    “这一掌后劲儿好大，我顶不住了。”

    燕翎羽一边说，一边看着距离倒退。

    王梦琪再度隔空打出一掌：“名额是我的，你别想收回去。”

    “啊，这个女狂人太厉害了，我不是她的对手。”

    燕翎羽发出一声极其浮夸的惨叫，然后纵身一跃“摔”下擂台。

    “城主、城主，冷静，你要冷静，这是直播，很多人都看着呢，你要稳住，不能因为这种小场面乱了定力。”

    段启辉被身边几个人按在座位上，他已经忍不住了，想要上去打燕某人一顿。

    观众们个个咬牙切齿。

    “他在侮辱我的智商吗。”

    “我怎么觉得我们好像上当了。”

    “我也觉得。”

    “燕翎羽，你这个骗子，你就是想把名额让给王梦琪，所以才故意转移大家注意力的。”

    “这就是展示别人如何锁定名额的吗，我看是展示他自己如何锁定名额的吧。”

    “这么明目张胆的演，气死我了。”

    “太过分了，霍家好歹还认真打了几场，燕翎羽就是在玩过家家，简直不把观众当人看。”

    “靠，亏我刚才还声援他，没想到他是这种人。”

    燕翎羽跳下擂台之后，选手们才反应过来。

    “他是故意的吧。”

    “他就是想把名额让给王梦琪，刚才是故意转移我们注意力，这样就没人跟他抢了。”

    “操，说的挺好听的，还收回名额，你收NM呢。”

    “噗”，之前靠嘴炮获得王梦琪挑战权的那名选手，直接一口血喷了出来。

    “哥，燕翎羽胆子也太大了吧，咱爸都不敢这么做。”

    “没事，他这样才好，本来大家都盯着我们，现在他搞了这么一出，火力就被他吸引过去了，我们反倒安全了不少。”

    霍家两兄弟应该是所有人中唯一不生气的了，燕翎羽演了这么一出大戏，观众的注意力都会他被吸引过去，而霍家的关注度就会下降很多。

    对于观众们的反应，燕翎羽早有预料，他淡定的道：“大家看到了吧，这就是某些人用来锁定名额的手段，只要按我刚才的方法来，任何人都可以拿到名额。”

    “骗子，你还想骗人，明明就是你自己想把名额让给王梦琪。”

    “对，你故意转移我们注意力，好趁机向她发起挑战。”

    “哼，装的跟圣人一样，其实你也是个歹人。”

    选手们义愤填膺，对燕翎羽的行为进行了强烈谴责。

    燕翎羽摇了摇头：“我并非想把名额让给谁，这么做只是为了激起大家的情绪，试想一下，今天要是没有我站出来，大家会关注这件事吗。”

    “答案是不会，你们都觉得少管闲事最好，都觉得事后会有仲裁机构处理，可真的会有人处理吗，我想大概率是没有，不仅没有，而且关于这件事的讨论也会很快消散，有人会想办法控制舆论，不让这件事发酵起来。”

    “所以我只有用这样方法才能大家记住这件事，让大家愤怒起来，我一个人的力量做不了什么，但千千万万人的力量加起来，就足以改变不公平的规则。”

    燕翎羽再度发表了一通正义的演讲，但有了上次被忽悠的经验，大家并没有第一时间表明态度。

    “你们只敢指责我，却不敢把矛头对准真正的恶人，我不想把名额让给谁，我的目的很单纯，就是让大家看到那些黑暗的行为。”

    燕翎羽走到了一个比较显眼的位置，他深吸一口气，摆出一副决绝的表情。

    “你们觉得我打假赛，无非就是认为我实力强，就算把名额让出去也能很轻松的抢一个回来，所以为了自证清白，我决定......”

    众人被燕翎羽的话吸引了，的确，打假赛的最大前提就是有人愿意把名额让出来，可入塔名额何等珍贵，谁会轻易让出来呢。

    一般人当然不会，可实力强的就不一定了，我实力强，我把名额让给亲属，然后再找个比我弱的挑战一下，重新抢一个就行了。

    燕翎羽刚好在种子名单第一位，这说明他实力很强，所以具备打假赛的条件，而燕翎羽说要自证清白，大家都很好奇他要怎么证明，毕竟他刚刚的所作所为众人都看在眼里，洗是肯定洗不白的。

    燕翎羽再度吸引了所有人的目光，大家都想知道接下来他会做什么。

    段启辉握紧了拳头，他发誓，燕翎羽要是还敢搞事，那不管事后要承担什么样的责任，他都要把这个家伙轰出去。

    “我决定，挑战段喆。”

    坚定的语气响彻场馆，回音袅袅不断，现场躁动起来了。

    “他说什么，挑战段喆？我没听错吧。”

    “挑战段喆？段喆可是段家当代最强后辈，挑战他，燕翎羽疯了吗。”

    “难道说燕翎羽真的不是打假赛？他准备以这样的方式证明自己？”

    “段喆可是有凝脉境五层修为，而且还不是初入第五层，据说他还赢过凝脉境六层的人。”

    “燕翎羽为什么要挑战他，难道真的是为了自证清白？”

    “肯定是了，不然他为什么要去挑战段喆，这不是把自己往死路上逼吗。”

    “哎，燕翎羽啊，他这是要以死明志。”

    “这个世界太复杂了，我到底该相信他说的哪一句话。”

    如果某凌姓知情人士在这里，肯定会说，一句都不能信。

    燕翎羽这句挑战宣言一出，选手们也炸开了锅，王梦琪和刘宪华等人也是脸色骤变，因为之前的计划中燕翎羽可没说他要挑战段喆。

    王梦琪赶紧跑到燕翎羽身边，小声道：“燕少侠，你真要去挑战段喆吗，之前你没说要这么做啊。”

    “我都喊出来了，当然是真的了。”

    “啊，那怎么办呀，段喆可是有凝脉境五层修为，而且战力也很强大，万一...万一你打不过他，那不就没法入塔修炼了。”

    王梦琪有些紧张，在她看来燕翎羽是必能入塔修炼的，可现在却要对上城主侄子，如果燕翎羽输了，那他就绝对不能入塔修炼，因为每个人只有两次挑战别人的机会。

    燕翎羽刚跟王梦琪打了一场，现在他只剩下一次挑战机会，如果败在段喆手中，那就代表他再无入塔的希望了。

    想到这些，王梦琪心里十分愧疚，早知道会发展成现在这种样子，那她怎么都不会同意燕翎羽的计划。

    “要不我把名额还给你吧，我还有一次挑战机会，我去挑战刘宪华，然后输给他，你再挑战他把名额拿回去。”王梦琪道。

    燕翎羽淡定的摆了摆手：“放心吧，我敢挑战他就是有赢的把握，否则又怎么会自己把自己逼到死路呢。”

    “可是......”

    “别可是了，你已经接受了五次挑战，现在没人能抢你手里的名额，好好去那边歇着，等着看好戏吧。”

    王梦琪刚开场就被谭文挑战了一次，现在又被刘家三挂件加燕翎羽各挑战一次，她的被挑战次数已经用完，接下来没人能挑战她了，也就是说王梦琪手里的入塔名额已经锁死。

    大屏幕上，王梦琪替代了燕翎羽的名字，不仅如此，她的名字后面还有一个小小的红色“禁”字，它代表这名选手禁止挑战。

    燕翎羽走到擂台上，再度喊道：“我，33号选手燕翎羽，挑战1号选手段喆。”

    是的，段喆的参赛编号是001，虽然编号不代表实力，但001这个数字历来都是最强选手的代名词，段喆能被编为001号，可见他实力之强。

    裁判回过神来，他眼神复杂的看着燕翎羽：“你确定要挑战段喆？以你的实力挑战别人或许更稳一些。”

    裁判能说出这句话，就说明他已经被燕翎羽忽悠瘸了，燕翎羽当众表示要挑战段喆自证清白，在他看来，这是把自己往死路上推的行为。

    对于燕翎羽勇敢揭露黑恶势力的行为，裁判还是颇为欣赏的，他不想看到一个拥有正义之心的人，亲手断送掉自己的前程。

    “我确定。”燕翎羽点头道。

    “其实你不必这么做，公道自在人心，你若真的......”

    “我意已决，裁判先生就不必再劝了，这场比赛之后，不管输赢，我只希望大家不要再说我打假赛就行了。”

    燕翎羽目光坚定，给人一种视死如归的感觉。

    “哎。”裁判叹息一声，旋即也不再多言。

    场边刘广等人也是不断摇头，起初王敬平还有些高兴，毕竟王梦琪意外获得了一个入塔名额，这可是天大的好事儿。

    但随着燕翎羽宣布挑战段喆，他也紧张了起来。

    虽然燕翎羽之前斩杀了李仲和，但那是在秘法加持下完成的，这等秘法不用想都知道肯定是保命手段，不到生死攸关的时刻是不会用出来的。

    王敬平几人觉得燕翎羽有些太在意面子了，刚才那种情况，要是他们肯定就谁都不理，我都说了我是在揭露别人的黑恶行为，你爱信不信，反正名额已经锁在手里，我管你怎么想的。

    “燕翎羽太年轻了，既然名额已经锁定，那又何必去在意别人的看法呢。”刘广道。

    “是啊，年轻人终究是面皮薄，要是我们在下面，估计这会儿已经坐在休息区偷着笑了。”王敬平道。

    对于燕翎羽的选择，他们也不能改变什么，只能默默为他祈祷。

    “段喆，上来吧，这么久都不露面，难道你怕了？”燕翎羽对着长封区所在的方向喊道。

    片刻之后，一个又高又帅的青年站了起来，他伸了个懒腰，又扭了扭脖子，然后懒洋洋的道：“怕？这还是第一次有人说我怕的。”

    “是吗，那我很幸运成为这第一人。”

    “幸运？我可没这么觉得，当这个第一人可是要付出代价的，你准备好承受后果了吗。”

    段喆轻蔑一笑，显然他根本就没把燕翎羽放在眼里。

    “你说的后果是我拿到你的名额吗，是这样的话那倒是没错，这个后果对你来说确实挺惨。”燕翎羽淡淡的道。

    闻言段喆脸色阴沉：“我不知道是谁给了你勇气让你敢挑战我，你以为种子名单把你排在第一位，你真的就有那么厉害吗。”

    “不然呢，只有最强的人才能排在第一位，你要是比我强，那第一的位置肯定是你的。”

    “好，很好，既然你对自己的实力如此自信，那么我保证，一会儿你连喊认输的机会都没有。”

    “无所谓，反正我本来也没打算认输。”

    段喆缓缓走向擂台，他所过之处众人皆退避三舍，看的出来，这位城主侄子在选手心目中的威慑力很强。        

