 “你走吧，我们独孤公子不会去道歉的。你放心，我们不坏害了刘鑫的，这对于他是一件好事！”胖

    子淡笑着说道。

    能够得到独孤前辈的一点青睐，这是何等不容易啊。

    他可不是一般的先天强者，更是一个绝世天才！胖

    子还在想，等到独孤前辈的实力展现出来，整个九剑峰的弟子，该有多么的惊讶。

    “好事！”王

    珊气急。

    这两人也太无耻了，刘鑫为了他，强行出头，得罪了大人物，毁了自己的前途。

    他们不仅不愿意帮忙，还厚着脸皮说这是好事。无

    耻。

    “刘鑫，真的是看错人了！”

    “好了，你走吧，看着刘鑫的面子上，我便不和你计较了。日后你就会知道，他当日的举动，是多么的正确和幸运！”

    叶欢淡淡地说道。

    看着眼前这个男子，带着银色的面具，看不清面容，王珊心头无语。

    可能带着面具，就可以不要了吧。“

    你们真是……不要脸！”

    王珊气呼呼地走了。

    她可能还在气愤，替刘鑫感到不值，竟然为这种人出头。

    “独孤前辈，其实王珊还算是不错，她只是担心刘鑫而已，她……”胖子出声解释道。

    他和刘鑫的关系不错，不愿意看到叶欢因为王珊，而嫉恨起刘鑫。

    “普通的小人物而已，她的做法，也不算是错。”叶

    欢轻轻点头。实

    力不同，眼界也不同。

    站在王珊的世界之中，她也不算是错。只

    是她不懂。

    她无法理解叶欢的存在和强大。

    就算是叶欢亲自给她解释，她也不会相信的。更

    何况，叶欢也懒得解释。第

    二天。

    叶欢离开了外门弟子区域，前往了主峰。

    雷塔！

    这是叶欢的目的地！雷

    塔面前，叶欢和胖子都是微微有些错愕。雷

    塔根本不是真正的塔，因为，他不是冲天而建，他是倒立的，深埋在地下。

    “这下面，就是九剑峰的雷塔？怎么会埋在地下啊？”

    胖子有些奇怪。叶

    欢放倒是心中一喜，面具之下面容，露出了一丝笑容。埋

    在地下之中，那么就更有可能，是那个东西了。“

    如果真的是那个东西，我不仅能够恢复伤势，就能够彻底清除空间风暴留下的残痕，将我根基打得更加坚固。”

    “甚至，我的实力，还能够再进一步！”

    叶欢的面容冷冽。

    “不过，我还需要进去仔细感应一番，才能够确认！”叶

    欢心头一动，便迈步朝着雷塔走去。“

    请出示令牌！”雷

    塔的门口，有九剑峰的强者守护，开口说道。叶

    欢直接拿出身份令牌。

    “外门弟子？”那

    强者微微一愣。

    外门弟子，可是很少来雷塔的，毕竟，他们获得积分的方式太少了。更

    重要的是。

    这个外门弟子，身份令牌之中，有一百二十积分。

    就算是内门弟子，也没有这么多的积分吧！

    “我可以进去了吗？”叶欢直接问道。

    “好的，不过你的护卫，不能进入。”这强者直接说道。叶

    欢没有多话，拿着身份令牌，直接走进了雷塔。

    楼梯盘旋而下，深入地下，叶欢朝着下面走去。“

    雷霆的力量！”叶

    欢刚刚在走进雷塔，便感受到了雷霆的力量，虽然并不强烈，但叶欢确定无疑。很

    快，叶欢便走入了第一层。第

    一层十分广阔，一间间石室鳞次栉比。叶

    欢已经通过胖子知道了，你只需要走进石室之中，将令牌插入一个凹槽之中，便可以修炼了。这

    第一层，是一个积分一天。

    很便宜。

    对于叶欢而言。第

    一层的石室很多，有空着的，叶欢找到了一间空着的石室，走了进去，果然有一个特制的凹槽。

    将令牌插入，叶欢顿时感觉到，一股浓郁的雷霆之力涌来。

    充沛的能量，充满了整个石室之中，在这里修炼，远远超过外界。“

    雷霆之力，十分狂暴，是最强大的攻伐之力，一般人，根本无法涌来修炼，除非他想爆体而亡！”“

    但这石室之中，雷霆之力十分温和，用来修炼没有任何问题！”“

    如果我猜得不错，雷霆之力，经过了一个法阵的淬炼，排除了其中的狂暴杂质，才会变得纯净，温和！”叶

    欢细细呢喃道。

    随即，眼中闪过一丝精光。

    如果真的是法阵存在的话，那么这个法阵，一定很高级。

    一般的法阵，绝对做不到。

    “这个等级的法阵，根本不是现代武者能够做到的。就算是古代的武者，我怀疑也做不到。”

    “或许，这个雷塔早就存在，原本的九剑峰的先祖，就是找到了这个雷塔，所以才在这里修建了九剑峰！”

    叶欢心中怀疑道，雷塔不想是九剑峰能够掌控的，他们根本弄不出来。如

    果叶欢没有猜错的话，那这下面，有那个东西的可能性，机会更大了。“

    还是先到更深处去看一看吧！”

    叶欢收起了令牌，走出石室，朝着下面一层走去。

    第二层，第三层，叶欢都纷纷到石室之中感应了一下，雷霆之力还算是浓郁，但是对于叶欢而言，那就可有可无了。第

    三层的时候，一个积分，便只能修炼三个时辰了。

    “站住，令牌！”当

    叶欢准备再下一层的时候，却在门口被拦住了。再

    一次拿出令牌，却被拦住了。

    “第四层开始，只有内门弟子才可以进入！”守

    门的强者说道。

    “呵呵，一个外门弟子，竟然想要下第四层！”

    这时，正好有一个内门弟子要下去，看到叶欢被拦住，顿时发出了嗤笑。叶

    欢看了他一眼。

    “看什么看，就算是让你下去又如何？你有这么多的积分吗？外门的废物。”这内门弟子不屑地骂道。“

    腾！”叶

    欢的气势，陡然爆发，眼神，瞬间变得冰寒了起来。

    雷塔之中，没有规矩，可以自由对战。也

    就是说，内门弟子，也可以对外门弟子动手。“

    生气了，呵呵，雷塔之中，你竟然对一个内门弟子动怒，我是该夸你勇气，还是愚蠢呢？”

    这内门弟子冷笑道。 