    王伦这做法，花荣虽然不理解。

    可对方足够尊重自己这事儿，花荣还是知道的。

    “王头领这份人情花荣记下了，今后要是有什么用得上花荣的地方，只要不违背原则，我必不推辞。”花荣说道。

    对此王伦也不以为意，示意他继续喝酒。

    又推杯换盏了几轮，花荣不解道：“我们今日的宴席是什么由头？”

    “我们刚刚加入了一位女头领，如此高兴的事儿自然值得庆祝一番。”王伦笑道。

    “梁山竟然有女头领？”花荣也是大呼神奇。

    虽然也曾有女将上阵杀敌，可他自己还没曾见过呢。

    待他巡视一圈，瞧见了喝的有些满脸通红，醉意很浓扈三娘。

    后者怒斥道：“看什么？没见过女头领？”

    “确实没见过。”花荣如实道。

    “那便让你瞧一瞧姑奶奶的厉害。”扈三娘说着椅子一蹬，抽出自己的日月双刀，就朝着花荣奔去。

    花荣也不愿意得罪梁山众人，求救似得看向王伦。

    王伦笑道：“无妨，三娘武艺非凡，你与他斗一场就是了。”

    花荣听闻这话，也放下心来，抽出武器便与这扈三娘斗了起来。

    两人银枪对双刀，打的甚是好看。

    场中众人也纷纷叫好。

    斗了四五十个回合，扈三娘出了一身汗，酒也醒了三分，直接跳出场外，道：“好武艺，不愧是小李广花荣。”

    “三娘也是巾帼英雄女中豪杰，之前到是我小瞧你了。”花荣也道。

    他们两人刚握手言和。

    这时又有一人站了出来，道：“花荣，可敢与我一战？”

    “有何不敢。”花荣答道。

    随后便见那铁棒栾廷玉出列，拿出自己的盘龙棒与花荣斗在一处。

    两人一斗，又是四五十个回合。

    这时明眼人都看的出来，这花荣要略弱栾廷玉一筹。

    待斗到六十个回合后，花容跳了出来道：“罢了罢了，这位好汉武艺高超，我远非对手。”

    栾廷玉闻言也抱拳，说道：“承让了。”

    “这位好汉又是谁？”花荣有意结交。

    “无名小卒，别人唤我铁棒栾廷玉。”栾廷玉说道。

    花荣闻言想了想，还确实没有听过这号人物，只能拱手道：“久仰久仰。”

    经过这么一件插曲，这庆功宴也差不多落入尾声。

    随后众人便散席各自去休息。

    第二天，花荣第一时间见到了刘高妻。

    将自己是来救她的来意说出。

    同时又回想起昨日与诸多高手切磋，也让他有些技痒难耐。

    毕竟平常可遇不见这么多高手。

    因此他便决定逗留几日，上午与拔拔晟、杨志等人比试箭术。

    下午与索超等人比试武艺。

    而一丈青扈三娘刚到梁山，虽然领了一个头领的位置，却也有些难以融入其中。

    毕竟这一群糙汉子，和他们切磋武艺还行。

    要是说真心话的话，便没人能说了。

    在屋里憋的苦闷了，扈三娘便到寨中走了走，没多久便见到了一株老枣树。

    一时间，又想起来他们扈家庄也又一颗枣树，她小的时候，还时常用石头打枣子下来吃。

    一时间，难免升起一丝乡愁。

    心想自己要不还是回扈家庄吧，与那讨厌人的王伦说一番，他似乎也不是那么不近人情。

    而就在这时，一个悦耳的声音响起：“妹妹是那家的娘子？”

    扈三娘闻言一愣，转身望去，却见一个盘着妇人髻的美艳之人立于她身旁。

    对方的容貌，让一直很自信的扈三娘也有些自惭形秽，那种成熟女人所拥有的柔美，是她不曾有的。

    “不是，我是刚刚入寨的头领，姐姐你是？”扈三娘问道。

    “我是寨中头领，豹子头林冲的浑家，因为遭到那高衙内的逼迫，落得亡命于此。”林娘子将自己的事情说了一番。

    扈三娘闻言先是惋惜她的经历，然后又惊道：“原来你是豹子头林冲的娘子，他的大名我可是听过的，不曾想他竟然也投奔梁山了，为何不见他踪影？”

    “我夫君去青州办一些事情，想来这两日就回来。”林娘子说道。

    “听闻豹子头曾在东京担任八十万禁军枪棒教头，等见到他了，一定要向他讨教一番武艺。”扈三娘瞬间兴奋了起来。

    “妹妹是怎么到梁山做起了头领。”林娘子问道。

    扈三娘闻言将事情的前因后果说了一番。

    “王头领为人很好的，你若是不习惯梁山，我可以替你说情，让他放你回去。”林娘子说道。

    扈三娘闻言摇了摇头道：“我暂时还不想回去，若是回去了，我爹说不得又要将我许配给一些不喜男人，与其如此，还不如在梁山快活。”

    “哦？你是不喜家里给你安排的婚事？”林娘子又道。

    “是啊，之前给我许配给了祝家庄的祝彪，那人好色无度，又虚情假意，还打不过我，总之怎么看怎么讨厌。

    要做我夫君的人，必需是顶天立地的大英雄才行。”扈三娘哼道。

    “这么说，咱们梁山确实有一个顶天立地的大英雄。”林娘子道。

    “谁人？”扈三娘问道。

    “王头领啊。”

    “他？”扈三娘鼻子一仰，哼道：“这人花花口有一些，说他是英雄，我看不见得。”

    “你看啊，我夫君那么厉害的人，结果谁也不服，就服王头领。

    这梁山这么多人马，大多数都是亡命之人，可是他们也都只服王头领一个，这叫什么？”林娘子说道。

    “这只能说那王伦会收买人心。”扈三娘道。

    “他这叫以诚待人，大伙儿感受到了他的真诚，自然就聚拢在他跟前了。

    不说这个，单说那大名府梁中书，搜刮的民脂民膏，献给蔡太师的生辰纲，王头领只是略施小计，就将他们劫了下来。

    济州的官军来攻打梁山，在王头领运筹帷幄下，几乎不费吹灰之力，便大败他们。

    这还不算英雄吗？”

    “只能说他阴谋诡计厉害点。”扈三娘又道。

    “那他在山上开垦荒地，酿酒酿醋，让这几千无家可归的人，衣食无忧，这算不算英雄？”林娘子又问道。

    扈三娘这时忽然想起了王伦曾经的话。

    “让人人有田种。”

    难倒那个男人，真的是个英雄？

