    当明羽退出幻境的时候，才发现符华已经离开，训练室中已经只剩下他一人了。

    承了这么大的一份人情，自己要怎么安心做咸鱼啊？明羽一时不禁有些头大。

    松开紧握的拳头，点点金红色的光芒逐渐飞散消失，仿佛从未出现过一般。

    盯着光芒消逝的地方，明羽许久没有移开视线。他不知道符华为了做到这种程度付出了什么代价，但估计是不会小了。

    在他的记忆中，符华每一次动用羽毛都给自己造成了负担，时不时就要吐个二两血，还有一段不短的虚弱期。

    从实际结果来说，这一次的行动完美的实现了他之前所定下的目标，甚至还犹有过之，可他心中却没有预料之中的轻松，反而更加沉重了几分。

    拍了拍自己的脸颊，抛开那些沉甸甸的思绪，明羽强迫自己将注意力集中到眼前的现实中。

    无论如何，奥托的计划还有两年时间呢，自己有大把的时间来细细谋划。奥托在明，自己在暗，只要坚持不要浪过头就行了。

    不过这样一来，自己的剑心应该算是入门了吧。看了眼自己那简陋的面板，明羽沉思道。

    宿主：明羽

    崩坏能点数：905

    武器：灵刀·樱吹雪（五星）神之键·地藏御魂（四星：444410000）

    圣痕：

    技能：寸心拳法（LV3:1503000），剑术·落樱（LV4:52258000），太虚剑气（LV1：1001000）

    评价：B（通过种种方式，你终于达到了成为女武神的门槛。战斗吧，更强大的敌人正等着虐你！）

    举起手中的地藏御魂，明羽缓缓闭上了眼睛，将心神投入自己脑海中，去感悟那一道渺茫的剑心。

    随着注意力不断集中，明羽脑海中的那道剑影愈发清新了起来，并渐渐化作了地藏御魂的模样。

    当剑影完全成形的一刻，明羽猛然睁开了眼睛，一缕剑芒从他眼底一闪而逝。

    “剑心·止水！”明羽同时在心中低喝道。

    剑心状态下，明羽感受到自己的感知变得无比敏锐，仿佛五感都被强化了一般，对外界的敏感程度瞬间上升了一个层次。

    心念一动，明羽单手执着地藏御魂舞了起来，且速度越来越快，黑红色的剑光很快就将他完整的包裹了起来，形成一个密不透风的护罩。

    八重樱传授的秘技此刻也暮然在脑海中想起，崩坏能自然而然地向着双腿汇聚。

    砰！

    明羽的身形骤然消失，又瞬间出现在了训练室的另一侧，剑光也没有丝毫停滞跟随着他的身体移动。

    似乎是玩上了瘾，明羽开始享受起了这种能够肆意挥洒体内方式，不断的在训练室中发动“一闪”。一时间，整个训练室都被黑红色的剑光充斥着。

    忽然，脑海中传来阵阵刺痛，体内的崩坏能也不复之前的运转自如，宛若淘气的孩子一般在体内乱窜着。这种一时的崩坏能失控虽然不至于让其有死士化的风险，却能让人难受无比。

    而这种状况的直接体现就是本来要发动“一闪”的明羽顿时失去了对身体的控制，准备突进的身体和不听从指令的双腿形成了一个糟糕的配合，导致明羽和训练室的地面来了个亲密接触。就连手中的地藏御魂也是脱手而出，在地面摩擦出了一片火花。

    感受着脑海中宛若在洗衣机中翻滚的眩晕感，明羽觉得自己这次真的头都大了，果然是帅不过三秒啊。

    仰躺在冰冷的地板上，明羽一边喘着气，一边反思着刚刚发生的一切，同时竭力缓解从脑海深处传来的不适感，以及四肢百骸传来的阵阵酸痛感。

    自己进入剑心状态差不多用了十分钟的时间，但这种状态却只持续了三分钟，还有着一阵不算短的眩晕作用。

    难怪剑心的修习要自小开始，自己有了符华帮忙作弊，不低于有醍醐灌顶之功效，还要十分钟才能够进入这种状态。若是正常修行的话，估计没有半年时间连门儿都摸不着。

    不过，剑心状态的确是很强大了，不仅能够极大的强化自己的感知，还能增强自己对自身的控制力，完全可以算是一个大招了，就是读条和持续时间还存在缺陷。

    在实际战斗中，这一招的实用性并不高，毕竟战场上可没有谁会傻乎乎的站在那让你十分钟来憋个大招。但考虑到自己才第一次进入这种状态，这些都是可以改进的。

    休息的差不多时，明羽就强迫自己起身了。晃了晃自己还有些晕乎乎的脑袋，他不禁感到一丝后怕，虽然这种程度的负面状态的影响对他的影响已经不大了，但呈现出来的问题却不能忽视。如果自己不是现在发现了透支的后果，届时退出剑心状态的他在战场上将彻底失去战斗力，沦为待宰的羔羊。

    加之预定的晨练时间已经结束，也是时候回去了，毕竟和符华的谈判耗时不短，不过结果没有让他失望就是了。

    一边收拾起掉落的地藏御魂，明羽慢悠悠的向着训练室外走去，一边还思量着一个重要的问题，早餐该吃什么呢？

    ……

    与此同时，离这间训练室不远的僻静角落中，先一步离开的符华正倚着墙壁喘息。

    和平日里的庄严稳重不同，此刻的她显得颇为虚弱，原本健康红润的脸色肉眼可见的苍白了起来。

    轻轻拭去嘴角渗出的血迹，符华还要分心压制体内陈年旧伤的反噬，这令她的情况不容乐观。

    可她知道，这些事情无法求助任何人，只能靠自己。无论是奥托还是极东支部，她一个都无法依靠。

    这些伤势连黑渊白花都无可奈何，即便是求助奥托也是于事无补。

    至于极东支部，A级女武神符华是没有理由受这些伤的。毕竟，在档案里，她是出身于神州的一个古武世家，一切履历都清清楚楚，连幼儿园同桌都能查得明明白白的。

    小心翼翼的调动体内的崩坏能，激活着那所剩不多的含有崩坏兽基因的融合细胞，符华才觉得好受了些，脸上也多了一丝血色。

    看着明羽所在的训练室的方向，符华叹了口气，无奈的自言自语道：“希望我这样做是对的，这个人还有那把神之键的存在能为……”

    还未说完，她便自嘲般的笑了笑，似乎也为自己那不切实际的幻想感到好笑。

    轻轻摇了摇头，她就躲开人群，消失在了远处。

    PS：关于剑心的设定，我不知道这个能不能让大家满意，但我觉得应该不算差吧。毕竟原设定里剑心也是和脑部开发有关的，我这么改一改应该也还可以……的吧QAQ

    不管了，我说了算……（小声BB）

    更新晚了点，但还是厚颜求推荐求收藏啊^V^

