
    战龙飞舟不快不慢的前行，三日后的黄昏，他们出现在青霞洞天五百里外的山林之。!

    “你们先回去宗门，我有些事要去处理。”苏浩收起战龙飞舟，与秃毛鸡，萧天龙，萧无忌直接离开。

    吴宇，陆清清，张扬，小莲，则是驾驭法宝，向着宗门直接飞去。

    山林，苏浩几人急速前行，身后那股若隐若现的气息，果然跟随而来，时刻在暗盯着。

    秃毛鸡的气息，被苏浩遮掩，因此暗的人无法彻底确定他在哪里，但多少也是有些感应。

    山林深处，一片山谷之，几人早已等待在这里，正是官云等人。

    苏浩在战龙飞舟，已经是传信几人，让他们来这里等待。

    见到苏浩，几人立刻露出笑容，那五名狐女与白灵，秦紫烟，陈若云在一起，说说笑笑，成为了友好的姐妹。

    苏浩目光扫去，嘴角挑起笑容，五名狐女果然变化，生出了妖珠，修为达到了真元巅峰的地步。

    得到了苏浩的天残道法，以及诸多修炼资源，她们的修炼速度，让绝世天才都要汗颜。

    “公子。”五名狐女看着苏浩，立刻行礼问好。

    苏浩点头，神色寻常，谁也看不出他心存在紧张。

    在这山谷之，几人闲聊，苏浩了解到众人的修炼速度，尤其是官云，这些日子简直是拼了命，不过，修为只是达到了真元巅峰。

    “老大，我……真的在努力。”官云惭愧的低下头，道：“我知道我不争气，我给大家拖后腿了。”

    他在众人之的修为的确是垫底，之同等级的陈若云都是差了很多。

    苏浩拍了拍他的肩膀，道：“今日之后，我让你的修炼速度提高百倍。”

    “老大，你无需安慰我了，我知道自己的斤两，不过，我不会泄气，我天赋不行，去努力，我官云总有一天会站起来。”

    官云一笑，但目多少带着失落，毕竟周围的人全部超越他，且，很多人超越了他数个档次，这在他心，多少还是存在着打击。

    而苏浩所说，今日让修炼速度增加百倍，这在他心简直是玩笑。

    不仅是他，周围人全部如此。

    即便苏浩超凡，也绝对无法做到如此逆天之事。

    修炼速度，关乎天赋，天赋后天虽然可以增长，但也无法一下子飞起，即便是寻到圣药也不可能。

    苏浩一笑，不相信？

    很快他们会明白的。

    他摆出的盗天阵，那可是仙帝级别才掌握的古老阵法，虽然苏浩无法发挥出最强大的功效，但为几人洗礼还是容易。

    盗天阵，盗天道精华！

    黄昏十分，夕阳如血，山谷之的气氛和谐而美好，苏浩看着那几人和谐相处，甚至猖狂的沈照天，都是在安慰官云，指点他修炼。

    这些人在他的撮合下，关系好了很多，彼此成为兄弟，如一家人，相互扶持。

    “苏浩哥哥，你是不是又要离开了？”白灵靠近苏浩，盯着他的眼睛，问道。

    “灵儿，哥哥有些急事，必须离开，你先留在这青霞洞天，等我办完事，便来接你。”苏浩安慰，小丫头对他太了解了，苏浩如此安排，肯定是在为后面做准备。

    “为什么不带着我？是不是嫌弃我是你的拖累？”白灵有些伤感。

    “傻丫头，哥哥把你留在这里，正是因为你对哥哥的帮助太大了，你为丹灵神体，举世罕见，那些人需要你炼制的强大丹药，他们全部强大了，对哥哥才有巨大帮助，你说是不是？”

    苏浩要去神门，而以白灵现在的修为，肯定是不符合进入的资格，而且神门之天骄更多，她现在跟去也是危险。

    不过，这些话苏浩肯定不能说，不然的话以小丫头的倔强，肯定会不顾一切的跟随。

    苏浩如此说，便是交代她任务，增强炼丹水准，为那几人强大修为。

    这是为苏浩努力。

    果然，白灵眼睛一亮，道：“好，那我努力提升，达到宝丹师，神丹师，到时候带着他们一起去找你。”

    苏浩宠溺的摸了摸小丫头的脑袋。

    夕阳落下，天边的最后一丝霞光也是淡去，黑暗笼罩了大地，明月与群星，密布夜空。

    苏浩站起了身。

    微风吹拂。

    撩动少年的长发与衣衫。

    “开始了。”他神色郑重下来，吐出了三个字，五名狐女按照他的指示，坐在五个方位。

    众人全部看去，不知道苏浩做什么。

    唯独秃毛鸡，神色露出紧张，他知道这等古老阵法的危险，一旦失败，天道反噬，那是连仙都要被轰杀的。

    苏浩踏步前，洒下了诸多的神材，每一样都不简单，那颗从暗黑小仙岛的矿脉之，得到的血色珠子也在其。

    除此之外，苏浩身的灵玉，铺满地面，如一座古老的祭坛被搭建起来。

    众人全部瞪大了双眼，苏浩洒下的宝物，价值无法想象，细算下来，只怕超越了十个亿的灵玉！

    不是品，而是品！

    随着这些材料与灵玉的洒下，苏浩嘴吐出怪异的咒语，声音让人听去，起了一层鸡皮疙瘩。

    这是一种祭祀的咒语。

    在那遥远的远古时代，部落征战，战争展开之前，部落的大祭司，都要宰杀牲畜，摆出祭祀，寻求神灵的庇护。

    那些手段，并未妄谈，而是真实的存在。

    其本质便是借助祭品，与神灵达成某种协议，得到他们的气运加身，让战士如龙虎凶猛，势如破竹。

    简单来说，贿赂神灵！

    苏浩所做，与其异曲同工，只是祭祀的对象，乃是天道，利用这些东西的献祭，召唤天道精华，从而夺取。

    咒语悠悠扬扬，随着清风而消散，在这之间，五名狐女头顶出现了赤色的圆形珠子，徐徐旋转，光华照亮了四周。

    妖珠与那祭台、祭品，联合在一起，似乎生出妙变化，让得山谷忽然起风。

    风呼啸而起，浩大无边，天地之间飞沙走石，一股股恐怖而压抑的气氛，笼罩了所有人。

    他们脸色刹那变化，露出极致的恐惧，似乎神皇从天降，挥斥方遒，指点江山，万民莫敢不服。

    浩大，澎湃，如瀚海广阔，似天山无尽，无法形容的恐怖。

    “轰！”

    虚空震荡，惊雷炸响，狂风浩荡更加恐怖，呜咽之，似乎龙吼，也有鬼哭神嚎之阴森。“来了。”苏浩目光大亮，可以看到他的额头出现了汗珠，古老的祭祀启动，天道无形的降下，下一步便是盗取。

    百度搜索更新最快的小说站！
