    他倒是不担心安妮的安全，因为那告密者农奴的身子完全是从上困到脚下，是纳兰特特地吩咐过的。

    “饶命啊，安妮，我知道错了！我当初也是没有办法，我饿急了，所以才想去那些该死的兽人那里讨点食物吃……”告密者眼见朝纳兰特求饶无用, 立刻有看向了安妮。

    不过，安妮并没有理会她的求饶，而是通红着双眼死死盯着眼前的告密农奴。

    “饶命啊！安妮，你看在同样是兽人奴隶份上放过我吧！你看你现在得到了领主大人的赏识，是不是过的很快活……”

    轰隆隆！

    而就在这告密者农奴不断求饶之时，天空中不知何时已经飘散来了几朵白云。

    当白云汇聚之后, 立刻转为乌云，随即隆隆的雷声就从天空中传出。

    “刚刚怎么没见安妮闭上双眼？”纳兰特看着头顶的乌云, 有些好奇。

    不过, 来到薇薇安等人使用天赋之时也不用闭上双眼，而幸运之女手册也没有这样的说明，他也就不再纠结。

    轰隆隆！

    乌云还在变得厚重，当头顶那两朵乌云汇聚在一起，头顶的雷声变得更加震耳欲聋。

    咔嚓！

    而就在下一瞬，一道闪电忽的从天空砸落，而这砸落的范围自然就是在纳兰特的附近。

    “嘶！”感受到电弧的威势，纳兰特也不禁倒吸一口凉气。

    要知道现在可不是在城堡，周围都是差不多高的树木，没有了避雷针，那这闪电的准头可就全靠运气了。

    轰！

    就在纳兰特感觉要不要进去先安抚一下安妮的情绪，免得那那闪电误伤自己等人，那可就得不偿失。

    只是，这时候他耳朵旁忽的传来一声爆鸣声。

    这声音，就仿佛是有人在他耳边引爆了一枚手雷，顿时耳朵嗡嗡响。

    “啊！饶命啊！安妮, 饶了我吧……”

    等纳兰特耳中的嗡鸣稍稍减弱, 前方那告密者农奴的求饶声再次入耳。

    当纳兰特朝着那空地看去, 却是吓了一跳。

    只见那告密者农奴身旁有着一个焦黑的土坑，显然刚刚那束闪电是砸在了这告密者身旁。

    刚刚那轰鸣也正是这道闪电砸落所传出。

    “这究竟是安妮有意的还是无意的？”纳兰特若有所思。

    咔嚓！

    轰隆！

    不过，很快他这个推测就有了结果。

    只见天空再次砸落一束电弧，而这次的电弧同样落在了空地中，并且准确无误集中了那告密者农奴。

    这告密者农奴还来不及反映，直接被闪电轰得身体僵直全身冒烟。

    “饶……饶……”

    咔嚓！

    轰隆！

    咔嚓！

    轰隆！

    而就当这告密者以为那道闪电只是开始之时，随后，天空中再次落下闪电，并且一道接着一道，足足将着告密者轰得内焦里嫩，闪电才停止了再次砸落。

    随后，那天空中的乌云也渐渐散去，重新恢复成为了蔚蓝天空。

    “这……这也太夸张了！难道我前段时间的理解是错的？安妮不单单是个辅助类型的神女，而是攻击类型？”

    先前那连绵不断的闪电着实让纳兰特看得有些目瞪口呆。

    一连八道闪电都轰在了同一地点，很显然，这其中必定是有着安妮操纵的。

    纳兰特原本以为安妮最大的天赋就是预测天气，以及施展降雨或者驱散乌云用来帮助领地的农业发展。

    可从刚刚的情形看来, 安妮这样如果参加战斗的话，那实力肯定也不算弱。

    试想一下，如果让安妮参加战斗，一个照面就从天上砸下数道闪电，恐怕就算是黄金骑士都撑不住，要被轰得全身冒烟。

    这绝对是一招堪比初级魔法师的攻击法术，能让黄金骑士一个不小心也要被重创的存在。

    想到这，纳兰特都不由激动起来。

    这简直就是人形的超级武器。

    前世纳兰特玩过一款经典战略游戏，红警中的超级武器除了核弹之外，那就是闪电风暴。

    现在安妮才觉醒没多久，只能释放单道的闪电。

    可要是等她完成了中级觉醒，或者高级觉醒，一个闪电风暴的范围覆盖数里，然后千万雷电轰顶，到时候别说黄金骑士了。

    就算是大地骑士估计都够呛。

    而这样的超级大招，对付普通的大型军团那就根本用说了，堪比魔导师的大型禁咒……

    “安妮！”纳兰特压制住兴奋，让自己的声音尽量显得柔和来到了安妮身旁。

    安妮被纳兰特这一拍，甚至一颤，那眸中的恨意才消散不见。

    不过，此刻这丫头已经是泪流满面。

    “好了，一切都过去了！”纳兰特见状再次一阵心疼，随即轻轻摸了摸她的脑袋。

    “谢谢大人！”安妮感受到纳兰特那有力的大手掌，无比郑重地朝着纳兰特感谢出声。

    “嗯，不用感谢，你和雪莉她们都是大人的幸运之女，大人保护自己的幸运之女这是应该做的！”

    “大人现在只希望你们都能开开心心，然后快速增加天赋之力，早一天能够自保，并且帮助大人壮大暴风领，安妮，你听到了没有！”

    “是，大人！”

    “嗯，那我们回去吧！”纳兰特没有在多说什么，当下拍了拍安妮，准备带着她追赶车队。

    咚！

    不过就在这时，安妮却忽然身子一软跌倒在了地上。

    “嗯？”纳兰特连忙俯身将女孩扶起。

    随即，才发现女孩面色苍白。

    好在是天赋之力透支造成的，当初维妮也曾经发生过这样的事情。

    于是，纳兰特干脆将女孩直接抱起走出了小树林，随后骑乘着白龙朝前方追赶而去。

    ……

    时间一晃，十天已经过去。

    而此刻的纳兰特已经第一次深入到了神圣联盟，正是诺克帝国的王都。

    此刻他的马车内只有安静端坐一声不吭的安妮丫头。

    注意娜塔莎，因为他的父亲也已经在车队中，自然不好再明目张胆与纳兰特同车。

    毕竟，现在纳兰特这老丈人二号还不知道娜塔莎与纳兰特的真实关系，只知道纳兰特是伯纳德的女婿。

    “果然是奇幻世界，这城墙恐怕有着五十多米高了吧！”

    而当抵达这诺克帝国王都外，纳兰特看着那高耸的城墙不禁一阵赞叹。

    这还是他穿越后第一次见到如此巨城。

    光是城墙高度就起码有着五六十米，至于城墙的长度，纳兰特已经无法估算，因为这诺克帝国的王都就算在远处观看，那城墙也是一眼望不到边。

    不过，纳兰特从这诺克王都的人口数量同样能体会它的繁荣。

    在路上，据一名弗兰克邀请来的土著小贵族介绍，这诺克王都人口至少有着五百万人！

    五百万人，这放在前世也是妥妥的一二线城市。

    再这样生产力落后的世界，简直就可以堪称奇迹，。

    如此，想要容纳这么多的人口，那城池的面积必定也是无比宽广的。

    另外，更让人惊天的是，就是这样一座宽广的城池，它的城墙之上每隔百多米还有着大型的铭文篆刻在上方。

    这就是传说中的铭文法阵，用来增加城墙防御力的。

    此刻的车队已经不用纳兰特操心什么，他只需要跟随着弗兰克家族的车队即可。

    穿过宽大的城门，城内的喧嚣声便立刻汇入耳中。

    周围的建筑无不是石屋，那在乡下非常普遍的木质与茅草屋已经不见踪影。

    而周围来往的马车与行人也是络绎不绝。

    沿着主街前行了半个多小时，纳兰特等人才终于抵达了一件高档旅店。

    “纳兰特，我父亲说等会儿就要跟着那名请来的小贵族前去拜访城中一名伯爵，这名伯爵有着那位亲王的宴会请帖，所以我们想要参加那亲王宴会，需要先拿到这请帖。”

    “而我们恐怕会在那伯爵庄园里吃午餐，就不能陪你了！”当入住旅店没多久，娜塔莎就敲响了纳兰特的房门。

    “嗯，娜塔莎，你放心去吧，不用担心我，正好等会儿我想要去城里好好逛一逛！”纳兰特并不在意。

    他跟随而来只是为了娜塔莎的安全，另外就是真的到了没办法的时候，看看自己能否帮上忙。

    而出发时，他就得知，其实这次的行程一弗兰克家族也已经做好了计划。

    如此，他自然是惹得轻松，想要趁着这个机会好好在神圣大陆的繁华大城转一转。

    “好的，纳兰特！”娜塔莎见纳兰特没有生气，立刻放下心来。

    随即，趁机与纳兰特在房间内稍稍甜蜜一番，就直接离开了旅店。

    而纳兰特在娜塔莎离开后没多久也同样叫来了大石头等人亲卫，然后带着安妮去到了大街上。

    随着步行上街，这诺克王都的繁华更加清晰展现在纳兰特等人面前。

    “也不知道什么时候我的暴风城也能变成这样！”

    纳兰特看得一阵羡慕，虽然他的暴风城还停留在图纸上，可却也挡不住他开始幻想。

    随着前行，纳兰特很快就来到一间餐厅前。

    当然，虽说是餐厅，其实却是一座漂亮的庄园。

    这庄园大门口还有着数名漂亮的女侍从迎客，大门后方则是一片美丽的画皮园地，穿过花圃园地之后这才能抵达庄园中那精致的大理石小楼。

    这样的餐厅，纳兰特以往还真是没讲过，还真不愧是诺克王都，一看就知道是普通人消费不起的存在。

    想到这，纳兰特倒是很好奇，于是当即朝着餐厅的招牌看去，

    “诺克第一餐厅？口气倒是不小！”当看到这餐厅的名称，纳兰特更加感兴趣了。

    想到等会儿中午自己需要一个人解决，干脆朝着大石头等人挥了挥手，“走，我们进去逛一逛。”

    “欢迎尊贵的客人光顾诺克第一餐厅，不知道客人有没有预定！”当纳兰特来到庄园大门外，几名俏丽侍女立刻献上问候。

    其中一名更是小心上前询问开口。

    “没有！难道你们这餐厅不预定没法进去么？”纳兰特有些诧异，怀疑是不是和前世一般的私人会所。

    “这位老爷当然不是的，您这边请，小的带您去餐厅！”女侍从立刻恭敬回应。

    随即，就弯着腰领着纳兰特朝庄园内而去。

    纳兰特见状倒是松了口气，万一真的是什么私人会所，那自己这老爷可就在属下面前丢脸了。

    等来到了庄园门口，大石头等全副武装的护卫并没能进入精致小楼，而是去到了一旁一处凉棚下。

    那边也同样有着不少全副武装的护卫，应该是前来这庄园客人的属下。

    见状的纳兰特也没反对，知道了安妮这丫头进入了小楼。

    这小楼总共有着三层，一层和二层为大厅形式，而三层则是包间。

    纳兰特只有两人，自然不会去包间，所以去到了二楼直接落座。

    此刻这二层已经有着好几座的客人，一个个都是衣着光鲜，一边吃一边谈笑风生。

    不得不说，虽然是在这异世界，纳兰特却有种恍如隔世回到了前世那些西餐厅一般。

    “这位老爷，这是我们餐厅的菜单，我们餐厅的厨子和美食来自于神圣联盟各处，不知道您需要些什么美食？”这时候女侍从又递来了一本精美的薄册，竟然是菜单。

    “嗯，先等我看看！”

    纳兰特没急着回答，让服务员稍等后打开菜单。

    这一看之下却是不得不佩服这餐厅的财大气粗，这菜单不单单有着各类美食的名称，更是有着手绘的美食图案。

    虽然比不过前世那相机一般百分之百，但也能看出七八分想象，在这连颜料都稀缺的世界来说已经是非常难得了。

    “咦！”而就在纳兰特感叹之后开始扫视这菜单的品类之时，却忽然瞧见了几样眼熟的美食。

    “这位老爷，您真是有品位，这是我们诺克第一餐厅刚刚退出的新品，来自于暴风领的葡萄酒、奶油烤面包！”

    “嗯，你们这里竟然也有这两种美食，只是这价格为什么这么贵！”听了女侍从的话语，纳兰特转念又释然。

    因为诺克公国贵族代表前段时间不但是在熔炉之堡买走了一批葡萄酒，等后来送契约到暴风领之时，又从自己哪里采购了一批。

    而这酒馆一看就知道来头不小，所以这里出现暴风领的特产并不奇怪。

    只是，当看到菜单上的价格之时，纳兰特却是吓了一跳。

    一壶普通葡萄酒五十枚金币，一个三寸奶油蛋糕也需要二十枚金币。

    先不说奶油蛋糕，光是这葡萄酒就比在熔炉之堡出售时还昂贵离谱。

    要知道自己暴风领出售给他们的时候，可只是五枚金币一壶，这其中竟然相差了十倍的价格！

    难道神圣联盟的钱这么好挣？

