    买公司说得跟买棒棒糖似的，这么豪气，也只有他了。

    确实，就他的财富而言，本已经是一个滔天数字了，而且每分钟还在以飞一般的速度往上增长，所以买个公司，确实挺九牛一毛的。

    盛漾没来得及回复就上课了，她连忙把手机收了，正儿八经地听老师讲课。

    无论考多少分，天大地大，上课最重要。

    但陆之渊则是足足拿着手机，等了她四十五分钟，那些基金经理们也就等他等了四十五分钟。

    而后，盛漾回复了一句，“谢谢笑脸.jpg”

    “哟哟哟~”

    陆之渊足够心花怒放的，转头就截图给明启看去了。

    看到没有，小盛漾没有跟你发过表情吧，这是我的特权！

    一群经理隔着会议室的玻璃看着总裁，这个这么逗逼的人是他们平时雷厉风行、铁面无私的总裁吗？

    **

    到了下午，一个惊人的消息传遍了整个年级，闹得沸沸扬扬。

    盛悦没来学校，竟是因为受不了打击，割腕了！

    也是，盛悦这种从小要强，一直顺风顺水的女孩子，脸皮又薄，是很容易做出这种极端的事。

    而后很多人将目光投递在了盛漾身上，虽然也没有其他的意思，但这件事多多少少跟她有点关系。

    大家都在关注着盛漾接下来会怎么做。

    无论盛悦之前做的如何，但盛悦和盛漾之间到底有一层亲戚关系，多数人遇到这种情况，不看僧面看佛面，可能还是会问上几句，或者去探望一下，否则心里实在是会不踏实，害怕对方真的出了什么大事。

    但盛漾的行为显然不是他们寻常人可以猜测的，一下午，她仍旧若无其事地做自己的事，心若止水，没有受半分干扰。

    方朵瞧见有人耐人寻味的眼神落在盛漾身上，禁不住就护犊子十足地吼，“看什么看？没见过仙女的啊？”

    她看似大大咧咧的，但这种时候却很注意维护盛漾，巧妙地把话题给转过去了。

    盛漾看小甜妹一眼，心里暖暖的，突然想到什么，她问道，“你要不要补数学？”

    她向来不是那种喜欢和别人人情往来的人，但现在也禁不住生出一种很强烈的冲动，就是挺想帮帮方朵的。

    方朵一怔，而后摆手连连，“我就算了。”

    欧叶讲题她都听不懂，更何况是神仙讲题，智商差着一个银河系的鸿沟，她铁定听不懂的。

    盛漾倒也不是喜欢强人所难的类型，“哦，那就算了吧。”

    *

    盛悦家，盛悦虽然手腕受伤，因为伤得不重，没有割到很重要的地方，所以并没有去医院，由家庭医生照顾着。

    老爷子老太太来的时候，她很是精神不济，怏怏地躺床上。

    一瞧见两人进来，她立刻又侧过身，趴在枕头上痛哭起来。

    出了这么大的事，老爷子是不可能不来的，但是他脸色并不好，这种做法是懦夫的行为。

    而老太太则是心疼了，“乖孙女，怎么闹成这样……”

    盛安不在的时候，老太太还是很疼盛悦的。

    -

    -

    方小朵，我赌五毛钱，你一定会后悔。求下月票啦~

