    

    田华抬头一看，小马集团的副总正急冲冲的朝着他跑来，边跑还边凄厉的嚎叫着。

    “田总，完蛋了！出大事了！”

    “慢点说，有我在天塌不下来。”田华冷笑一声，自信的说道。

    可田华自信的样子，丝毫没有让副总轻松下来。副总甚至快要哭出来了。

    “宋宁……宋宁他出来了，还向着公众揭发了我们在奶粉投入添加剂的事情！”

    “宋宁？他怎么敢这样做？”

    田华内心一惊，最终还是一咬牙，坦然自若的说道。“放心，我早就料到了！宋宁不是等闲之辈，反击我很正常！”

    “我手中的小马集团可是华国驰名企业，事关上万人，年纳税上亿的，不就是一点添加剂吗，小问题！”

    田华自信无比的命令道，“马上让公关部站出来认错，还有对外赔偿追回全部问题奶粉，过段时间再卖就是！”

    “区区宋宁，能奈我何？”

    田华的自信应对，甚至早有准备的样子，却让副总崩溃了。

    “没用的，田总，我们死定了，添加剂超标百分之五十，道歉也没有作用了！”

    说着，副总哭丧着脸将一沓鉴定报告递到了田华手中。

    “百分之五十！！！不是百分之十吗？？”刚刚还镇定自若的田华，瞬间不镇定了。

    “这群人，害死我了！”

    她双手颤抖的捧着手中的鉴定报告，当看到上面显示的添加剂占比数量时，身体猛得摇晃了几步，最终身体一软瘫倒在地。

    “镇定镇定，我可是十佳市民，我马上找人去洗白这件事……”田华颤颤巍巍的说到一半，突然猛得转头看向外面，惊恐的对着副总问道。“外面的呐喊声，怎么回事？”

    副总也一脸哭丧，双腿发软的挪到了窗户旁，往下一看，瞬间瘫倒在地。

    “田……田总，下面集结了几千个人，说要您偿命，要弄死咱们！”

    田华脸色瞬间变得苍白，刚刚的自信也荡然无存，崩溃的惨叫着。

    “宋宁，都是商人，你为什么要这样置我于死地啊！”

    说完后，在地上瘫倒了半天，她终于恢复了一丝力气，扶着墙壁，结结巴巴的说道。“逃，我们快把逃，把钱转出去，逃到国外去！”

    这一刻，两人清楚，这件事曝光之后，他们已经没有任何的反抗机会，面对暴怒的父母们，他们呆在华国只有死路一条。

    所以两人压根没有管瘫倒在地的张一谋一眼，相互搀扶着挪到了办公室，将所有的现金取出，拎着箱子，狼狈的朝着公司地下停车场跑去。

    此刻，田华内心只有一个念头，逃出去！

    只要跑到停车场，她们就有机会。

    顾不上其他人，田华一脚踹飞了电梯上的员工，哆哆嗦嗦的按下了地下负一层的按钮。

    幸运的是，停车场此时并没有多少人，拼了老命，两人终于赶到了田华豪华的迈巴赫汽车旁。

    田华抱着钱箱哆哆嗦嗦的坐在后座，惊恐的听着一楼传来的怒吼声。

    “田华，你这个黑心老板，你还我女儿健康来！”

    “田华就在楼上，大家去弄死她！”

    “田华，你不得好死，这种没良心的钱你也挣，你还是人吗？”

    一声声恨意十足的声音，让田华更是恐惧，她迫不及待的想要逃走，只是等了半天，她一直都没有等到前面副总启动车子。

    田华瞬间就怒了，早没有女强人的稳重干练，只是泼妇一般的对着前面的副总吼道。

    “废物，快开车啊，”

    让田华诧异的是，一向顺从她的副总理都没理自己，反而对着外头满满的举起了双手。

    “警察同志，我认罪，别开枪，我坦白！”

    田华内心一紧，看着这一幕脑海中一片空白。

    没等她多想，迈巴赫的车门被猛得拉开，一名名真枪实弹的干警，严肃冷漠的盯着她。

    宋程阳眼中充斥着怒火，忍着没有朝田华动手，怒吼道。

    “田华，你涉嫌严重危害公众安全罪，现在依法将你逮捕！”

    “啪嗒！”田华手中的钱箱子摔倒在地，一沓一沓的钱倒在迈巴赫上，收到的却只是周围干警们冷漠的目光。

    企鹅公司。

    大会议室中，此刻正悬挂着一个显眼无比的横幅。：“热烈庆祝企鹅公司市值突破千亿！成为国内市值最高互联网公司！”

    台下，企鹅最大的投资商mlh代表坐在前列，脸上正洋溢着笑容，对马腾直点头。

    mlh公司持有企鹅三成以上的股份，花费仅仅十几亿，几年的时间，企鹅便给予了mlh公司数倍的回报！

    甚至根据企鹅如今市值暴涨的速度，很有可能在将来十年之内市值破万亿。届时mlh的收益自然也是水涨船高，成为投资界的神话！

    “下面我宣布，企鹅庆功会，正式开始！”主持这场庆功会的人正是曾张青，他热情洋溢的宣布了庆功会的开始。

    作为主持人，他先是宣布了企鹅最近获得了一系列的成绩，在夺回地下城和cf两大现象级游戏的时候，还着重强调了一番。

    接着便是洋洋洒洒的对企鹅各个部门点名夸奖，颁发了一大笔奖金出去。

    最后曾张青起身向着一旁的马腾伸手示意，声音响彻企鹅大楼。“在此，我代表企鹅公司向大家宣布一个喜讯。就在昨天，我们马总以超过两百亿的身价，成功打败了在国内互联网富豪第一名的马芸，成为了互联网首富！”

    “下面让我们用最热烈的掌声欢迎，企鹅的掌舵人，马腾先生发表重要讲话！”

    台下，潮水般的欢呼一波接一波，一些高管企鹅员工代表更是激动的朝着马腾挥舞着双手。

    “企鹅能够走到今天这一步，我个人能够获得互联网首富的殊荣。我想我首先要感谢的是我们全体的企鹅员工，是你们的努力与付出，才给企鹅带来了今天的收获！”

    “接下来我要向我们企鹅最大的投资方，mlh公司表达谢意，从01年6月开始，企鹅与mlh公司同舟共济……”

    表示了一通感谢后，场面话也逐渐的说够了。

    马腾笑容灿烂，召开这场庆功会自然出来庆祝，还有一点就是为了拉拢人心。

    所有接下来马腾的声音微微一顿，突然向下一招手，高声喊道，

    “为了庆祝这历史性的一刻，我宣布。企鹅公司将向所有在职的企鹅员工，赠送价值五万元的企鹅股票一份！”

    真金白银的奖励，立马让底下的员工全部沸腾，一个个情不自禁的呐喊起来。

    “马总牛批！”

    “马总万岁！”

    “马总我要跟你生猴子。”

    在呐喊声中，马腾也万众睹目的从台下退了下来。

    接下来就是表彰一些公司的突出个人，突出部门，并不需要马腾这个老板亲自动手了。

    所有一下台，马腾便坐到了mlh公司代表约翰的身旁，绅士的招呼道，“约翰先生，非常高兴您能来参加我们企鹅的庆功会。”

    “哦亲爱的马，你为我们mlh带来了巨大的利益，我想我最应该感谢的人是你才对！”约翰此刻也笑得格外的真诚。

    “听说你在华国之前的处境很不好，需不需要mlh公司的援手？放心，我们之间都是好兄弟，mlh公司绝对会无条件支持你的！”

    只是马腾还没有说话，同样走下台的曾张青便自信的接过了话。

    “哦～亲爱的约翰先生，我想您应该多虑了。我们企鹅已经成为了国内第一互联网企业，同时与第一实业小马集团集团达成深度合作。不论线上还是线下，都没有任何人敢对付我们！”

    约翰这次来华国，除了参加庆功会之外，就是实地确定一下企鹅的处境，然后决定mlh公司是否继续向企鹅投资下去。

    虽然曾张青说得自信，约翰犹豫了一会，看了眼没有出声的马腾，还是好奇的问道，“亲爱的曾，我听说之前有个通浪公司，他们曾经在游戏产业上吞并了你们，我想你不应该忽视这个问题！”

    不料约翰此话一出，曾张青反倒是肆无忌惮的笑了起来。

    “通浪公司？”

    “恐怕明天您就能在报纸上的头版头条，看到通浪公司被查封的消息！”

    “承蒙您所知道的，仗着一些阴谋诡计，通浪公司之前的确给我们的企鹅带来了一些困扰。可这也彻底的得罪了我们企鹅，得罪了我们马总！”

    “在我们马总的出手之下，通浪公司已经是溃不成军！就连通浪公司那个号称互联网天才的老板宋宁，此刻都已经携款潜逃，不可能在出现了，又谈何给我们企鹅造成威胁呢？”

    这一通话下来，约翰顿时目瞪口呆。“这不可能吧，我记得通浪公司也是估值奖金两百亿的存在，怎么会破产？还有那个宋宁，我们西方还听说是号称你们马总最大的敌人。”

    “哈哈哈……什么宋宁，什么通浪，在我们企鹅面前，皆土鸡瓦狗耳！”曾张青笑得猖獗。不屑一顾的对着宋宁指点道。“一个从乡下冒出来的泥腿子，也敢跟我们天纵奇才的马总比较？”

    “约翰先生您放心，通浪破产已成定局，这个宋宁，就算是插上翅膀也不敢出现了。”一旁，马腾缓缓的喝了口茶，自信满满的说道。

    “实话告诉您，接下来，企鹅就将当着宋宁的面，吞并掉通浪全部资产……”

    只是马腾还没说完，一道惊慌失措的身影突然冲到了马腾前面。因为太着急，不小心一把将马腾手中的茶杯掀飞，茶水直接就烫到了约翰身上。

    看着约翰龇牙咧嘴痛苦的样子，这可是企鹅的大金主啊，马腾瞬间大怒。

    “你疯了啊张志西，你口中的对手狐通浪已经死了，你还要执迷不悟到什么时候？”

    只是马腾的呵斥与愤怒，换来的却是张志西难看到了极致的脸色。

    “老马，出大事了！”

    “小马集团被紧急查封，田华已经被抓走了。”

    刹那间，马腾脸上的怒火突然僵住了。

    一股寒意，瞬间从他内心涌起。他瘫坐在位置上，周围是庆功会掌声潮水般的响个不停，他的身体却控制不住的疯狂颤抖，

    一个上午，数百亿资产的小马集团就完了！

    只有宋宁，只有那个男人能够做到！

    曾张青露出了一个比哭还要难看的笑容，不停的喃喃着。

    “他回来了，他回来了！”

    “企鹅完了！”

