    江浩见他们好像都对易容术非常感兴趣，也没有拒绝。

    但是这项绝技，之所以会被称之为绝技，不仅仅在于其能够做到以假乱真的模样，更是他的隐性福利非常的逆天，如果心术不正的人得到，假扮成你的模样，体验着你的生活，那真是太可怕了！

    就像江浩在游戏里一样，顶替了太子，成为了夏朝的皇帝。

    “那肯定的，我发誓……”

    “不用发誓，你们说华国人不骗华国人！”

    “？？？”

    众人一脸黑人问号，他们谁都没想到，江浩居然如此随意。

    以一种开玩笑却又带有一丝认真的说话方式，让他们不滥用这项绝技。

    于是，星火带头了：

    “我星火，学会医生的易容术后，绝对不用来干坏事，只用在报效祖国上，说到做到，华国人不骗华国人！”

    “我猎犬，同上，华国人不骗华国人！”

    “我雪松，......”

    “我键盘，......”

    “我飞鸟，......”

    他们没有一个人，不眼馋江浩的易容术，如今他愿意教，那简直是天大的机缘，所以纷纷表示自己说到做到！

    “行，你们跟着我后面做，先是第一步，要给猪皮脱脂，让猪皮演变成伪人皮的工序还是有些复杂的，你们看我接下来的演示制作过程。”

    江浩从头开始传授大家处理猪皮的步骤，众人盯着他的手法以及所用化学原料的名称和试剂份量，以及他投入的先后顺序，然后纷纷在自己的猪皮上实验，每做一步，都要问江浩他们做的步骤对不对。

    随着江浩娴熟的手法，一张猪皮很快便以肉眼可见的速度蜕变成一张薄薄的人皮面具胚胎。

    而反观其他人，此时已经成功地将手中的猪皮制成了各种形状、薄厚不均的奇怪皮料，看得江浩顿时深吸了一口气。

    “唉，慢慢来吧！”

    其实也不能全怪他们资质愚钝，毕竟这项绝技之所以越传越少也是有原因的，就算聪明如我，也是花了很长时间才熟练的！

    大家本来觉得自己手里做的猪皮像坨翔一般，就已经非常难为情了，此时听到江浩叹气，更是觉得无地自容！

    自己天资愚钝，辜负了对方的倾囊相授！

    “继续往后看吧，先把流程学一下，接下来我教你们怎么捏脸，以及将头发种进去。”

    江浩一边演示，一边讲解，讲得很细，确实用心教了！

    但是最后能学多少，全看天赋。

    又花了差不多两个小时，江浩才将手里的这个人皮面具制作好了，为猎犬戴在头上，然后补一下妆，穿上为他们买的衣服，顿时，猎犬的个人形象塑造完成。

    他整个人焕然一新，虽然大家已经见过一次星火那样的神奇变化，但依然感到十分震撼！

    恐怕就算是警视厅的人站在他面前，也不太可能再认出他了吧。

    第二天，

    江浩又为剩下的两人，也全部做好了易容伪装，至此，大家的形象，都得到了改变，安全性顿时小了不少！

    只是这天，江浩在家中明显的感觉到了街上的巡逻警车变多了，每条街的站街警察也时刻在街头徘徊，让气氛变得异常严肃。

    在这样的背景下，星火他们却不受什么控制，甚至还出门寻找机会，顺便和组织继续保持联系，商量着接下来的撤离计划！

    外界的种种压力，好像与他们没有关系。

    然而他们不知道的是，就这短短两天，东瀛国正发生着巨大的变革。

    这一切的主导者，正是石井三郎。

    百年祖宅，

    一夜之间，毁于一旦。

    最关键的是，生化研究所的基因强化人出逃，基因强化工程的领军者神野教授也被劫持了！

    这每一件事，可都不是小事！

    让他疲于应付。

    由于这件事的影响实在太大，大到以他的能力，也没有办法摆平了，于是只好找到东瀛天蝗，交出部分实验数据，主动提出合作开发基因强化药剂，以求合作共赢！

    而条件，就是要找到那些出逃的强化人，以及带回神野教授。

    以这份实验数据所展现出来的强化效果来看，已经足以颠覆目前的所有基因工程，天蝗了解后，像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，迅速地扑了上来。

    没有犹豫的就同意了合作开发的请求，同时派出东瀛国安全保障局，简称安保局，调查那晚的情况。

    很快，在天蝗的牵头下，岛内数座世界尖端基因工程实验室，纷纷停止了手里的所有研究项目，转而开始研究石井家族提供的基因强化技术，这一全新领域。

    48小时内，一个被天蝗命名为“影子武士”的绝密计划，正在如火如荼地展开！

    天蝗将这一计划，比作是大和民族，重新崛起的契机，自己作为弹丸小国，将来能够在坐到世界的牌桌上，与列强掰手腕的重要手段之一。

    另一方面，神野教授作为这项计划的发起者和领导者，有着重要的战略地位，安保局也立即加强了东瀛方面的出入境管理，为了防止江浩他们出境，更是歪打正着的打击了很多违法走私人口的行为。

    东瀛这次的政策出台，是近三十年都从来没有执行过的严格，这一变故，瞬间引起了邻国的好奇以及干妈美丽国的注视！

    列国都在暗地里纷纷调查此事，想要知道其中内幕，纷纷行动！

    就连之前有过合作的地狱天使，也闻着腥味过来了，意图分一杯羹。

    ……

    高原家，外出的星火等人，陆续都赶了回来，一脸失落地瘫坐在沙发上：

    “之前的各种方法都试过了，我们的渠道都断了，目前找不到办法回国，这可怎么办？”

    由于最近东瀛对各种走私途径的打击力度都非常地大，同时又封锁了很多隐秘渠道，原本他们作为备选方案的撤离路线，也都通通作废了。

    是的，

    他们此刻被困在岛上了！

    谁也没想到，岛国官方居然这么快就插手了，这多少让他们有些措手不及。

    “看样子只能等了，他们总不至于封锁一辈子吧？”

    也许只要躲过了他们的疯狂追捕，等他们累了，自然也就松懈下来了！

