    ，(首字母+org点co)！

    在回去的路上，唐三一直是一副欲言又止的模样。

    往日对方可不是这样，所以秦风猜测对方肯定是有什么事情。

    “风哥，被你看穿了。”

    唐三无奈的尴尬一笑。

    “其实也没有什么，就是想知道我背后这东西究竟是什么。”

    是个人突然长了这么一个东西在背后都没办法淡定得住吧，毕竟也不知道这东西是否会弑主。

    而刚刚的秦风居然教会了他一些这个蜘蛛脚的控制方法，以唐三的直觉，他猜测风哥一定是知道些什么。

    “这是你老师的事情，我可不抢他的活儿。”

    秦风微微耸了耸肩说道，在他们回去之后，估计大师应该就会过来了。

    到时候大师自然会跟小三说。

    “风哥，你既然知道的话就提前透露一点嘛，你看我背后有这么个东西，老是觉得自己像是个怪物一样，到时候老师来我再细问好了。”

    唐三一脸苦笑的看着秦风。

    “你这是外附魂骨，是极其少见的宝物。”

    秦风回答说道。

    “外附魂骨？那是什么？！”

    听到这一个词，唐三眼神中满是诧异。

    “问你老师去，我就比你大半年，那知道这么多东西。”

    秦风撇了一眼，这东西讲起来太费劲，到时候让大师好好给小三普及一下就可以了，他实在没必要提前讲。

    “额……”

    唐三一脸无奈的姿态。

    风哥这明显就是嫌麻烦不想跟自己解释那么多。

    不过他听了秦风的话之后，整个人变得明朗了许多。

    外附魂骨唐三确实没听说过，但是魂骨唐三还是知道的。

    魂骨是融入在身体之中的一种顶级宝物，是每一位魂师梦寐以求的宝贝。

    老师曾经在介绍魂骨的时候跟他说过，曾经有两个国家因为一块两万年的魂骨甚至发动了战争，足以见得这魂骨是多么的重要了。

    不过老师也介绍了，一个魂师最多也就能有六块魂骨，分别是头部、躯干、左臂、右臂、左腿、右腿等六个地方，每个魂师必须要选择合适自己的魂骨再融入其中，一旦错了那便不能改变。

    除非强行剔除魂骨，但那样会让修为直线下降。

    唐三可以清晰的感受到，自己身上这六个部位并没有融入魂骨。

    那么风哥说的外附魂骨，应该字如其名，是附在身体外边的魂骨。

    唐三确实是一名只会超群的穿越者，很快就将其分析了出来。

    而且他还猜测，这一种魂骨似乎不占用那六个魂骨的名额。

    果真是匹夫无罪，怀璧其罪，这样的东西被别人发现的话与他现在这个等级来说绝对是灭顶之灾。

    看来以后要谨慎使用，避免招来祸患。

    就这样，一行人离开了星斗大森林。

    他们来到了先前进来时候的小镇，在小镇上玩了一两天的时间才回到史莱克学院之中。

    ……

    这一天早上，连续赶路疲惫至极的一行人终于来到了史莱克学院门口。

    “你们先进去吧，我有点事跟风哥和三哥聊聊。”

    只见到此时就在一行人准备进入久违的学校大门那刹，只听到宁荣荣的声音响了起来。

    “单独和风哥还有小三聊聊？”

    听到这一句话，小舞和奥斯卡两人的脸色都十分的精彩。

    “你们先进去吧，就是一些私事而已。”

    宁荣荣对着看过来的奥斯卡来了一个眼神。

    刹那，奥斯卡像是泄了气的皮球一样，丢了魂般行尸走肉进入到学院之中。

    “荣荣，你找我们两个有什么事？”

    秦风眼中带着一道疑惑之色问道。

    “我想跟你们做一笔生意。”

    宁荣荣对着言道。

    “做生意？”

    宁荣荣这一句话落下之后，秦风和唐三两人相互对视了一眼。

    “嗯嗯，之前在小镇上试了三哥的诸葛神弩，觉得效果非常好，所以想为我们七宝琉璃宗采购一批，”

    众所周知七宝琉璃宗都是辅助系魂师，本身并没有多少自保能力，若是有这东西他们能最大限度的保住自己的性命。

    “你们要买？可是你们七宝琉璃宗不是有很多外宗弟子吗？难道这些人还不足以保住你们？”

    唐三疑惑的问道。

    “外宗弟子毕竟是外宗弟子，既然七宝琉璃宗要采购那我们应当尽心竭力帮助同学才对。”

    唐三这话音刚落，秦风对着插话道。

    而唐三看着秦风，翻了一个白眼。

    风哥的性格他太了解了，帮助同学不知道是不是真的，但是坑同学绝对不假，对方估计是要在七宝琉璃宗上大捞一笔吧？

    “嗯嗯，风哥说得对，外宗毕竟是外宗，还是要自身实力提高上来才行，当初我的一个叔叔就是被外宗的一位护法长老给掳走了。”

    自己叔叔的哪一件事对于宁荣荣来说印象非常之深，从哪一件事之后她知道别人的保护远远没有自己强好！

    “可是你们七宝琉璃宗直系弟子得多少人啊，上百人吧，就算风哥跟我一起做，我们也做不了这么多呀。”

    唐三耸了耸肩，满脸无奈。

    “小三，你这说什么话呢，怎么能做不出来，荣荣，你要做多少尽管开口，你们有多少订单我们就能做多少！！”

    秦风拉住唐三，拍着胸脯说道。

    “那可以先要两个样品吗？到时候只要威力强大，适合我们七宝琉璃宗，我们至少百件打底，至于价钱多少钱都可以。”

    宁荣荣带着笑容问道。

    “没问题，我秦风就是喜欢跟你们这种大门派做生意。”

    秦风笑哈哈的满口答应道。

    “好，那我们就这样定下来了哦，辛苦风哥和三哥，我就先回去了，目测回去还要跟三哥你的小舞解释解释，真担心她会吃醋呢。”

    宁荣荣酥柔一声娇笑，随后蹦蹦哒哒的离开了。

    “风哥，你疯了啊！！我们两个就算不吃不喝花费一整年的时间，也没办法制作出整个七宝琉璃宗，所有直系弟子的护身暗器呀！”

    唐三一脸崩溃的看着秦风，这种事情怎么能就这么轻而易举的答应下来呢。

    这虽然能挣很多钱，但那也要量力而行啊！

    “这有什么难的，不是小问题吗？”

    秦风一脸淡定的说道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

