    “现在是早上八点整，空气质量良，阴转小雨，不宜外出……”

    奶声奶气的声音在房间里流转中，床上的人缓慢坐起来，扫一眼站在旁边桌子上的机器人，她捂下眼睛。

    又回来了。

    “主人，早。”机器人在桌子上歪着脑袋给她打招呼。

    “早。”初筝没什么力气似的。

    “主人你身体不舒服吗？需要我给你检查吗？”机器人十分贴心的询问。

    “我好得很。”

    “……”机器人似乎有点失望。

    初筝看下时间，眸子忽的一眯。

    “我睡了多久？”

    机器人精确的报数：“八小时零二十五分四十六秒。”

    初筝：“……”

    竟然只是过一晚上？

    【小姐姐，为了方便你完成任务，以及不耽搁你这边的事，所以我做了细微的调整哦。】

    “谁！”机器人在桌子上捡了把小刻刀，对着虚空：“主人，我怎么觉得这声音有点耳熟？”

    初筝没理会机器人，仔细的将王者号那句话回放一遍。

    王者号竟然可以控制时间流速……

    它到底是个什么玩意？

    游戏里的智能？

    不会是那个繁星游戏里衍生出来的智能，然后挟持了整个游戏……

    这就有点可怕了。

    叩叩——

    楼下有人敲门。

    全身少女粉的梅姬抱着她的长耳兔，乖巧的站在门外，见初筝出来，立即举起一只兔子耳朵：“有人死了。”

    初筝：“……”

    大清早就来跟我说这个！

    “主人，SU222继任者已觉醒，请尽快前往签订契约。”

    机器人不知什么时候站在她后面，玻璃珠似的眼睛，正直勾勾的看着她。

    初筝皱下眉。

    问仙路在职的灵能觉醒者都是有数的，上一任灵能觉醒者死亡或者卸任之后，下一任灵能觉醒者才会觉醒。

    而这些觉醒者，在初筝这里都登记为SUXXX，全称翻译——监管人。

    监管什么就不用介绍了。

    初筝示意梅姬进来，梅姬抱着兔子，乖巧的跟进去。

    “死的谁？”

    “万飞。今天早上发现死在问仙路外，心脏不见了，身上没有别的伤口。他是昨天晚上离开问仙路，去了哪里暂时无法查到，再出现就在这里。”

    梅姬捏了下兔子耳朵，全息影像投在空气里。

    影像里男人被挂在问仙路外，因为地处偏僻，被问仙路的人先发现，直接弄了进来。

    男人心脏处空荡荡的，鲜血淋漓，像是被人硬生生将心脏给扯了出来。

    灵能觉醒者是特殊的，普通的伤，只要没断气，带回问仙路，就有办法救活。

    但是心脏没了……

    这死得透透的，初筝也无能为力。

    对方对这里还挺了解的。

    警告么……

    上次派未知生物潜进来监视问仙路，现在已经直接升级到警告。

    初筝眸色里染上一层寒霜。

    “你们处理好万飞的后事，13号派人收拾干净，我去接它的下一任继任者。另外仔细查万飞昨晚去过什么地方，让知道这件事的都把嘴巴闭紧了。最近外出小心，有异常立即上报，禁止单独行动。”

    对方杀一个人，如果只是想警告她别多管闲事，那对方再下手的可能性不高。

    但也不排除别的可能，所以初筝还是叮嘱一番。

    梅姬乖巧的点点头，抱着长耳兔子离开。

    初筝上楼，走到床边，弯腰下去，想从里面拿东西。东西没拿到，先看见躺在床底下的纸扎人，正冲她诡异的笑。

    初筝：“……”

    初筝粗鲁的把纸扎人拽出来，从下面拖出一个箱子。

    那是一个藤蔓编成的箱子，看上去有些破旧，随时都会寿终正寝的样子。

    这样的箱子在现在根本找不到。

    就这么会儿，纸扎人已经站在门口，一百八十度的扭着头看她。

    初筝把箱子往旁边一扔：“滚！”

    初筝气势汹汹的打开箱子，往门口瞄一眼，纸扎人已经不见了，机器人迈着他的小短腿，正哼哧哼哧的爬上来。

    看上去要寿终正寝的藤箱，被初筝这么粗暴对待，依然坚挺的活着，此时摊开，里面没什么东西，就是一沓契约。

    和上次给胡硕签的差不多。

    但又有些不一样。

    契约的纸张看上去很古旧，每一张契约上都有银色印章，说是银色也不对，银色里面隐约有红色的光流动，这印章仿佛是活的一般。

    印章图案是狂草的字体镶嵌在一起的感觉，外人看不出是什么，但初筝知道那是什么——黄泉路，万物生。

    这个印章在胡硕签的那张上面是没有的。

    初筝翻了翻契约，找到署名万飞的那张。

    这张上面没有银色印章——准确的说，曾经有，但是现在消失了，因为万飞死了。

    就初筝将契约拿到手上这么会儿，万飞的署名都开始变淡，隐隐要消失了。

    万飞的名字彻底消失，约莫三秒后，浅淡的字迹缓慢出现，从浅到浓，最后那个名字，好像从来没有变过一般，安安静静的躺在那里。

    初筝目光落在那个名字上——星桥。

    星……

    这个姓在京南城可不常见。

    “档案。”

    机器人小短腿爬上台阶，还没来得及喘口气，又被初筝使唤，不满的哼一声：“星桥档案调取中……”

    姓名：星桥

    年龄：8

    性别：男

    ……

    中间一堆乱七八糟的数据，就连什么时候上幼儿园都有记录。

    初筝懒得看，直接滑到最下面。

    ……

    地址：京南市西洲区百庭路39号。

    实时定位地址：京南市云台区踏雪路·星家庄园。

    看见星家庄园，初筝已经确定这个星桥，和她现在的雇主有关系了。

    最后附带有几张照片。

    小男孩穿着燕尾服，望着镜头，白嫩可爱的脸上没什么表情，酷得不行。

    后面几张都是生活照。

    所有照片都只有他一个人，就算有人群，也离他远远的，形只影单，像是被这个世界遗弃了一般。

    初筝觉得他有点眼熟，但是又想不起来在什么地方见过。

    “我记忆什么时候变差了。”初筝自我怀疑一会儿，很快就抛诸脑后。

    实时定位不是谁都可以，因为契约已经将星桥写上去了，所以她才能定位到这个新任监管人的位置。

    当然如果星桥不愿意，他的名字就会从契约上消失，然后出现下一个候选人的名字，直到有人愿意签订契约为止。

    初筝对于八岁丝毫不惊讶，来这里的比他更小的都有，代表人物——梅姬。

