    唐炎体内的内力不住的涌动，按照医术胶囊中记载的治疗方法，把内力分成了若干份进入了妇女的头脑之中。
    顿时一幅幅立体画像出现在了他的脑海之中……
    “这些黑乎乎的东西应该就是癌细胞了吧？只要把它们清除完，夏柔妈妈的病应该就差不多能够痊愈了。”
    心中这般想着，唐炎没有丝毫的犹豫，小心的控制自己的内力消灭那些黑乎乎的癌细胞。
    因为夏柔妈妈已经是脑癌晚期，癌细胞已经扩散至全身，所以清理起来还需要一段时间。
    房间中显得无比的安静。
    夏柔以及霍语儿都是紧张的看着唐炎，小兔子玉儿也从唐炎的身上跳了下来，然后来到了夏柔的肩膀上，大眼睛滴溜溜的，也不说话。
    眨眼间，一个小时过去了。
    唐炎的额头上已经渗出丝丝汗水，如此精密的使用内力，就算是他也有些吃不消。
    但好在他已经感觉夏柔妈妈身上的癌细胞已经差不多消灭完了……
    二十分钟眨眼即逝。
    唐炎终于松了一口气，然后手指离开了夏柔妈妈的额头，自己的身形却是一个踉跄！
    而这时，一道香风闪过，却是夏柔见到他虚弱的样子，立刻上前扶住了他。
    “唐炎，你没事吧？”声音中罕见的有着一丝焦急。
    能让这个温柔似水，眼波平和的女子漏出焦急的神色，唐炎忽然有着一股成就感。
    不过他还是笑道：“没事，只是消耗过度，你还是去看看伯母吧，她应该没事了。”
    闻言，夏柔愣了愣，眼中明显有着不可思议。
    虽然她愿意让唐炎试一试，但是心中也不是抱有太大希望的。
    毕竟癌症的可怕她可是知道的。
    可是唐炎居然说治好了她妈妈，就算是她一时间也难以相信。
    “柔柔……”
    而就在这个时候，一道温和的呼唤忽然从床上传了过来。
    夏柔缓缓转过头，却发现她的妈妈已经睁开了眼睛，那双同样温柔的眼睛正满目慈爱的盯着她。
    “妈，你没事了？”夏柔声音有些颤抖。
    今天也许是这个温柔善良的女孩心情波动最大的一天了。
    母亲病情恶化，随时可能撒手人寰，但是现在却有可能已经完全恢复了……
    大悲到大喜的刺激下，任何人也不可能保持淡定。
    夏柔，其实也是一个刚觉醒没多久的普通女孩……
    听着夏柔的声音，妇女缓缓从床上坐了起来，伸展了一下胳膊，微笑道：“嗯，我感觉我全身忽然变得无比的轻松，好像一点事儿也没有了。”
    闻言，夏柔的泪水瞬间就忍不住的往下流。
    每当她想到自己的妈妈即将要离开自己，只剩下她一个人的时候，她都有种无法言喻的孤独感。
    后来世界大变，灵气复苏，她也在不久前突然觉醒光明系力量，这让她看到了治好自己妈妈的希望。
    可惜她的能力并不能治病，于是她就把希望寄托在了武学图书馆上，因为那里除了武学也有一些医书，可是她寻找了很多，却依旧没有法子治好妈妈的病。
    于是她思考了很久，决定不再隐藏自己的能力，赵猛知道了她的能力后很是惊喜，表示立刻上报动物管理组。
    因为那里也许有着治好她妈妈的资源。
    可是迟迟没有结果。
    她知道，也许她还不够优秀。
    于是从来不喜欢参与争斗的她主动请缨，上擂台对战唐炎的班级。
    为的就是磨练自己，让自己进入更多人的视线，这样的话她才会被看中，有资格提前进入动物管理组……
    可是今天她突然听到自己的妈妈出事了，而且医生已经交代她见妈妈最后一面。
    那一刻，她的世界像是崩塌的。
    她没有父亲的记忆，记忆中只有母亲为了她到处奔波，每天疲劳的弯了腰但还是保持笑容的样子。
    她的妈妈才四十三岁，却已经像是五十岁的人，岁月还来不及带走的都在这些年的劳累中带走了……
    但是命运这玩意就是那么的神奇。
    她认识了霍语儿，并且一见如故。
    然后她又从霍语儿这里注意到了一个叫做唐炎的男生。
    对于这个男生，她并没有多大感觉，只是因为霍语儿似乎对他无比自信才多看了一眼。
    但也仅此而已。
    后来，霍语儿说唐炎很腹黑，不要被他外表所欺骗了。
    当时她还疑惑，后来就见到了两种不同的唐炎，他被那么多人嘲讽却依旧笑眯眯的，似乎没有任何生气的意思。
    嗯，这种性格似乎和她有些相似，因为她几乎都没有生气过。
    但是后来她又见到唐炎霸道的样子，森冷而又愤怒的声音让体育馆的人都抬不起头来，再后来更是以一种暴虐的方式打的江慕白半死不活。
    临走前还臭屁的说了一句：别惹我。
    当时她微微一笑，这是一个爱耍酷的小男生。
    可就是这个爱耍酷的小男生此时却救了她的爱妈妈，救了她唯一的亲人！
    看着面色苍白的唐炎，她第一次以一种很认真的语气说道：“唐炎，谢谢你。”
    她没有说什么我一定会报答你之类的话，一是她的性格不允许，二是她真不知道用什么报答他。
    因为在她看来，她妈妈的命永远比任何东西都要珍贵。
    唐炎则是微微一笑道：“其实你不用谢，因为你让这玉儿小家伙升级了，就是帮了我天大的忙！所以我们算是两清了。”
    他这话可没有说谎。
    他救夏柔的母亲也不过是2000积分的事，但是想让小兔子玉儿升级，那肯定就不是2000积分的事了。
    所以不管怎么说，都是他占了便宜的。
    可是他是这么想的，夏柔却不可能这么想啊，在她看来，那个小剑只是她花了2块钱买来的，她也不在乎它是不是一件宝贝。
    反正都没有她妈妈的生命重要。
    只是性格使然，让她是怎么也不可能把这些说出来的，只能默默的放在心里。
    “唐炎，谢谢你。”她心中再次说道。
    然而他们说话的功夫，床上的夏柔妈妈却是上下打量起了唐炎，然后嘴角逐渐露出了一丝笑容。
