    第264章程章兴

    这一觉睡得沉，直到程萍进来叫小妹吃早饭，程莉才醒。

    程萍盯着小妹看，“你额头出血了？”

    程莉抬手想摸，程萍又看到她手上的血迹，紧张起来，“你到底哪儿出血了？”

    一紧张声音难免就大了些,程莉的房间很快就多了不少人。

    被‘围攻’了，程莉一张嘴解释不过来了，指指桌上的针，“我不小心被扎了。”

    程尚河忙把针拿开，可是看到棉花团和酒瓶子后，他疑惑的看向小闺女，“你到底在搞什么？”

    “嘿嘿,我就做了个实验。”

    实验扎针么？

    “好了好了，”程老爷子可舍不得小孙女被说，挥退所有人，“该干嘛都干嘛去。”

    程艳抓着酒瓶子就跑，不管小妹要白酒干嘛，她先撤走证据。

    然后她就被大哥训了。

    她不服气，“大哥，要是小妹叫你去拿酒瓶子，你拿不拿？”

    呃，程文安愣住。

    “哼！”程艳一扭头离开了，谁能拒绝得了她小妹？

    程老爷子上班前，叮嘱小孙女乖乖在家养病。

    程莉乖巧的点头，等她爷爷一离开，立刻叫大哥帮她把柜顶上的箱子拿下来给刷洗干净了。

    这个箱子是原本装银圆的箱子，爸爸给买了回来。

    爷爷说是梨花木的，箱子的式样很简单，上盖下箱俩合页俩拎攀,再加上锁鼻锁扣一对。大小和20英寸的行李箱差不多。

    小妹叫他刷箱子，天再冷，水再凉，程文安都开心。

    程艳撇嘴，还不是和她一样。

    箱子刷好了，擦干水，晾晒在房顶上，程莉又叫大哥挖瓦罐。

    事情算是过去了，她的存折该拿出来了，顺便把那几块铁片埋瓦罐里。

    程文安累出一身汗，也不让程文宗帮忙。

    程莉则端着板凳坐在墙边晒太阳，顺便监督三叔做轮椅，“三叔，你要快点，天气会越来越暖和的。”

    “我这不正在快呢吗？别催。”

    程尚湖比划轱轮的安装。

    “尚湖，小四。”

    叔侄俩扭头看东边，是张兆全带着两个迷彩服手下过来了。

    “张大哥。”

    “张大爷。”

    “诶，诶。”张兆全应着，“我们来看看程上校。”

    “二爷爷在扎针。”程莉的小胖手一挥，“你们都是男的，可以进去。”

    张兆全看看东边的玻璃门,“不在家？”

    程莉点头，“跑了。”

    “为什么跑了？”

    “我大爸说……，她就跑了，不知道啥时候回来。”

    跑就跑吧，那是人家的自由，张兆全不再关注，他说正事，“我们去政府申请来了两块牌子，你看看挂哪儿合适？”

    随着张兆全的话，一位迷彩服手下从手提包里拿出两块铁牌子。

    光荣之家？光荣军属？

    程莉眼冒精光，在这个年代，能获得光荣之家的铁牌子，那不仅是家人的骄傲，也是左邻右舍的骄傲。

    何况还给她家多弄了一块光荣军属的铁牌子，太好了。

    “挂大门西边墙上，上下挂。”

    东边方向再好，也不挂，会污染了这块铁牌子的。

    两个迷彩服立刻行动起来。

    看着这两人从手提包里掏出钉子锤子，程莉一愣一愣的。

    售后服务吗？

    张兆全则拎着一个迷彩包，进了南西屋。

    程莉昂着脑袋看着两块反着光的牌子，心中的骄傲油然而生。

    “妹妹。”程文远拽了拽妹妹的衣袖，“这两块牌子是什么意思？”

    程莉放平自己的下巴，“你真笨。”

    “你又欺负我。”

    程莉抬手点着他的帽子，“二爷爷是退伍老兵，咱家都光荣，这是一种骄傲，一种荣誉，也是一种宣告。”

    程文远有些懵，“我家怎么没有？”

    程莉手痒想揍人，“你家住的是大院，里面都是军人军属，跟谁骄傲去？这是民间才有的，可懂？”

    “噢。”程文远头顶上揉揉被妹妹点疼的地方，“什么是民间。”

    程莉对着他揉的地方连连点着，“你是十万个为什么吗？可我不是百科全书。”

    程文远抓住脑袋上的肉爪子，“妹妹，十万个为什么我知道，什么是百科全书？”

    程莉甩掉他的手，“你别和我说话，小孩子什么的，最不好玩了。”

    两个迷彩服噗嗤直乐。

    ……

    刚把张兆全三人和胡大夫从东边送走，就听到西边有人喊，

    “小四。”

    “小四。”

    程莉高兴的转身，“大爷爷，你找到……”

    兴奋之情，在看到程尚江四人后，立刻下降了百分之百。

    程莉脸色的变化，对面来人看得很清楚。

    程国山暗暗叹气，指着身边十五六岁的少年道：“小四，这是程章兴，比你小一辈，是来照顾你二爷爷的。”

    程章兴未语先笑，“莉姑。”

    姑和叔都太多了，排顺序很难，干脆带名字叫，叫四姑明显不合适，还好他在老家就打听了国林太爷这边所有人的名字。

    程莉点头，“章兴。”

    程章兴忙开口，“莉姑，喊我小兴就行了。”

    小兴？小心？

    她敢喊吗？一喊震住一群人。

    “你在老家的小名叫什么？”

    程章兴抿嘴不说。

    程文宇替他开口，“丸子。”

    程章兴不满意，“宇叔，说好来了之后换个名字的呢？”

    “这不你莉姑问了吗？也没说不让你换呀。”

    程莉摸着双下巴，“你们一说，我就想吃丸子了，是该改一个，不然我就更圆了。”

    程章兴高兴了，“莉姑，就叫我小兴。”

    “不好听，叫章鱼小丸子吧！”

    程章兴撇嘴，“不行啊！老家有叫章鱼的。”

    “那就叫章兴小丸子。”

    然后不给程章兴拒绝的机会，程莉手一挥，“章兴小丸子，去南西屋干活去，工资从今天算起。”

    “工资？”李翠拔尖了嗓门，“不是说来帮忙的吗？”

    “噢，既然不开工资，那就叫文宇哥留下来伺候吧。”

    “不行！”

    “好啊！”

    李翠说不行，程文宇说好啊。

    程莉半侧头45度角瞥了眼李翠，“现在这个家里，我说了算，有意见你憋着。宇哥和章兴小丸子都留下，你和大爷带着程秀离开。”

    “凭什么？”

    “凭什么？”

    李翠和程秀异口同声。

    马不知脸长！程莉不屑的望着这对母女，“因为你们非常惹人讨厌，看一眼都烦。”

    说完，程莉不管母女俩是什么表情，她拉着大爷爷指着刚挂好的两个牌子，“大爷爷，亮吧？”

    “亮。”

    “可我就怕啊，被某些人给蒙上了灰。”

    程国山摸着小侄孙女的头，“小四，让他们看一眼，我会带他们离开的。”

    “好吧，不过，要是他们说话敢带刺，我就叫小花咬烂他们的脸。”

    “好。”

    (本章完)

