    赫连兰翊特意让楚辞帮将明天晚上的行程空出来，就是因为他跟李心仪约好了，明天晚上一起吃饭，他想趁此机会跟她好好谈谈。

    有些事情还是宜早不宜迟解决。

    就在赫连兰翊让楚辞将时间空出来的时候，李怀玉约了李心仪下午一起喝茶。

    准婆婆有约，李心仪即使再忙，也会抽时间前往赴约。

    “对不起，阿姨，我迟到了。”李心仪匆匆赶到后道歉着。

    “没事，知道你忙，慢慢来就好，不用赶。先喝口茶，顺顺气。”李怀玉被李心仪倒了一杯茶，并安抚到。

    “我提前出门了，只是没想到这个点居然也会塞车，早知道我就更提前点出门了。”李心仪坐下并解释到。

    她是个时间观念很强的人，基本上都能准时甚至提前赴约，很少迟到的。

    但今天跟兰翊的母亲约好了，她还迟到，才更加懊恼。

    “现在这路况确实是越来越难把握的，我出来的时候，也堵了一会儿。”李怀玉说完，按铃呼叫服务生点单。

    服务生没一会儿就拿着单过来了。

    李心仪因为有点饿了，就点了一份拉里米苏，点了一份拼盘水果，又帮赫连夫人点了一份木糖醇糕点。

    李怀玉对于李心仪贴心的举行，自然是越看越中意，越是这样，就更不允许李心仪和儿子的婚事节外生枝了。

    更何况这门婚事要是吹了，后续可能引起的连环反应，才是让她更不安的。

    李怀玉跟李心仪聊了一些日常的问题后，才渐渐引起正题，

    “你最近跟兰翊怎么样？”

    “跟以前差不多，他很忙，我也挺忙的，偶尔有空就一起吃顿饭。”李心仪据实应道。

    “这怎么可以呢！你们是男女朋友关系，这么长时间都没有在一起，怎么培养感情啊？”

    “我也是这样想的，不过兰翊真是太忙了。”李心仪颇有些无奈地应道。

    “回头我跟兰翊说说再怎么忙，也要抽时间陪女朋友啊！”

    “阿姨，您还是别跟兰翊说了，我怕他回头嫌我烦呢！”李心仪忙说道。

    她总觉得这是她和兰翊之间的事，不太喜欢别人介入和干涉，哪怕对方是兰翊的母亲。

    “不会，这是他的义务，他本来就应该做到的。

    你们没有聊过婚事吗？有没有打算什么时候定下来？”

    “阿姨，这种事，兰翊要是没有打算，我一个女孩子也不好主动提啊！”李心仪笑着摇头。

    “现在男女平等的，有什么不好主动的，你就跟兰翊说，你一年一年年纪大了，你也不能跟他一直这样耗下去，反正你们两个都谈了这么多年了，也应该定下来了。阿姨不是嫌你年纪大，就是说个理由。”李怀玉建议到。

    “这样不太好吧，感觉像是在逼婚。”李心仪尴尬地应道。

    “兰翊，这性格你要是不催一下他，他就得过且过了。而且他是个工作狂，你又不是不知道，估计都没想到结婚层面，你要不提醒一下，说不定他都没有这种自觉呢！”

    “哦！”李心仪只能讷讷地应了一声，然后借着喝茶，掩饰着尴尬。

    “听阿姨的话没错，还有一件事，阿姨这边私底下跟你透过底，回头你得跟阿姨统一口径才是。”李怀玉交代到。

    “什么事，阿姨尽管说。”李心仪看到李怀玉严肃的表情，忍不住笑了。

    “是这样的，阿姨，不是一直盼着你和兰翊早点结婚吗？要不是兰翊发生意外，说不定你们就能早点结婚了。

    这些事情都过去了，我们就不说了。我就说最近，眼看着你伯父的身体也越来越糟糕了，我们也没有别的想法，就希望早点看到兰翊早点成家立业，我们有个孙子抱抱的。

    我就跟兰翊提了一下希望你们早点结婚的想法。

    兰翊一心只想着工作，跟我说等过段时间不忙再说，你说他一直都那么忙，什么时候才有不忙的时候啊！

    然后阿姨也不知道鬼迷了心窍还是什么，就跟兰翊说了——”李怀玉说到这里，停了下来，一副不知道怎么表达的为难表情。

    “阿姨，在我面前有什么不好说的，你只管说没事。”李心仪笑着说道。

    “我就跟兰翊说，你们曾经有一个孩子，只可惜没留住，不然你们早就结婚了，孩子现在都会跑了。”李怀玉叹了一口气说道。

    而李心仪顿时瞪大了双眼，错愕地看着赫连夫人。

    “都是阿姨鬼迷了心窍，当时也不知道怎么想的，就那样跟兰翊说了，都是阿姨的错。”

    “阿姨，您别自责了，也不怪你，你也是希望我跟兰翊早点结婚嘛！”李心仪虽然尴尬，但这会儿也只能反过来安抚着赫连夫人。

    “心仪，你别怪阿姨！”

    “不会的，我知道阿姨的出发点也是为了我好。”

    “话说出去了，收不回来，不然我就不这样跟兰翊说了。

    现在我已经跟兰翊这样说了，你得帮阿姨圆了这个谎，反正你们两个早晚也是要结婚的，让兰翊对你好一些，也没有什么不好。”李怀玉拉着李心仪的手说道。

    “可是这样骗兰翊好吗？”李心仪迟疑到。

    “也不算骗，除了没有这个孩子外，你跟兰翊确实已经交往几年了，　早就应该结婚了。

    再说，兰翊现在想不起以前的事，你只要不特意去提，兰翊应该也不会问。”李怀玉安抚到。

    “好吧！”李心仪有些慌，但抵抗不过赫连夫人的怂恿，但还是点头答应着。

    “那我们就这样说定了，万一兰翊问起，我是说万一，你就说有过这样一个孩子，只是已经过去了，你不想再提就好了，兰翊肯定不会再多问的。”

    李心仪点了点头，但心底深处多少还是有些不安。

    她不知道，万一兰翊哪天想起来，会不会生气她这样骗他。

    可是赫连夫人这样拜托她，而且出发点也是为了让她和兰翊早点结婚，她根本没办法狠下心拒绝。

    现在只希望，赫连兰翊不要问起这件事，这样她还能权当对此毫不知情，所谓无知者无罪！

