    第10章黄婆卖瓜自卖自夸

    不生气不生气！

    看着屏幕上面的评论，池柚柚深吸了一口气。

    幸好她之前做了功课，不然非跟他们怼起来不可！

    “哈尼爷爷的眼力很好，这个的确是虎皮西瓜，它的纹路跟虎皮一样好看！”

    池柚柚把西瓜放在镜头前，让屏幕前的人能够看得更加仔细。

    “至于我们要如何客观地判断这个瓜好不好，首先会看它的瓜藤，这是我刚摘下来的，宝宝们这个瓜藤根须处比较干燥，而不是那种青色湿润，说明这个瓜已经成熟，而且嫩绿挺拔绝对新鲜。

    第二点是看纹路，纹路均匀好看，没有断裂的瓜口感品质都相对较好。最后就是我们常见的拍西瓜听声音。”

    说着她的小手托起西瓜，轻轻拍了一下，只听见砰砰砰的声音，“清脆好听，说明这瓜很不错！”

    她的小手不知从哪儿变出了一把刀，对着瓜田里的一个西瓜就是一刀。

    咔嚓一声。

    仿佛隔着屏幕都能闻到西瓜香。

    她没为自己的西瓜做辩解，反而现场教学如何挑瓜，还直接毫不犹豫地把西瓜给切开了。

    瓜好不好一目了然。

    鲜红的瓜瓤，在阳光下显得格外透亮，就连上面零星的黒籽看起来都如同黑珍珠一般。

    一口下去，脆、爽、甜！

    [上链接上链接！]

    “好哦，马上就给大家上链接，西瓜按照零售价3元一斤，每个西瓜基本都在5-7斤，今天统一售价18元一个，全部包邮！不过我这边西瓜只有36个啦，每人限购两个哦，先到先得！”

    池柚柚一边吃瓜一边熟练地操作手机。

    她的记忆力和学习能力很强，凡是看过一遍的东西全部都会记住，直播平台的这些操作对她来说太简单了。

    直播前她就已经准备好了今天的链接。

    “如果有个别特别超重的，今天也会作为福利按照18元一个售出，当然如果有小于5斤的我也会给宝宝们退差价！”

    [这么便宜！买，都给我买！]

    要知道虎皮西瓜的市场价已经高达200元一斤！

    哈尼的爷爷首当其冲，毫不犹豫买了两个，紧跟着id跟他一样带着一株稻穗地都买了两个，一下子就卖出了10个。

    看见库存一下子从36变成26，池柚柚的双眸再次变成了￥！

    （￥v￥）

    [见过小主播找托的，没见过找这么多托的！还便宜，楼下市场1.5一斤的西瓜不香嘛？]

    [普通西瓜跟虎皮西瓜能比嘛！完全不是一个档次啊！]

    [不都是西瓜，你还能吃出金子来？]

    [就是，加了滤镜，想怎么好看就怎么好看！再烂的西瓜也是保熟瓜，再丑的女人也能是美女！]

    ……

    野生路人看着他们疯狂买瓜忍不住吐槽起来，也因为哈尼爷爷的反驳，越说越难听。

    [你们没试过怎么知道瓜不好？]

    [柚宝的哈密瓜个个都很甜！不信你买个瓜试试！]

    [水军滚蛋，我买了不好能退嘛！]

    ……

    “感谢哈尼宝宝和哈尼爷爷力挺柚子！”

    池柚柚被他们的阴阳怪气气得血压飙升，她的脾气向来不好，她咬牙挤出笑容，不甘示弱地说道：“评论区有宝宝提出质疑，那我今天就在这里告诉大家，柚子直播间的任何农产品，一旦出现质量问题，包退……”

    [那是什么！柚宝快看你身后！]

    [我的天啊！不会是什么猛兽吧！]

    [水军别转移注意力，不就是一只狗！]

    [艹！这特么是豹子吧！]

    ……

    (本章完)

