    赵兴带着三百缇骑回京了，随身带着的是云贵川总督张慎言乞骸骨的折子。

    明显消瘦，但精神却更加旺盛的崇祯，拿着张慎言的折子，习惯性的询问赵兴：“你认为应该怎么处理？”

    “臣认为，不许。”

    “好吧，那就留中不发。”

    “但派韩国公李焕，接任云南剿匪总兵官。”

    崇祯吃惊：“你傻了吧？韩国公李焕，是你鼓捣出来的。前年他还在家尿炕放羊呢，你让他带兵打仗？你开什么玩笑。”

    赵兴一笑：“小屁孩儿好啊，小屁孩儿好摆弄，要不他整天跟我别别扭扭，岂不烦死我？”

    当时崇祯惊讶，惊讶的无以复加：“你的意思是，你还回云南？”

    不但他惊讶，在集英殿内的几个大佬一起惊讶了。

    现在赵兴是最炙手可热的人物，其地位权势，远远超过了内阁首辅。越是像这样的人，越应该忌谗讳讥，赖在朝堂里不挪窝。看着那些反对者，不要他们给自己使坏。

    结果这个家伙，却是整天的想着往外跑。而且还专门捞偏门，哪里敏感跑哪里去。

    可说也是怪了，这个皇帝怀疑所有的人，怀疑所有的事，就单单不怀疑他。这让包括孙承宗这个帝师在内，都羡慕嫉妒恨了。

    “你这次回来，就不要再走了吧。”崇祯表现的有些恋恋不舍。这样的表情，落在了孙承宗的眼里，就已经不是羡慕嫉妒恨了，而是恐惧了。

    现在在外面，赵兴已经有了二皇帝之称了。多年的科举考试，选拔出来的官员，都被称呼为赵选官，可以说党羽遍及天下。如果皇上再这样的依赖他，那事情恐怕就相当不好了。

    现在，这个对大明朝廷忠心耿耿的老人家，已经感觉到深深的恐惧了。

    “云南的事情可以先放一放，毕竟张慎言老大人还在。西北边军的整顿，非常混乱，也非常缓慢。毕竟压缩了那么多的军队，有许许多多的将官需要安置，孙传庭感觉到有些棘手。所以还需要你坐镇京师，协调各部。”崇祯说着他的理由。实际他真的不想赵兴再走。

    新政的推行，让崇祯感觉到压力山大，感觉自己在朝堂上，孤立无援。他需要赵兴这个打手，两个人继续像原先那样，一抬一呼的对付那些反对派。

    结果听说西北整军的事，进行的依旧不顺利，赵兴就急了。顺口就是一句：“那就把办事不利的孙传廷撤了，换一个能干的上。”

    崇祯就对身后侍候的曹化淳道：“拟旨——”

    孙承宗猛的站起来，抄起了自己屁股底下的凳子，挥舞着，呼啸间砸向了赵兴，口中大骂：“我砸死你个幸臣。”

    事出突然，谁也没想到老人家来这一手；赵兴根本没有防备，面对呼啸而来的凳子，他只来得及将脑袋偏一偏。这一下，孙承宗给赵兴来了一个狠的。

    凳子实实在在的砸在了他的肩膀上，骨头碎裂和凳子碎裂的声音充满了整个大殿，而且还带着回音。

    皇家用的凳子，可绝对是实实在在的红木，那是结实而沉重。这一下要是砸在脑袋上，赵兴当场就得死得透心凉。

    结果这一下，虽然没直接砸死他，却也将赵兴砸了个四脚朝天。孙承宗不但没有收手，反倒扑上来，捡起了凳子，对着赵兴再打。

    若是再打上，赵兴那真就死定了。

    杨嗣昌一见，第一时间反应过来，直接扑了上去，扑在了赵星的身上。随着凳子落下，杨嗣昌发出了一声惨叫，随着就吐了一口鲜血。

    张之及大惊，以迅雷不及掩耳之势，抬起了大脚丫子，但最终还是理智的想起，就自己这一脚上去，这个干瘦的老头，直接就能被自己踹死。于是立刻张开双臂，抱住了孙承宗。

    孙承宗这一次是真红了眼，爆发了无穷的潜力，用手肘猛的击打张之及，锁骨的碎裂声伴随着张之及的惨叫声响起。

    温体仁一见这个老头发疯了，当时抬起屁股转身就跑，孙承宗现在恨温体仁牙痒，“你堂堂的一个首辅，每日里只会大言媚上。朝廷里出了这么大的一个奸臣，你竟然不闻不问。你原先的党争整人的手段哪里去啦？”越骂越气，手中的凳子呼啸而出，正砸在温体仁的脑袋上，当时就把温体仁砸晕了。

    曹化淳一见，立刻扑上来，装备拉住孙承宗。结果孙承宗一脚，正踹在他的肚子上，曹化淳就只剩下蹲在地上干呕了。

    崇祯吓的大呼小叫：“护驾，护驾。”但一想，不对，孙师傅是不会对自己怎么样的。立刻对闻讯赶进来，听到皇上喊护驾，已经抽出了秀春刀的锦衣卫力士改口大吼：“把孙师傅拉开，拉开。”

    大家闻听，立刻丢掉秀春刀，七手八脚的拉开孙承宗。末了，孙承宗还对想要爬起来的赵兴的屁股来了一脚，当时又让赵兴来了一个马趴狗吃屎。

    大家抱住气喘吁吁的孙承宗，崇祯亲自跑过来拽起赵兴，扭头对孙承宗不悦的询问：“师傅，您这是怎么啦？需不需要叫太医啊。”他认为孙承宗突发疯魔了。

    孙承宗对着这个旁听弟子大怒：“赵兴是什么东西，他赶不问青红皂白，就要更换孙传庭这个朝廷一品大员，封疆大吏，国家干臣。而你竟然不问原因，毫无原则的就要下旨照办。我问你，这里，你是皇上还是赵兴是皇上？这个大明，到底是你说了算，还是他赵兴说了算？”

    这话太诛心，太严重了。

    当时吓的赵兴毫不犹豫的给崇祯跪下，抱住了他的大腿：“万岁啊，孙承宗，不，孙师傅疯啦，赶紧叫御医吧。”

    他只有这样，才能逃过一劫啊。

    崇祯愣住了，所有的人，都屏气凝神，不敢动一下了。

    好久好久，崇祯笑了，拉起赵兴：“朕当然是皇上啊，朕当然是一言九鼎的皇上啊。孙师傅误会啦，刚刚朕要曹化淳拟旨，是准备宣旨御膳房，今日加餐的。”

    这理由，牵强的连三岁孩子都不信。

