    

    “那个小姑娘，倒是个聪明的。”

    二楼看台上，喻父和顾父分别陪着几个C城的商界大佬。

    他们也喜欢赌石，早就过来了，在二楼喝茶聊天。

    刚才楼下两个小崽子的争执，大佬们都没放在眼里。

    这会儿听见曼殊说话，倒不自觉露出欣赏的目光。

    喻父和顾父都有些尴尬。

    毕竟，他们家两个小兔崽子争锋相对，让人看尽了笑话，结果却是一个不知道从哪里冒出来的小丫头出尽了风头。

    “小丫头长得也不错，哪怕打扮得普普通通，那气质却也不差。”

    “确实不错，我看方才严家的小丫头，在她面前也落了下成呢。”

    一位白发美髯公，捋了捋胡须，笑呵呵道。

    他一说严家，大家都看向此时站在窗边看风景的严湛。

    他是几个大佬中最年轻的，却代表着C城最有地位的严家。

    年纪不过二十七岁，却已经是商场上赫赫有名的严三爷了。

    此人眉目冷峻，薄唇锋锐，看人的时候，目光都带着三分凉薄。

    大家平时谈话都不怎么涉及他。

    也就白发美髯公，曾经当过一段时间严三爷的老师，才敢这么评论严家人。

    见严三爷没什么反应，大家这才又说说笑笑，把刚才现场静谧那一瞬的尴尬给掩饰过去。

    而楼下，喻言却非常捧场拍起了手。

    “好！曼殊妹妹说得对，有的人家是好竹出歹笋，但我们这毛料，肯定是歹料里也能开出好玉！”

    “等下要是哥输了，就陪你一起出去，今天你的消费哥包了！”

    喻言就喜欢曼殊这种凶残不做作的样子。

    顾子轩长得再好看又怎么样？

    还不是被妹子怼了回去！

    看他个鼻孔长到天上去的败类又能说什么！

    顾子轩确实没想到对方会拿他的话来顺坡下。

    一点也没有为难到对方的样子，这让他有些不爽。

    于是，愈发关注曼殊。

    曼殊根本不知道，她还一本正经地和喻言说：“那多不好，言哥既然想支持我，那输赢我们都对半分！”

    “好妹子，够义气！”喻言一巴掌拍在曼殊肩膀上，差点没把她拍散架了。

    他哥都看不下去，只觉得弟弟这辈子都别想有女朋友了。

    别人是钢铁直男，他是钢筋的！

    “既然喻言那边有几个朋友加入，帮忙挑选，那我们也可以帮子轩吧？”严思雨不知怎么就看曼殊不顺眼。

    看她出了风头，就忍不住想要找存在感。

    她提出这个要求，顾子轩只当严思雨是想帮自己。

    “思雨，没关系，不用你们，我一个人就能搞定。”顾子轩还是有分寸的，“他们那边都是外行，多几个人结果都一样。”

    说不定，还会因为多人产生分歧。

    “可是……”严思雨没想到拒绝她提议的会是顾子轩。

    那头喻言也笑：“你如果想帮忙，我也不介意，但像顾大哥这样的就算了。顾大哥和我哥好歹都已经开始接手家族生意了，他们帮忙就是作弊！”

    “我也没说让子墨哥哥他们加入。”严思雨小声反驳。

    “那最好！”

    喻言才不管她，带着曼殊他们，就朝顾家那边的毛料堆走去。

    而顾子轩同样不甘示弱，去了喻家那边。

