    一月后，半巫妖雷恩的洗礼仪式准备完毕。

    其实，如果由活着的巨龙恩赐、赋予龙脉，根本不需要折腾、一番波折，只要主观意愿地萃炼真血，灌注给被恩赐者就好。

    但那会导致真龙们力量跌落、精力下降，所以大部分真龙不会随意施舍他人，五色龙这些吝啬鬼更是从来不会考虑这样做。

    巨龙们的血液中是富含元素魔力没错，但并非它们的每一滴血都是真血，那是潜藏在巨龙心脏以及基血管内部的东西，来自于龙类旷日成长中缓慢的点滴积累。

    从某种意义上来说，那也能算是真龙的力量之源。

    由于绿龙已死，无法主动萃取灌注，雷恩必须先将它们提炼出来才行。

    在树冠堡垒周围的隔离区域，掘地虫挖出一个巨大深坑，再由地精们加急打造的钢铁铺实，以作血池。

    周围站满了各色生物，却寂静无声，唯有一堆堆篝火噼啪作响。

    雷恩已将那件漆黑长袍蜕下，露出半人类半亡灵的怪诞身躯，它已准备就绪，只等真龙尸首抵达，便可着手开始自己投靠黑翼之巢后的第一份工作。

    兽人首领加尔、豺狼人首领霍格、飞龙首领二哈、以及犬魔首领和蝎狮首领全都抵达，作为主战部族的首领，它们都是获得黑龙领主恩赐的幸运儿。

    一头老年绿龙的龙脉赋予，能让这些家伙的力量提升一大截。

    此外，还有两头巨大的成年马门蜥被带到这里，即便在野猪人的安抚下，也不时发出不安的闷吼。

    恺撒栖身在树冠堡垒边缘高处，静静打量这一幕。

    说起来这家伙之前还曾突发奇想，想给自己也来上这么一道，获取绿龙的龙脉，不知道有没有可能从而获得些许施法能力。

    不过考虑了半响，恺撒还是放弃了这个打算，能不能获得施法能力另说，单说老年绿龙的龙脉，对他来说等阶有些不如人意。

    如果有机会，恺撒完全可以猎到更强大的真龙，古龙、上古龙、太古龙乃至祖代真龙，如果思维广阔一些，今后就算是龙神龙后，也不是完全没有机会。

    如果真想用这个方法尝试获取施法能力，恺撒当然也要选择更优秀的龙脉。

    树冠堡垒大门开启，寒气涌动，兽人战士们拉着一条条比人类腰身还粗的漆黑铁锁，将被冻结尘封的绿龙尸体拖拽出来，巨大冰雕视觉冲击力十足，所过之处尽留一片水渍。

    时隔四年，老绿龙终于派上用场。

    将龙尸拉到既定位置，兽人战士们喘了一口气，齐齐放下肩头的链锁，沉重黑铁坠地时发出沉闷的金属碰撞声，拉开提炼龙血的序幕。

    石鸦氏族的战士们彼此散开，加入其他氏族族裔的队列，在外围执行警戒任务。

    烈火熊熊，持续输送高温，暴露在酷暑下的冰雕融化速度加剧，而与此同时，半巫妖也伸出了它的骷髅右臂。

    元素汇聚、呼啸成型，在各类怪物的注视中，绿龙腰腹处原本凝结的伤口再次涌出鲜血，汨汨淌落，途经龙尸下方的沟槽，灌入掘地虫早已准备的深坑。

    同时，半巫妖用人类手臂抓起身旁盛放的一小把魔力粉尘，揉散、然后撒入，这是它之前提到需要准备的东西，能够凝聚龙血内的元素力量，有助于它之后的提炼工作。

    这个过程并不复杂，但由于数大量足的缘故，持续了近半日的时间，体长二十米的绿龙血液才被完全牵引出来。

    而在这之后，才是重头戏。

    加入了一些辅助材料后，半巫妖开始回溯被引入血池的血液，萃取真正能用予龙脉赋予的真血，在其本身元素魔力特性的影响下，一时间阴风低嚎、幽魂呜咽，场面略显恐怖。

    在这期间，半巫妖曾两次向外汲取魔力，利用死灵系法术吸干了两头马门蜥的生命，让两头被豢养的巨大肉畜变成了毫无作用的皮包骨。

    很长时间后，整个萃取阶段才大功告成，期间有无数双眼睛时刻盯着半巫妖，生怕这家伙做出什么出格异动，抢夺珍贵真血逃离什么的。

    对此，恺撒倒是毫无隐忧，一直很放心，他知道半巫妖不会逃，雷恩这家伙很聪明，应该不会产生毫无可能的奢望。

    黑龙领主之所以会在这里盯着，纯粹是只想看看这个仪式是如何操作实施的。

    现在看来，似乎蛮简单——这就是纯粹的外行理论了。

    这时候，龙血池里原本的鲜艳血液，现已变为浑浊中带着暗沉、毫无元素魔力的普通龙兽血。

    一直伫立原地的半巫妖终于动身，朝旁边迈步，它的身形略显佝偻、步履蹒跚，似乎消耗不小。

    雷恩来到一座由纯银打造的盛器前，伸出左手，掌心外翻，富含强大力量的真血涌动，顷刻灌注而入。

    “成功了，如您所愿，陛下。”

    做完这一步骤后，一直沉默的半巫妖才终于开口，它抬起头，对着高处注视的黑龙领主躬身说：“接下来的一切由您主导，不知道哪些人，有这份获得您恩赐的资格。”

    “二哈。”黑龙领主开口点人，第一个就是飞龙首领，对于龙裔来说，龙脉对它们的好处远比其他生物巨大。

    让这家伙第一个上，倒不是恺撒偏爱这些毫无忠诚可言的龙裔，而是考虑这一洗礼可能存在的危险，他需要一个的首领率先前往，对其安全性作出检测。

    “感谢您的恩典，主人。”

    二哈獠牙里淌着口水，以翅翼关节拄在地上，兴冲冲跑过去，第一个接受这份恩赐，将被银匙舀起的真血吞入腹中。

    紧接着，这头体长三米五的飞龙头领发出一阵压抑的低吼，鳞状皮肤上涌出一个个小包，鼓起后又迅速消失，好像在其体内流动。

    在双足飞龙尖锐的嘶鸣中，它的身体开始迅速膨胀，超巨化生长，由原先的三米五暴涨至四米、五米...直到最后，这家伙暴涨至八米多才终于停下。

    而在恺撒瞳孔内的检定装置中，飞龙头领的能力数值也由原先的190，瞬间上蹿到301。

    这个涨幅堪称巨大。

    “霍格。”黑龙大领主点了第二个名字。