    第583章 吊打挑战者   

    外院的后门，人头涌攒，热闹非凡。

    

    今天上门踢馆的，竟然有十几个宗门的弟子，多达数百人。

    

    陆沉吞了几枚九纹天罡丹，释放混乱的天罡境气息，再收起意志之力，把境界降到模糊不清的半步玄冥境，伪装成半步玄冥境的样子。

    

    随后，陆沉又找来一顶草帽，戴在头上，压低帽沿，遮住大半张脸，再混入人群，钻到最前沿去观战。

    

    在门外的一大片空地上，康旭正与人打斗，以一敌三，施展金刚断岳掌，占尽上风。

    

    啪啪啪！   

    康旭突然连拍三掌，将对方三人同时击败。

    

    “好！”

    

    周边的玄天弟子齐声鼓掌，为康旭喝彩。

    

    而那些前来挑战的宗门弟子，则个个脸色难看，咬牙切齿。

    

    要知道，被康旭击败的那个三人，均是半步玄冥境，战力强悍。

    

    没想到三人联手都敌不过康旭，他们还怎么向康旭挑战？

    

    单挑，无人打得过康旭。

    

    以多欺少，已经欺过了，也失败了，再欺就失去意义了。

    

    “还有谁？”

    

    康旭双手抱胸，锐气侧漏，威风凛凛。

    

    康旭叫了几声，再无人出来挑战，便厉声喝道，“既然无人上场，那你们可以走了，以后没什么事，就不要过来找事，否则我会把你们连翔都打出来！”

    

    “康旭，我上次跟你打的时侯，你还是弱鸡一枚，什么时侯厉害了这么多？”

    

    有宗门弟子问。

    

    “为了应付你们这班家伙，我不提升战力怎么行？”

    

    康旭淡淡的回应。

    

    “真没想到，玄天道宗外门在如花之后，又起来了一个康旭，我看以后也没什么人再来挑战了。”

    

    那宗门弟子叹了口气，又不甘的说道，“可是，我们来一趟这里也不容易，总不能不战而回吧？”

    

    “你们想怎么样？

    继续打，我奉陪！”

    

    康旭冷冷的道。

    

    “你的战力已经证明，无须再战，难道你们外门就没其他强者，可以与我等切磋吗？”

    

    那宗门弟子挤兑道。

    

    “我们玄天道宗外门弟子，战力强的何止我一个，战力超群者均不在少数。”

    

    康旭哈哈一笑，伸手一指，正好指向陆沉这一边：“那边有数十玄天弟子，他们的战力都不错，你们可以找他们练练。”

    

    陆沉一愣，预感不妙，正想闪到一边去，不料身边的这一群人齐齐往前走，他被裹夹其中，进退不得，被逼跟着出去了。

    

    那群人前出数百步，才在一棵大树旁停下，但已经远离人群了，全场瞩目。

    

    陆沉想溜都溜不掉了，遁土也不行啊，左右两个人与他挨得紧，后面又有人，都是半步玄冥境，感应能力都很强，他要是遁土，瞬间就会被人发现。

    

    陆沉十分无奈，原本以为康旭顶不住，他过来是准备出手的，把那些不长眼的家伙打发回去。

    

    可来了才知道，根本就不是那么一回事，康旭以一揍三，生猛得很呢！   

    到底是那个王八蛋，跑来乱报消息，害他停止修炼，白跑一趟。

    

    但既然来了，他就想看一会再走，没想到站错位置了，现在想走也走不了了。

    

    好吧，既来之，则安之！   

    “谁与我切磋？”

    

    一位身材魁梧的挑者战走出来，气息澎湃，肌肤扎实，一看就是个力量型的武者。

    

    “我来跟你练练！”

    

    一道身影从后面奔来，瞬间来到挑战者跟前。

    

    陆沉侧头一看，那是一个少年，身材矮小，正是小游。

    

    难怪在山峰见不到小游，原来这家伙早就跑到这里来了，还嫌看热闹不够，竟然亲自下场了。

    

    不过，陆沉也没吭声，他知道小游找康旭学了金刚断岳掌，估计战力有提升，上场是想体验一下，地阶上品战技的威力。

    

    “你太小了，境界也不够，天罡九极在我前面，那是不够看的，我不想欺负你，你下去吧。”

    

    那挑战者见小游个子矮，还比他低一个小境界，嘴角就露出了不屑之色。

    

    “我个头小，不代表我战力低，其实我很能打的，你半步玄冥也不一定是我的对手！”

    

    小游举着拳头，示意自已的战力。

    

    “我对你没兴趣，换人吧。”

    

    那挑战者没好气的说道。

    

    “你是怕了我，才不敢与我打吗？”

    

    小游认真的说道。

    

    “你……臭小子，你可还真不自量力啊，行行行，既然你想挨揍，我就满足你！”

    

    那挑战者恼怒的说道。

    

    “出招吧！”

    

    小游拉开架势，左手一伸，朝对方招招手，颇有挑恤的意味。

    

    “一巴掌拍死你！”

    

    那挑战者抡起大手，一个巴掌朝小游刮了过去。

    

    虽然，那一记巴掌是很随便拍出，但力量也是很重的，直接拍碎了空间，锁定了小游。

    

    “金刚断岳！”

    

    小游大喝一声，身上气息崩发，施展金刚断岳掌，朝对方的巴掌迎了上去。

    

    那可是地阶上品战技的一掌，威力之强，令空间破碎，虚空爆裂，脚下大地承受不起掌之重，当即龟裂，延伸四方。

    

    嘭！   

    小游一掌击在对方的巴掌上，直接将对方的力量击崩，击得对方的手掌破裂。

    

    “什么？”

    

    那挑战者没想到小游的掌力如此重，竟然将他手掌击伤，不由大吃了一惊，连忙收起轻敌之心，认真对待眼前这个矮小的玄天弟子。

    

    “再吃我一掌！”

    

    小游的后手一掌拍出，锁定对方。

    

    “看掌！”

    

    对方也不甘示弱，用未受伤的手一掌迎上，与小游对掌。

    

    嘭！   

    两掌相撞，爆出一道巨响。

    

    战斗余波扩散，扬起沙尘，激射方圆百丈。

    

    一条身影横飞出沙尘，跌落千丈之外。

    

    沙尘过后，只见小游屹立原地，啥事没有，还愉快的哼着小调，轻轻松松回去了。

    

    而那个挑战者已经卧地不起了，还在拼命咳血，体内被震伤得厉害，挑战失败了！   

    很快，又有一个宗门的弟子上来挑战，陆沉的身边就有人出去应战了。

    

    就在陆沉津津有味的观看打斗之际，有人趁机溜上了他所在的山峰，偷偷摸摸来到他所住的房子门前。

    

    来人有十多个，全是外门星宿会的高层，其中就有外门星宿会的会长。

    

    

