    三年后。寝室小世界。

    苏浩行走在一片宽敞的厂房中，眼睛左右扫视，观察着两侧小隔间中静立不动的【八手神】和【虫神】。

    绝大多数都是【八手神】，还是原来的模样。

    【虫神】只有五只，它的外貌就显得有些特别：整体和其他【神】一般，都是粉红色的水晶甲，将身体各处裹得严严实实。躯体如同一只长满勾刺的蝎子，恐龙一般的头颅，利齿狰狞，除了六只节足外，从两侧各伸出两只巨大的镰刀钳子，让人看了为之胆寒，背后生长两对透明的薄翼，锋利如刀……

    若说【八手神】看起来是‘诡虐’的，那么【虫神】看起来就是‘凶暴’的！

    只不过，【虫神】的神经系统相较【八手族】弱了许多，操控起来没有【八手神】流畅，并不实用，不过作为实验体却是不错的选择。

    这两排密密麻麻的【神】，一共一百只，就是苏浩这三年的的成果之一。

    之所以只有一百只，并非苏浩无法制造更多，而是八手族实验体已经被他耗尽了，如今也没有机会捕获更多实验体了。

    不过，没有必要为此花太多心思，对他来说，这一百只【神】还不一定能够用得上。

    【神】的数量不仅增多了，质量也得到了极大的优化。

    两排【神】全都掌握了‘化神境修士’‘核心感知复合符文’‘空间能力’‘源法师’等核心能力。

    只要苏浩启动小黑屋中的‘全沉浸操控系统’，立刻就能将其中任何一只【神】纳入完全掌控。

    他自己当前正在使用的【八手神】，更是强大，经过这三年的锻炼和适应，它已经能用出空间的进阶技能，如‘二级空间’、‘小世界’，保命能力再次提高一个等级。

    可以说，只比他本体弱上一线，大体不差什么了。

    苏浩转一圈，十分满意自己的杰作，这些【神】，全都是他的底气所在。

    他走出厂房，来到另一片区域，观察母虫如今的情况。

    食星虫所在的区域，被苏浩单独隔绝起来，因为母虫太能生了，食星虫也太能造了。

    短短三年时间，就将他小世界中的泥土啃食了一小半。

    谁能想到，普普通通的泥土岩石，就因为一枚篮球大的虫卵，转化成了一群鲜活的虫子。

    如今被隔绝的小空间内，泥土等物质半点不剩，全是密密麻麻的虫子。

    苏浩连数一数多少只的心情都没有。

    当母虫意识到这片区域已经没有可以继续繁殖的物资之后，开始制造大型热气球，向上方喷吐虫卵。

    毫无例外的，喷吐出去的虫卵，无法突破小世界的隔绝，再次从上方掉落下来……

    母虫还是老样子，躲在一堆虫子的包围之中，静静的生产，不过现在缺乏物质，它的生产速度降到了冰点，每天只有一枚。

    不过，苏浩关注的，并不是母虫如何生产，而是母虫如何同时操控庞大的虫群。

    这段时间的观察，苏浩有了重大的发现：随着虫群的数量增多，母虫的智力逐渐变高，从一开始懵懵懂懂依靠本能行事，到如今已经有了一定的智能，堪比三四岁孩童。

    而苏浩想要寻找的秘密，就在母虫智力的增加中。

    母虫的智力如何增加的呢？

    和苏浩一开始认为的‘大脑发育’并不一样。

    它们变聪明的方式十分特别：神经系统叠加法！

    简单来说就是，母虫在体内培育的虫卵，不是一枚一枚的培育的，而是两两成对的培育。

    同时培育的两枚虫卵内部，有一个小区块一模一样，包括区块粒子的运动，全都同步。

    随着时间推移，同步的部分逐渐进化成了神经系统。

    当虫卵成熟之后，其中一枚被排出体外，另一枚则留在母体内，发育到一定阶段后，其他部分被侵蚀消化，唯独留下了同步的神经系统，被转移到母虫的大脑处，与其大脑拼接在一起……

    这就是母虫控制虫子的方式，也是母虫变得更聪明的原因。

    理论上来说，只要母虫不断的生产新的虫子，那它的大脑将不断增大，智力也会不断增强，没有极限……

    这种通过生娃叠加神经系统，从而变聪明的方式，苏浩那是想都不敢想！

    没想到神奇的大自然竟然进化出这种堪称无敌的进化方式。

    食星虫族，不愧是靠自己实力统治一片星域的种族。

    对此，苏浩由衷夸赞一声：“牛逼！”

    至于两个神经系统完全同步的原理……

    苏浩想到一个词——量子纠缠。

    他暗道：“或许和之前学过的这个理论有关，就是不知道具体如何实现了。食星虫，里里外外都有很大的研究价值！”

    就在苏浩想着给母虫投喂一些食物，观察它产卵过程的时候，遥星号的广播响起。

    “两个小时后，飞船将关闭曲率引擎，请所有人员即刻进入适应舱做好准备。”

    他下意识抬头：“看来已经到人类母星蓝光了。”

    ……

    广播响起来的刹那，整艘宇宙飞船的舰兵立刻欢呼起来，满脸都是抑制不住的激动。

    煎熬的等待了三年的情绪，终于在这一刻爆发出来，甚至有些舰兵不争气的留下了幸福的泪水。

    因为所有人都知道，他们顺利的回到家了！

    上一次见到母星蓝光，还是二十年前，上一次告别亲人，也还是i二十年前。

    如今二十年过去，不知道他们现在如何？

    那时候起航，所有人意气风发，飞船上一共有一千四百名军人。

    不过回来的时候，只剩下八百人了，六百战士，永远在不知名的太空闭上了眼睛……

    不提舰兵们如何的激动与悲伤，飞船速度缓缓降下来，出现在了一片太空，蓝光没有见到，见到的是一片混乱的陨石带，而遥星号就在陨石带之外。

    遥星号发送抵达信号，然后娴熟的穿过了陨石带，向内侧空旷的太空驶去。

    遥星号内的舰兵此时才慢慢冷静下来。

    他们突然记起来，曲率引擎关闭并不意味着已经抵达蓝光，只是接近罢了。

    想要回到蓝光，至少还要航行一个月时间，这一个月要经过无数的站点，接受无数的检查，时间很可能会拉长到两个月以上……

    高兴早了！

    极度兴奋过后，舰兵们变得萎靡起来，满脸生无可恋，就连日常的操练都没了心思，满脑满心期盼着时间快点过去。

    果然如舰兵们所想，每一天都有人类的小型舰船靠近登船，拿着各种仪器进行飞船的各项检测。

    不仅如此，遥星号上所有人员，包括苏浩在内，都必须抽血化验，全面检查……

    抽血化验？若是将一管【八手神】的血液交出去，不知道他们能化验出个什么东西。

    说不定不会把苏浩当成同类了吧？

    苏浩的操作很简单，从本体上抽出一些血液，用‘基因退化液’修改后，直接让满脸满脸崇拜仰慕之色的检测员抽走。

    顺利过关，他还是人类的同族。

    又过了两个月，遥星号在许多战舰护卫下，终于来到一颗黄绿色星球前，缓缓驶入大气层。

    这颗黄绿色的星球，正是人类的母星‘蓝光’！

    将一颗黄绿色的星球称为‘蓝光’，十分合理。

    多年来，八手族一直在寻找一颗散发着蓝光的星球……

    在遥星号飞入大气层的同时，无数的摄像头对准了这艘外出执勤二十年的飞船。

    星球上大大小小的屏幕，都实时播放遥星号驶入大气层的视频，无数人双眼紧盯那艘通体黑色的巡航舰。

    这些年来，这艘名为遥星号的巡航舰，多次成为人类最热门的话题。

    因为从这艘战舰上，传回来了许多让所有人类都热血沸腾的战斗视频！

    人类，竟然在正面宇宙战场上，以弱击强，打败了八手族的舰队。

    不可思议！

    在所有人眼中，这不再是一艘巡航舰，而是一艘战舰。

    这艘史诗般的战舰上，有一位人类的超级英雄。

    他叫——许世强！

