    “聊近代史，还有军事话题，比如哪类枪械厉害，机关枪和狙击枪给敌人的杀伤力哪个更大，聊创业聊摩托车，男人嘛，除了聊这些，还能聊啥啊。”赵明阳说道。

    “组长让我和你明天去帮他跟进下他的一个项目，就是那个计生用品的。”

    赵明阳点了点头，布奋进经常占用组员双休时间帮他去处理一些事，他双休要陪老婆孩子。

    计生用品那个项目本来就是他主负责的，现在完全交给赵明阳处理了。

    ”徐倾倾说完小跑离开，毕竟郝仁在场。

    “赵明阳，你和夏小萌什么情况啊？”郝仁看着徐倾倾小跑离开小声和赵明阳说道。

    “夏小萌是谁？我认识吗？不认识有什么情况啊，我先去工作了，整天想啥呢。”赵明阳说完离开。

    郝仁·······

    这孙子比潇洒哥还渣啊，这公司不会就自己一个好男人吧？

    下午下班的时候，徐倾倾被顾嫚带走了，好像去一家女装品牌店，赵明阳其实也想去的，毕竟对于女士内衣，他也有点心得，但俩女的没打算邀请赵明阳一起去。

    这就是不专业了，你们去看个锤子？女士内衣的营销最好让直男做啊，完全知道什么更适合市场。

    离开公司，赵明阳坐在一个路边的长椅上，打开手机打开微博，查看通讯录好友，徐倾倾和刘冰冰也都是有微博的，但两人好像都关闭了通讯录功能，微博是这时期大家分享生活的渠道之一。

    这时期的微博还很干净，没什么乌烟瘴气，大多数人都是以文会友，类似早期的博客，大家比拼的是文采。

    赵明阳是直接搜她们俩人的微信名，先搜下，微博有什么同名的没有，有的女孩喜欢所有社交账号都用一个网名，刘冰冰就是这样的，她的网名叫做【爱睡懒觉的冰冰呀】。

    微博上有这个名，赵明阳点了进去，不确定是不是刘冰冰的，没照片，但可以从她发的微博中看出，她喜欢看蜡笔小新，经常发小新的图，喜欢吃甜品，特别爱吃的那种。

    可用信息不多，徐倾倾的微博名，赵明阳没发现，但发现了房东太太的好友推荐。

    点进去，赵明阳选择了房东太太的关注列表，想要找到小表妹的身影，她是否也玩微博呢？

    找了一圈，这可把赵明阳搞迷糊了，房东太太关注了一千多人，赵明阳本着对项目认真负责的原则，一个个看，耽误了好长时间，最终锁定一个叫做【艾斯の宇智波鼬】。

    什么鬼？火拳艾斯难道和宇智波鼬难道有一腿吗？那么白胡子和纲手有什么瓜葛吗？蜡笔小新是不是和灰原哀有什么？

    赵明阳点进去看了对方的微博，都是各种动漫啊，她还是个孩子啊！

    赵明阳决定回去要好好的补一补动漫这一块了，他唯一看完的就是灌篮高手和幽游白书，因为这两个短小快，七龙珠追不到了，柯南追不动了。

    叮咚一声，是刘冰冰发来的信息。

    赵明阳利用重生的优势，以各种套路让自己和刘冰冰还有徐倾倾从陌生人快速成为好朋友，而不是普通朋友，但徐倾倾的好友度一定高于刘冰冰的。

    刘冰冰对于赵明阳而言，或者说赵明阳对于刘冰冰而言更像是个能帮助她提升表演的导师，她对赵明阳现在没有太多男女关系，而是纯粹的觉得赵明阳对于她很有用。

    赵明阳非常清楚这一点，所以早上发信息给她说晚上有时间找她，但赵明阳现在又发了个信息给刘冰冰，说自己晚上要加班，抱歉，没时间了。

    本来赵明阳也打算今晚带刘冰冰尝试一下其他的，但和郝仁的讲解中，赵明阳发现自己差点犯了致命错误，太殷勤了，容易出乱子。

    让刘冰冰感受到，赵明阳对她没啥目的性，也不是必须要服务于她，让刘冰冰被人尝试一次放鸽子，让她有点小怨气，但又会反思，赵明阳凭什么要舔狗一般的对她。

    还是要控制在朋友的界限，赵明阳差点急于求成越级了，刘冰冰和徐倾倾什么都缺，就不缺别人讨好她们和追求她们的人，她们太懂这些了，已经没了新鲜感和对这类充满了免疫了。

    但她们缺一个朋友，一个非常好的朋友，尤其是异性，赵明阳及时刹车，准备赶紧回去调整PPT。

    自己如果急于求成，一定会让她们对自己产生一种怀疑和防备，更容易让她们开始避讳和自己在一起，最牛批的方法就是让她们以为自己对她们毫无兴趣，就像男闺蜜，到时候发生了啥，赵明阳可以很委屈的说：“你怎么可以这样，说好一辈子的友谊呢？纯洁的友谊呢？”

    要制造出被动，减少过多主动，就像徐倾倾天秀商场遇到问题主动来找赵明阳，赵明阳被动过去，会让徐倾倾觉得不好意思，亏欠赵明阳。

    对付这两位富家千金，想要走得远，赵明阳要把每一步拿捏的死死的，决不能出错。

    这真的是百八十亿的大项目啊，重生者真想一路开挂，获得财富，那几率微乎其微，而且现在是2012啊，其实机会不多了啊，资本已经完全掌握市场了。

    自己又没有金手指，就一个普通人，一个前世混的相对普通人比较有点钱的普通人，自己最大翻身的机会，就是这些大项目啊。

    真的改变人生的项目，赵明阳不能出一点纰漏。

    所以他在晚上八点多的时候来到了申城外国语高中了。

    这边的国际班没有晚自习，基本都在下午5点20放学了。

    现在的高中生基本也都爸妈接送，尤其申城这边的，大多都是车接车送，这所学校又是私立高中，本身的学费就不便宜了，国际班一年要十几万。

    五点二十放学没作业，这对于高中生而言不要太幸福，但也只针对这学校的国际班。

    赵明阳过来主要是打听国际班的事，和几个在等孩子晚自习放学的家长聊着天。

    从他们口中得知，这学校的国际班只有两个班级，其余的十六个班都是走高考的。

    而国际班的学生基本都是出国的，其中很多高二的时候就自行参加国外一些学校的入学考试，国际班的孩子们家里基本都是非富即贵。

    学习好一点的去英美名校，学渣的就去马来那边，那边学位证好拿，水分大，很多高中毕业过去可以很轻松拿到博士学位，但普通人拿到那些水货证书没啥用，太费钱了，而且没啥价值，可对于国际班这群孩子而言，人家那是游学不是留学。

    所谓游学就是出国一边旅游，一边学习。

    国际班五点二十放学，中午大部分学生在学校食堂用餐，这学校怎么进去呢？

    赵明阳现在想着法子了，高中不是随便进的，而且自己也没啥进入的理由啊，应聘老师？听说这学校的老师应聘条件是硕士毕业于C9或者国外百强名校才能达到应聘条件。

    最低应聘条件就是硕士，这里博士很多，也是申城知名的名校之一了，当然就不是国际班，普通班一年学费也要六七万左右了。

    没钱，在这学校，你都上不起学啊，但这学校的教学质量据说很好，很多家长都挤破头想进这所私立高中，一般高中这阶段都是公立的好，私立能在高中好的，那真的是教学质量和师资力量都很强了。

    赵明阳盘算着，是多点开花，还是抓住一个不放，目前不适合抓住一个不放，暂时只能多点开花，无非多费点精力罢了。

    小表妹很可能出国，那么以后她在国外，刘冰冰在演艺圈，徐倾倾可能要回家族企业工作，理论上刘冰冰不会承认自己有男友，毕竟她未来要走星途，小表妹最好长居国外，毕竟国外结婚证国内不显示，和徐倾倾领证，那么这时间绝不会有啥冲突啊。

    不想了，先稳住徐倾倾在说，现在徐倾倾比较熟悉，而且连根接触多，刘冰冰那条线先吊着，小表妹这个不急，她出国了，那才好，去国外和她偶遇，做了啥，国内也没啥人知道。

    啊呸！怎么会这么渣呢，赵明阳自我鄙视了一番。

    手机响起，是郝仁打来的：“你在家吗？东西一会就到了啊，到时候你和对方直接结清吧，我都和对方说了，给的成本价。”

    “我这就回去。”

    赵明阳赶紧向家回，他今天拜托郝仁的事，郝仁已经做了。

