    “所以，我们去解决哪几个？”艾斯德斯战意满满地问道，她可是个战斗狂人。

    “先去追‘枪手’礼萨·科林吧，从时间来看，他离开这座岛的距离比‘破坏者’范德·索恩还近。至于躲起来的那两个，短时间内应该不会离开这座岛，等我们回来再说。出发！”

    “抢手”礼萨·科林率领的船上，一众海贼在紧张的航行，航海士问及航线：“老大，我们之后向哪个方向航行？”

    “笨蛋！伟大航路上由于磁场原因，可分不清方向！只要别朝记录指针所指的方向就好。该死的，为什么青雉会到这里来？”

    “为什么不能朝着记录指针的方向前进，那我们到哪？老大？”手下的低智商海贼询问原因。

    “蠢货！万一青雉也顺着这条航线走，那我们岂不是又撞上他了吗？”

    “对哦。”一众喽啰恍然大悟，纷纷拍船长的马屁：“不愧是船长，这都能想的出来。”

    “跟着这样的船长真是让人安心。”

    众多的夸赞和马屁，让礼萨·科林飘飘然起来，自得的说道：“下一个海贼王就是我——百米之外取人性命的‘神枪手’礼萨·科林！”

    “哦！”众人一起欢呼，仿佛宴会一样热闹。

    “报告船长！我们后方有一艘小船正在接近！”瞭望塔上负责警戒的海贼向船长报告。

    “小的们！这就有肥肉上门了，准备大干一场吧！”

    “哦！”一众喽啰又一次大声呼啸，又不是黑猩猩。

    “对面的船帆降下来了，看样子是在等我们靠近呢。真是懂事。”站在船头位置的艾斯德斯，面露嗜血的笑容，随即双手向前合十：“试试你们的斤两吧，白冰碎刺！”艾斯德斯的周围瞬间生成数百个大小不一的菱形冰刺。

    “什么！”

    “那是什么？”

    对面海贼看到这景象，一脸震惊。

    “冰…！该不会是青雉吧！”礼萨·科林瞳孔猛烈收缩，万万没想到他会正好碰上青雉，可惜，这次他错了

    艾斯德斯双手先是后扬，随后又猛然向前一挥舞，数百个冰刺朝着礼萨·科林的海贼船而去。

    “攻击要来了！注意躲避！”在瞭望塔上观察到的海贼大声向下提醒，但是毫无作用。

    “哇！”

    “啊！”

    “救命！”

    海贼的各种喊叫声乱成一团，有因冰刺落在身边不远处而受到惊吓的惊叫声，也有海贼因冰刺刺伤临死前的惨叫声，更有掉在水里的喽啰拼命求救的呼喊声。

    “咔……咔咔…轰！”船上的木制桅杆因冰刺攻击受创严重，支撑不了自重，受损处裂痕逐渐扩大，缓缓倒下，由于桅杆过长，顶端的瞭望室砸进海里。

    “船上的风帆被破坏，走不了了！”

    “可恶！该死的青雉！”礼萨·科林怒骂不在现场的库赞。

    ……

    “阿嚏阿嚏…”

    “嗯？连身为冰冻人的库赞大将也会感冒吗？”身边的副官向三米多高的、正悠闲地躺在躺椅上的大个开玩笑。

    “啊拉拉拉，不要开玩笑了，我明明感觉到有美眉在想我。”

    ……

    “嗯？船长，来的只是一艘小船，不是军舰啊！”手下的海贼看着已经近到面前的单桅帆船，上面一共四个人，三女一男。

    “嗯？”正满头大汗想着计策的科林被提醒了，瞬间觉得他又能反杀了：“小的们，给我上！”

    船长的命令如同魔咒一般，其余的海贼像打了鸡血一样向前冲，准备进行跳帮战，你们刚才是没挨过艾斯德斯的毒打吗？还是因为挨了打的海贼已经魂归故里了？

    “你们不要出手，我一个人就可以！”明明船还没有靠近，艾斯德斯就用力一跃，跳到敌方的船上。

    “一个人？”众海贼纷纷围上，艾斯德斯的嗜血微笑被他们看在眼中，‘冰之微笑’这个词，不知不觉产生在他们的心里。

    手持着达芬奇亲手铸造的新西洋剑，直指对面，微笑着宣言：“终于可以好好战斗了，你们可要让我满足才行。”

    号称帝国最强的艾斯德斯，不，不是号称，就是最强！面对百万大军也面不改色的她，站在了礼萨·科林和一众海贼面前，艾斯德斯强大的气场让他们不由两腿颤抖，有人甚至后退了好几步。

    “怎么？还不上吗？”身为战斗狂人的艾斯德斯，可不会立马一招全灭对方，猎物要好好残虐一番再杀掉，如同猫戏老鼠一般。

    “竟敢小看我们！”

    “上！”

    明明开口喊话，但是不上的两个人颇为尴尬，因为没有一个同伴上前，在面对死亡的时候大家人都不傻。

    “是吗，既然你们不上，那我就上了！”艾斯德斯没有用能力，只是使用她的剑术，新铸造的剑没有缠绕霸气，却锋利的将敌人连人带兵器一起斩断，断肢残腿、鲜血喷洒，血流满地的场景却没有让白军装沾上一丝一毫的血渍，艾斯德斯露出残忍兴奋的表情。

    “阿拉阿拉，真是个战斗狂呢。”狂三对这场面不以为然的说道，她之前可是被称为“梦魇”的最邪恶精灵，亲手杀掉上万人，在公园中将用玩具手枪虐猫的几个人，残忍地轰杀了，现场也是将血液溅的到处都是，对于艾斯德斯这样的行为也不反感。

    “嗯。”赤瞳虽然不杀无关之人，但是接到的暗杀任务也会确实的完成，而且下手也是没轻没重，通常案发现场也是一片狼藉，对于艾斯德斯造成的现场惨剧也是毫无反应。

    ……

    “砰砰砰砰”身为一船船长的礼萨·科林也有一手漂亮的双枪技能，枪口喷射火焰，将一颗颗圆形铅弹打向艾斯德斯，“可恶，这个怪物女！~”在艾斯德斯一踏在船上的时候，他心中就警铃大作，看到艾斯德斯的身手后，更是明白对面的女人是他今生遇见的最强之敌，也有可能是他最后的敌人。

    “我们可与你无冤无仇！为什么要来杀我们！”眼见船员死了一半，心有不甘的科林大吼，无缘无故碰到个强敌，将自己辛苦组建的海贼团消灭，仿佛他之前的心血和付出从来没有获得回报。

    “海贼不就是向往着自由吗？我也是海贼，向往着自由的——战斗和杀戮！”话音刚落，科林眼中看到一个逐渐放大的剑刃……

