    “刑队，这已经是第四起雷同的案子了。”

    派出所的小郑摸了摸自己起了鸡皮疙瘩的胳膊，伸长了脖子，朝躺在急诊病床上的男人瞅了一眼。

    然后朝身边的高大男子靠了靠，小声的嘀咕道。

    “我怎么都觉得这几起案子，很是古怪。”

    毕竟，这病床上的男人，医生给做了全身检查，没有一丝伤口，可他全身居然有干瘪的迹象。

    仿佛下一刻，就要变成干尸了，让人忍不住想到了神鬼小说里被人吸干了精气的人。

    邢磊横了小郑一眼，然后嘴角紧绷，没有说什么。

    可是，能明显感觉的出来，他的心情，非常的不好。

    回到局子里，进了办公室坐下后，邢磊思索了半天，才拿起手机，拨打了一个号码。

    第二天一早，小郑来上班，就发现一个穿的类似道袍的男人，站在派出所门口。

    还没他好奇的上前去询问，就见刑队带着那人进了办公室。

    两个人在里面待了老半天，那穿道袍的男人才开门离开。

    捧着枸杞保温杯的小郑，立刻八卦的上前，凑到刑队的身边。

    “刑队，牛鼻子老道咋来这里了？”

    听到小郑这话，邢磊再次横了他一眼，幸好师兄没听到，不然肯定得给小郑一道封口符，让小郑十天半个月说吐不出一个字来。

    傅盛按着师弟给的地址，先去了这次被救起的男子刘强伟家中去瞧一瞧。

    毕竟，若真是邪祟吸取刘强伟的生气，那这刘强伟身上，肯定有吸引邪祟的东西。

    而这东西，必定是能长期跟这人接触的。

    所以，那东西能放的地方，最有可能的，便是刘强伟家里了。

    Z市寸土寸金，那被救的刘强伟家中可以算是小富人家，住在东城花园的别墅区。

    当时会半夜在外面，也是跟人应酬的晚了。

    原本是有司机送他回来的，没想到那天司机有事请假，他觉得自己喝的也不多，想走走吹吹风。

    不曾想，差点把命给吹走了。

    所有人，包括那刘强伟自己，都觉得他遭遇的事情只是偶然遇上的。

    邢磊不这么觉得，傅盛也是。

    他还没走到刘强伟家门口，就远远看到一道身材苗条纤弱的身影，站在刘强伟家门口，抬头朝里面看着。

    稍稍靠近，傅盛不由的皱起眉头来。

    刘强伟的这幢别墅，在外人看来，外表富丽堂皇，很是气派的模样。

    可在傅盛眼中，这别墅里，居然阴风阵阵，整幢房子都围绕着一片灰蒙蒙。

    更别提，别墅院子里原本种些花草的地方，长满了杂草。

    仿佛感应到有人靠近，那站在刘强伟门口的人影朝傅盛这边瞧了过来。

    两个人同时都愣了愣，傅盛愣住的原因是对面的女子面相实在奇怪。

    而时姜愣了愣的原因，却是傅盛的眼睛，是一黑一蓝的颜色。

    她不由的眯了眯眼睛，这是天生的阴阳眼呀！

    没想到，居然在这里遇见了。

    看来，这人来不可能是刚巧路过。

    “你觉得这房子怎么样？”

    时姜不过是惊讶了一下下，就对着刘强伟的别墅抬了抬下巴，然后问道。

    “凶秽之地。若长期居住此地，轻者断手断脚，重者丢命。”

    傅盛听到时姜的问话，神情淡定的直接回道。

    时姜听到他这话，赞同的点了点头。

    “你也是捉鬼门的？”

    傅盛眼中闪过一丝诧异，却是摇了摇头。

    “本人师从茅山青山派，不曾听说捉鬼门。”

    时姜脸上也露出一个古怪的表情来，原主记忆里，这所谓的捉鬼门可是个大门派呀！

    这人刚靠近，她就发觉了。

    修为起码是筑基大圆满了，在这个世界里，能靠自己吸收空气中漂浮的那些灵气到达筑基大圆满的境界，绝对不可能是泛泛之辈。

    像这样的人，居然连捉鬼门都不知道，那只能说明一件事。

    这捉鬼门，恐怕是真正不起眼的小门派。

    想到这，仿佛有什么从她的脑海里飘过。

    时姜抬手朝别墅的大门推去，咔哒一声，原本锁着的大门就这么轻易的被推了开来。

    漫步走进去，时姜就如同是走在自家院子里一样。

    那些灰蒙蒙的雾气顿时如同被什么给推开了一样，朝两边汹涌翻滚开来。

    见到这一幕，傅盛的眉心不由的一跳，脚下却是不慢，也跟了进去。

    这幢别墅说大不大，也就五百多平而已。

    外表的状况其实在外面一眼就给看的差不多了，只是，时姜并没有发现什么。

    所以，进来后的时姜，直接走到别墅的门口处，手不过轻轻地挥了挥，别墅的门就直接被打开，里面的客厅，一眼瞧去，只见电视机的旁边方几上，正摆放着一盆当初张潘赵晴晴还有她家里一模一样的盆栽。

    “曼陀藤？”

    跟在时姜身后进来的傅盛，见到那盆栽时，脱口而出。

    “你认识？”

    时姜上前，把那盆栽直接拔出来，果然，盆栽根部上的瘤子，一个比一个大。

    只是，一被拔出，就接连的爆裂开来。

    浓重的血腥味，飘荡在空气中。

    傅盛的脸色却变的煞白，指着那地上的曼陀藤，说道：“这是北地黑山禁区才会有的东西，专吸人心中邪念和生气，滋养自身后，再吐出污秽凶煞之气。长期吸这污秽凶煞之气的人，是恶鬼最喜欢的食物，必定啃噬入腹。”

    听到这话，时姜抬了抬眼皮。

    原主当初在那古宅里，就是被恶鬼吸干全身精气后，啃噬骨肉而死的。

    “你说的北地黑山禁区是什么地方？”

    她一边询问傅盛，一边顺着这客厅里绕了一圈，空气中的散发的阴邪气味，因为曼陀藤被拔的缘故，慢慢的在消散。

    “北地有座山，因为常年浓雾缭绕，根本无法看清此山长什么样，所以被起名叫黑山。多年前有修炼者曾无意中进去，出来后，写了他在黑山里面看到的所有东西，其中就有这曼陀藤。”

    傅盛边说边用打量的眼神，朝时姜身上瞧呀瞧。

    毕竟，北地黑山的事，恐怕只要是修行者，师门里都会提上一提。

