    “你干嘛瞪着眼睛看着我。”

    张繁弱收拢笔记本扭头看着她：“你姐姐做错了事就要受到惩罚，你不要看，也不要学她。”

    “……”

    如愿微微低下头，声音委屈的放轻了一点音量：“繁弱哥哥，我知道的，我就是心里面难过而已。”

    张繁弱玩着笔，

    感觉如意有这么一个妹妹真是种福气。

    “你们不是生病了吗？”

    他板着脸神情严肃：“现在怎么好好的，到底是你撒的谎还是你姐姐撒的谎？”

    “……”

    如愿神情有点忐忑，在张繁弱的注视下老实的坦白道：“姐姐早上起床的时候太困了不想上学，所以跟妈妈说自己生病了……后来妈妈发现她没有生病，把姐姐教训了一顿就把我们赶过来了。”

    “……”

    张繁弱有点无语。

    但仔细想想，好像确实是如意一贯的作风。

    “你以后不能跟你姐姐学。”

    张繁弱苦口婆心的劝着她道：“撒谎的小孩子不会有大人喜欢的，你看你姐姐，我不理她就是因为她不听话。”

    身为姐妹，

    如意有些愧疚的低下了头。

    这时候小李老师从隔壁走进来，略有些无奈的走到他身边：“繁弱，如意同学还在哭，老师哄不好，你能帮老师哄哄吗？”

    “……”

    面对这种要求张繁弱很难拒绝，

    毕竟这件事细究起来还是因为他，张繁弱来到隔壁房间，如意还趴在桌子上哭的直抽抽，张繁弱坐到她面前，耐心听了一会才说道：“你再哭的话，晚上我就跟李姨说，让你以后不来这个幼儿园上学了。”

    正在哭的如意哭声顿了顿，

    然后哭声小了点。

    张繁弱稍感欣慰，如意其实也不是一个不讲道理的小孩，她只是容易情绪化而已，面对这种小孩只需要先吓后哄然后再讲道理，她们自己的内心就会听进去了。

    “你觉得这件事你做的对不对？”

    张繁弱放缓语气：“即便再怎么样，你也不能随便发脾气，老师说话你都不肯听，你是想成为一个坏小孩吗？”

    “……”

    如意抬起头，露出红肿的双眼，哽咽着道：“我不想成为坏小孩，陈小萱才是坏小孩，她都没有经过我的允许就坐我和如愿的座位，繁弱哥哥你还帮着她……”

    当好看的小孩露出这种可怜的表情，

    即便张繁弱自认为没有做错什么，内心还是有些别扭的心虚。

    “我没有帮着她，我是生气你不听老师的话。”张繁弱脸上洒满了正道的光：“李老师每天这么辛苦，她前两天还给你掖过被子呢，但你今天生气迁怒她，李老师心里该有多伤心啊！”

    “……”

    张繁弱站在正义的高地上，压得如意只觉得自惭形秽，满腹的委屈说不出来，只能低下头一言不发。

    “当然了，我知道陈小萱做的也不对。”

    张繁弱的语气变得十分温柔，像极了个好哥哥：“但是陈小萱和你和如愿在我心里的地位也不一样啊，我们可是住在一个地方的邻居和青梅竹马啊。”

    “……”

    如意有点不好意思了。

    她不太懂青梅竹马的具体含义是什么，就感觉这种话在张繁弱嘴巴里面说出来格外好听，还挺让人不好意思的。

    “…对不起繁弱哥哥。”

    她张开小手抱住张繁弱，脸还贴在他胸口上蹭了蹭，娇柔道：“我以后不会这样了，我会听李老师的话，你以后也别理陈小萱了好不好？”

    “…嗯，好。”

    这种场景下张繁弱很难说出什么拒绝的话。

    当然了，答应归答应，

    之后怎么做那就是他的事了。

    如意乖乖的和他回去以后，白天再没发生什么波折，陈小萱没再做什么妖，大家一起念念儿歌拍拍手，一天的幼儿园生涯就这么愉快的渡过了。

    下午放学，

    张繁弱像往常一样背着书包，像个十足的靓仔一样准备回家，但校门口却没发现秦晚台和莫忘归的身影。

    二人今天这是来迟了？

    张繁弱刚有些疑惑，兜里的手机就响了，他拿起一看，是莫忘归的。

    “繁弱。”

    电话里莫忘归敲击着键盘，还一边嘱咐他道：“我现在在公司呢，妈妈今天也要很晚回来，我让秘书过去接你了，你等会到公司来找我好不好啊？”

    “行……”

    张繁弱一边应着一边左顾右看。

    旁边的如意如愿都已经到了李姨身边，李姨看到他东张西望的样子不禁挥了挥手：“繁弱，要不要跟阿姨回家？”

    张繁弱当然拒绝了。

    不提他已经答应莫忘归了，张繁弱也不想过去看林爸那张臭脸。

    就跟自己会拐跑他们闺女一样。

    这时候人群里竖起来一块牌子，上面写着张繁弱三个字，张繁弱试探性的走过去，那个穿着商务装黑丝腿的小姐姐立马小跑过来：“繁弱小朋友是吗？我是你姐姐的秘书。”

    说着她递过来一部手机。

    张繁弱从手机里面又和莫忘归聊了两句，然后才出园坐上秘书开来的商务车，秘书非常的细心，不仅亲自给他将安全带系好，而且还在旁边的便利店给他买了一瓶带吸管的娃哈哈。

    “……”

    张繁弱感觉有点羞耻。

    但插上吸管嘬了一口，那酸甜的味道怎么说呢，还挺不戳的。

    “你是叫繁弱对吧？”

    开车的路上，秘书小姐姐侧头过来，热情的道：“之前一直听老板提起你，没想到你真的跟老板说的一样可爱。”

    “……”

    张繁弱嘬着吸管小脸略有些失神。

    主要是秘书小姐姐的话不太能吸引起他的注意，毕竟他可爱这事难道不是众人皆知的吗？

    “呃…”

    见他好像有点自闭的样子，秘书小姐姐迅速挑起了另一个话题：“来之前老板跟我说，接到你之后问你饿不饿，你有什么想吃的吗？公司食堂只有炒菜，不知道你能不能吃的惯。”

    这句话终于让张繁弱回过神来。

    “我可以的。”

    他晃了晃瓶子里面剩余的半瓶奶，略有些遗憾的道：“我平常不挑食的，忘归姐吃什么我就吃什么。”

    “…哦。”

    秘书小姐姐点了点头。

    内心却在寻思张繁弱语气里的遗憾从何而来，她不可能知道张繁弱陷入了人生中的十大纠结之中，那便是剩下的半瓶奶到底要不要现在喝掉。

    没错，

    这奶非常符合他的胃口。

    甚至比果粒爽还要得他的心，只是这小狗一样的奶瓶形状颇让人羞耻，所以喝完这瓶以后他应该不会再买了。

    可能这便是人生吧。

    到了大厦楼底下，张繁弱跟着她坐电梯来到了公司所在的楼层，一路上他在后面，秘书在前面引着，两步一回来的样子引来了众多员工的注意。

    “这小孩谁啊？”

    “看宋助理的样子，应该是莫总家里人吧？”

    “很有可能，这么可爱一看就是我小舅子。”

    “滚！”

    “……”

    众多牛马陷入了对美屁的畅想。

    张繁弱没理他们，一路上他看着莫忘归的公司，从细节发现莫忘归的公司应该经营的不错，至少没有秦晚台吐槽的那么差劲。

    一个公司的经营状况，

    从员工的面貌以及公司建设里面很容易就能看出来。

    同样是摸鱼，

    好公司和即将倒闭的公司员工摸鱼是截然不同的，区别大概就是……一个小心翼翼，一个有恃无恐恨不得摆在明面上。

    公司里来了他这么可爱的小孩，

    莫忘归公司里的员工只是扭头过来好奇的打量并没有围过来，这说明公司的规章制度很详尽，员工也下意识的遵守。

    而且无论是卫生、零食角、员工休息室都干净有序，无一不表明着公司良好的经营状况，这让张繁弱彻底放心了。

    未来十来的饭票应该是稳稳的了。

    “莫总。”

    秘书推开办公室房门，冲着里面微微弯腰：“您弟弟我已经接过来了。”

    “嗯。”

    办公室深处传来一个清冷的声音：“之前让你买的零食买了吗？等会记得拿进来。”

    “好的莫总。”

    “……”

    张繁弱好奇的走进办公室，百来平米的偌大空间，穿着小西装的莫忘归坐在一张梨花办公桌后面，还带着一副无度数的黑框眼镜，见到他进来嘴角下意识流露出一丝微笑，但意识到秘书还没走又下意识敛住。

    砰——

    “来，抱抱！”

    秘书刚关上门，莫忘归就张开小手向他伸了过来，脸上的清冷不再，期待的就像一条等待喂食的海豹。

    “……”

    张繁弱没过去让她抱。

    毕竟已经四岁了，已经是个成熟的小孩了，他拿着半瓶奶坐到沙发上，将书包放到茶几上，然后就走到玻璃幕墙上眺望城市景色。

    “好看吗？”

    这时候身后有个人将他抱住，声音低沉：“我也喜欢站在这里，眺望外面的时候，这壮阔的景色总会无声的告诉我，现在的这一切还远远不够。”

    “……”

    张繁弱恶寒的扭了扭声音。

    莫忘归这霸总味十足的一句话味道太冲了，可他又不是什么偶像剧的男主。

    “咳。”

    感受到他的抗拒，莫三岁干咳一声，又和颜悦色的问道：“老师有没有给你布置作业啊？要不要姐姐教你写作业啊？”

    “…不用了，小班没作业。”

    “是吗？”

    莫忘归遗憾的咂了咂嘴，然后牵着他走到办公桌后面，抱他到老板椅上，接着便双手推着椅子在办公室里溜了起来。

    “好玩吧？”

    她小跑着，高跟鞋哒哒作响，声音透着一股由衷的开心：“我自己一个人的时候也喜欢这样滑着玩。”

    张繁弱刚开始还有点无语。

    但听到最后一句话的时候莫名感觉有点心酸，有时候感觉莫三岁像个小孩，可能她也像以前的自己一样，内心的童心还没有得到满足，便因为生活的变化而被迫成长起来了？

    “要不我推着你吧？”

    张繁弱嘴贱问了一句。

    “好啊好啊！”

    莫忘归很开心的停下动作：“不过你还小，推不推得动我哦？”

    “……”

    已经后悔的张繁弱顺着她的话挣扎道：“可能推不太动吧。”

    “没事，先试试。”

    “……”

    天聊到这份上，张繁弱也只能含泪把自己的币强装下去，待到莫忘归坐上椅子之后，他试着推了推，发现还真能推动……

    于是乎。

    哗啦啦啦——

    哗啦啦啦——

    办公室里车轮滚滚，莫忘归在前面不时出声指引着方向，力工张繁弱就好像一头老黄牛一般默默耕耘。

    咔擦——

    “莫总，零食都在这……呃。”

    办公室里的气氛一时间有点死寂，过了三两秒钟，莫忘归才放下翘起来的腿，声音强制清冷的道：“好，你放桌上吧，我陪孩子玩呢。”

    “……”

    小秘书将一兜零食放桌上然后就一溜烟小跑的逃离了这个是非地。

    她走后屋里依旧安静。

    张繁弱正寻思着这个小秘书的命运时，莫忘归从椅子上起来，面容沉着，声音镇定的道：“这些零食你看喜欢吃什么自己吃，姐姐继续去工作了。”

    “哦……”

    张繁弱坐在沙发上打开一袋薯片。

    他望着回到办公桌后面看着电脑一副专心致志模样的莫忘归，内心想着她这是怎么了，想了片刻，他明白了。

    可能是……心里并没有放开？

    “莫姐姐，你要吃吗？”

    他走过去，将一片薯片递到了莫忘归的嘴边。

    “……”

    莫忘归扭头看了眼。

    嘴巴微动，一副欲言又止的模样后，她挽了挽头发，一副真要好好工作的坚定样子：“算了，你还是自己吃吧，姐姐真的要好好工作了。”

    “……”

    张繁弱看着一片草原的电脑桌面陷入了沉思。

    莫忘归这时打开封工作邮件想进行补救。

    “吃吧，没事的。”

    这时候薯片又往她嘴边递了递：“你莫姐姐，你已经工作一天很辛苦了，现在应该休息一下了。”

    啊这……

    莫忘归的矜持瞬间土崩瓦解，真不是她不努力，实在是弟弟太坚持了，她也只能欲拒还……半推半就勉为其难了。

    啊呜——

    一口闷了以后，莫忘归伸手揽住张繁弱的腰，一副老怀宽慰的样子：“唉——我的身边，也只有你这么懂我了。”

