    为了帮到荆轲，公孙丽姬继续问道：

    “敢问前辈如何才能领悟剑心？”

    李冥看着公孙丽姬又看了看荆轲，摇了摇头，荆轲真是白瞎了这幅大叔脸，明明挺帅个人，非要把自己搞得跟个要饭的乞丐一样。

    一身游侠装扮，鬼知道多久没换了, 衣服上的补丁都快打满了，也不知道是土还是什么，沾满了衣袍，再看看人家嬴政，一身长衫如雪，也不知道公孙丽姬是怎么看上荆轲这个邋遢汉。

    “想领悟剑心，就要知道自己究竟为何拔剑……”

    荆轲看着掉落在远处的青铜剑, 嘴里喃喃自语道：

    “我为何拔剑？为了什么拔剑？”

    “为了天下大义？为了黎民百姓？为了亲人朋友？”

    ……

    无数想法在荆轲脑海中浮现，他前半生的经历如同一幅幅画布不断翻动。

    “我不过是一个游侠儿，当初只是因为听到一些江湖传说开始练习剑术……”

    “剑术有成后，因为，拔剑杀了……”

    “进入江湖后，我曾为百姓打抱不平拔剑杀人，也曾为好友伸张冤屈拔剑杀人，曾感蛮夷祸害百姓……”

    “加入墨家后，巨子先生说非攻、兼爱、节用、明鬼、天志……”

    ……

    在公孙丽姬疑惑的目光中，荆轲弯下腰缓缓捡起地上的青铜剑，将剑刃在手心轻轻划过，鲜血刹那间留出，顺着剑锋滴落在地上。

    公孙丽姬慌忙撕下长袍下摆，帮荆轲包扎手上的伤口。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    突然响起的声音，吸引了三人的目光，只见李冥手掌搭在剑柄之上，向前踏出一步。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    李冥再次迈出一步。

    “十步杀一人……”

    唰~

    剑鸣声响起, 一抹剑光如同银河倒挂, 从三人头顶闪过，待众人再次望去，李冥的身影已经消失在原地。

    “千里不留行！”

    三人寻声望去，不知何时李冥的身影已经出现在六指黑侠身侧。

    “事了拂衣去，深藏功与名。”

    李冥身影再度消失，再次出现时已经回到原地站定，刚才的一切仿佛都从未发生过。

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。”

    “将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。”

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。”

    “眼花耳热后，意气素霓生。”

    “救赵挥金槌，HD先震惊。”

    “千秋二壮士，烜赫大梁城。”

    “纵死侠骨香，不惭世上英。”

    “谁能书阁下，白首太玄经。”

    铛~

    北冥剑归鞘，李冥身后的山崖之上，无数碎石随之剥落。

    众人纷纷寻声望去，只见三个大字赫然出现崖壁之上……

    侠客行！！！

    信陵君此人无可否认是一个明君, 不然也不会被称为战国四公子, 这首侠客行也是在说信陵君、朱亥和侯嬴的事情, 以此两人为引阐明什么是侠客精神。

    “荆轲，最后再送你一句话……”

    “侠之大者，为国为民！！”

    荆轲如同遭到晴天霹雳一般呆愣当场，侠之大者，为国为民，这八个字不停在他脑海中涌现。

    一辈子都在各地奔波的六指黑侠也如同被施展了定身术一般，呆呆的看着岩壁上缓缓出现的一行字，失神不已……

    “多谢鲲鹏前辈解惑之恩，某虚度六十年余年光阴，此时方知何为侠！”

    六指黑侠朝着李冥恭敬行了一礼道。

    公孙丽姬轻轻拉了拉荆轲的衣袖，荆轲反应过来连忙拜道：

    “多谢前辈解惑，江湖人的那句大侠，荆轲惭愧无比，此时方知侠为何物！”

    “荆轲，你再出剑看看。”

    李冥看着荆轲说道。

    荆轲一愣，公孙丽姬无奈扶额，连忙用脚提了荆轲一下，提醒他道：

    “还愣着干什么，还不快去！”

    公孙丽姬一向反对荆轲跟江湖中人好勇斗狠，但她知道鲲鹏子和那些江湖剑客不同，这可是道家的掌门，现在表明了要指点荆轲一二，如此机缘荆轲竟然毫无反应。

    别说公孙丽姬了，就连身后的六指黑侠都恨不得上去给荆轲一脚……

    经公孙丽姬提醒，荆轲这才反应过来，举起青铜剑上前一步说道：

    “前辈小心了！”

    一抹银光划破空气直奔李冥的而来，一瞬间荆轲就刺出六七剑，闪烁的剑影带着劲风恍若一朵含苞待放的花朵，美丽而危险。

    面对荆轲凌厉的攻势，李冥却没有再次拔剑，而是缓缓抬起左手伸出两指，两道刚猛无比的剑气凌空而出。

    在即将触碰到荆轲手中青铜剑之时，两道剑气合二为一，威力剧增，一股霸道凛然的气息扑面而来。

    先天破体无形剑气，霸剑！！

    “重新来。”

    看着倒飞而出的荆轲，李冥淡淡说道。

    “用你最强的状态，最厉害的招式。”

    荆轲闻言没有再继续冲上来，盘膝坐在地上闭目调息，李冥就站在一旁静静的等着。

    “鲲鹏掌门，荆轲有什么问题吗？”

    六指黑侠似乎察觉到了李冥的异常举动，凑上前小声问道。

    “嗯，发现点问题，但还不敢确定，我要再确认一下。”

    李冥皱眉说道。

    两人的举动引起公孙丽姬的注意，六指黑侠皱着眉摇摇头没有多说什么，但就是这么一个举动却心思聪慧公孙丽姬察觉到不妥。

    看着盘膝而坐正在调息，公孙丽姬莫名有些担心起来。

    片刻后，荆轲再次睁开双眼，目光凌厉，先前凝结全身气息施展十步一杀的损耗已经全数恢复。

    “请前辈指教！”

    荆轲提剑再上，身影闪烁不定，手中利剑如同幻影，剑速比先前更快几分。

    李冥眉眼微垂，脚下步伐不断变化，指尖随意波动，几道剑气凌空飞出，一次次将荆轲击飞出去。

    但是荆轲双目却一片血红，到最后甚至已经不顾生死疯狂向李冥攻击，一副要和李冥同归于尽的架势。

    “果然如此。”

    李冥不断将荆轲击飞，看着荆轲不顾一切的样子，心中已然明了。

    一旁的六指黑侠眉头已经皱成一团，他自然也发现了荆轲的不对劲。

