    第447章

    五年级的题目对于李淼淼来说并不难，台上的孙老师一把试卷发下来，李淼淼就开始认真答题了。

    班上的其他小学生，个个眉头紧锁，认真的对待着这次期中考试。

    而在隔壁教室的李小虎兄弟仨看着刚发下来的考卷，顿时乐开了花，他们的复习是有用的，这些题目他们都会做！

    由于这兄弟仨头一次在考试的时候没东张西望，台上监考的贺老师还盯着李小虎兄弟仨所在的方向看了好几眼，确定他们没有作弊，也没有抄袭前后左右同学的答案时，这才放了心。

    考完试，这兄弟仨还想去李淼淼面前炫耀一番，他们这次肯定考的好，跑去五年级的教室才知道，李淼淼早就交卷子回家了。

    行吧，既然李淼淼回家了，那等下午去她家再和她说。

    黄江生产大队的小学期中考试比红星小学早考一天，李淼淼回去便问李小鹏的考试成绩，李小鹏把自己上午发的试卷拿给李淼淼看。

    语文李小鹏考了九十八，数学满分，李淼淼先是夸赞了一番，接着看李小鹏的语文试卷，想知道那两分是怎么丢的。

    当她看见李小鹏是因为字迹不工整而扣了两分时，顿时看着他叹气，“小鹏啊，你这字...”

    李小鹏立马认错，“姐我错了，我不该图快，写的这么潦草的。”

    “认错态度是好的，但是字一定要写工整，你现在可能觉得这两分不算什么，但是上了初中高中，这两分就很重要...”初中高中科目多，一两分直接影响到了成绩。

    要是学校有奖学金什么的，可能会因为这两分就失之交臂。

    “我知道了，我下次肯定不会再犯，我保证。”李小鹏说着举起了手。

    李淼淼摸了摸他的脑袋，“那就记住了啊，下次再忘就罚你抄课本。”

    她像是那种人吗？

    至于卖蘑菇的十二块钱，李建设等李秋宝来了后，当着她的面点清楚了他要抽成的钱，就算这钱被李建设抽走了四成。

    李秋宝还有七块二呢，这七块二毛钱可能看着不多，但是绝对够她班上那个同学一年的学费了，为此李秋宝美滋滋的跟李建设道谢。

    李建设摆摆手，“没什么，明天还要卖吗？”

    有钱拿，李建设也乐意帮李秋宝卖蘑菇。

    李秋宝：“有。”

    “行，趁着这段时间还有蘑菇，你就多采点，等过一阵子山里就没蘑菇了。”所以这事儿要趁热。

    因为答应了吴群说要给他带蘑菇过去，李建设让关春燕去装了几斤单独放，等明天过去了，他好一起带过去。

    第二天，李建设仍旧早早出发，谁知道萧志国在大队的路口等着他，这给李建设吓一跳，“志国，你怎么也这么早？”

    “我媳妇她说想吃鱼，我寻思着早点去黑市买条鱼。”

    “这么早买会死了。”

    “不会，我买了放食堂养着去，等下班的时候再带回来。”

    李建设眼珠子转了转，“我也想买一条，志国到时候你帮我一起带去你们局里的食堂养着呗？”

    萧志国答应了下来。

    另一边，已经有钱的李秋宝早就坐不住了，去学校的时候，就和李淼淼说，她一会儿去了学校就要去和校长说，要帮助他们班那个同学出学费的事儿。

    李淼淼让她先别那么着急，“这学期才过了一半，你说这么早，万一他知道后不好好学习怎么办？所以还是晚些和梁校长说吧，反正钱在你手里，什么时候说都不会迟。”

    李秋宝想想觉得也是，“那我就先不说了。”

    她们俩说完，就见前面的李小虎兄弟仨一个劲盯着她们看，“我听见你们俩说钱的事情了！”

    李小光：“我也听见了。”

    李小牛举了举爪，“还有我。”

    然后李小虎就说她们不厚道，有钱也不知道请他们吃糖，李淼淼翻了个白眼，“小虎哥，你能不能出息点，别老惦记着吃糖。”

    李小虎：“我还惦记着吃肉！”

    李淼淼：“...”

    是他赢了。

    李小虎：“快说，你们俩谁有钱！”

    “什么钱，昨晚上秋宝姐和我讨论数学题目呢，那题目就是说零花钱的事儿，秋宝姐没算出来，刚问我答案呢。”李淼淼胡诌了一个小明的爸爸给了小明多少零花钱，买了多少东西，最后剩下了多少钱题目出来。

    李小虎兄弟仨听完嘴巴都张大了，“这个叫小明的家里这么有钱吗？他爸居然一下子给他五块钱零花钱！”

    李小虎表示这辈子拿过最大的零花钱就是五毛钱了，五块钱，他妈看都不会让他看。

    李小光：“他们家肯定是双职工。”

    李小牛：“他还能买那么多吃的，好羡慕...”

    李淼淼和李秋宝以及没说话的萧子安齐齐沉默。

    她就知道，这兄弟仨脑回路不一样，她说了题目，不是应该开始算小明花了多少钱，最后余下多少钱吗？

    怎么他们全关注小明买了什么零食？家里还是双职工的问题？

    李小虎问完还继续道：“淼淼，这个小明是你认识的人吗？”

    李淼淼：“...”

    打扰了，她就不该胡诌这个题目出来。

    那方李秋宝给他解释小明的事情，知道小明只是一道题，李小虎一下子就蔫儿了，“我还以为城里人真有这么多零花钱呢。”

    害得他白激动了半天。

    李淼淼看见他那样子，没忍住道：“城里孩子的零花钱虽然没有五块钱，但是肯定比你多。”

    毕竟李小虎一年到头都不超过一块钱的零花钱。

    李小虎气的跺脚，“李淼淼，你能不能不要说实话！”

    不知道实话伤人吗？

    李淼淼理直气壮道：“我这是激励你要努力学习，将来你要是去城里当上工人了，你的孩子就能过上你期待的生活！”

    好像有那么点道理，但是李小虎不听，他小时候过的这么苦哈哈，凭什么他的孩子一生下来就享福啊。

    说话间，六人很快就到了学校，快分开的时候，李淼淼让李小虎兄弟仨考试的时候加油，要是考过了八十分，她给买糖吃。

    这给他们兄弟仨激动的，“真的？”

