    但是，林夫人注定白折腾，赵坤虽然没因为那个事就恼林夫人，但也不打算和她走的过于近。

    吃饭间，还有人对中午那一顿砂锅菜回忆夸赞，说哪天要带着夫人去尝尝那个豆腐砂锅。

    赵坤笑着说道：“嫂夫人不方便出去，你们也可以打发人去买回去给家人尝尝，那几个锅子味道都挺不错。”

    众人应和着，也笑赵坤会做生意，赵坤笑笑。

    其实，这些点子都是清清想着安排的，他这段时间基本就没怎么管，就今日才过去的，说实话，看到清清带着大家收拾出来的酒楼，他都觉得眼前一亮。

    “赵老板，真的这么好吃吗？那我们姐妹几个明日也去尝尝？”林夫人这时适时一笑，插嘴问道。

    赵坤看了她们几个一眼，笑笑，“几位夫人大驾光临，我们自然是欢迎的。不过，提醒一下各位，你们要是想过去，记得提前派人去预定一下雅间。二楼就三个雅间，我们接受提前三天开始预定。”

    林夫人抿唇一笑，看了他一眼，“那是自然。”

    这时，林夫人旁边一位夫人呵呵一笑，“阿缈啊，你这是想单独去见赵老板吧，我们可不好意思去打扰你们独处的时间，我们就不去了。”

    林夫人听了这话，脸色一变，着急说了一句别瞎说，赶紧看向了赵坤。

    众人也都是一愣。

    什么情况？

    胡老板挑眉一笑，“怎么回事？莫非阿缈和阿坤有情况？”

    赵坤的脸色这时冷了下来，淡淡的看了那说话的夫人一眼，“刘夫人这是什么意思？莫非每一个去我酒楼里吃饭的客人，还得我这个老板亲自上阵陪吃饭不成？”

    林夫人听了这话，脸色再次一变。

    众人都是人精，知道赵坤不喜欢别人开他和林夫人这种玩笑，自然没人再应和这个玩笑。

    大家都是呵呵一笑，不再说什么了，只招呼着众人喝酒吃肉。

    赵坤之后就默默的继续吃东西，朋友们都在，他也不好直接走人，但是林夫人那些女人们那边，他再没跟她们说过一句话。

    林夫人心里也不好受，她听明白了，赵坤这是不想和她扯上什么关系。

    他对自己，并无意，而不是什么不了解或者不好意思。

    如果他对自己有意，巴不得自己去他酒楼吃饭，他可以独自陪着自己吃饭呢！

    晚上散了后，有几个与赵坤关系十分好的老板们又约着喝茶去了，询问赵坤那林缈是怎么回事。

    赵坤摇摇头，只说没事。

    这种事情说出去，也只是坏了女人的名声，还是不说出去的好。

    林缈回到府里，却是越想越觉得这事不能就这么算了，这几年，她好不容易才看上这么一个适合自己的男人。

    有脑子，有钱财，有地位，长的好，身材也好，比她前一个男人强百倍，这样的男人，是她余生梦寐以求的。

    她对赵坤，不打算放手。

    ...

    酒楼的生意，有了第一日的好开端后，一切就顺利了起来，接下来几日的生意也都很好，每日营业额能收三四十两银子。

    进入二月中旬后，天气渐渐回暖，大地回春，树已经都长出了绿叶。

    跟着酒楼里忙了几日后，李子浩先撤出去了，他得继续跟着他爷爷学医术。

    楚峻依旧是跟着她们，在酒楼里专门一张桌子上练字，中午最忙的时候他就收起来，人不多的时候，他就继续读书练字。

    黑龙安排好山上后就来跟着楚宁了，开始住在楚家的另一间西厢房里，早晚跟着楚宁学无影掌，白天给楚家做车夫，和在酒楼里打杂。

    他来了后，李芪也撤出去了，开始忙家里田地里的事情，春天了，自家的那几亩地还得种着，他跟楚宁商量后，今年多种了二亩黄豆，其余的种了一些家里吃的作物，玉米稻子这些。

    楚宁前段时间拿到那本无影掌的书，让骆风看过后，骆风说书里有些地方是特意抄错的，并给指正了。

    楚宁按正确的练了几日后，就会了，加上自己的风系异能做后盾，她的速度快到她出手别人都看不到她的手掌有实影，全部是虚影在乱飞。

    这就是无影掌的精髓。

    黑龙见识到了真正的无影掌是什么样子，羞愧，但也激动，楚宁每日指导他正确的练法，他这才知道原来那本书里的记录是错的，怪不得师傅当年手里有这个东西但是并没有去练。

    这一次，他更是对楚宁心服口服，安心的跟在她身边做马夫，听她差遣。

    楚衍也撤出去了，他开始着手帮着楚宁修山大计。

    村子里年前定下做事的人们也开始来上工了，全部都是楚衍管着，每天他也很忙。

    楚衍也在楚家的院子里也种了两块花田和吃的蔬菜。

    对于家里多出来的这个叫黑占年的马夫，楚宁给楚氏的解释，就是她请的马夫，并没告诉楚氏黑龙的真实身份。

    黑占年是楚宁给黑龙取的新名字，既然要做良民，黑龙这个名字当然是不能用的了，百姓取名不会以龙来取名。

    而且，真正熟悉了，楚宁才知道，黑龙才三十岁。

    知道他并不老后，楚宁让楚衍带着他去买了几身衣服，还让他把胡子都剃了，让他把头发高高梳起，还送了他一支墨玉簪固定头发。

    重新打扮后的黑龙，走在外面，就是以前的熟人都认不出来他来了。

    黑龙自己也没想到自己捯饬（daochi）一下，竟然还挺像样子，从小在土匪窝里长大的他，还从没这么正式的穿过长袍，腰束玉带，头戴玉簪，从没这么整齐过。

    乐滋滋的他，每日出门前都会在院子里的大水缸里照一下自己的样子，惹得众人爆笑不已。

    看到他的皮肤粗糙黝黑，楚宁又给他调配了每天晚上敷脸的药性面膜膏让他敷脸，改善皮肤质量。

    好歹是每天在自己面前晃悠的人，她还是喜欢看着美美的事物，黑龙以前的样子太伤眼睛了。

    楚衍也没想到，黑龙被楚宁改造完后，竟然很年轻，很好看，顿时坏心眼的想，不知道罗云回来会不会有危机感。

    这段时间，每天晚上楚衍都会去山上练自己的异能，他的雷系异能也进入到了一级。

    楚峻觉醒的是风系异能，这个楚宁熟，抽空就教他一些，让他自己早晚练功时好好的把风系的速度融合到自己的功夫里。

    楚氏每晚也还是在楚宁临睡前去给她请安时，带她进空间继续修炼木系异能。

    让楚宁欣喜的是，楚氏也升到了二级，可以说也是很厉害的了。

    如今楚氏已经能使任何枯木都长出新枝芽了，即便是被火烧过的木头，只要有一小处没被炭化了，她就能做到。

    看到大家都有进步，楚宁也很开心。

    生意顺遂了，大家也都很有进取心的修炼着，楚宁不免又想起了罗云来。

    他离开已经一个多月了，依旧还没回来，也没有任何消息传回来。

