    第176章段剑飞

    段剑飞本不想来治什么病，他早就不想活了，奈何自己徒弟苦苦哀求，他只能任由他把自己带到了这里。

    “嘿！你这个老头脾气不小！就因为这点病就要自暴自弃啊？”

    “小老头，你有点出息行不？不就是被人挑断了手脚筋吗？”

    “再加上有些筋脉回缩，神经有些坏死，至于双腿的骨头也不是那么难治,就这点打击不想活了？”

    池鱼望着躺着的老头好笑。

    段剑飞约莫有五十多岁，花白的头发被梳理的一丝不苟。

    脸上并没有多少岁月的痕迹，仔细看去五官精致，还能看到这人年轻时绝对是个美男子。

    身上的衣服是一件丝锻薄棉衣，十分干净，也没有什么难闻的味道。

    莫白对自己的师傅果然没的说,收拾的十分利索。

    “真是大言不惭！我自己就是神医，我自己都没办法,你倒是说得风轻云淡。”

    段剑飞嗤笑一声,在嘲笑池鱼的不自量力。

    她既然检查出病症了，难道不知道这根本就是天方夜谭的事情吗？

    手脚筋断了，就再也不会有走路的希望。

    这些年他想死都做不到。

    除非能够找到二十年前他见到的那些人，或许还会有希望一试。

    就这个小姑娘？

    他还是睡觉比较实在。

    段剑飞闭上眼不想再浪费口水。

    这个小姑娘也就是说说大话罢了。

    “小老头，你活了这么一大把年纪了，不知道人外有人的道理吗？”

    “你治不好，不代表我不可以，你先休息吧！过完年我们进行第一次治疗！”

    池鱼拿着药箱就出去了。

    段剑飞默默睁开眼，望着蒙古包的屋顶发呆。

    蒙古包外面是欢声笑语，与这个安静的蒙古包里形成了鲜明的对比。

    莫白洗漱好就来见自己的师傅。

    “师傅，您有没有哪里不舒服？鱼姑娘怎么说？”

    莫白说着亲自喂段剑飞喝了一杯水。

    段剑飞躺在床上，双眼无神，沙哑开口道：“子瑜，送师傅回去吧？这位鱼姑娘不一定能够治好为师。”

    莫白的字就叫子瑜，段剑飞总是亲切的叫他的小字。

    “师傅，是徒儿学艺不精无法治好师傅，这个鱼姑娘可不是一般人,您一定要相信她。”

    莫白非常理解自己师傅为何这样绝望,如今有了一线希望，他是不会放弃的。

    段剑飞早就对这个世界没什么留恋了，要不是疼惜自己这个徒弟，他宁愿就这么死了算了。

    “子瑜，为师这一把年纪了，没几年好活了，我走了就不会成为你的累赘了。”

    这些年要不是他瘫痪在床上，他也不至于到现在还没娶到媳妇，还哪儿都不能去。

    “师傅，以后这些话莫要再说，要不是您我也活不到现在。”

    莫白低垂着眼眸，喉咙酸涩。

    他出生在一个富贵之家，他的母亲是那人的姨娘，自从他出生开始，他的父亲就不喜欢他。

    莫白的母亲也因为他的长相，不像自己的亲生父亲受到连累，被他的亲生父亲丢弃在了别院。

    从小他就跟自己的母亲相依为命，一直到他八岁那年。

    他母亲死了，那个所谓的亲生父亲把他带回去,说是错怪了他的母亲。

    母亲都死了，他说那些有什么用？

    他以为自己的父亲真的悔改了，或许会对他好一点。

    回到那个家得到的是无尽的羞辱，每每被打的奄奄一息，只有独自躲在角落里舔舐伤口。

    十岁那年他跟着那几个所谓的大哥出门踏青，却是他们设计好的要杀了他。

    要不是凤明月他们救了自己，这个世上恐怕再也没有莫白这一号人。

    等他再一次回去那个家，他便要求回到了跟母亲生活的别院，在那里遇到了段剑飞。

    后来他才知道，这个段剑飞竟然是他母亲的青梅竹马。

    段剑飞毅然决然的带走了莫白，从此以后教导他医术，毒术，一直到他成为了天下名医。

    那个家，他就再也没有回去过。

    没有段剑飞，就没有现在的莫白，他一直把自己的师傅当成了亲生父亲对待。

    看到自己的师傅瘫痪在床，他的心里何曾好受？

    “好吧！那为师就试一试。”

    段剑飞不忍心自己徒弟难受，还是松了口。

    其实心中对池鱼并没有抱太大希望。

    “好！”莫白在病房里照顾自己师傅，外面的草地上已经摆好了年夜饭。

    一群人做着饭，插科打诨好不热闹。

    “你这包的什么饺子？”

    “你这是一坨翔把你！”

    “你包的才难看好不好！”

    正在包饺子的一群老爷们开始互相打嘴炮。

    草地上一群人打打闹闹好不热闹。

    池鱼大剌剌的坐在凤明月腿上，别人也没有管她的。

    池鱼搂着凤明月的脖子道：“明月，过完年你是不是就该去春风城了？”

    凤明月搂着自己的女人心情颇好，他很喜欢她这么粘着自己。

    “是啊！造纸厂已经差不多了，你确定要用这些芦苇作原料？”

    造纸的原料有很多，他没想到这些芦苇也可以作原料。

    要是这些芦苇可以作造纸原料，那真是省下来了一大比开销。

    “那当然！这么一大片的芦苇让你白用还不好？”

    这个湿地很大很大，想要取里面的芦苇对她来说很容易，就是对他这里的人来说有些难。

    这些事情让凤明月自己去操心吧！

    “白用当然好！你难道没听过，这个湿地早就被闫家打上标签了吗？”

    凤明月并不怕闫家，就是怕扰乱了这里的清净，影响她娘俩的悠闲生活。

    池鱼白眼，“整个春风谷闫家都还打上标签了呢！我盖房子还不是照样盖？他要是来找茬，看我不来一个宰一个！让他们全都去湿地里给我当肥料！”

    既然这里她占领了，谁来都不好使！

    凤明月想到她的本事，心中稍微安了下。

    这个女人没有他也绝对不会吃亏的。

    “你放心，我是不会让他们来打扰你们的。”

    凤明月想起闫家那个老匹夫的嘴脸，就恨不得抽他两个大嘴巴子。

    要不是这里还需要闫家那些护卫守护，说不准那些不满闫家的家族就把闫家给分了。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，那些和闫家合作的家族还不都是因为利益？

    (本章完)

