    九公主问温衡为什么。

    就昭王的条件，他根本给龙宫提供不了太多的东西。

    这些兵器怕是低价卖给昭王的。

    “昭王是你弟弟。”

    温衡既然明说了，就直言不讳，“你不觉得你弟弟的理想挺诱人的？”

    九公主轻蔑一笑。

    这理想对流月城、血影宗亦或者驭兽山这样的门派挺诱人的，但对于富得流油的龙宫，温衡说这话就是亏心了。

    “可这也是你相公的理想。”温衡说。

    温衡把陈深搬了出来。

    龙宫同大仙朝的关系原本并不融洽。

    龙宫、浮游岛这些居民，是在大仙朝建立时, 为了躲避战乱和大仙朝的追杀，从中土逃出来建立的。

    在很早以前，他们有个名字叫前朝遗民。

    然而，随着时光的流逝，大仙朝有意对历史的遮掩和篡改，现在知道前朝的不多。

    就是龙宫这些原住民，记得都不多了。

    历史的渊源让龙宫对大仙朝退避三舍，以前龙宫只在东海活动，一直到了上代龙王，即在温衡父亲身上，龙宫才逐步的接触中土，并同中土做起了生意。

    不过在最初，大仙朝同龙宫接触时，首要条件就是不许提前朝，要将前朝的只言片语烂到龙宫，不得有任何的传播。

    龙宫自个儿都快忘记那段历史了，自然对这些无所谓。

    龙宫同大仙朝互通有无这么多年，龙宫也的确没再提这些事。

    渐渐地，双方往来频繁起来，把这茬也忘在脑后了。

    然而忘在脑后，不意味着忘记了。

    现在龙宫向昭王提供武器，很难不让百帝城想象，龙宫是不是又要整前朝幺蛾子。百帝城派九公主来龙宫兴师问罪, 主要的目的是这个。

    对于百帝城而言，前朝是应当淹没在历史的尘埃中, 提也不应该提的。

    龙王温衡也知道百帝城在意的目的是这个。

    她自然也不往这上面靠，即便是真的, 也不能说前朝，所以只能把陈深搬出来，“你相公就是陈先生，我外甥的理想，总要支持一下的？”

    “这话传出去，害的可是你外甥。”

    九公主提醒他。

    “无妨。”

    温衡上下打量九公主，“你是他娘子，难道还能害他？”

    九公主端起茶盏，“你知道陈深为什么到东海吗？因为现在太平王正力助捉拿陈先生，逼青云宗把陈深交出去。他现在是有家不能回，只能流浪到东海。”

    九公主用茶盖轻轻地拨动茶叶，“您的支持，只是在害了他。”

    她轻抿一口茶，斟酌一番后忽然轻笑，“相公竟然在东海之上有亲戚，我闻所未闻。既然您是小姨，咱们一家人, 咱们就不藏着掖着了。”

    无论从昭王叛乱的时机，还是结果来看，当时反叛都是一个错误的选择，龙王也应该看得出来，“小姨要真的支持相公理想的话，就应该知道他们反叛是成不了事的。”

    她盯着温衡，“还请小姨告诉我，究竟是谁说动了你帮助昭王？”

    温衡还没说话，九公主忽然抛出一个答案，“是不是幽冥？”

    幽冥一直在反抗大仙朝。

    这并不难猜，可这次九公主有充足的理由，“幽冥的鬼王，锦衣楼的秦掌柜！”

    温衡让九公主继续说。

    “幽冥是前朝余孽，她用什么话劝你的，你也知道，我也明了。小姨，这些事儿大仙朝不打算追究，只要你能断绝龙宫和幽冥的关系。”

    若不然，百帝城同龙宫的关系只能回复到从前了。

    “何况——”

    她放下茶盏，“我觉得我弟弟和相公的理想的确很可笑。”

    但这不妨碍她去实现它。

    因为他们是对她重要的两个人，为了他们，百帝城都不是不可以舍弃的。

    “你觉得呢？”

    九公主看她。

    温衡这下有点儿吃惊。

    她想不到九公主这图穷匕见后，竟然是这意图。

    她一时间有些拿不准。

    九公主让温衡不用怀疑，昭王吃过的苦，她小时候也吃过，所以她更懂得昭王，也更懂得他们的希望和理想，“不瞒你说，陈深这位驸马爷，至今算不上驸马爷。”

    因为九公主当初自个儿找上的陈深，自个儿把自己献出去的。

    她虽为公主，可母妃低贱的身份让她没有机会进入百帝城。

    因为百帝城的弟子是比皇子和公主更高的身份。

    她只能创造机会，在百帝城皇叔挑选弟子时，冒险到他面前去凸显自己，而想要得到皇叔的垂青，她必须足够优秀才行，因为同样的资质，走的永远是别人。

    所以，她盯上了陈深。

    对当时的她而言，陈深的那个旺妻的传说就是她的期望，让她脱离泥沼，让母妃和弟弟都可以活的更好，不用看别人眼色的希望。

    正是因为九公主做过，所以她才知道为了在绝望中抓住这个希望，她当时所做出的牺牲——几乎是将自己的一生放在赌桌上，赌一个未来。

    赌赢了，她进百帝城。

    赌输了，莫说皇女的身份，就凭她身为公主，却自荐枕席，勾引陈深这一条，就足以把她打入万劫不复的境地。

    正因为她经历过，所以她知道，人生本不应该这样的。

    九公主直视温衡，“既然龙王选择支持相公的理想，那么——何不舍弃秦掌柜，咱们合作？”

    这世界变坏太快，温衡沉吟许久后才问：“怎么合作？”

    九公主没说话，她手指在桌子上轻轻划动，留下灵力写下的三个字，“女皇。”

    待温衡看罢，这字自行消散了。

    “这世上有男人女人，既然男人可以，为什么女人不可以?”

    九公主看着温衡。

    温衡惊讶的看着她，不得不说她的想法很大胆。

    可她随即摇头，“你这想法比昭王还不切实际。”

    牝鸡司晨。

    这想法几乎是在挑战人们传统的观念和权威了。

    九公主却自信满满，“抓住一个人就可以实现。”

    “谁？”

    “陈深！”

    九公主怕温衡还不知道，“你身后的那位合作者，幽冥谷的秦掌柜，她也是陈深娘子。”

    若能拉拢秦掌柜舍弃幽冥谷原有的立场，转而支持九公主，再加上龙宫——

    “龙王觉得事可不可为？”

    温衡摇头。

    “剑阁，梨园，龙首山，青云宗这几大宗门呢。”

    温衡依旧摇头。

    她提醒九公主，既然九公主来龙宫兴师问罪，怕龙宫同幽冥这些前朝余孽有纠葛，就应该明白在百帝城在湮没前朝历史时，究竟在其中隐藏了什么。

