    晚不用急着跟的方政府的人联系。倒是要步跟老干部必甘不的两个工作人员联系，自己从津门市坐飞机过来，他们是从京城过来，也不知道是不是比他先到。

    黄安国让司机在市区内找了一家酒店停下，拿起手机给下面的两个。工作人员打电话，电话里响起了一阵清脆悦耳的人工合成声音“您拨打的甚话已关机

    黄安国一听这话也只好将手机收了起来，不用想知道自己倒是比那两位下屏更早到了。

    黄安国摇着头收起量了面前的酒店一眼，人生地不熟的，让司机随便给自己挑一处酒店放下，这司机却是太不负责任，随便就将客人扔到这五星级酒店门口，要不知道这两者之间不可能有什么协议，黄安国真要怀疑这些出租车司机是不是像那些穿州过省的长途客车一样，沿途跟一些饭店有协议，在固定的地点才停下来吃饭，从中捞取一些好处。

    琢磨了一下，黄安国心想着要不要自己换一家酒店去住，虽然不缺这点钱，这钱其实也不用他出，能报销的钱很多人花起来一点都不手软，编出各种名目报销，但要是跟下面的工作人员碰面，知道自己出来住的是五星级酒店。这多少会给人点其他想法，实在是没有必要给自己弄出点什么来。

    黄安国没注意的是他在酒店外面徘徊，那边一个网。走到酒店门口的男子转头看到了他。就在酒店门口驻足了下来，使劲打量了其几眼。

    “华少，看什么呢，外面又没美女，要看也到里面看去。”男子的几名同伴看到男子停下来，不由得出声叫了叫他。

    “没事，我看个人。你们先进去。”男子跟自己同伴随意的摆了摆手，终于尝试着出声叫了一句，“黄安国？”

    在黄安国准备往外走去招一辆车，再换个普通点的酒店住的时候，仿佛听到有人叫自己。

    闻声望去，酒店门口有个人在打量着他，看到黄安国停下来，并朝自己这边看过来，那个人终于确定自己没看错，大笑着走过来，“黄安国，真的是你。”

    黄安国打量着眼前的男子，跟自己差不多的年龄，穿着黑白相衬的休闲装，看起来价格不菲，毫无疑问，刚才不是仿佛有人叫自己。而是确实是眼前的这名男子在叫自己。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登6圆读

    “怎么？认不出我来了？”那名男子笑哈啥的走过来拍着黄安国的肩膀，很自然的流露出一种亲切感，这多少减少了黄安国对一名看似陌生人的男子突兀的拍自己肩膀所带来的些许反感。

    “你是？”黄安国疑惑的打量着面前的男子，越看越是觉得眼熟，“我想我应该认识你。”黄安国笑了笑，面前这一切都可以证明男子认识自己，自己不出意外应该也是认识这名男子，否则也不会看着觉得其眼熟。

    “你看看，我刚才一看到你就觉得你眼熟，再多看两眼就认出你来了，你竟然不知道我是谁，这可有点伤我的心了。”男子语气颇为不高兴，脸上却是充满笑意，双目灼灼的盯着黄安国，一副让其猜的样

    。

    黄安国微微笑着摇头，脑海中飞快的转过自己这一两年来接触过的人，却是想不出这么一个人来，眼前的人肯定不是自己在官场上接触过的人，自己见过的人多的不胜枚举，在官场这么上下级分明的地方，也不该有一个自己看起来不太熟悉的男子敢这样随意的拍着自己的肩膀。

    “算了，我看着你眼熟,但真猜不出来了，你就不要为难我了。”黄安国摇了摇头。眼睛瞥了眼男子的手，从刚才拍自己肩膀到现在，这男子一直将手搭在自己肩上，已经很多年没有人做过这样的举动了。像赵金辉这样的老朋友也是偶尔会拍下自己的肩膀，断然不会一直放着，特别是随着自己一步步往上走，就是那些亲密的身体接触也越来越少。这个人无形中的一种地位有一定的关系。

    “呵呵，你可是有点变了。”男子有点尴尬的抽回自己的手，“以前你可是很好相处的。跟你们宿舍那三名损友都是很好玩的人，现在可是完全看不到以前学生时候的样子了。”

    “原来是大学的老同学。”黄安国心里苦笑，听到男子这样一说，一下子就恍然大悟，怪不得自己光看着眼熟，却愣是想不出是谁，自己大学毕业到现在都八年了，期间也就跟沈强及宿舍的其他两人聚过，现在也就跟他们保持着联系，至于其他人，现在或许还会有印象，但要是见到真人，不见得就能认出来，丁童踏入社会后。很多人都生了很大的变化。确定了男子是自己大学的同学，黄安国就认真的打量起了对方，将大学时候班上的同学一一对照，这一下子就找到了原型，想到那个牛气哄哄的眼镜男，黄安国有点不太敢相信的看着眼前的男子，“你就是牛皮王？”

    黄安国说完才醒觉自己叫着别人大学时期的外号。有点不太礼貌了，现在都是成年人，学生时候互相叫着好玩的外号现在就不太合适了，“不好意思，以前叫习惯了，现在还真是一时顺口，抱歉，抱歉。”

    “哈哈。没事，要是现在别人叫我这个外号，我肯定一拳就揍过去，你嘛，就例外了，这象征这咱们大学时候纯真的友谊，听你一叫，我这都感到有点亲切的，好像回到了大学的时候。”男子高兴的笑着，一点也不介意，他的朋友圈子中不会有人这么叫他，再说谁也不会乐意给别人叫这样一个外号。

    “想不到，想不到。

    黄安国看着眼前的男子直摇头，大学的同班同学刘文俊，“我记得以前你高高的，戴着副眼睛，看起来瘦瘦的跟竹竿似的，现在眼镜不戴了。腰板也圆了，腿脚也粗了，脸也大了。跟以前的样子比起来，完全没有一丝可想象的空间，我刚才能认出你来才怪。”

    “你这是夸我呢还是骂我？”刘文俊脸色古怪的看了黄安国一眼，“我怎么感觉你在形容一只猪。”本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏卿嵌请登6圆读

    “没。我可没那个意思，别误会。”妾安国愕然，连连笑着摆手，老同学之间总也要解释一下，也不知道其还是不是像以前一样不在意。

    “我就是随便说说，瞧你急的，这话摸着要是原来大学的你，肯定是顺着我的话往下说，“你本来就是一只猪”刘文俊想起大学时候的对方。脸上洋溢着青春的笑意。

    “八年了，每个人都会变，时间在流逝，我们也在慢慢的衰老，没有人是一成不变的。”黄安国感慨道。

    “对。每个人都会变。”刘文俊深有同感。

    “不过你那个走向衰老的说法我可点，不赞同了，咱们现在可正年轻，正是盛年之时，瞧你这么悲观的。”刘文俊盯着眼前的黄安国，摇了摇头，同学之间，真的是都变的厉害，以前的黄安国是多么活跃的一个人。现在却是一点找不到当年的影子。

    “对了，你怎么会在这？”

    “准备找个住的地方，这不，网要走就碰上你了。”黄安国笑着摊了摊手。

    “找住的地方？”刘文俊一愣，指了指身后的酒店，“这不就可以住吗？”

    刘文俊说着又重新打量了黄安国一眼，这次却不是打量黄安国的外貌，而是打量其穿着打扮，身后是鲁南市有名的五星级酒店，一般人还真不会到这种地方吃饭投宿。

    普通的西裤，干净纯白的白衬衫，黄安国的打扮很普通，也很大武化，刘文俊心里多少有点了然，普通的工薪阶层，在外地出差，这是刘文俊重新打量黄安国后最直观的印象判断。因为他依稀记得黄安国家是在南方，毕业后也没听说过他来鲁南。

    “难的老同学这么多年没见的老同学碰上。今晚你也别找其他地方住了。我估计你现在也没吃饭，正好我跟几位朋友也到这来吃饭，你就跟我们一块。至于住的，你就直接住这酒店，你在鲁南出差的这几天就由我招待了，怎么也不能亏了老同学。”

    “出差？”

    “是啊。你们出差在外的人虽然食宿都报销，但能报的也少的可怜，你也别去住那些小旅馆吃小饭店了，条件不好也不干净。”刘文俊兀自点头说着”黄安国那一瞬间错愕的表情，他也没太放在心上，以为是其过意不去，此刻说着双手热情的扶着黄安国的肩膀往里走。

    “看不出来你现在混得到是不错呐，随便吃饭都走出入五星级大酒店，以前不显山露水的，一点都看不出能有迹的迹象，这人可真是一点、都不可貌相。”黄安国没刻意去解释什么，倒是对眼前的刘文俊有点刮目相看，印象中的刘文俊就是喜欢牛气哄哄，牛皮吹破天，所以才得了个牛皮大王的外号，属于那种给人感觉最不靠谱的人，但这种人偏偏就能混得风生水起。

    队；这一章只有互功字了，先上来，省的到口点后，明天三章，绝不食言。自己鞭策自己。

