    第512章断头饭

    风潇起身，行至桌边坐下。

    伸手，打开食盒。

    望着里面，皆是自己平日里爱吃的菜肴，握住食盒盖的指尖，不由微微一紧。

    “这儿都是二皇兄最爱的菜肴，还有你爱喝的酒，好好的吃一顿吧！”风祇在他对面坐下。

    风潇压下心头异样，冷冷的勾了下唇角：“本王倒没想到，会是你来给本王送断头饭！”

    “谁来都一样，只要二皇兄吃了便成！”风祇道。

    风潇闻言，未再多说什么，将食盒内的菜肴，一一摆放与桌面之上。

    随即，执起筷子慢慢的吃了起来。

    “需要本王陪你喝一杯吗？”风祇问。

    风潇望了他一眼：“如今三皇弟已贵为太子，这断头酒就别喝了，好好的活着吧！”

    “二皇兄这是突然，不希望本王死了？”风祇不置可否问道。

    风潇为自己倒了杯酒，慢悠悠的喝着：“三皇弟若是想这么理解，就这么理解吧！”

    “二皇兄这算是，人之将死，其言也善吗？”风祇问。

    风潇喝酒的动作微微一顿：“三皇弟若是如此说，那在本王上断头台之前，倒有件事可以告知与你！”

    风祇望着他，没有话说。

    “当年，本王曾亲眼看到，那人在你母妃的糕点内下了毒！”风潇一字一句道。

    风祇面色骤然一遍：“你说什么？再给本王说一遍！”

    “本王说，当年亲眼看到，那人在你母妃的糕点内下了毒！”风潇如他所愿的重复了一遍：“知道本王为何没有声张吗？”

    风祇仿佛淬了冰渣般的目光，死死的盯着他，仿佛下一瞬，就会出手将他解决。

    “因为妒忌和怨恨！”事到如今，风潇觉得已经没有什么好隐瞒的了：“当年父皇独宠你母妃一人，他所有的孩子，也最疼爱你，所以，你与你母妃，每日生活在父皇的专宠中，而本王的母妃，却只能每日以泪洗面，而本王也只能眼睁睁的看着，父皇对你各种宠溺，纵容的笑着，而那时，本王已不记得，父皇有多久没有到过母妃的宫中，又有多久没有如同看你那般，看着本王了……”

    “……所以，当本王看到，有人在你母妃的糕点中下毒时，本王甚至有些期待，你母妃中毒身亡，如此一来，本王的母妃便有机会，再次得到父皇的宠爱，本王也能再次得到父皇的爱，而最后事情真如本王期待那般，你的母妃中毒而亡，但本王却未料到，你也会中毒，那时本王对你还心怀愧疚过，但当你被父皇送去边境后，母妃重得父皇的宠爱，父皇也再一次慈祥的摸着本王头的那一刻，本王心头所有的愧疚，也都烟消云散了，因为本王不过是争取了，自己想要的父爱！”

    风祇心头蜂拥而出的杀意，在听闻他所言后，慢慢的隐去。

    当年，母妃的盛宠，的确让很多人受到了冷落，甚至是牵连到了她们的孩子！

    在那个最需要父爱的年纪，他选择秘而不宣，纵使有错，但也情有可原！

    (本章完)

