    第一批冲击城墙的缅甸玩家全都是清一色的虎人玩家，他们手里面全都拿着一根巨大的狼牙棒，人没还冲过来呢，手中的狼牙棒便先一步飞向了吊桥另一头的搬山巨猿。

    面对着虎人玩家投掷出的狼牙棒，妖族玩家化身的搬山巨猿们直接选择了用手里面的狼牙棒进行正面格挡。

    虎人一族虽然在力量方面有着天生的优势，但那只是与其他一些兽人族还有人族、精灵等种族相比。

    与天生力大无穷的搬山巨猿相比，他们无论是在体型上，还是在力量上都处于明显的下风。

    力大无穷的搬山巨猿们只是轻轻那么一磕，虎人玩家投掷出的狼牙棒便全部被磕飞，根本就无法对搬山巨猿们造成一丁点的威胁。

    宁远的体型虽然无法与搬山巨猿们相比较，但自从他成为六道轮回武士之后，在力量方面，他就已经将很多种族都远远甩在了身后，虎人族便是其中之一。

    望着飞向自己的狼牙棒，宁远没有丝毫想要闪避的意思，他直接双手持枪用力一挑，直接将飞向自己的狼牙棒给挑飞了出去。

    挑飞了飞向自己的狼牙棒之后，宁远双脚用力一蹬，直接跳上了搭在城头的吊桥上面，然后犹如看见了绝世美女一样，径直朝着那名冲在前面的虎人玩家冲了过去。

    “给爷死。”

    看到一名戴着虎头面具的人类男子竟然持枪冲向了自己，那名冲在最前面的缅甸虎人玩家顿时勃然大怒，他也不顾自己身在吊桥上了，直接怒吼着扑向了宁远。

    “记住我的名字，老虎克星——云南武松。”

    看到那名虎人玩家竟然不自量力的扑向了自己，宁远邪魅一笑，一边报出了刚刚想出来的绰号，一边将手中的铁枪砸向了那名虎人玩家的头颅。

    啊！

    随着一声惨叫声响起，那名扑向宁远的虎人玩家直接被宁远一枪给砸倒在了吊桥上。

    在吊桥抽蓄了几下之后，那名缅甸虎人玩家很快便没有了动静。

    “你们缅甸玩家还有没有一点素质啊？

    你们现在正攻着城呢，怎么能因为一具死尸就突然停下来呢？”

    看到后面的缅甸虎人玩家因为同伴被自己用枪拍死在了吊桥上而全都停了下来，宁远顿时一脸的不悦。

    他一边用言语讽刺着那些还在发懵的虎人玩家，一边用铁枪将那名虎人玩家的尸体给挑了下去。

    “鼠辈找死。”

    经宁远这么一刺激，清醒过来的虎人玩家们立刻蜂拥着冲向了宁远。

    “这样才过瘾嘛！”

    看到敌人再次向自己发动了冲锋，宁远的脸上再次出现了灿烂的笑容。

    只可惜因为虎头面具的遮挡，没有人能够看得见。

    面对着冲向自己的虎人玩家，宁远直接将手中的铁枪给当成了棍子，挥舞的是霍霍生风。

    宁远也没有使用什么招式，只是简单的横扫、竖砸，可就是依靠着这样简单的招式，他硬是将那些冲向自己的虎人玩家给全都砸飞了出去，没有一个人可以强行突破他手中铁枪的封锁。

    在宁远大发神威，一个人就守住了一座攻城塔放下的吊桥时，妖族玩家化身的搬山巨猿们也是战果丰硕。

    面对着体重和力量都明显不如自己的虎人玩家们，搬山巨猿在硬碰硬中可谓是占尽了优势，但凡是冲到他们攻击范围内的虎人玩家，几乎全都被他们用巨大的狼牙棒给活活砸成了肉饼。

    只是不一会儿的功夫，搬山巨猿们所镇守的城头便充满了不成人形的尸体和红白相间的难闻液体。

    看到身旁的同伴很轻松的就能守住吊桥之后，其他的搬山巨猿在投掷了几块石头之后便果断的停了下来。

    他们全都仰头望向了天空，死死的盯着那片正在不断在城墙附近盘旋的乌云。

    在地面军团对打洛城发动进攻之时，位于空中的缅甸鸱鸮军团并没有跟着地面军团一起对城墙发动进攻。

    就在昨天，他们刚刚领教过那些小型金刚的厉害。

    他们知道如果自己被那些小型金刚投掷出的石块给击中，那么基本上绝无生还的可能，所以他们还在等待，等待着那些攻城的陆军能够多消耗一些城墙上的石头。

    然而他们的愿望在短时间之内恐怕是很难实现了，因为那些正在攻城的虎人玩家根本就无法给守城的搬山巨猿带来太大的威胁，以至于肯多搬山巨猿都将目光投向了在附近盘旋的他们。

    随着时间的流逝，很快城墙下面便堆了一层厚厚的尸体，鲜血从尸堆中流出，直接将城墙附近的土地给染成了暗红色。

    望着仍在前赴后继，然后不停从吊桥上坠落的己方兽人攻城部队，在远处掠阵的萨迪无奈的摇了摇头，道：“来人啊，立刻让后边待命的虎人军团、猿人军团和熊人军团不要再继续向攻城塔那里补充了。

    告诉狼人军团和豺狼人军团的玩家，让他们给我立刻顶上去，如果攻不破城墙，那就全都给我死在城墙下面。”

    下达完命令之后，萨迪转身看向了身旁的德萨，苦笑着说道：“郭德萨，你输了，这个月月底的大餐你请客。

    哎，我是真的很想请你的，可惜啊，可惜！”

    仿佛是错过了什么无比重要的东西，萨迪在那里不停的摇着头。

    看着在那里唉声叹气的萨迪，德萨轻叹道：“郭萨迪，这本来就是一件概率非常低的事情，就像是买彩票一样，中不了是十分正常的。

    这一次是我贪心了，不应该抱那些不切实际的幻想。

    我应该听你的，一开始就应该让狼人军团和豺狼人军团的玩家们去攻城。

    哎，可惜了那些战死在城墙下面的强力兽人玩家了。”

    德萨有点后悔没有听从萨迪的建议，如果要不是他幻想着能够在攻城伊始就直接破城，那些精锐的虎人玩家也就不会惨死在宁远等人的毒手之下了。

    “郭德萨，这也不能全都怪你，其实我心里面也始终抱有一丝幻想，否则我是不会同意你的建议的，这个责任我们应该一人一半。”

    看着一脸懊悔的德萨，萨迪轻声安慰道。

    “郭德萨，不知你发现没有，在攻城战开始之后，城墙上除了一名佩戴着面具的人类之外就全都是那些小型金刚了。

    我记得这支腾龙军里面好像是有一些蛟龙战士的，你说此时此刻，那些蛟龙战士去哪里呢？”

    见德萨并没有因为自己的宽慰而好转，萨迪立刻开始转移话题。

    听萨迪这么一问，德萨再也顾不上在那里懊悔了，他皱着眉头努力的思考着，片刻之后，他突然开口说道：“郭萨迪，蛟龙战士的实力真的有这么的强大吗？”

    说话间，德萨便将手指指向了正站在吊桥上不停杀敌、有万夫莫开之势的宁远。

    顺着德萨的手指方向，萨迪的目光很快便落在了佩戴着面具的宁远身上，回想起之前亲眼看到的一幕幕，萨迪摇了摇头道：“郭德萨，老实说我也不知道蛟龙战士的实力到底有多么的强大。

    不过呢，现在城墙上的那个神秘面具人肯定不是一般的蛟龙战士。

    因为如果每一名蛟龙战士都如此强大的话，那么仅仅是凭借着几百名蛟龙战士，神鹰帝国就能够所向披靡。

    如果不是这个家伙手里面的武器是长枪，而不是我们所熟知的烈火剑的话，我甚至都怀疑这个鬼鬼祟祟、见不得人的家伙是宁远了。

    可惜啊，现在的宁远已经成熟了很多。

    他不再是那个喜欢亲自上阵厮杀的愣头青了，他现在已经学会了运筹帷幄，学会了不再轻易涉嫌，不再给任何人对他动手的机会。

    如果这个面具人要是宁远的话，那该有多好啊！”

    望着远处站在吊桥上正大开杀戒的宁远，萨迪不停的摇头感叹着。

    “郭萨迪，你说神鹰帝国除了宁远之外，其他的那些玩家还有谁有这种实力呢？”

    听完萨迪的分析之后，德萨皱着眉头询问道。

    看着正在大发神威的宁远，萨迪一脸羡慕的说道：“只要手里面有七窍玲珑丹和破禁丹，再加上化龙池，想要打造出一个高手并不是多么困难的事情。

    宁远已经灭了好几个国家了，手里面也应该有了好几颗七窍玲珑丹，所以神鹰帝国很可能已经出现了一些实力强劲、与宁远不相伯仲的玩家。

    这一次宁远自己不敢亲身犯险，所以他便派出了一名秘密培养的玩家高手来这里坐镇。

    如果我没有猜错的话，这名佩戴着虎头面具的玩家应该是一名蛟龙战士，而且还是一名服用了七窍玲珑丹、成功突破到轮回武士境界的蛟龙战士。

    郭德萨，照目前这种局势，城墙上的腾龙军根本就没有任何的压力。

    这一次他们一共来了三千多人，现在在城墙上露面的就只有三百多人，还有两千七百多人不知所踪。

    妖族玩家最大的弱点便是他们每天只有两个小时的变身时间。

    如果我们不能够给他们足够的压力，将那些藏起来的妖族玩家也给逼出来，那么即便是我们成功搭好了尸梯，恐怕也很难攻上城头。

    所以我建议在搭建尸梯的过程中，我们应该给城墙上的腾龙军多施加一些压力，将更多的妖族玩家给逼出来，尽快消耗掉他们的变身时间。

    只有等到腾龙军那些妖族玩家的变身时间结束，我们才有机会将他们给击杀掉。

    只有多击杀掉一些妖族玩家，我们才能更快的攻破城墙。

    郭德萨，你认为我们现在是不是也应该让鸱鸮军团投入战斗呢？”

    抬头看了一眼在城墙附近盘旋的己方鸱鸮军团，德萨犹豫了片刻说道：“郭萨迪，你也不是不知道那些像金刚一样的大家伙对鸱鸮军团有多么的克制。

    如今城墙上已经堆满了石头，如果现在就让鸱鸮军团冲过去，我估计伤亡恐怕会直接超过昨天下午。

    鸱鸮战士是我们国内的唯一飞行兵种，无论是玩家鸱鸮战士，还是原住民鸱鸮战士，对于我们来说都同样的珍贵。

    如果真要是在打洛城这里折损太多鸱鸮军队的话，那接来下恐怕会影响到我们进军云南的整体战略，所以现在就下令鸱鸮军团发动强攻，我认为还不是时候。”

    “如果不让鸱鸮军团投入战斗，那我们怎么逼出那些躲藏起来的妖族玩家呢？

    如果不能提前耗光那些妖族玩家的变身时间，面对着那些力大无穷的金刚猩猩，我们又该怎么才能冲上城墙呢？”

    见德萨不愿意现在就派出鸱鸮军团参战，萨迪立刻提出了质疑。

    面对着萨迪的质疑，德萨沉声说道：“虽然我不知道腾龙军那些藏起来的妖族玩家具体都藏在了哪里，但我敢肯定他们一定都躲在南城墙的附近，正准备着随时增援城墙。

    我们派出去的鸱鸮斥候发现南城墙的后面又多出了一道由房屋和石头堆组成的简陋城墙。

    腾龙军此举无非是已经放弃了打洛城的其它地方，准备死守南城墙。

    虽然有南城墙阻挡，我们的陆军主力就无法前进，但我们却可以派一支偏军从两侧的山峰直接绕到敌后，最适合这个任务的就是擅长攀爬的猿人军团。

    十米高的城墙可以阻挡住擅长攀爬的猿人战士，但只有两三米高的石头墙可挡不住猿人战士们。

    郭萨迪，我们现在的优势就是人多势众，所以我们必须要尽可能的将这个优势给发挥出来。

    我们现在完全可以派猿人军团绕过去占领被腾龙军放弃掉的那部分城池，然后让猿人军团从打洛城的内部向着南城墙逼近，给南城墙上的敌人施加压力。

    等到正面的尸梯搭建完毕之后，我们就三面夹击，从南北两面和天空一起对南城墙上的敌人发动进攻，争取一举拿下整个南城墙。

    至于猿人军团的后勤补给问题，我们则可以直接学习那些华夏玩家，让鸱鸮军团直接将食物给猿人军团空投下去。

    怎么样？我这个方案是不是可行性非常高？”

    “郭德萨，真不愧是你啊，高，实在是高，就按照你说的执行吧！”

    萨迪直接朝德萨竖起了大拇指。

