    其实，蔺恬并不是对墨司霆死心了。

    她觉得自己这样高高在上的身份，就这样被人甩了心里肯定是不满的。

    这次婚礼没办成，虽说是宋灵雪想的主意，她到底也是有参与的。

    可是事成之后，宋灵雪竟然就这么把她给踹了，电话不回，人也不见了踪影。

    她决定还是要去找宋灵雪一趟。

    谁知道，宋家竟然都已经大门紧闭了。

    这时，她才知道，原来，墨司霆竟然是知道了这一切事情的罪魁祸首就是宋灵雪！

    就在寻找乔知暖，处理舆论的过程中，就已经是将宋家给默默地处理了。

    宋家到底不想因为宋灵雪这么一个卒子，而毁掉了宋家的基业，就把宋灵雪这个已经被娱乐圈彻底黑了的弃子给送到了国外去。

    所以，蔺恬这才终于是对墨司霆有了忌惮了。

    若不是自己背后靠着一个总统候选人的父亲，而且她也在其中并没有起到什么关键性的作用，现在恐怕也早就已经被墨司霆给悄无声息的处置了。

    索性莫雅夫人给她介绍的青年才俊，她为了满足自己作为蔺家大小姐的虚荣心，才开始一个个的去见人了。

    谁知道才见这第一个，就遇上了冤家路窄的乔知暖，还偏偏这两个人认识！

    蔺恬心中烦躁的很，驱车回到了蔺公馆。

    谁知道刚一进去，就有一个人影从里面横冲直撞出来。

    蔺恬紧急的踩下了刹车。

    她惊出了一身的冷汗，朝着车窗外面喊了一声：“不长眼么？没有看见有车过来么？”

    来人不是别人，正是一直都跟着莫雅夫人的管家。

    管家急匆匆的跑了过来，喘着粗气，“大小姐，不好了，先生出车祸了！”

    “什么？！”

    蔺恬吃惊的差点就又把油门给当成刹车踩了。

    …………

    医院里。

    钟泽急匆匆的从手术室中走了出来，“血库里还有没有hr阴性血的血包了？”

    “我马上去调！”

    护士都已经乱成一团了。

    蔺致远是现在罪炙手可热的总统候选人，眼见着就已经到了最后的演讲时期，到年底结果就已经基本能出来了，却就在这个至关重要的时候，他出了很严重的车祸！

    莫雅夫人平日里很镇定自若，现在却也成了六神无主。

    蔺恬赶来的很及时，“妈，爸到底怎么回事？”

    莫雅夫人将蔺致远的情况给说了：“你爸爸是去演讲回来的路上，就有一辆货车开了过来，你爸爸的司机躲闪不及，就发生了车祸……”

    蔺恬一听，“肯定是竞争对手给下的套！现在就是爸爸竞选的关键时期，怎么会发生这种事情！”

    莫雅夫人说：“现在只盼着你爸爸能醒来，别的，都不强求了。”

    “妈，你怎么能不强求呢，现在爸爸是将来总统的候选人啊，最有力的候选人！”蔺恬忽然打住了口中的话，摇了摇头，“不，不是最有力的候选人，而就是将来的总统！这件事情一定要搞清楚才行！”

    莫雅夫人吓得急忙就去捂住蔺恬的嘴。

    “你这是说什么！你想要害死你爸爸么！”

    现在还是本届总统在任期的时候，这样的话如果是传出去的话，到时候舆论会害死人的，蔺致远这段时间这样低调踏实做实事的品性，就都会被打上一个问号了。

    蔺恬不满的说，“我说的都是实话，又不是就我一个人这样说。”

    莫雅夫人摇了摇头，“恬恬，你要谨记着，祸从口出，越是站得高，越是要谨言慎行，你不知道你的那一句话就会被人听去，被放大，到时候就成了身上的污点，怎么都洗不干净了。”

    蔺恬却是不以为意。

    她坐到另一边的椅子上，拨弄了一下自己的美甲，“妈，以后你给我介绍对象，一定要介绍那些有头有脸的，今天这个什么威廉博士，就是一个海归而已，我根本就看不上。”

    莫雅夫人眼泪盈盈，似乎是难以想到蔺恬会说出这样的话来。

    “恬恬，你爸爸现在在手术室里面生死未卜，你还有心问这种话？”

    “爸爸自然是有医生在抢救的，我就算是现在哭成泪人，也起不到一丁点作用。”

    “你……”

    就在这时，手术室的门再度打开了。

    护士跑出来说：“家属！家属在哪里？”

    莫雅夫人急忙站起身来，“我是他的妻子。”

    “你是hr阴性血么？”

    莫雅夫人楞了一下，“什么？”

    “你的血型！”

    “是a型血。”

    “不行！”护士急切的说，“血库之中存的熊猫血不够用了，患者大出血，如果没有及时的血包供应就会造成休克，病人有儿女么？儿女的血型是不是hr阴性血？！”

    小护士也顾不得多说什么，看见了莫雅夫人身后的蔺恬，“你是病人的女儿吧？”

    蔺恬对于这个身份一直是很自豪的。

    她可是总统唯一的女儿。

    “是啊，我就是……啊！”

    话音未落，小护士一把就抓住了蔺恬的手臂，将她给拉到了采血室内，“验血！给她验血！”

    蔺臻也被管家给接了过来。

    蔺臻一路上哭的一双眼睛好像是核桃一样，很是红肿。

    “妈妈。”

    他一来，就跑到了莫雅夫人的怀中，泣不成声，小小的孩子还是很害怕的，“妈妈，我怕……”

    “不怕，爸爸不会有事的。”

    莫雅夫人好像是想到了什么，也叫蔺臻去查验了一下血型。

    最后的结果出来。

    蔺恬的血型是b型血，蔺臻的血型是a型血。

    护士看着手中的检验报告，眨了眨眼睛，又不确定的问了一声莫雅夫人，“夫人，您刚才说您的血型是什么？”

    “a型血，有问题么？”莫雅夫人有些奇怪的问。

    护士摇了摇头，“没、没有。”

    她端着手中的医用托盘，站起来，才忽然想起来，瞪大了眼睛，“对了，那个……血包，hr阴性血！快打电话调血包！这边病人快不行了！”

    钟泽是这次脑部手术的主治医生之一。

    当小护士急匆匆的跑过来，几乎都声音哽咽的说：“家属的血型都不匹配！已经打电话去就近的仓库调配了！”

    钟泽骂了一声：“调配过来要两个小时以后了，病人都要死透了！还调配什么调配，直接准备推太平间吧！”

    他直接把手套脱了就往外走。

