    医院的院长紧急调派了十多名经验丰富的医疗专家，由他亲自带队护送童月转院，还带上了紧急抢救用的医疗设备和药品。

    郭辰安排柳征和柳服开车拉着采摘好的药材去京城，而且是立即出发。

    医院调派救护车将童月送到了机场。

    雷伯包好的飞机早就在机场等着呢。

    童月很快就被推上了飞机，郭辰一直紧守在童月的身边，不时低声呼喊着她的名字。

    郭辰的这种呼唤方式，对童月是有好处的，虽然童月没有任何反应。

    陈军官带着几个贴身护卫也上了飞机，他要将童月安全送到京城才能放心。

    专机很快起飞，朝京城进发。

    众人的心也跟着飞机一起起飞，大家都盼望着飞机能既快又平安地抵达京城。

    一个小时后，飞机平稳准时地降落在了京城机场。

    雷伯早就带人在机场候着了。

    京城医院也派来了救护车和医护人员。

    童月很快就被推上了救护车，救护车风驰电掣朝医院驶去。郭辰一直紧守着童月，他和随行的医护人员都上了救护车。

    陈军官他们则被雷伯接上了劳斯莱斯，快速朝医院赶去。

    救护车进了医院，直接开到了萧老太爷所在的别墅病房前。

    原来萧老太爷让院方在这栋超级别墅里腾出来一个最好的房间，用来给童月治疗。

    把童月安排在别的地方，萧老太爷也不放心。

    萧老太爷虽然不知道自己的孙子怎么会和童月在一起，童月又是怎么受的伤，但童月毕竟是和自己的孙子在一起的时候受的伤，那他萧老太爷就要负责到底，不然，他没法和童月的爷爷交代。

    况且，童月被送到的时候，童老爷子早就已经在这里等着了。他看到心爱的孙女变成了这个样子，顿时急得大哭了起来。

    童月被推进了房间，院方紧急征调成立的医疗专家小组，随即也展开了紧急检查和治疗。

    此时的郭辰，再一次累的瘫坐在了地上。

    萧老太爷看到自己的孙子累成了这样，心疼的急忙过来要将孙子搀扶起来。

    其他人一看急忙过来，将郭辰搀扶起来坐在了萧老太爷病房外间的沙发上。

    而童月的病房就在对门，郭辰坐在沙发上，眼睛一直紧盯着童月的病房门，他渴望着奇迹的出现。

    “我的孙女到底是怎么受的伤？”童老爷子哭的都不成人样子了。

    童老爷子不认识郭辰，但郭辰却认识童老爷子。童老爷子也知道了这个叫郭辰的年轻人就是萧老太爷找了多年的孙子。

    郭辰急忙欠了欠身子，想要起来，但他却再也没有力气站起来了，只好沙哑着嗓子道：“爷爷，童月是跟我上山去采药，正好赶上下大雨，不小心从山上滑了下去受了伤。”

    郭辰的这声爷爷，是对童老爷子说的。童老爷子既然是童月的爷爷，郭辰也得叫他爷爷。

    “下大雨你还要让我孙女跟你去山上采药？你怎么不保护好她？”童老爷子忍不住埋怨道。

    郭辰哀伤地道：“是我不好，是我没有将童月保护好，对此，我要承担一切后果。”

    童老爷子一下子冲了上来，厉声问道：“你让我孙女跟你上山采的什么药？”

    “赤灵芝。”

    “为何非要让我孙女跟你上山采药？”

    “只有她知道那个地方。”

    “你们上的是哪座山？是不是华都市的苍云山？”

    “是的。”

    童老爷子再也忍不住了，抬手就朝郭辰打去。

    但雷伯早有防备，他伸手就把童老爷子的手给挡住了，同时也站在了郭辰的面前。

    “老童，你怎么动手打我的孙子？他也不愿意这样。”萧老太爷也开始发火了。

    童老爷子这样质问郭辰，萧老太爷早就很不满意了。现在看到童老爷子竟然要动手打自己的孙子，萧老太爷准备和童老爷子翻脸了。

    萧老太爷问郭辰：“孙儿，你带童月上山采药，是不是给我采的药？”

    郭辰只好实事求是地点了点头。

    萧老太爷来到了童老爷子面前，道：“老童，我孙子带你孙女上山采药，都是为了给我治病。我才是罪魁祸首，你要打就打我吧。”

    童老爷子哭着说：“萧老太爷，我这不是着急嘛。”

    萧老太爷把眼一瞪，道：“你着急顶个屁用？谁也不愿意这样。我孙子为了救你孙女，已经累成这样了，你还冲他发火？你再敢这样，我就和你绝交。”

    萧老太爷已经气的呼呼直喘粗气了，童老爷子哭道：“我孙女要是真的成了植物人，那可咋办？”

    “你孙女成不了植物人，我已经找了全国最好的医疗专家给她救治，不会有问题的。”

    “萧老太爷，你这个老东西，我最佩服的就是你处事公正。可你现在为了你这个孙子，竟然这么护短？我孙女要是真的成了植物人，你不和我绝交，我也要和你绝交。”

    谁也没有想到，这两位老人顶起牛来。年龄大了，都变成老小孩了。

    郭辰忙道：“爷爷，这本来就是咱的不对，您就让童老发火吧，您别吱声了。”

    萧老太爷听孙子这么说了，这才不和童老爷子争执了，怒哼了一声，坐在了旁边的沙发上。

    就在这时，一个医生从对门走了出来，问道：“是谁和患者在一起的？”

    郭辰急忙双手撑着扶手艰难地站了起来，道：“是我。”

    医生问道：“患者的右手一直紧攥着，怎么也掰不开，整个手都已经僵硬了，这到底是怎么回事？”

    郭辰顿时一愣，禁皱着眉头想了想，只好道：“我一直不知道这个情况。”

    华都市医院的院长也走了过来，道：“患者在华都市医院抢救的时候，她的右手就一直紧攥着，但当时我们光顾着恢复她的生命体征了，就没有太在意这个细节。”

    童老爷子伸手一把抓住了这个医生，问道：“你说我孙女的手都僵硬了，她是不是有生命危险？”

    这个医生认识童老爷子，忙道：“童老，您孙女没有生命危险，只是她的右手始终掰不开。”

    “那她会不会成为植物人？”

    “现在还很难说。”

    童老爷子一听，又忍不住低泣垂泪。

    医生忙道：“当务之急，是要把患者的右手打开，看看到底是一个什么情况。我们要采取紧急措施。”说着，医生转身又进了病房。

