    第34章 震惊瑶池天宫，不小心暴露了实力！

    瑶池天宫。

    看到‘菩提老祖’的形象，瑶池王母也瞬间忍不住心中古怪了：‘此，就是你秦风道人和那孙悟空的师傅？你这是想要你们的师傅顶缸，告诉我那日偷看我沐浴的，是你们师傅菩提老祖？

    你，你这位秦风道人，到底有多恨你们的师傅，偷看了我一丝不挂的身体，竟然是变化了你们师傅菩提老祖的形象！

    如果你们真有如此一师傅，那你岂不是真的就只是一普通修真者？

    不知此菩提老祖，又是何人所化？暗中有何阴谋？竟然与你这位秦风道人师徒互相算计，那菩提老祖不知算计了你什么，你却让他背锅。

    而且，怕是那菩提老祖也不知，你这位秦风道人真正隐藏的实力吧？因为不管那菩提老祖是谁，都不可能擅闯进本宫的天宫！但你这秦风道人却可以。

    并且你还知道，提前变化那菩提老祖的形象，看来你们师徒的确是不合，不过你却不知，我已记下了你当时的气息，不然今日还真要被你骗过了。

    此时我是不是应该表现一下，认出此菩提老祖的形象，认出是其偷看的我沐浴，也好让你放心，以为我并不知道是你。’

    而心中的心念电转，自也不过是一瞬间。

    紧接便只见其美眸中闪过一瞬的一冷，显然是“认出”菩提老祖形象了，就是这位无耻的菩提老祖，当初偷看了其瑶池王母一丝不挂的身体。

    终于秦风心中也不禁一松：‘你这位王母看到了吧？当初偷看你沐浴的，正是贫道那无耻的师傅，而且此时贫道已跟他没有师徒关系。’

    但见瑶池王母美眸中的一冷也就只是一瞬，紧接便又闪过好奇道：“此人本宫确不认识，本宫不认识的，想三界中也不可能有人认识。

    你可记得那灵台方寸山，或许我能有些印象。”

    同时心中则也忍不住：‘怕是真有此一人，化名化身了那菩提老祖，一起算计了你跟那孙悟空，却不知你这位秦风道人才是真正三界隐藏的大能。

    如果不是本宫记住了你的气息，此时却也无法发现隐藏如此深的你，刚好你与那菩提老祖之间有些，我倒可以假装打探那菩提老祖的信息，再问问你。’

    秦风：‘这瑶池王母果然上套了，以为是那菩提老祖，向我打探那菩提老祖的信息，那贫道就如实告诉你，让你这位王母娘娘懵圈去罢。’

    于是秦风则也继续思吟道：“原本下山后，贫道与孙悟空师弟自不该再返回的，但孙悟空师弟对师傅颇为有感情，所以下山后贫道二人便又回山了一趟，本想再最后一拜师傅他老人家。

    然而不想回去，那灵台方寸山便不见了，不过贫道却记得师傅他老人家的洞府情景，倒可以告诉娘娘，兴许娘娘从师傅的洞府能认出师傅身份。

    贫道师傅的洞府，却是那烟霞散彩，日月摇光，千株老柏，万节修篁，门外奇花布锦，桥边瑶草喷香，可谓细观灵福地，真个赛天堂。不知娘娘可曾知道三界中有此洞府？”

    瑶池王母不由就是美眸一怔：‘此不是那圣人元始的昆仑山吗？是这秦风道人故意骗我，却是不大可能再如此骗我。

    其连天庭都没有来过，更不曾来过我天宫，自也不可能去过那圣人山场的昆仑山，不可能知道那元始昆仑山的情景。

    那就只能说明一点，那位菩提老祖的斜月三星洞，的确就是那元始的昆仑山！可怎么可能？那圣人元始化身菩提老祖，收了其秦风道人和那孙悟空为徒？然后还偷看我沐浴？

    不对！偷看我沐浴的分明是其秦风道人，让那菩提老祖背了锅而已，那元始却是不喜欢洪荒女子之身的，洪荒无数年都没有收过任何女弟子，又怎会好女色的偷看我身体？’

    秦风也眼巴巴的看着：‘懵逼了吧？贫道的师傅到底是不是那元始？要不要贫道提醒你一下？’

    瑶池王母仿佛美眸在思索，看着面前菩提老祖猥琐的形象，突然也不由心中一动：‘那元始虽然虚伪阴险，甚至卑鄙无耻，但却不会如此猥琐的形象。

    那元始一直都是淡淡面无表情的圣人姿态，就是阴险卑鄙的时候，也都是淡淡的面无表情，绝不会现出如此猥琐的形象。

    洪荒中的圣人，却就只有一人会如此猥琐，且化形就是一个獐头鼠目猥琐邋遢的形象，正是那西方圣人教主准提道人！

    难道，此秦风道人和那孙悟空的师傅，竟是那准提化身的菩提老祖？本想算计这秦风道人和那孙悟空，结果却无声无息被这秦风道人反算。

    一定就是那位准提！你这位秦风道人当也不知道吧？所以向本宫透露如此消息的同时，也是想向本宫打听你那师傅菩提老祖的身份，本宫偏不告诉你！’

    结果一瞬的心念电转，也不禁微点臻首恍然道：“本宫知道你师傅是谁了。”

    秦风立刻下意识好奇问道：“娘娘知贫道的师傅是何人？”

    瑶池王母再点头：“知道。”

    秦风：“可否敢问娘娘，能否告诉贫道？（你一定猜的那元始吧？）”

    然而不想瑶池王母却微摇摇头：“（本宫就不告诉你）此时本宫却也不便说，将来你自会知道的。”

    而说着的同时，皂衣仙女、紫衣仙女也一起各捧一个托盘，托盘内又放着一个玉杯，只见玉杯也却正盛了两杯的玉液（瑶池王母洗澡水）。

    秦风一怔：“呃？多谢两位仙子。”

    瑶池王母美眸淡淡也一点头：“此玉液盛出便不可久放，本宫看秦风道人你还未入仙道，今日既然进了本宫的天宫，便也算是你的仙缘到了。

    喝下此两杯玉液，你即刻就地成仙，你就此喝了吧。”

    秦风傻眼：‘自己竟然被这瑶池王母娘娘逼着喝其洗澡水？如此自己应该是洪荒第一人了吧？难道是因为对那菩提老祖之恨，便报复到自己身上？

    不过这洗澡水，的确不是一般的玉液可比，这强大的浓郁灵气，这是液态的灵气吧？

    而且就连三界普通仙子都是无垢之体，其这位尊贵绝色高高在上瑶池王母娘娘更是无垢之体，那绝色诱人一丝不挂的身体却也是美色可餐！

    就算是喝其洗澡水，别说喝其洗澡水了，嗯看着就是让自己将其全身都嗯嗯一遍，似乎也没有什么，三界中不知多少人连想都不敢想！反正三界又没有人知道，自己也不知道，就只有其这位瑶池王母知道。’

    于是紧接秦风便不由一脸的激动之色。

    瑶池王母同样不动声色：‘哼！本宫倒要看看你喝不喝？此可是你知道的，乃是本宫的沐浴之水！并且虽然是本宫的沐浴之水，却也强过那老君的灵丹妙药。

    只是以你的身份，今日要是喝了本宫的沐浴之水，你应该绝不会喝吧？本宫倒要看看你会找何借口？’

    然而不想秦风一脸激动，又无比陶醉的闻一口，竟直接一口闷下，再一口闷下另一杯，接着才是闭着眼睛陶醉道：“太美了！贫道不知道该怎么形容，这玉液中似乎有着一种让贫道忍不住陶醉欲罢不能的气息。

    就像，就像，贫道也不知该怎么形容，总之这种气息让贫道忍不住欲罢不能。”

    秦风激动到两手颤抖。

    瑶池王母却不由一瞬的脸色一红，瞬间恼羞成怒：‘你！你这位秦风道人，胆敢当面调戏于我？真以为本宫不知道你比喻的什么，倒忘了那玉液中有本宫身上的气息，你！如此岂不是对本宫！’

    皂衣仙女、紫衣仙女也终于反应过来忍不住心中震惊骇然了：‘这修真境界的秦风道人，喝下两杯娘娘沐浴的玉液，竟然一点事都没有？这哪怕就是天仙之体，都应该能被撑爆仙体吧？’

    (本章完)

