    这年头斯文败类很多。

    为了达到目的不择手段的人也不少。

    乔治卡尔是一个对于胜利非常执着的人，如果一切都好。他会笑得像弥勒佛一样，你好我好大家好。

    如果情况不太好。他也会先向自己的球员们施压。激发他们的斗志。

    但如果要是出现一些不可逆转的情况。

    就拿此时的刘宝强来说。

    这家伙不管得分能力如何。防守到底有多强悍。如果只是他一个人做到这一点。乔治卡尔最多也就是高看他一眼。

    可他喵的一个人把场上所有球员的防守能力都提上来了。乔治卡尔怎么可能还允许他继续待在场上？

    当然了，他毕竟不是开拓者队的主教练。自然不可能命令刘宝强不要在场上呆着。

    但他可以命令自己的球员？“想办法”不要让刘宝强继续在场上呆着呀？

    于是当第2节开始的时候。

    鲁本帕特森就带着这样的命令。有点兴奋，有点刺激，也有点咬牙切齿的的上场了…。

    开场球权就在开拓者的手里。

    为了巩固自己的任务完成度。也为了巩固这一场比赛的胜利。第2节开始，刘宝强本想先刷刷助攻和篮板。

    可没想到本节防守他的人居然是鲁本帕特森。

    这就让刘宝强改变主意，想先刷投篮次数了。

    毕竟鲁本帕特森不管是速度力量还是身高，都要逊于安东尼。

    刘宝强又怎么可能放弃这种机会。

    战术原样，流程继续。

    “关门”成功，刘宝强又打进一球，非常的轻松。

    可惜攻防转换后…。

    鲁本帕特森那个家伙却并没有参与进攻。刘宝强也只能干守了他一回合。

    并且还由于被拉的太远。

    安东尼投篮不中，篮板球被坎比抢去。还完成了一个二次进攻。

    开拓者队继续攻…。

    流程在邦奇威尔斯这里被打乱。

    这家伙冲框的时候被安东尼卡停在半路上。也怪这家伙是个死脑筋。自己本身的位置就不对。在扎克兰多夫和米米特奥克两人还没跑出来的时候，就将篮球传给了刘宝强。

    这就迫使刘宝强与鲁本帕特森形成了单打的局面。

    本来刘宝强是想将球传给艾弗森，让对方单打或者是重新组织进攻。毕竟他又单打不了。

    可是…。

    “这家伙什么意思啊？敢放的这么远？是看不起我的投篮能力吗？”

    可是由于鲁本帕特森防守他的位置足有两步远。如此大的出手空间，刘宝强当然选择出手了。

    但也就在他刚刚起跳，篮球还没有离手的时候。

    鲁本帕特森就极速的封盖了过来。

    本来这种情况很正常啊。不管这家伙之前出于什么目的，敢放刘宝强那么远。但人家极力防守总不能说什么吧。

    可要是这家伙防守的时候。他喵的脚比手伸的还要快还要长，这就不正常了吧。

    尤其是这家伙的脚伸过去的方向。还是刘宝强起跳后即将落下的位置。

    这尼玛分明就是垫脚吗？

    而现在最大的问题是，这么多不正常的地方啊。刘宝强却没有注意到。现在的注意力可能在篮框的方向。

    而当他出手后下落的时候。虽然已经“莫名其妙”的听到了…。

    “请宿主注意自己的脚下！”

    …系统发出的提示声。

    但以他的弹速和降速。根本就来不及做出太大的反应。

    不过以他对于系统的信任。

    他在最后下落的时候还是尽量将脚分开了一些。但分开的毕竟有限。

    所以小半只脚还是踩到了鲁本帕特森的脚上。

    随后…。

    “操！”

    当刘宝强因为脚踝处传来的疼痛站不稳倒在地上的时候，他算是彻底明白了到底发生了什么。

    而也就在他明白了发生了什么后。

    球场上也彻底乱了。

    只见开拓者队最愣头愣脑的家伙。

    对着那个踮脚的家伙就冲了过去。

    最后就是一连串的乱拳打出。

    而开拓者队速度最快的那个家伙，似乎也想上。但却被一个黑胖子抢了先。而黑胖子也只做到了抢先一步，却又被一个白胖子拦了下来…。

    同一时间掘金队那边也一群人围了过来。尽量将已经接触和没接触的几人分开。

    当然了，同一时间裁判的哨声也一直响个不断。不过似乎对场上站着这些人丝毫没有用处。

    不过…到时把一直趴在地上的“正主”给吹起来了…。

    “邦奇！你这家伙赶快停手，扎克！你也给我回来！全部都给我退回来！”

    一切发生的都太快了。刘宝强从倒地到起身。也不过才三四秒的时间。

    也得亏是他体质能力开奇后。肌肉强化的密度也非常的高。所以他也只是一开始的一疼。随后似乎就没有太大感觉了。

    刘宝强以前卖苦力的时候。扭伤擦伤次数也不少。他能感觉到自己应该没什么事儿。

    但他没事他的队友们的事可能就大了。

    尤其是邦奇威尔斯。这家伙已经把鲁本帕特斯的脸打出花儿来了。

    不用说了，肯定会被立刻驱逐出场。

    也幸亏艾弗森个小没挤过去…。扎克兰多夫又被梅米特奥库拦了回来。要不然被驱逐出场的可能就不是一个人了…。

    ………

    5分钟后。

    刚才的冲突毕竟已经见血了。

    为了平缓场上的局面，也为了让这场比赛继续能进行下去。

    目前正处于长暂停阶段。

    但出血的和打出血的现在已经离场了…。…不过一个是被抬下场的，另一个则是被驱逐出场的。

    刘宝强这边也通过队医检查，可以肯定扭到脚踝并没有什么事情。

    但此时这个家伙的怒气才刚刚上来。

    尤其是看到乔治卡尔那个老东西，此时还一脸无辜向裁判不断的重申。这只是一次意外时。

    刘宝强想掐死这个老东西的心都有了。

    “行！有意思！打不过还玩阴的？那老子就叫你们见识一下，什么叫真正的阴险！”

    刘宝强毕竟已经30过5了。也早就过了年少气盛的阶段。

    说实话，场上这种垫脚的情况，不管他遇没遇到中没中招。但在比赛场上他绝对不会去动手。

    当然了，这么说也并不是说这家伙有多么的高尚。他只是不想因为自己影响整个球队。

    还有就是球场上的事情就应该在球场上用打球的方式还回来。

    大不了他再垫回去不就行了。

    但最终的还是发生了他最不想看见的事情。

    对于邦迪威尔斯的举动，不可能只是驱逐出场这么简单。

    接下来的比赛肯定就别想上场了。

    这就让开拓者队的阵容情况更加的雪上加霜。

    当然了，这位小老弟为自己能不平衡。刘宝强绝对是记在心里的。

    也正是因为记在了心里，再加上种种原因。

    这家伙要是不还回去一些东西。估计不只是念头不通达…。还有可能憋出脑溢血的来…。

    “比赛开始后！阿伦扎克奥库！你们三个暂时不要上，奈特，达米安，乔尔，升镇，你们和我一起上，今天我非要把掘金队的心理阴影给打出来…！”

