 赤尾健人嘴角微扬，淡淡道：“和我们有关，那又如何？你自己都死到临头了，还管得了这事吗？”

    “死到临头！”陈飞冷笑一声，看了看赤尾健人他们，摇头道，“看来，你们没有好好的了解一下我啊！”

    “就你们这几个人，真的以为自己必胜无疑吗？”陈飞冷喝一声，踏出一步。随即身上气势爆发，直接朝赤尾健人他们一行人笼罩了过去。

    感受到这股磅礴的气势，赤尾健人顿时面色一凝，脸上露出沉重之色，“这小子，是天级高手？”

    赵振飞点头道：“的确如此，他在我们华夏，有少年宗师的称号。”黑

    袍僧人冷声道：“天级高手又如何，也不过是败军之将而已。”

    而此时，陈飞踏步朝他们走来，身上庞大的气势进一步威逼过来，给赤尾健人带来了更大的压力。

    “他的气势，怎么可能这么强！”赤尾健人再次为之一惊。赵

    振飞的脸色更加难看了，咬牙出声道：“这小子，曾经杀过两名天级初期境界的武者。”“

    什么，杀过两名。那岂不是说，他的实力，已经达到了天级中期境界？”赤尾健人，此刻真的有些惊了。就

    连黑袍僧人，表情也显得微微有些凝重。但随即还是自信出声道，“那又如何？对上一般的天级中期武者，我不落下风，再加上你们二人，他不是我们的对手。”这

    话，倒是给了赵振飞和赤尾健人不少勇气，让他们也随即震荡真元气息，迎着陈飞，发起了攻势。

    一时间，四名天级武者的气劲，在赤尾家族内碰撞起来。磅

    礴的气息散逸开来，将赤尾家族的建筑冲击倒下。随着四人的攻势，偌大的庄园，竟然硬生生的被打塌下了一半。赤

    尾健人见状，心疼得滴血，咬牙狠声道：“不能再继续拖下去了，杀了他！”

    黑袍僧人面色一凝，重重的冷哼一声，长袍无风自动，真元气息爆发开来，轰隆朝陈飞冲击而来。这一下，他是动用了真正的全力。赵

    振飞和赤尾健人更是不敢留力，真元气息轰隆爆发，从两侧冲向了陈飞。这

    股狂暴的气劲爆发，又将庄园内的建筑冲击倒下了一片。内

    田鸣海护着丽莎等人，胡宇护着黄茜，不断的往后退，担心被攻势的余波冲击到。

    丽莎和黄茜，此刻不由得满脸担心，看向那边混战的战团。

    “陈先生不会出事吧？”

    “陈，真的能胜吗？”

    ………

    此刻，战团中央，陈飞感受到丽莎他们已经退远。

    随即，他嘴角露出一抹冷笑，看着围攻自己的三人，出声道：“陪你们玩了这么久，已经差不多了。我要动手了。”“

    小子，狂妄！”黑袍僧人重重的冷喝一声，狂暴的气劲再次汹涌袭来，带着必杀的势头。

    但此刻的陈飞，面对这种攻势，却面带笑容，根本不惧。他随意的挥了挥手，拍出一股真元，轰隆一下，挡住了黑袍僧人的气劲，直接将之炸碎。“

    怎么可能，我的攻势——”对方大惊，完全没想到，自己奋力的一击，竟然被陈飞如此轻松的就破开了。

    而不等他回过神来，陈飞的攻势继续，随手打出一道气劲，咻的一下呼啸而来。气

    劲速度奇快，黑袍僧人根本躲闪不及，直接被气劲击中胸膛，整个人闷哼一声，喷出一口鲜血，倒在了地上。三

    人之中最强的黑袍僧人，被陈飞一击轰到。

    如此状况，看得赤尾健人大骇无比，心脏狂颤，不由得对赵振飞呼喝道：“赵，你的情报是怎么搞的。为什么有这么大的误差！这小子这么强，你为什么不通知我们？”此

    刻的赵振飞，自己也欲哭无泪了，他预估了陈飞的实力大概在天级中期左右，本以为已经算是高估了。却没想到，还是低估了陈飞。

    当然，这是因为他不知道陈飞在隐门世家中力败天级后期高手的事情。否则的话，他绝不敢在如此状况下迎击陈飞。不

    过，现在说什么都晚了，不打也得打了。赵

    振飞和赤尾健人，咬牙切齿，几乎使出了自己吃奶的劲，将自己的气息全都爆发出来，拼命的轰向陈飞。但

    可惜的是，他们的攻势，还没刚才的黑袍僧人厉害。别说无法打中陈飞，就算打中了，也根本伤不到陈飞。

    反观陈飞这边，随手打出几道气劲，瞬间就在赵振飞和赤尾健人他们身上留下了几个血窟窿。

    十多秒钟后，赤尾健人和赵振飞已经完全没有了战斗力，倒在了地上，再也动弹不得了。

    陈飞听到庄园内外还在躁动的战斗声，脚步踏出，右手轻轻一招，隔空将赤尾健人提了起来。然

    后，陈飞轻轻一跃，身子直接跃出了十多米高，站在赤尾家族建筑最高点，朗声厉喝道：“赤尾健人已败！”随

    着他这一声厉喝，几乎所有人的目光，全都聚集了过来。

    而当他们看到陈飞手中提着的赤尾健人之时，还在顽抗的赤尾家族之人，顿时失去了反抗之心，要么转身逃亡，要么丢下武器投降。一

    时间，战斗马上结束，丽莎的人马大获全胜，将赤尾家族庄园控制了起来。

    八岐会的事情，接下来有内田鸣海带着丽莎处理就够了。陈飞关注的重点，自然是宋院士的事情了。

    他提起失去战斗力的三人，直接在赤尾家族中找了处房间，将三人丢了进去。随

    后，胡宇和黄茜也赶了过来，对陈飞摇了摇头道：“我们找遍了赤尾家族，宋院士不在这。”陈

    飞冷哼一声，随即身形跃了出去，片刻之后，大田龟友被带了回来。提

    着大田龟友进入房间，陈飞看着地上的三人，面色冷峻的审问了起来，“宋甘霖院士，现在在哪？”

    无人回答。陈

    飞面色一沉，一掌击在大田龟友身上，废掉了他的一条手臂，随即目光一扫几人，冷喝道：“现在，有人要说吗？” 