1405
陆云没有再去追那头黑色的独角异兽，在这周围有不少强大的气息，不知道什么时候围了过来。
陆云怕这是调虎离山之计。
陆云注意到，这周围不少的气息，竟然都是在针对青蜓的。
青蜓已经激活自身的血脉，拥有青龙之力，若是有异兽吃掉青蜓的话，就有可能化龙。
不过现在青蜓的实力不弱，陆云也没什么可担心的，只是岩屑隐藏在暗中的异兽一旦再度扑来，那么陆云庇护之下的这五百余人，定然会尸骨无存，被统统吃掉。
陆云可不想看到这样的事情发生。
彩虹桥之上，七彩光华绚烂，那些异兽也都藏在那些七彩光华之中，它们的行踪也并未刻意隐藏，青蜓当然也能发现它们的存在。
“它们想要吃了你。”
陆云半开玩笑的对青蜓说道。
“我还想吃了它们呢，准王级异兽的肉，一定很香！”
青蜓却是有些认真了。
“咳，要不打几头来吃？”
陆云看了一眼地上的灰烬，有些不好意思的说道。
方才他那三剑有些用力过猛，没有掌控好力道，将那一千头异兽都劈成了碎片。
“我去。”
说话之间，青蜓手中的青天剑绽放出一道锋锐的剑芒，她整个人忽的消失在原地，然后又以虚空为凭借，在这方区域之中频频闪现。
她每闪现到一个地方，便出一次剑，一头异兽便从那七彩光霞之中跌落下来。
青蜓在虚空之中足足闪现了三百六十五次，每一次闪现，她便一剑刺出，将一头异兽斩杀。
扑通！
扑通！
扑通！
……
那三百六十五头被斩杀的异兽，几乎在同一个时间内掉落在地上，青蜓也在半个呼吸不到，便回到了原来的位置。
周围那五百余修士倒吸一口冷气。
先前，他们见识到了陆云的战力，三剑灭杀一千余异兽，而此刻，青蜓在一个呼吸不到的时间里，斩杀三百六十五头同样的异兽……
这些人已经不知道该说什么了……差距？这已经能用差距所能形同的了。
“你们还在等什么？还不快将这些异兽拿去烤了？”
青蜓大马金刀，大大咧咧的说道。
“快，还不快动手将这些异兽洗剥干净了！”
当即，那些准王级修士就开始忙乎起来，处理那些异兽的尸体。
周围藏着的那些异兽一哄而散，去追逐其他目标了。
陆云和青蜓也没有继续去追杀。
三千修士来到此地，陆云和青蜓庇护五百人，已经是仁至义尽，剩下的那两千五百人会会死，而回死很多人……这就不是他们所能管的了。
毕竟，这两人都不是圣母。
先前陆云那一句售后服务也不过是一句玩笑话而已，他主要要庇护的是龙蝶……龙蝶是绝对不能在这里动手的。
很快，烤肉的香气四溢，那些被青蜓斩杀的异兽都被那些修士做成烤肉。
修士与异兽的矛盾就是如此。
异兽以修士为食，而修士同样也会猎杀异兽，吃掉它们或者是动用异兽的皮毛血液炼制佐道之物。
当然，王者也会去猎杀异兽王的晶核来炼制丹药法宝之类，只要不是一次性猎杀太多，高阶异兽王也不会去理会。
这是一种平衡。
陆云和青蜓吃了几块之后就没有再继续吃了，反倒龙蝶和那些修士打成一片，她竟然不知道从哪里掏出来几瓶极品美酒与那些修士分享。
“你说，我们现在可以挑战王者吗？”
忽然间，青蜓喃喃的问道。
“鬼王，以及那些封侯级的准王，在我们眼里都没有太大的挑战性……唯有修士中的王者，以及异兽王才能给我们带来压力。”
鬼王没有神通，封侯级准王虽然也拥有王级战力，但是他们却没有真正王者的力场。
现在的陆云和青蜓，完全可以独立击杀二阶鬼王……但是面对二人王者，他们却是没有任何把握，一道力场下来，也许就会让他们失去行动能力。
鬼王身上的鬼气可以无视同阶王者的力场，但是他们这些封侯级王者却不能无视力场。
当初陆云面对笠族王者的时候，若非提前做好了准备，以阵法，符箓破了他的力场，单凭战力而言，那笠族的三阶王一根手指头就能将他碾死。
陆云和青蜓都没有正面面对过真正的王者，所以他们也不敢保证，能否破开王者的力场。
想要真正的从正面击杀王者……必须要破掉王者的力场。
甚至，一些能够领悟到力场第二层‘势’的存在的王者，更是不容易对付了。
“饭得一口一口慢慢的吃，我们才修炼了多久，能做到这种境地就很不错了。”
陆云倒是很乐观，“等回去之后，随便找几个王者练练手，熟悉一下力场之后，大概就能斩杀真正的王者了！”
“反正，盘龙城，真河门之中的王者不少，他们应该很乐意给我们练手吧。
青蜓想了想，立刻笑靥如花。
……
“那两个小家伙，竟然没有迷失自我？”
海龙城主一干王者能够清晰的听到陆云和青蜓的对话，此时他们的脸上都流露出一抹惊异。
换做是他们，在准王阶段就拥有这般实力，恐怕立刻就会迷失自我，一副老子鸿蒙第一的态度了。
斩王，杀王更是张口就来，完全不将一阶，二阶王放在眼里。
“哼。”
羽龙王轻轻的笑道：“只有那些出身卑贱的修士，获得一些实力之后，才会变得高傲自大，目中无人，对王者失去敬畏。”
“冠军侯我不知道……青蜓从小便跟随我兄长修炼，她深知王者可怕，自然有着自知之明。”
“哼！”
听到这番话，残龙王不禁冷哼一声。
这一次青狄出世之际，对外宣称斩杀一尊二阶王……其实是二阶鬼王，羽龙王的那番话，倒是有点打青龙城脸的意思了。
不过现在，残龙王也恨不得找个地缝钻进去，青龙城主之子青狄，竟然成了冠军侯和青蜓的跟班……若非是青蜓出言挤兑，恐怕他还会跟在陆云和青蜓的身边。
“冠军侯是谦虚了。”
小狐狸笑道：“他想要破开二阶王的防御，并没有什么困难，以天极剑的锋芒，二阶王的力场或者是‘势’，跟班就挡不住。”
“仰仗外物而已。”
青蛟王有些不满的说道：“这冠军侯持天极剑这等重器而来，倒是有些违背了雏龙会的初衷。”
……
