    温小染坐在位置上，僵了好一会儿才去拿那份通知。上面说的内容是温氏分公司资质不够。她何尝不知，想要把一家公司剔除，有千万种理由。

    “还要去联络那边吗？”商胜男问。

    “不用了。”

    对方有心这么做，再做多少努力都是白废。

    “着手准备其他的项目吧。”

    “是。”商胜男走出去的时候忍不住去看温小染。被帝煜抛弃也就算了，如今在这种情况下见面，对方又这么不给面子，小温总一定会难过吧。

    没有了萧氏的合作，工作还要继续。商胜男和温小染多方努力下，终于和一家公司负责人纸好了见面。

    “您好……”

    走进包厢，她还没来得及跟对方打句完整的招呼，就看到了另一边那张帅气冷酷的脸。帝煜！为什么最近总能碰到他？

    对方的老总客气地将两人迎了过去，温小染坐在帝煜的对面，随时能看到他的表情。她如坐针毡，差点没有立起直接逃掉。

    怎么逃？

    世界这么小，总能碰上，她总不能为了避着他什么都不做吧。

    “帝总……”对方对帝煜客气得不像话，几乎将他捧为上宾，对于温小二人，明显怠慢了许多。整个过程中都有讨好他，完全忘了要谈生意。

    温小染安静地坐着，走不是，留不是，也无心谈生意，头脑里一片凌乱。

    “听说坎贝先生珍藏了几瓶好酒，不请我喝吗？”一直少语的帝煜终于出了声，对对方道。坎贝听他主动问，高兴得嘴都差点咧开。因为是极为名贵的酒，他亲自去取。屋里，只剩下温小染和他，还有一旁无计可施的商胜男。

    “要不，我们等会儿再进来吧。”商胜国看出了温小染的局促，提议道。温小染求之不得，站了起来。

    “为什么不参加竞标会？”

    她们转身之时，帝煜的声音流了出来。温小染忘了开门，转身疑惑地看着他。他垂了睫子，露出长长的睫毛，此时把玩着手中的杯子，似乎不是在跟她说话。

    “帝总忘了吗？你们那边将我们剔除了。”商胜男替了她回答。

    “剔除了？”帝煜反问，似乎一副不知情的样子。在温小染看来，完全是他事多，把这种小事给忘记了。

    “走吧。”她拉下了门吧。

    “好。”商胜男扶着她快步走出去。

    到了外面，她才记得要呼吸，努力吸着气，腿脚却软极了。

    “小温总先在这儿坐会儿，我去给您买瓶水喝。”看出她的不对劲，商胜男体贴地道。她一屁股坐下去，再没有力气。

    一双修长的脚显现。

    这里是极偏僻的地方，一般情况下没有人来才是。温小染疑惑地抬头，再次看到了帝煜。他的目光没有落在她身上，而是直接走到窗边，抽起烟来。

    温小染再一次感觉到了窒息般的紧张，根本无法站起来逃走，只能努力地隐着呼吸。帝煜终于抽完了烟，转回头来。

    “欧阳逸就是这么保护你的？大着肚子让你四处奔波谈生意？”他吐了一口烟雾，问。

    温小染窘得将脸偏向了一边，“我们……”

    “小温总，水来了。”

    商胜男出现，看到帝煜时惊了一下，把水塞进温小染手里时将她扶起，“我们走吧，坎贝先生刚刚打过电话来说没时间见我们。”

    “好。”

    不管合作有多重要都进行不下去了，她巴不得逃离。

    背后，帝煜一点点拧紧了自己的指头，目光沉得可怕！他大踏步，往外走。

    “帝总。”坎贝拿了酒回来，看到他走，极为意外，“您这是……”

    “我还有很多工作要做，没时间喝了。”他头也不回。

    知道欧阳逸的风流是很多天之后的事，在刊载他的绯闻的同时，另一个人的新闻也大肆报导，那便是帝煜。他不仅和萧氏合作，还参与了很多大型项目，短短的几个月，已经突破了几项记录，有人预言，今年的帝宫，利润比往年至少翻三翻。

    往年的帝宫就足够让人砸舌了。

    “您已经有这么多钱了，再挣下去是为了什么？”电视里，帝煜头一次接受专访。女主持人风趣地提问。

    帝煜的俊美通过灯光一照，越发突显，他只弯了弯唇角，“不为什么，纯粹打发时间。”

    “哇，不愧是商业奇才，大家努力而不得的钱财，在您这里，只是为了消遣。”主持人夸张地叫着，其实表达的是大家共同的心声。人比人，真是气死人。

    “帝先生没有其他的消遣方式吗？”

    “没有。”

    温小染关了电视，她理不透帝煜的心思，只是觉得，他怎么就这么闲，都不用陪梁雅乐的吗？

    “小温总。”商胜男推门进来，又是一脸的古怪，“萧氏那边让我们……过去参加竞标会。”

    “竞标会？”温小染也给惊了一下，免不得想起帝煜那晚的问话。让自己重新去参加竞标，是他的意思吗？既然剔除了，又何必再加？

    “怎么办？”理不透帝煜的想法，商胜男看向她。“去吧。”温小染想了好久才下定决心。萧氏是块肥肉，谁不想沾上一星半点。只是，怕见到帝煜，温小染把工作全权托给了商胜男，自己根本不露脸。

    竞标室里。

    “怎么温氏的人又来了？”梁雅乐看着位置里的温氏二字，脸变了色，质问。这个项目，他家的公司也入了股，她正好问了个职位来做，可以经常见到帝煜。

    说起来，自从离开他的别墅后，帝煜就没有单独约过她。这对梁雅乐来说，不是好事。

    “温氏的人是我叫来的。”

    背后，帝煜不知何时到来，出了声。看到帝煜，梁雅乐的脸色一时间差到了极点。帝煜走上前，不曾看她半眼，“温氏是你让人去掉的？”

    “这……是。”她不敢否认，“他们公司资质不够，所以……我也是为了大家作想。”

    帝煜并没有就她的解释说什么，只是掏出电话，“梁氏，要退出合作，否则，帝宫退出。”

    “煜！”梁雅乐红了眼，她怎么也没想到，自己会落到如此下场。帝煜打完电话，转身就走，几分钟后，梁雅乐的电话响起。是通知她和她的人离开的。

    “可气！”挂断电话，她气得骂了起来。

    在自己的努力下，大家都知道她是帝煜最喜欢的人。如今被摆了这一道，以后还怎么见人？不要，她不要！

    片刻，她眼里又闪起了精光。

    帝煜走进会所，才扭头，就看到欧阳逸搂着个极为风情的女人走进来。两人边走边吻上了，急切至极。

    “在里边。”萧卫扬指指里间，朝里走。回头时，没看到帝煜跟上。另一头，传来了女人的尖叫声。而帝煜，此时正扯着欧阳逸，两人打成了一团。

    差点把会所的保安全都招来才把两人拉开。

    “怎么了？”萧卫扬在拉开两人后，才来得及问。欧阳逸此时脸上带了伤，也看向帝煜，“帝总，您这是做什么？”

    帝煜晃着身子走到另一边，扯起刚刚和欧阳逸亲热的女人，“你抢了我的女人？”

    “啊？”那女人又惊又喜，直觉得自己跟是行了通天运了，怎么会被两个这么优秀的男人抢。

    “你的女人？”欧阳逸眯眼看了一次那个女人，只撇了撇嘴，“帝总要，开口便是，即使不动手我也会让给你的。”

    除了温小染，什么女人对他来说都不重要。

    “怎么办？我就是喜欢抢。”帝煜痞痞地吹了吹头上的碎发。

    欧阳逸给他滞了一下，随即明白过来了什么，脸上显现了苦苦的微笑，却什么也没说，抬步就走。

    “帝少。”

    帝煜这么出名，女人怎么可能不认识，此时软软地倚过来。帝煜随手将她拎开，推进了萧卫扬怀里，满面的嫌弃，“走开！”而后，迈步进了包房。萧卫扬揽着这被丢过来的女人，哭笑不得。他已经不风流很多年，这个混小子不知道么？

    才到包厢坐下，帝煜的手机就响了起来，私人手机。看到上面的名字，他的眉头拧了拧，好一会儿才贴在耳边。那头，马上响起了帝尊的大嗓门，“你个混小子，马上给我滚回来！”

    别墅里。

    帝煜赶回去，见帝尊早就坐在客厅里，正吹胡子瞪眼。管家一脸为难，看到帝煜有如看到了救星，忙迎过去，“少主。”

    “怎么这么晚过来？奶奶呢？”他四处寻找着帝老太太。

    “还不是因为你！”帝尊一吼，屋子都在颤。“给我马上结婚，听到了没有。”

    帝煜掏了掏耳朵，对于这个话题，早就腻烦，“就不能来点儿新鲜的吗？”

    帝尊气得一个古董花瓶甩了过去，“新鲜的，就是我和你奶奶要抱曾孙子！”

    “奶奶呢？”无心答他的话，帝煜最关心的是自己的奶奶。她身体不好。

    “哼！”提到帝老太太，帝尊重重一哼，满脸不悦。既而再次发布命令，“我已经跟梁家人谈妥了，你们下个月就结婚，结也得结，不结也得结！”

    “要结你自己结。”

    “你敢不结试试看！”帝尊虽然平日里呼来喝去，却极少对帝煜做决定。一旦做了，就基本上改不过来。管家担忧又同情地看着帝煜。

