    

    “10月2号不是黑莓音乐节吗？”

    李默非的目光落在了其中一座金灿灿的奖杯上，“音乐节有辰光的赞助，让他们颁发一个奖项给One。”

    付辰麟目光微闪，有些明白了。

    打从他出道做歌手时，就起过要请那位One给他写歌的心思。

    偏偏那位大佬神秘的不得了。

    音乐圈子里但凡有点儿声名的人，没一个知道他的联系方式。

    仿佛他的活动轨迹只限制在各音乐论坛里，联系方式也仅限于论坛私信。

    唯一有荣幸请他写歌的，只有一个沈聿新。

    可托人也好，花钱也罢，都没能从沈聿新身边的工作人员口中挖出那位大佬的真实身份和联系方式。

    就好像，One只是个代号，而那个人并不存在似的。

    再后来，就听说那位大佬已经安息在国外某私人墓园里了。

    付辰麟这才彻底死心。

    精心打磨出了一张新专辑，没想到，爬榜爬的异常艰辛。

    花钱，找音乐人写乐评，找发烧友刷评论。

    半个多月了，刚刚爬到榜首，还没来得及仔细品尝胜利的喜悦滋味，夸嚓一声雷，大佬发新歌了。

    还是10首歌一起来的。

    这要不是蓄谋已久的，他第一个不信！

    一想到要是能把One挖到辰光来，未来只给他一个人写歌，那么未来的他，就会像想在的沈聿新一样火……不对，是比他更火。

    只是这么想想，一颗心都激动的热血沸腾。

    付辰麟却强自冷静下来，“那他要是不肯来呢？”

    “不来，那就用不来的招数对付他们。”

    李默非沉声道。

    他们？

    付辰麟秒懂。

    乐坛这么大，乐坛老人新人如过江之鲫。

    可这么多年了，One的歌却只写给沈聿新一个人。

    是沈聿新给的钱够多？

    还是，这两人之间有什么猫腻？

    不管有没有，只要有人引导，网友们认为他们有，那就必定有！

    要么就背了黑锅，认了。

    要么，就出来辟谣。

    前者嘛，One在业内的声名和权威还会不会像以前一样，难说。

    沈聿新是必定会糊的！

    至于后者……

    沈聿新出来辟谣，可信度又哪里有One露面的效果好？

    总之，哪怕黑莓音乐节上One不露面，之后，也总能逼他现身。

    是非缠身，One和沈聿新这对黄金搭档还能不能一如既往的稳定，几乎可以预见。

    到时候，辰光再把姿态放低三顾茅庐，钱也给到位，他就不信，能请不动那个One。

    想透了这些，付辰麟心里顿时自在了。

    “李叔，那就都交给你了！你放心，无论是我爸还是我，都不会亏待你的！等将来我火了，你给我写的那些歌，不也就跟着火了？”

    “One有的，你也能有！我相信，假以时日，咱们能超过他们的！”

    一扫方才暴躁的模样，心平气和的付辰麟做足了辰光少东家的姿态。

    超过One？

    看着已经从第一掉到第四的《追光人》，再看看已经包罗榜单前三的那三首出自One之手的歌，和还在继续攀爬的其余七首。

    李默非叹了口气。

    但愿吧。

