    可她现今脑海之中的记忆就是如此清楚明白，她在背地里偷偷摸摸欺侮了这个少年人好些年，她一点儿都没忘。

    这少年人没有力量，由着她欺负，凄惨无比了这许多年，心里怎么可能不恨她？

    他对自己的厌恶由来已久，就是燕枝自己这样被人欺侮，恐怕也气得死去活来。

    燕枝也不知道该说什么，她亲自去扶他，又郑重其事地说道：“我以后不会再伤你了。”

    那少年人眉头没有一丝波澜：“我若相信你说的话，我就已经死了几万次了。这门里没有一个人希望我活着，这些人里也包括你。”

    燕枝闻言，只能干笑。

    想想也确实，她虽然不敢亲手杀死他，却为了杀死他用出了诸多手段。

    比如骗他去跳门中处理叛徒才会用的诛仙台，又比如骗他去喝下了剧毒的汤药，诸如此类的陷害手段不知凡几，她自己确确实实不是个什么好鸟。

    她挠挠头，觉得自己像个神经病，诚恳无比地说道：“你就信我这一次，以后绝对不会了。”

    那少年人扬起了眉头道：“是吗？”

    他的脸色看着还是那样冷漠，可他的眼角微微地挑了起来，可见年少的他心中总还是有些美好的念头。

    燕枝刚在想自己怎么会有这样奇怪的感慨，就感觉自己的身体又像上一次一样失去了自控能力。

    她听见自己的嗓音再一次尖锐起来，夹杂着毫不掩饰的嘲弄：“当然不是！我对你这贱种有什么怜悯之心，我对你好些，你就真以为自己配了？不过是个混血的贱玩意儿，你也配在我的面前和我说话？

    和你说几句好话，不过是为了骗这留影石罢了，你这蠢东西也是下贱，不过说些好听话哄一哄你，你就相信了，还把留影石也给了我，你就这样缺少怜爱？

    这东西没了，我看你拿什么和母亲告状！”

    燕枝心中自己的声音在声嘶力竭地喊着“不要”，可她只能眼睁睁地看着自己扬起了手，像是在炫耀着什么一般，朝着面如金纸的少年人挥了挥手，直接捏碎了掌中那一块儿象征着信任的留影石。

    她自己已经完全控制不了自己的动作，只能感觉到自己宛如一条疯狗一样将刚刚丢掉的短刃捡了回来，大笑着一刀深深地扎进了少年人的肩膀。

    像是不知疲倦的疯子一般，她重复着捅入、拔出的动作，鲜血飞溅到她的脸上身上，甚至有几滴溅到了她的眼中。

    而她还在得意洋洋地说道：“身为你的长姐，我今天就教你一个道理，永远不要相信这世界上的任何一个人的话，没有人的话是真的。”

    燕枝急的几近落泪，她想去看少年人的眼，好在这时候身体又能够听她指挥了。

    她急忙抬头，却已经来不及了。

    她只来得及看清那一双才刚刚点染上初霁的眼，在这一刻重回永恒的凛冬。

    她知道从这一刻开始，所有微弱的希望和美好都已经毁在她的手中，这双眼中将永无温暖。

    燕枝急忙丢开了手里的短刃，她的泪水混着他的血，不可抑止地一滴一滴从脸上流下来，她伸手去拉他的衣袖，却被他大力挥开。

    “长姐？那我还要谢谢长姐的教导，让我知道这人间究竟如何险恶，叫人……防不胜防。”

    那少年人身上的黑气猛然炸开，瞬间将燕枝吞没。

    她想，是她毁掉了他所有的信任和希冀。

    燕枝的意识再一次陷入昏迷。

    *

    等燕枝下一次醒过来的时候，她又感觉自己脑海空空。

    脑海之中的记忆似乎反复地被洗牌，她怔忪地站着，死活想不起来自己究竟是谁。

    身边有人撞了撞她的肩膀，幸灾乐祸地说道：“燕枝，该你去伺候‘少门主’了，你别不是被吓傻了，站在这儿一动不动。”

    随着她这一撞，燕枝的记忆才终于回笼。

    她想起来自己是谁了。

    她是燕枝，是昆仑之中最普普通通的一个小仙婢，才刚入门三月，还没来得及分配主子。

    关于伺候的主子，她觉得自己伺候谁都可以，但唯独有三个人不能伺候。

    一自然就是那位脾气最差的骄纵大小姐，凝光仙子的养女。

    她的脾气坏极了，对自己身边伺候的小仙婢一点儿也不怜惜，动辄就是打骂。

    在大小姐的身边伺候，那得把脑袋挂在裤腰带上，毕竟一个伺候不好，时不时就有性命之忧；

    二就是昆仑掌门凝光仙子了。

    仙子虽然脾性温和，可她对众人要求严苛，对自己身边的小仙婢更是精益求精。

    燕枝性格懦弱，做事也不麻溜，就怕自己一个不慎犯了错，就被凝光仙子杖毙。

    而第三，就是那位被仙子接回来的少门主了。

    少门主和大小姐的关系不对付，大小姐时不时就去找少门主的麻烦，这些事情众人心知肚明。

    在少门主的身边伺候，就意味着要应对大小姐的刁难。

    因为大小姐很喜欢来找少门主的麻烦，要是她自己没找尽兴，心里不痛快，她们这些伺候的小仙婢也会挨一顿毒打；

    而凝光仙子处理完昆仑事务，回来之后又常常会去看望少门主，若是发现少门主这里病痛、那里不爽，第一个就要拿伺候的小仙婢开刀。

    这三个主子哪个都不能伺候，稍有不慎就可能会死。

    仙子身边的仙婢基本半年一换，大小姐身边的小仙婢基本一个季度一换，到了少门主这里，几乎是三天两头就要换。

    而这一次就这样倒霉，轮到燕枝去当这个送人头的小可怜。

    去也是死，不去也是要受门规处罚，燕枝反抗不了，只能垂头丧气地收拾东西，准备视死如归地去伺候自己的新主子。

    少门主的性情孤僻，并不喜欢说话，燕枝刚到他的院子，就被他呵斥：“没事就滚开，我不需要你们伺候。”

    他生得极好，应当是传自母亲和那位不可言说的父亲的美貌，就算脸上被大小姐打得青一块紫一块的，也能够看出他的皮囊极佳。

    燕枝不敢多看，只是见了他的那双眼，越看越是眼熟。

    她心中浮现起一个人的名字，却好似隔着一重薄雾，隐隐约约似乎快要想起来，就被少门主不耐烦地直接打断：“你到底有没有听我说话？”

