    陈立最终还是没能留在王府过夜。

    无论他如何巧舌如簧，龙悦始终不肯答应。

    最终还搬出了杀手锏——“只要你能让宁儿叫你一声爹爹，就让你留下。”

    很显然，宁儿完全不认识他，还把他当成坏人，是不可能那么轻易就叫爹的。

    陈立哄了一个下午都没有用，只是跟女儿混了个脸熟。

    天黑之后，就被赶走了。

    被赶出去之后，他还想着要不然晚上再来一次翻墙入户的拿手好戏。

    但离开王府没多久，他就被人给叫走了。

    这次找他的，是大国师莫无涯。

    这位年迈的国师把陈立邀请到了他那座空荡荡的府邸之中。

    刚见面，就跟陈立说：“老朽年事已高，已无力操心朝中事务，准备向陛下辞官。听说侯爷建了一所广纳平民学子的学府，不知可愿收留我这把老骨头？”

    陈立当场懵逼。

    进门的动作也僵硬在原地，一时没反应过来。

    啥情况？

    国师要退休了？

    退休就退休吧，居然想去他的云归学院当老师？

    这不是没事找事嘛！

    要是陛下知道了，还以为他这个女婿跟老丈人挖人呢！

    “国师，这玩笑可开不得！”陈立连忙制止。

    国师是个大才，这点他是认可的。

    但这个老人家性情沉闷，心思奇异，曾经张口闭口“天命圣王”，疯狂给他下套。

    万一不小心着了国师的道，然后国师反手给陛下来一个举报，那事情可就大条了！

    陈立不相信什么星相占卜、预知未来的事情。

    更不相信什么“生来就是为了辅佐圣王”的说辞。

    他只相信自己身边的人。

    而国师，显然不在他的信任范围之中。

    大国师明显料到了陈立会拒绝他。

    老人家淡淡一笑，说道：“侯爷别急着拒绝。老朽已经和陛下说起过此事，陛下他也同意了。”

    “陛下同意了？”陈立一听更懵了。

    大国师可是天龙大帝最信任的重臣之一，很多大事都要请国师商议一下才能做决定。

    现在国师要辞职去他的学院当老师，居然也同意了？

    这国师可是曾经说过要“叛主”的话，想支持他陈立自立门户的话啊！

    天龙大帝虽然不知道这些，但以其对国师的了解，应该会猜到国师申请退休的心思没那么简单吧？

    还是说……天龙大帝对国师的信任，已经到了毫不怀疑的程度？

    并且也真心看好他陈某人，愿意把自己退休的左膀右臂，送给他陈某人用？

    嘶~

    这是个值得深思的问题啊！

    假设，在不考虑大国师有“想要辅佐陈立当皇帝”的这种想法的情况下，国师申请退休，去云归学院当老师的想法……

    是否正常呢？

    答案是……完全正常！

    因为大国师一生无亲无故，虽帮助过许多人，但却了无牵挂，只对陛下一人效忠。

    他的府上只有寥寥几个下人，连护卫都没有。

    其人生的追求，似乎只有学识和辅国。

    如今年迈了，不想再过问朝中大事，想找个僻静的地方休息。

    恰好听说陈立建了个学校，收穷苦百姓家的孩子做学生。

    以老学者的心态，感觉此举实乃大善。

    于是就想去那边看看，顺手提点几个孩子。

    这样的思路，完全一点问题都没有。

    只要不去想政治因素，一切都是正常的。

    而政治因素……以天龙大帝的角度来看，貌似也不存在。

    在其眼中，陈立虽然才能非凡，但已经是他家的女婿了，就算自己打下一片海州，也只是在为帝国开疆拓土，不会和自己对着干。

    所以为什么不答应呢？

    老朋友去帮女婿教育人才，女婿的领地就会发展得越来越好。

    女婿的领地发展好了，女儿的日子才会过得好。

    身为一个父亲，有什么理由不同意？

    想着想着，陈立就明白了个中的缘由。

    但国师这个人……他还是很戒备。

    “侯爷愿授学于穷苦百姓，这是善举。你的云归学院有很大的潜力，假以时日必能成为一方著名的学府。”

    “但……依老朽之见，你那学院之中的先生，大多都太过平庸，真正能够上得了台面的，不过一二人。”

    “老朽略通几分经史，到你学府当个老先生，应是绰绰有余。”

    国师主动请愿，想到云归学院当老师。

    如果这话是别人说的，陈立肯定非常高兴。

    但偏偏他是国师莫无涯啊……

    国师的学识是很丰富，八十来岁的年纪，精通天文地理，气象占卜……

    以其资历，若是去了云归学院，何高舟都得作揖喊一声“先生”。

    可前几年的那次会晤，国师所说的话，始终让陈立无法放下戒心。

    这老头子太坏了！

    一上来就说要辅佐他当皇帝。

    他陈某人是那种人吗？

    ……就算是，那也不能明着说啊！

    万一让人听见了，那可是重罪。

    即便他天下无敌，安全方面没有危险，但局势肯定会受到影响，搞不好几年的努力都要白费，领地都会被收回。

    而且现在他也已经打消了对碧蓝帝国内部进行征伐的想法，把目光对准了北方。

    借助碧蓝帝国的小部分力量，打出一片属于自己的帝国，才是他现在想要做的事情！

    “国师，此事我觉得有些不妥……”

    陈立想要拒绝。

    大国师平静看着他，浑浊的老眼仿佛能够看穿他的心思，直击他内心之中的想法。

    淡笑道：“侯爷不必顾虑，老朽已经没多少年可活了。在合眼之前，只想教几名学生，将自己所学留传下来。至于以前说过的话……呵呵，老朽已经忘了。”

    陈立一看国师的属性。

    确实，没几年可活了，只剩下8年左右的寿命。

    “可是……”

    但他还是有点戒心，总觉得这老头很古怪。

    “老朽不过一个行将就木的老人，虽贵为国师，但手中既无实权，也无人脉。侯爷究竟在担心什么？莫不是怕我将你想要自建门户，立一方帝国的事情透露给陛下，惹来麻烦？”国师再一次开口。

    这一回，又把陈立吓了一跳。

    这糟老头子，知道的不少啊……

    难不成真的有预知未来的本事？

    “你放心吧，陛下那边，老朽早已为你铺好了路。”

    国师看出陈立心中的惊讶，抚须淡淡一笑。

    “什么意思？”陈立眉头一皱，不解道。

    

