    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘梦落蝶影’、‘云歧青谷’的打赏！）

    清晨…

    躺在床铺上，遥望着窗外逐渐变亮的天空，清爽的早晨，飞舞的鸟儿，这充满了朝气的一幕，却是无法给美九带来哪怕一点的好心情，甚至让她内心有些烦躁。

    以往，美九也不是没有讨厌过早晨。

    因为早晨一来，她就得去上学。

    可美九的成绩根本不是很好，说是很烂，那也是没有关系的。

    除了声音以外，美九几乎没有任何一个出彩的才能。

    包括学习…

    这又如何能够让美九喜欢学校呢？…

    当然，以美九现在的力量，修改一下成绩什么的根本就是轻而易举的，而且在学校里，她也能够享受到那种万众瞩目的感觉，身为一个偶像，她喜欢这种感觉，所以，虽说不是很喜欢学校，可美九也并不讨厌。

    但最近，别说学校了，连美九最喜欢的舞台乃至这个家，她都不是很想待下去！

    不是美九开始讨厌舞台和自己的家，而是，最近一段时间，她的心里老是乱糟糟的，一直无法平静下来，令得她感觉好像对一切都失去了兴趣，连吃饭都没有多少的胃口，整天闷闷不乐。

    这个现象，从前几天开始便一直维持到现在…

    更准确的说，是在那个临近夜晚的黄昏中，与那个男人在龙胆寺女子学院校门口分别的那一刻起。就一直这样了！

    具体的原因，美九并不知道，她只知道，自己的心一直没有办法平静下来，已经彻底的被搅成了浑浊的污水，复杂到她自己也没有办法读懂，让她非常的烦躁。

    “啊啊啊…”拉起被子，美九紧紧的包着自己的头，烦躁的大叫着。

    “都怪那个可恶的男人，果然男人都是肮脏的东西。一碰上那种生物。我就感到无法呼吸，所以才会这么烦，可恶可恶可恶！”

    好像发泄一样，美九那甜美醉人的声音在被子里面闷闷的回荡着。传进了美九的耳中。使她心情更加的烦躁。

    “哎…干脆别去学校了…”

    这句话才刚刚说出。美九便用力的甩开了被子，从被子里面钻了出来。

    “不行，待在家里只会更烦而已。干脆去学校，让那些可爱的玩具们来陪我玩玩！”

    说完，美九跳下了床铺，开始换起了衣服了…

    ……

    天宫市，龙胆寺女子学院…

    “姐姐大人！”

    “姐姐大人！”

    “是姐姐大人！”

    “呜哇！姐姐大人！”

    身穿龙胆寺女子学院的学生制服，也就是一套水手服，美九走在前往教室的走廊上，听着从四面八方不断传来的拥护声，嘴角不知不觉间已经勾了起来了，先前那烦躁的心情也缓解了不少。

    果然，来学校才是正确的选择呢…

    这么想着的美九心中又是涌现了几抹愉悦，心情虽说没有好到哪里去，但相比刚刚的时候已经是好了不知道多少倍了，因此，她还特地的朝周围的学生们招了招手，让得全场尖叫声应接不暇的响起。

    没过多久，美九来到了自己的教室里，坐在了座位上，旁边，几个好像随从一样的少女在其背后一字排开，排场十足。

    这若是换了在其它的学校，那么美九十有八九会被人给当成摆架子的家伙，从而遭受到舆论，可在龙胆寺女子学院里，这却是最为平常的一幕。

    那些跟在美九身后的学生全是美九的支持者，甚至还知道美九的真实身份，就是不知道到底是被美九给操控，还是真真正正的支持者了…

    “姐姐大人…”

    这时，在美九身后，一个女学生站了出来，用非常恭敬的语气，对着美九说道：“可以稍微占用姐姐大人的一点时间吗？…”

    “无所谓…”美九一手托着下巴，看着窗外，很是漫不经心的说道：“有什么事吗？…”

    “今天是姐姐大人规定查看粉丝们信件的日子！”那位女学生貌似看出了美九的心不在焉，也没有拖延时间，直截了当的将一个体型颇大的箱子给抱了出来。

    “姐姐大人是想让我来读，还是自己看呢？…”

    “不必了！”美九挥了挥手，目光仍旧没有离开过窗外。

    “我今天没有心情读信件，这些信件就由你们来处理！”

    “诶…”那个女学生讶异的看向了美九，似乎没有想到居然会等来这个回答。

    诱宵美九是一个出道半年的歌手，虽只有半年，但这半年的时间，已是让美九成为真真正正的人气偶像，即使跟那些老牌的偶像比起来，那也是有过之而无不及的，虽说粉丝只有女性，但也是非常的多。

    自然而然的，这些粉丝会想寄信件给美九，那也是情有可原的了…

    因为不想每天都被粉丝的信件给烦到，美九便将这些粉丝的信件全部交由跟随自己的人来处理，然后每一个星期里抽出一天，来阅读这些粉丝的信件，没有一次停过。

    像今天这样说出‘没有心情读信件’的话来还是有史以来的第一次，如何能够不让人惊讶呢？…

    “姐姐大人…”当下，拿不准美九的话，那个女学生也有些为难了起来了。

    “真的不读一下吗？…”

    “说了不想读了！”

    如果是以往，美九说话的节奏只会是落落大方，不紧不慢，并且还会多多少少带上一点礼貌，但在那烦躁的心情的支配下，美九说出来的话也没有多少的好气了，直把那个女学生给吓得慌了手脚。

    见状，美九也是叹出了一口气，乏味的别过头去。

    “总之，那些信件你们自己处理一下吧…”

    “是…”那个女同学唯有应下声，抱着手中装满了信件的箱子退了下去了，几乎同时，另一个女学生上前几步，来到美九的身旁。

    “姐姐大人，有一些粉丝们反应，希望姐姐大人能够开一场演唱会，您的意思是…”

    美九终于是回过了头，被‘演唱会’三个字给引起了兴趣。

    “很多人反应想开演唱会吗？…”

    “是的，姐姐大人…”瞧见美九看向了自己，女学生貌似很是兴奋的样子，连精神都振作而起了。

    “姐姐大人前几天开的演唱会不是因为有事取消了吗？所以粉丝们都想让姐姐大人再开一次演唱会…”

    “前几天开的演唱会？有事取消了？…”美九怔住了。

    前几天的演唱会？…

    是自己遇到那个男人的时候开的演唱会吗？…

    可怎么会是有事取消了呢？…

    明明前半段的时候还进行的很顺利，后面才因为跟那个男人打起来，导致演唱会被破坏，自己还被那个男人给带走…

    对了，那个男人好像有叫谁去把粉丝们的记忆给抹消吧？…

    难道就是因为这个，演唱会才会变成自己有事取消了？…

    想到这里，美九的脑海里顿时浮现了那个男人跟自己分别的时候的笑脸，好不容易平复下一点的心情又是浮躁了起来。

    算了，既然如此，那就再开一场，当做转换一下心情吧…

    “就这么办吧！”美九抬起了头，亮银色的眼眸撇向了那个女学生。

    “时间就定在三天后的周末晚上，你们上粉丝专页去下通知，其它的我会搞定的！”

    “知道了！姐姐大人！”

    美九点了点头，站起身，当即就想去安排一下演唱会的事项，而刚刚好，就在她站起来的同一时间里，一张纸张从她的怀中飘落，掉到了地板上。

    美九撅了撅眉头，弯腰，将地面上的纸张给捡了起来，可当看到纸张上的内容时，美九漂亮的脸蛋一下子僵住了。

    概因为，这张纸张上面，写着一个电话号码…

    ‘若是你以后哪天需要有人支持你了，哪天需要有人相信你了，哪天再次失去了灵力，哪天又想唱歌了，那么，就打这个电话号码吧！’

    脑海中，这句话不由自主的升腾而起，令得美九抓着纸张的手微微一紧，心脏也是砰然加速跳动。

    鬼使神差的，美九从自己的口袋中，掏出了手机…        

