    时清补充完这句话，就没再说话，他看了一眼也正望向变脸飞快的时夫人，也跟着旁观起来。

    时夫人的哭声娇娇怯怯，偏又似青鸟嘤啼，因那软濡调子，可怜又娇娇旳，时父的神情几乎是立刻便软下小声哄着她

    别哭了，我们清哥儿这不是看着没什么事吗?

    那也只是看着无事。”时夫人用粉拳轻轻砸着丈夫，啜泣着道“江立业在外拿710娼妓与咱们溪姐儿相提并论，清哥儿护姐心切这才上前与他理论，可谁知，那江立业竟是半点不看老爷你的面子，直接把我们清哥儿推到了湖中。

    这么冷的天气，我们清哥儿自小体弱的，若不是他福大命大，如今还能不能站在你我面前还说不好呢清哥儿本就受了惊吓，偏偏他们还故意吓唬他，要他拿着鞭子打人。

    “江立业推的清哥儿??″时父的眉立刻皱了起来；“这是怎么说的，不是说一个庶子推的吗?

    哪里，不过是江立业推出来为他背罪名的，清哥儿可都跟我说了，就是江立业推的他，臭臭的，绝对错不

    时父听了妻子的话，又去看正懒散靠在墙边的时清”“清哥儿?

    时清点点头”可不是，爹，就是他江立业推的我，还说什么就算我是时家少爷也没用，他这是不将我们时家放在眼里呀。

    他的声调是与时夫人一般的软语，听着也同样软软的好似撒

    一旁还在地上的江别余却又是抬头看了一眼时清。

    江立业当时说的分明是“你敢打我，我一定要去时家讨个公道，就算你是时家少爷也没用”,怎么到了时清嘴里这话就整个变了意思。

    偏偏时父给听进去了，不光听进去了，他还听的脸色铁青。

    谁都知道，他鹤城时家，只有吋清这么一根独苗苗，就算是他平日里总是看不上这个儿子不上进，在外跟人说起都是孽子孽子的，那也是独苗苗啊。

    江立业!

    娶了他女儿不好好的待着，竟然还要害死时清。

    吋父甚至阴谋论的往深处想了想，若是时清真有个什么三长两短，江立业又将错处都推到了一个庶子身上，自己倒是脱的干千净净。

    到时候他时家没了继承人，又只有时溪这么一个嫡出在等到他和时夫人去世，时家的万贯家财定然会留给时溪。

    江立业又是时溪丈夫，这么一想，时清死了，对他简直好处满满。

    时父的脸黑的逵透的。

    当然在思考这些的过程中，他全然都没去想时清的那些庶姐庶妹们。

    嫁出去的女儿泼出去的水，更何况还是庶女，一直跟着姨娘在院子里住着的，一年来十次面都见不着哪里有小时候住在住院，被自己抱过哄过，又带着出府玩过的溪姐儿亲。

    他越想越觉得这说不定就是江立业针对他们时家的阴谋，说不定江家也摻和了一脚

    任谁不知道的，他们时家可是江南有名的富户，也许往日里时家是有钱，却也怕当官的，可在如今这个世迫，只要往大大佬那积极送钱，他们就是有背景的。

    如今这世道，除了军权，那就是钱顶顶重要，时家是江南搬来的，为什么能在鹤城这么快就立稳了?还不是靠的钱!

    那江家虽然是鹤城的本土势力，却是没时家财大气粗的当初时家刚来鹤城，江家压力山大，可是狠狼地打了一番擂台。

    要不是他们是本地人，到底有些底子，打起来两家都吃亏，时家怎么会和他们家联姻，早就把他们挤下去了

    没想刭啊没痣刭，时江两家都联姻了，这江家竟然还狼子野心包藏祸心呢。

    这是打量着他们时家好欺负还是怎么着。

    “老爷?

    时夫人小心的捏着帕子，望着时父难看的脸色，连忙一脸担忧的伸出手去抚他的胸口“別气别气，看你脸色都不对了。

    时父回过神了，神情又恢复平常“无事，清哥儿，你可是确定是江立业推的你

    自然是的。

    小少爷依旧是那副理直气壮的模样，靠在墙上懒散的歪着身子，软糯声调拖长了，平添了几分天真乖巧

    “爹爹不信，问江别余就是了。

    他指了指地上后背一身血污的男人，关注点从进门就一直放在夫人和儿子身上的时父这才发现地上还有个人。

    他拧眉看向这个奄奄一息，怎么看怎么凄惨的人，怀疑的看了看不争气的儿子一眼。

    姓江的，又是人证

    时清不会是弄了什么私刑吧。

    小少爷一接触到他怀疑的眼神，立刻秒懂，倾洋洋的就撇清了

    爹你可别这么看着我，我把他带回来的时候他就是这样是带回来的时候就是这样。

    毕竟时清是在带回来之前打的人。

    江别余又暗着眼看了一眼时清，见小少爷赤着脚站在厚实地毯上，白皙修长的细嫩手指还抱着手炉，望着他看过来了，时清微微拾抬下巴，精致眉眼中诱露出了自信。

    他自信江别余不会说出真相。

    江别余的确是不会说出什么，他复又垂下眼，一副自己是透明人的模样。

    时夫人见儿子开始了，连忙也跟着一起

    可不是，老爷你看看，他们江家的人多狠啊，这还是江立业的亲弟弟的，虽说是个庶子，那也是血脉至亲啊，竟是活活打成了这样，还、还逼着我们清哥儿动手，可怜我清哥儿，胆子本就小，若不是让他们吓到，也不会一回来就发了高热

    时夫人那哭声又小声的起来了，她哭的好听，倒是不怎么烦人，因此听在时父耳中，也跟着对江家起了

    股厌

    还有一点嫉妒。

    他这么努力的开枝散叶，这么多年來也只得了时清一个儿子。江家人丁兴h的，连推人出来背锅都是用的男丁。

    怎么能不让时父嫉妒。

    虽然他嫉妒的这个点有点不对，好在也是按照时夫人所想的去想了。

    时夫人又开始啜泣”可怜我们溪姐儿，干娇万宠的长大的，没想到竟是嫁给了一个这样的浪荡子，弟弟要为她出头还被打成这样。”

    时父的神情一会变成了对江家和江立业的愤怒，一会又变成了对时夫人的怜惜，偏偏他又不是个会哄人的，只站在那也不知道该做什么。

    还是时清说着”爹爹你看娘亲都哭成什么样子了，还不快哄哄娘亲，她本就有心绞痛的毛病，若是一会太过伤心发作了怎么办。

    心绞痛时夫人是有这个毛病的

    只是这个毛病从一开始就是她在时父面前扮柔弱的手段，如今被儿子一提醒，立刻就睑带泪痕的手轻轻按在了心脏上，轻蹙眉，一副很难受的模样。

    时父吓了一跳，又得了儿子提醒，连忙上前扶住了夫人，柔声哄着她

    “快别哭了，再吓到清哥儿，你我回院子里去好好商议商议此事该如何。”

    时夫人见好就收，柔柔弱弱的点了头“我听老爷的。

    时父也顾不得别的，小心亲手扶着夫人往外走，站在门边的丫头立刻上前掀开帘子。

    时清见他们走了，转身打了个哈欠，懒洋洋的下令”快点送点吃的来，我可快要饿死了。

    刚说完，在外面听到这不争气儿子话语的时父又掀开帘子探出半个身子，面容严肃，训斥道“吃吃吃，你就知道吃这些时日不准离开屋子，好好的给我看书，你看看人家刘家的哥儿，一个个都…

    外面又传来时夫人的娇嗔声“老爷你快扶着点我。

    “诶，来了。

    时父连忙回头答了一句，夫人在后面催，现在也不是教训儿子的时候，他只能瞪了一眼满脸“我听不到听不到”的时清，放下帘子恨恨出去。

    至于地上的江别余，时父压根就没放在心上。

    江立业能让时清把被打成这样的江别余带回时家，就说明了他在江家也没什么地位。

    时父心里还生着气，也顾不得这么一个没什么地位的庶子。

    时家的男女主人都走了，这屋子里的老大就只剩下了时清一个。他这下可是松快了，放下手炉端起桌上的凉水就要喝。

    诶清哥儿，这已经放冷了，不能喝。

    他一将杯子放到嘴边，立刻就有三四个丫头满脸焦急的要上来拦看。

    时清“里头又没毒，我喝一口怕什么。

    小少爷说完了，不顾丫头们的小心阻拦，径直喝了那杯水。

    喝完了，这才丢了手炉，又很感兴趣的重新跑到了江别佘身边，蹲下身，伸出还带着一点烫意的软乎乎小手，拍了拍男人的冷硬脸颊。

    你多少岁了，我怎么从来没在江家见过你?

    也许是因为他的手太软，又也许是因为时清那软软糯糯的调子实在让人提不岀排斥厌恶，江眀眀被拍着脸，江别余心中却无多少被侮辱的感觉。

    他垂着眼，像是一条不得不暂时避开锋芒的野狼，藏住了獠牙，温顺极了

    十八了，之前一直跟着姨娘住在院子里。”

    小少爷对他的温顺果然很满意，伸手摸了一把他的头，又在感受到江别余发上还有干涸血迹时嫌弃的收回了手

    几乎是他脸上一露出嫌弃，旁边就有丫头赶忙往盆里倒水；确定水是温热的后，又快速送到了时清跟前

    他也很习惯的就这么伟手进去，自己不动，另外有丫头小心的为他轻柔洗着手，保证那细长白净的每根手指都干干净净了，这才接过旁边丫头涕过来的柔软毛巾，细致的一点点为时清擦干。

    擦干了还不算完，又接上另一个丫头，手上捧着护手的软霜，小心为小少爷白白嫩嫩没吃过一点苦的手探上。

    就洗个手，时清一句话没吩咐，前前后后竟是有四个丫头为他服务，全程无声又恭敬。

    而时清脸上也没什么得意炫耀的神情，只一派的理所当然，仿佛自己不被这么细致的照顾，竟才是不对

    他这也算是切切实实为江别余展示了什么叫做干娇万宠的小少爷。

    江别余也的确还是第一次见到时清这样，被当做小祖宗一样伺候的小少爷。

    江家是军户岀身，府中也没时家这么多规矩再加上江家虽然身份地位是有了，于钱财上的确是远远比不得时家的自然也不会养出这么多丫头小厮。

    江立业那种嫡出的少爷也只是风光一些，如江别余这样的庶子，每个月的月例少的可怜还要破一些下人

    毕竞江家孩子多，不稀罕一个区区庶子。

    哪里像是时家，万贯家财也只得了时清这么一根独苗苗。上上下下，都是恨不得小少爷掉了一根头发都要如临大敌的。江别余面上还是那样的温顺，心底却在冷静算着如今形势。

    时清认定了江立业是故意推他下水，还带着时夫人时父一起这么认为。

    这次的事，江立业定然脱不了十系。

    因为这点，他心里痛快了一些。

    虽说留在吋家可能要受磋磨，但留在江家不是也一样吗?

    还是得先搜集信息，找到机会了再逃出去，如今天下还乱着，虽说很危险，但也是个好出头的时刻。他正想着，小少爷手干净了，又来拍他的脸蛋。

    许是因为刚刚摸了软爽的绿故，原本不怎么明显的香气这次存在感强了一些，随着时清的动作，淡淡的桂花香晕染在了江别余脸颊周围。

    他抬眼用自己的一双浅色眼眸望向面前的小少爷。

    江别余的眼眸颜色很浅，许是因为这样，看人的时候就总是好像含着几分无机质的冰冷凉薄。

    就好像是大部分人都不喜欢蛇的眼睛一样，大部分的人也并不喜欢江别余的眼睛。

    他父亲觉得他是白眼狼，见了自己这个父亲都没什么笑，只会冷嗖嗖看人。

    他的兄弟们觉得他相貌凶恶，像是一头恶狼，偏偏这头”恶狼”又没什么地位，便惹得他们很喜欢欺辱江别余，得到自己“征服了恶狼的快乐。

    可如今，他依旧还是那头恶狼，明明干娇万宠，看着就娇气的小少爷脸上却没露出半点害怕，甚至兴趣盎然的用着自己嫩乎乎的手去摸着江别余的眼。

    江别余没闭眼，就这么睁着，感受着那软的不真实的手围着他的眼睛轮廓打转。

    旁边的丫头们一个个身子紧绷着，仿佛下一秒江别余就会暴死伤人。

    和时清一起长大的丫头轻声劝着“清哥儿，他真的好吓人，你真的要留下他嘛?

    哪里吓人了，我倒是觉得他这个相貌很威风。

    小少爷依旧是坚持着自己的看法，几乎是着迷而又向往的望着江别余的眼，软软的声音里满是喜欢

    “这么好看的眼睛，若是长在我脸上该有多好。

    这话引得丫头们面面相觑，不知道该说时清的审美观不正常还是该劝他别想这种不着边际的事。她们纠结着，江别余却是身子僵了僵，沉沉的看了时清一眼。

    这还是…第一次有人夸他的眼睛长得好看。

    从出生到现在，江别余听到最多的就是别人对他相貌的排斥。

    在这个还没有彻底开放的时代，江别余的低贱身份，那不符合鹤城审美的太过高大身材，让看着就是一头白眼狼江父说的的他备受言语侮辱

    就算他从不将那些人的话放在心上，其实从小听到大，江别余自己也觉得他的长相凶恶，不招人喜欢。可如今却有个从头发丝到脚指甲都是被许多人精心呵护着仿佛玉石雕刻出来的小少爷说

    好看

    难以形容这对江别余来说是种什么感觉，他只依旧睁着眼下意识的不闭上眼，好方便时清能够更加清楚的欣赏他“好看的眼睛”。

    叮!江别余排斥度99100

    时清不错不错；还给我降了一个，这波不亏

    虽然说他说这话就是算准了江别余会降排斥度，但也没说谎

    江别余长得是很好看，这眉眼，这鼻梁，也就是生错了吋代，跟如今的审美不太搭调。

    再加上他地位不高，平时又穿的灰头土脸的，再好看的相貌也要蒙尘了

    不过如今既然人落到了他手里，那这个事可就好办了。

    小少爷白白嫩嫩的脸蛋上露岀一抹笑，怡巧下人端着一碟碟的菜进来，他很开心的转身，用筷子夹了一块肉，又回头递到了江别余嘴边。

    “你饿了吧?来，吃块肉。

    虽然是喂他，但只看时清的懒散又没当回事的神情，只要是个人都能看岀来做岀这样亲密萃动的小少爷其实压根没将江别余多看在眼里。

    与其说他是喂江别余，还不如说他好像是在喂什么还新鲜些的玩具。

    江别余是在各种负面言语和情绪中长大的，自然也能看出来这一点。

    他没生气，也没觉得自己被侮辱了，顺从的张开唇，吃进去了这块肉。

    好吃吗?”

    见男人咀嚼着，小少爷笑的眼睛弯弯，还接过了丫头递过來的帕子，亲手为江别余擦拭嘴角。江别余沉默的点点头。

    时清露岀了点不满的神色“我问你好不好吃，你得回答我

    男人顺从的回答”好吃。

    好吃就好，你多吃点。

    小少爷眉眼又轻快下来，索性转身拿着一碟子的牛肉，蹲在江别余身边，一块块的喂给他吃也还好江别余胃口从小就大，这么一盘子牛肉下去，也没撑到。

    见他吃完了，时清还挺满足的。

    他又伸手，爱不释手的去摸面前男人的脸，顺着那冷硬线条，一直摸到了对方下巴上的小小胡茬。

    那胡茬小小硬硬的，扎手的很，小少爷没注意，摸上去之后指腹就被扎了一下，立刻收回了手。

    清哥儿。

    “可如何了?流血了没?

    快点拿药膏来啊，还愣着干什么清哥儿来，我给你吹吹。

    屋子里的女娘们立刻就紧张了起来，一个个的赶忙纷纷忙沽了起来，好似时清是被划了个什么吓死人的大口子而不是被胡茬轻轻扎了一下而已。

    在这样的环境下长大的小少爷自然也是很娇气的，他皱着眉一脸不满的看向江别余，指挥道把他带下去，好好的给他洗个澡刮了胡子，再给他一身新衣服，然后带到我房里來。

    女娘们个个都是软软又欲言又止的，她们畏惧江别余的长相觉得他长得这么吓人定然也不是什么好人

    可偏偏小少爷做下的决定，她们也不敢再说什么，于是只能按照时清的吩咐做事。

    江别余现在浑身都是伤肯定是走不动的，他又生的高大这些从小就在时家养着，肩不能挑手不能提的女娘们肯定是撥不动他的。

    于是还是跑去外面叫了小厮来，辛苦的将人搬过去，给他洗了澡，又有小厮给他刮了胡子，找了一身新衣服给他穿。

    江别余背上有伤，按理说是不应该洗澡的，但当时他被打之后又在地上拖了一阵，小石子和灰尘难免就进了伤口，现在洗了澡，也算是将这些东西都弄了下来。

    穿衣服的时侯，又有女娘过来，说是小少爷派她来送金疮药，那小厮不知道具体情况，见时清居然都派人来送药了还以为江别余很受重视，连忙小心的帮他上了药。

    江别余始终沉默着不说话，心底却对时清的反复无常有些警惕。

    他从小接受的都是别人对你有企图才会对你好，时清之前还看不上他，从他被推出来之后便拿着鞭子抽打了他一百鞭。

    如今却又露出了看重的意思，怎么能不让江别余警惕

    他弄好了之后，女娘又来催促“快着点，清哥儿催着要你赶紧过去呢。江别余背后生疼，面上也是煞白，硬是神情如常的跟着回到了时清屋子里。

    屋里小少爷正窝在榻上，旁边有丫头一颗一颗水果的直接喂进他嘴里，他怀中还抱着一只波斯猫，长长的毛霸气的很。

    他仿佛很喜欢这种猫，低头看着它时神情满是喜欢，还伸手去逗弄，亲手喂着它吃鱼千，澐亮清澈的眼眸里写着对它的宠爱。

    不知道为什么，江别余总觉得这幅场景似曾相识。

    也不知道是玩了什么，时清惊呼一声，离开翻脸，将猫丢到了床上连声招呼着

    这猫挠我，快带它下去剪指甲，剪好了再带给我。”

    女娘们又是一通忙乱，为他处理伤口的处理伤口，抱猫的抱猫，小心安抚的安抚。

    这幅样子，倒是跟之前隈江别余吃饭，又被他的胡茬扎了时清手时。

    模一样了。

