

顾梓然缩头缩脑的走过来，小心道：“付坤，咱们也走吧！”

“滚，都给我滚！”

付坤气急攻心，掀起身边的餐桌就砸了起来。

……

“沫沫，我发觉咱们一看到那混蛋就没好事。你说那男的是不是扫把星啊？”秦红月不爽的说道。

“什么扫把星，明明是付坤找先他麻烦的。”沫沫撇嘴说着，随后又道：“没想到，他不仅人长得帅，而且那么能打！付款的手下，看着那么厉害，一秒钟就被他打趴下了！”

秦红月看着沫沫继续发花痴的模样，无奈的叹了口气，道：“我看你是没救了。”

沫沫发了一会花痴，忽然又道：“诶，说起来……今天这事不会给你惹麻烦吧？今天可是把付坤给得罪惨了。”

“能有多大事，顶多以后不跟他来往了呗。”秦红月随意道，显然不是十分在意。

沫沫疑惑道：“你之前不是还说，付家在盛海非常有势力的吗？”

“付家是付家，付坤是付坤。付坤不过是一个旁支的付家后辈，哪有那么大能耐。”秦红月见沫沫还是担忧的样子，笑嘻嘻道：“放心啦，你姐妹我，虽然不算十分厉害的富二代。但也勉强能进这个圈子的。我还不至于怕那么付坤。”

“这样就好……”

听秦红月这么说，沫沫才放心下来。

“对了，那个拍卖会，你真不想去啦？”秦红月又问道。

沫沫撅了下嘴，道：“怎么不想去，我的论文还指望着那个拍卖会呢。但是我真不想承付坤人情。不让以后他要拉着我去什么夜店酒吧玩，我都不好拒绝。”

“想去就行，等会我想办法带你过去。”秦红月笑道。

“你有办法？”沫沫眼睛一亮。

秦红月耸肩道：“办法当然有了，先前是付坤刚好有门路，我就懒得麻烦。既然你不想理那付坤，那只能我来给你想办法啦。”

“万岁，小月你真是太好啦！亲一个！”沫沫抱住秦红月脸蛋就啃。

“诶，离我远点，我妆都被你弄花的！”

两个顶级大美女在路边打闹起来，一时间真是引得不少路人都看呆了

……

陈友好回到酒店，刚巧看见李天昊和徐梦瑶出门。

“兄弟，我正想打电话找你呢！你这回来的正巧了。”李天昊连忙迎了过来。

“找我干嘛？”陈友好问道：“拍卖会不是下午吗？”

“下午是拍卖，上午是展览啊。”李天昊笑道：“咱们刚好去看看展览，如果有合适的，直接买下来，下午就不用去拍卖会了。”

陈友好瞥了她一眼，笑道：“是陪着那个付老看吧？”

李天昊嘿嘿一笑，道：“确实是，没有付老，今天的展览我还进不去呢。”

“这个展览这么高级？连你都进不去？”陈友好诧异道。

李天昊耸肩道：“那倒不至于，只不过这类提前展览人家邀请的都是熟人。这个拍卖会是一个盛海人办的，我跟人家也不熟，没拿到邀请函而已。”

“原来如此，那就走吧。”陈友好点了点头。

对于能提前看一下展览会，近距离观看那些古玩，陈友好也十分感兴趣。

只是走没两步，徐梦瑶扫了眼陈友好，犹豫了下，道：“友好，你要不要先去买套衣服再去展览？”

“呃？”陈友好愣住。

李天昊豁然色变，开口骂道：“买什么衣服？梦瑶，友好爱穿什么，是他的爱好。有你开口说教的份吗？”

李天昊对徐梦瑶向来是有求必应，极为爱护。但此刻也是立即开口就骂。

“兄弟，别在意。女人就是多事。梦瑶也不是有心的。”李天昊满是歉意道。

陈友好低头看了下自己的打扮，却是哑然失笑，道：“今天的展览会，应该是非富即贵吧。我确实是应该换一套衣服。”

这是拍卖会提前的展览，与其说是展览会，倒不如说是一个稍显正式，熟人之间的私人聚会。

倒不一定要求正装西服，但打扮得体也是必须的。就如同职场上，女性职员出席要化一个淡妆一般，只是个基本礼仪。

陈友好也不至于幼稚到，非得毫无缘由的怼天怼地，说什么我就穿自己喜欢的衣服，完全不给任何人面子，刻意吸引保安过来赶人才罢休。这事情于人于己，多没什么好处。

“可是……现在去买的话，会不会有点来不及啊。因为是提前约好了时间的。”李天昊犹豫说道：“其实也没多大事，就是个展览而已。”

“唔，你把地址给我。我买好衣服之后，自己过去就行。对了，到时候你可得记得出来接我，不然我是真进不去的。”陈友好笑道。

“那没问题。小齐，你带着陈少去一趟商场。”李天昊吩咐道。

跟酒店借了一辆专车，小齐驾驶着车子来到商场。

“陈少，您是想买什么类型的衣服？今天的展览，对着装其实没什么要求的。休闲牛仔，运动服都行。”

“那就都买一些吧，以后再买也嫌麻烦。”陈友好随口道。

男人挑衣服，那速度是相当快速的。

跟着小齐走进店面，陈友好看着顺眼就挑，有些甚至连试都懒得试，看着合身就让服务员包起来。

原本服务员见陈友好一身地摊货，还很嫌弃的不愿意过来。

可见到陈友好一买就是好几万的衣服，登时眼睛都红了。再想过来套近乎时，已经晚了。

只有那个刚被招聘来实习，被打发过来的小姑娘，抱着一大堆衣服还在傻乎乎的发愣。

“发什么愣呢？拿去结账啊。”

陈友好换了一身牛仔衣裤，整个人焕然一新，原本就颇有颜值的他，立即被衣服秤砣的再上了一个档次。看的小姑娘脸色都有些发红。

“哦哦，先生，这些诶全部都要吗？”

“嗯，都要。”陈友好点了点头。

小姑娘顿时有些晕眩，这可不是地摊货，这些衣服动辄数千元。这么多衣服：零零总总加起来都接近十万了吧！

“真是遇到土豪了啊！”小姑娘想想即将到手的提成，差点热泪盈眶。忙不迭的跑去柜台。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。