    “如果他实力低微，自然就没有参与家族大比的，那算是对他的一个测试，也是这几家势力所同意的。但是现在，咱们去袭杀他，这几家势力绝对不会允许。”

    “所以哪怕是袭杀成功了，城主府以及另外几大世家，肯定会追究去追杀他的这些人。”

    “这些人，终归都不是咱们燕家的核心人物，都是可以牺牲的。到时候，咱们大不了就把他们推出去，说是他们自作主张。所以你们这些嫡系子弟，一定不可以搅进去，明白了吗？”

    “要不然，到时候你老子我都保不住你！明不明白？”

    最后一句，声色俱厉，吓得燕高阳一个哆嗦，连连点头。

    他心中也是泛起一阵寒意，这大家族之中，当真是阴狠无情，让这些旁支的子弟高手，去做替罪羊牺牲品。

    他有些犹豫说道：“燕平安不过是神门境第二重楼巅峰，万一杀不掉陈枫怎么办？”

    “这个你就不用担心了，家族长老会早就已经想过了，燕平安是神门境第二重楼巅峰，他会再带上三个神门境境的高手。这四个人，足以杀掉陈枫了，更何况……”

    他微微一笑，眼中闪过一丝阴狠之色：“有的时候，杀人也未必要用刀。”

    傍晚时分，陈枫居住的客栈之中。

    陈枫租下的房间，是一个小院子，此时陈枫正手握紫月刀，在院中缓缓踱步，体会着刀意。

    刀意，是一种莫可名状的东西，不可言说，不可在书本上写出来，只能靠自己去感悟。

    用剑的时间长了，再加上极大的机遇，剑意就能有了。用刀的时间长了，浸淫太久了，慢慢的就能体会到一丝丝的名为刀意的东西。

    之前陈枫虽然一直用刀，但是对刀意并没有什么体会。

    直到今天，他在大宁城外，一步一个脚印，每走一步，气势就拔升一级，终于在气势拔升到最高处时候，气焰升天之时，一刀劈出！

    就在那一瞬间，陈枫似乎领略到了什么非常玄奥的东西，对刀意有了那么一丝，极其微薄的认识和体会。

    在那一瞬间，他似乎进入了一种玄之又玄的状态，但是也只有短短的一瞬间而已。

    现在陈枫想要重新找回那种状态，但是他足足在院子中踱步了一个多时辰，也没有能够找回。

    陈枫也不着急，刀意这种东西，他之前还从来没有听人提到过，说明领悟这种东西的人应该是极少极少的。

    自己毕竟才刚刚练刀没有太久，能够领略到那一丝半点已经是极为幸运值得高兴的事，不应该再太过贪婪。

    现在领略不到就领略不到，也没事儿，以后终归还是有时间。

    在他旁边，花如颜手里拿着一块热毛巾，眼睛一眨不眨地盯着他，眼中透出浓浓的崇拜之情。

    花如颜已经洗过脸，也重新梳洗打扮过，换了一身衣服，此时脸上的脏兮兮已经完全不见了。她虽然年纪还小，只有十一二岁，但已经是一个美人坯子，可以想象，长开之后，肯定非常漂亮。

    看见陈枫停下动作，她赶紧走上前去，拿热毛巾给他擦拭脸上的汗水，笑道：“主人，累了吧？要不要进屋去休息一下，我去给你准备凉茶。”

    陈枫哪里被人这么伺候过，一时之间有些手足无措。

    他苦笑说道：“如颜，你不用这样，我说过，你不是我的下人，也不用管我叫主人，你就暂时跟着我就好，而且我也不习惯这么被人伺候。”

    花如颜娇声说道：“主人，现在不习惯，慢慢就习惯了，我一定把主人伺候的舒舒服服的。”

    陈枫苦笑道：“如颜，我是说真的，我真的没有被人这么伺候过，而且我这人独来独往惯了，也有些不习惯。”

    花如颜脸上露出悲伤的神色，两行清泪悄然落下，低下头，满脸委屈说道：“主人，你不要我了吗？”，o

    “嗳，你怎么哭了？”陈枫一看见花如颜掉眼泪，立刻手足无措。

    他这个人，最见不得女人哭，他想要为花如颜擦拭脸上的泪水，又觉得这样做有些唐突，一时间愣在当地，急得团团乱转，却不知道该怎么做才好。

    花如颜轻声哭泣道：“我没了姐姐，也没了家人，孤独一生，毫无依靠。好不容易才找到了主人，想着跟在你身边，永世也不分离。结果你也不要我，与其在这人世间受苦，我明天就去宁水旁边投河，一了百了。”

    “嗳，怎么又要寻死？”陈枫头大无比，赶紧说道：“好好好，我不赶你走了，你就跟在我身边，你就跟在我身边，好不好？”

    花如颜抬起一张小脸来，呆呆地看着陈枫：“你说的是真的吗？”

    陈枫重重点头：“当然是真的。”

    花如颜眼中还在流着泪，但脸上却绽放出笑容，璀璨如画，一把就扑到陈枫怀里。

