    [感谢项大哥，战火中的苏、cryosun、MagicJJ、aidsu、天不平等兄弟的月票和打赏。这两天忙着给二娃入户，都没怎么上网。今天一看月票啥的又多了许多，谢谢大家这么支持！还有什么好说的呢，码字！]

    橘黄色的源力光焰透体勃发，艾伦释放出冲天气势，煌煌威势笼罩全场，竟不比身高足有六米的女巨人差多少。血隐更是掀起狂暴杀意，空气也为之骤然变得炽热起来。重刀化成一道红色闪电，朝卡琳的轮锯挑了过去。

    当！

    血隐磕中轮锯的锋缘，却没有预料中的强劲碰撞。艾伦一怔，随即醒悟过来：“小心！”

    无法想像，卡琳以与之身高绝不相称的轻盈之姿一跃而起，半空翻转，对艾伦微微一笑，身影却迅速远去。艾伦转过身时，她已经重重落到队伍中间。和地面的碰撞形成一圈震波，把队伍中间的伤口震得立足不稳。

    “等等……”艾伦吼道，提刀掠回。

    “抱歉，我可不会因为你打消这难得的娱乐节目。”卡琳保持着一脚平伸，一脚半屈蹲地的姿态。忽的以身体为轴心，轮锯拉起一片澎湃的气浪，发出奇异的尖啸扫了出去。

    首当其冲是四名红色斗士，他们还没反应过来，就只到背后一阵护甲破碎的声音。身体突然变得很轻，再回过神来，才发现自己自胸口以下已经被轮锯撕开，腰身大半血肉瞬间粉碎、消亡，被轮锯上附带的可怕源力冲刷得干干净净，变成连粉末也称不上的细微物质。

    轮锯转瞬划了一圈，在它的推进轨道上。不管是肉体还是兵器，即使是护甲也无法稍挡一分，几支狩猎团的战士瞬间如同稻草般被斩成两截，纷纷倒下。当轮锯的前方出现露茜惊骇欲绝的脸孔时，一道星河姗姗来迟，挡在轮锯的前方，顿时撞起大片光焰。

    星河闪烁、爆碎。雷杰斯以诛绝格住轮锯，却被弹飞，撞到露茜身上，两人同时倒跌开去。艾伦连忙把血隐插进地面，伸手搂住两人，又原地旋了一圈，斜去他们身上的惯力，才将两人放下。两人同时咳血，所幸没有生命危险。但现场却已经飘起一股浓郁的血腥味，在卡琳的四周倒了一地尸体，剩下还不到十人。

    古邦怒瞪，眼角几乎要裂开。红色斗士转瞬剩下他一人，看着平时视为手足的战士像牛羊般无力被卡琳屠杀殆尽，古邦咆哮了起来。源力爆发，他平举重盾发动冲锋。

    “等等！古邦，别冲动！”艾伦大叫，可古邦根本没有理会，整个人化成一道红色的流光向卡琳撞去。

    卡琳伸出舌头舔了舔嘴唇，说：“这么随便冲进被我砍杀的尸堆，可不是一个明智的选择啊。”

    古邦还没弄明白她话中的意思，他眨眼经过自己队员的尸体。那四具尸体突然诡异地蠕动起来，频率从轻微瞬间就提升到剧烈的程度。剧烈的震动让尸体几乎弹离地面，然后就炸了开来，从里面竟然射出一根根灰骨短.枪！古邦连忙举盾挡格，却仍被两根骨枪贯穿了右腿和肩头。

    他难以置信地看着身上的骨枪，无法相信这些东西竟然是从自己同伴的尸体中射出来的，这时才听卡琳用人类语说道：“在我们那一族里，认识我的人都称我为灾刃。知道为什么吗？那是因为被我的刀刃划到，是会带来灾难的。我的能力可以操控被我刀刃所伤的生物，改变他们体内的骨骼组织，随意形成我所需要的形状，是不是很有趣呢？”

    “你简直是恶魔！连死人也不放过，他们是真正的战士，可你却让他们尸骨无存！”古邦怒吼道。

    卡琳轻笑：“弱者只配成为大地的养份，要尸骨来做什么？”

    “我要杀了你！杀了你！”古邦不顾身上的伤势，深吸口气，举盾移动。

    “对于你的勇气，我倒是挺钦佩。不过很可惜，你大概办不到了。”卡琳一旋，将轮锯甩飞出去。这猛恶的兵器划过一道弧线，攻往古邦的左侧。

    古邦举盾一格，被轮锯撞得连连撞后，等立定时却发现卡琳已经不见。背后忽然有一股风吹来，古邦汗毛直竖，就听到卡琳说：“我得修正一下，刚才所说的刀刃，可不单指我手上的武器。”

    双手交错划过古邦的后背，团长身上的护甲如同薄纸般被卡琳附带在指尖的锐利气劲撕出几道口子。鲜血飞溅中，古邦转身挥锤，卡琳却已经飘退。半空撞住轮锯，落到百米之外。古邦咳出一口鲜血，还想再战。突然体内一阵剧痛，他忍不住惨叫起来。

    左眼不知为何骤然变黑，他却不知，一根小指粗的骨头从眼眶中刺了过来，把他尚连着神经的眼珠悬挂其上。古邦再无力提着战锤和重盾，兵器当当落地，他痛苦万分地抱住自己，仿佛体内有什么东西正要破体而出般。不断颤抖的他忽然惨叫一声，从胸口、背部和嘴中骤然刺出几根森然的白骨之枪，当即几股血泉冲至半空，再变成血雨落下。

    古邦就这么睁大着剩余的一颗眼珠，从背后刺出的骨枪插进地面，支撑着他的尸体。看着古邦的双手无力晃动着，艾伦反而变得无比安静。只是双眼中有火焰在翻涌，如同随时要暴发的火山！

    “又是一个软蛋。”卡琳摇头道：“我还以为会把多厉害的家伙引来，结果只引来你们这些没用的东西。”

    她看向艾伦：“幸好还有你，可以说这是今天最大的惊喜了。我的兄弟，真没想到会在这里遇到你，这是命运的安排啊，我已经忍不住想撕开你的身体，亲吻你那跳动的心脏了！”

    她这话又突然用上了埃博因斯的语言，摆明只说给艾伦一个人听。

    艾伦没有回答，气势却不断攀升，透体而出的源力光焰有若实质。他放开了雷杰斯和露茜两人，伸手朝血隐虚捉，重刀当即跳回他的手中。他就这么提刀朝卡琳走去，默默地经过红色斗士那些破碎的尸体旁边，停在了古邦的尸身前。古邦睁大着眼睛，他的表情定格在惊怒的瞬间，艾伦看着他说：“我见过不少实力强大的家伙，他们的性格或粗鲁、或狂暴、或阴险。而你，是我见到过最变态的人。在你那美丽的表面上，我看到的是极致的丑恶。”

    卡琳哈哈一笑：“承蒙夸奖。”

    “我可一点也没夸奖你的意思，现在，我只想……”艾伦抬头，从嘴中轻轻吐出一句话：“斩了你！”

    人瞬间消失。

    快到连破空声也未曾响起的时候，艾伦已经来到卡琳的胸前。血隐仿佛一片鸿毛般飘起，朝女巨人的脖子贴了过去！

    卡琳色变，嘴中发出一声尖啸。巨人极力后仰，堪堪让刀锋擦过皮肤。但那白皙的脖子上，仍是出现一道淡淡的红线，皮肉忽的裂开，从里面流下数道血线。血隐随着艾伦的手腕轻轻一转，为扫为斩，凌厉击下。

    当！卡琳及时举起轮锯挡了艾伦这一击，但一接之下，她几疑被一座山峰砸到。血隐上蕴含的巨力如山洪暴发，卡琳巨大的身体被这一刀轰得飞起，重重摔进飞车通道中。顿时碎石飞溅，断裂的钢筋和变形的金属板朝四周激喷，落了一地。

    艾伦落到地上，倾前、举刀、斩下！

    刀锋处压出一道细若游丝的红色光线，可光线所过之处，便连晨光也为其染红。卡琳忽然打了个寒颤，犹如被一桶冷水当头浇下般。女巨人猛往侧滚，压碎那一侧的墙壁，让血息闪没入通道深处。跟着一股火浪挟带着狂暴的冲击波从里面喷了出来，把卡琳往前猛推，她以一个狼狈的姿势扑到地上。张开眼睛，就看到艾伦举刀朝她杀来的画面。

    “找死!”卡琳尖叫，庞大的身体却轻盈地从地上弹起、翻滚，调整了姿势的她轮锯直直向艾伦当头铲下。如果被铲到的话，艾伦保管从头到脚给劈成两半。

    艾伦骤停，在身前炸起一股气流。人侧如螃蟹般横移了开去，绕过轮锯，一刀朝卡琳小腿削去。

    卡琳推动轮锯，弹开血隐重刀，又打横狂扫，拉出一片恶风。

    艾伦前冲，以双膝跪地滑动，上身则往后仰，让轮锯在鼻尖削过。当看到轮锯后卡琳那张震惊的脸时，他忽的弹起，血隐挥出。卡琳暴退，但停下时，右腿处护甲裂开一条缝隙，从里面喷出几道血线。看到自己受伤流血，卡琳没有动怒，反而表情变得冰冷起来：“你最好别让我伤到，否则，我会让你尝尽痛苦的滋味。”

    “你办得到再说吧。”艾伦如是答道。

    卡琳淡淡一笑，骤然从她身上冲起一股庞大的气势。她所释放的气息竟让艾伦感到刺痛，犹如万千刀锋自卡琳体内冲出一般。在女巨人的身后，渐渐出现一道虚影。那看上去像一条收拢百足的巨虫，三角型的脑袋上两颗巨大幽深的眼珠冰冷地看着艾伦，一根根黑色的足肢则收拢在身前。当它的形像由模糊至清晰时，身前百足轻轻震动，跟着尽数弹开。

    那些足肢伸展开来时，艾伦才看清，肢节的前端竟然是一把把黑色的刀刃！

