    “追吗？”

    杨彪问道。

    “不追，它跑不远的，更何况它跑出去，根本活不了多久！”

    易阡陌说道。

    “什么意思？”杨彪奇怪道。

    “这东西所需要的成长环境非常的特殊，它生长的地方，周围几乎没有生气，所谓不死，其实就是抽取周围一切生灵的生气化为己用！”

    易阡陌说道，“所以，这方圆的数百丈之内，连一根杂草都没有，就是因为都被不死魔藤给吸干了。”

    “那为什么只有数百丈的范围？”杨彪继续问道、“这就是我们要留下的原因！”

    易阡陌说完，双手握着龙阙，挥剑一斩。

    只听到“轰”的一声，地面撕裂出一个数十丈的大口子，其上部分是黑色的泥土，而在下部分，则是鲜红色的泥土，像是血一样。

    杨彪看的怔怔出奇，问道：“这是什么东西？”

    “秽血土！”

    易阡陌说道，“堪称天下底下，最为肥沃的泥土，堪比息壤和云泥，也是不死魔藤的根基所在。”

    “息壤和云泥到是听说过，这是药师们用来培育药材的，这秽血土……还是第一次听说！”杨彪打量着地底的泥土。

    他催动手中的刀，便准备捞取一些过来，却被易阡陌阻止了，“你的刀如果不想要的话，尽管去收！”

    “什么意思？”杨彪立即收了回来。

    “秽血土乃是天下污秽汇聚而成，可以侵蚀一些有灵性的东西，唯独只有植被可以吸收，但还得是不死魔藤这等级别的灵物。”

    易阡陌说道。

    “那就是说，这根本没什么用了？”杨彪问道。

    “当然有用。”易阡陌说道，“寻常的土壤，只要稍稍加入一些秽血土，便可以无比肥沃，程度甚至超过息壤和云泥，眼前这些秽血土堪称是无价之宝！”

    “怎么收？”杨彪问道。

    易阡陌查看了一番，随即拿出了数个玉盒，抬手以纯灵之火，将这玉盒炼制成了一个玉制的勺子，其上篆刻上了不少的符纹。

    “用这个！”易阡陌说道，“唯一能盛秽血土的，便是玉制的物品，但用的次数也不多，很快就会被污秽掉。”

    杨彪立即拿着勺子去尝试了一番，他一勺子下来，这勺子瞬间变得血红，并迅速开始朝他的双手蔓延而来，但速度并不快。

    但很快他便感觉到了不对劲，即便没有蔓延到他的手中，可他还是感觉到手中的肌肤发出刺痛，竟然变得皱巴巴的。

    他赶紧返回，说道：“这鬼东西，真的能用吗？”

    易阡陌当即催动飞剑出去，斩了一棵树回来，他将这棵树削断，制作成木柄，跟那玉勺子放在了一起。

    杨彪看了看自己的手，又看了看着多了木柄的勺子，说道：“你玩我呢？”

    “你自己要去的，我又没拉着你。”易阡陌摊了摊手道。

    杨彪无语，这一次他打死都不去弄那秽血土了，易阡陌见他不去，便自己亲自上阵，一勺子一勺子的，将秽血土，全都盛入了冥古塔内。

    他足足花了一个多时辰，才将这些秽血土全都清理了干净，挖到深处时，他的脸上忽然露出了笑容。

    当秽血土消失后，地底出现黑土，几个鼓胀的东西冒了出来，他小心刨开了外层的黑土，只见里面冒出了几个洁白的果子。

    这果子一尘不染，其上晶莹剔透，当中蕴含的丰富的水分，一共有五个。

    杨彪眼睛贼，立即凑了过来，问道：“这是什么东西？”

    “魔藤果！”

    易阡陌说道，“天地之间，最具灵性之物，吃了之后，可增加寿元一百年！”

    杨彪怔住了：“一百年寿元，那五颗不就是五百年了！”

    “成年的不死魔藤生出的果子，一次增加一千年！”易阡陌说道，“需要一千年成熟，而一次最多可以结出九颗果子！”

    杨彪看了无比眼馋，这东西如果拿去拍卖，那得是天价啊，不知道多少修士想要购买，毕竟，即便是仙帝，也并非长生，他们只是活的更久而已。

    “可惜了，等不到成熟了。”易阡陌直接将果子挖了出来。

    见到杨彪那一副痴傻的样子，易阡陌当即将其中一颗魔藤果给了他，道：“这是你的那一份。”

    “啊！”

    杨彪怔怔的看着易阡陌，道，“一百年寿元，就这么给我了？”

    “要不是你误打误撞，恐怕我会错过了这不死魔藤。”易阡陌说道，“所以，这是你应得的。”

    杨彪激动的拿着果子，张口想要吃掉，可一想到这果子的价值，便又舍不得，赶紧用玉盒收了起来。

    再看易阡陌时，杨彪的眼神完全不一样了，如果此前他们仅仅只是合作关系，那现在的杨彪对易阡陌，已经无比敬畏。

    毕竟，这一百年的寿元说送就送，岂是寻常人能办到的？这一刻，他打定主意，要跟着易阡陌混，如此他报仇才有希望。

    收了魔藤果，易阡陌四处打量了一番，发现了一些阵纹的痕迹，但已经消散的差不多了，便与杨彪离开这里，继续去追踪那不死魔藤了。

    “这地方竟然会有秽血土，你不觉得奇怪吗？”老白说道。

    “没有秽血土，自然也长不出不死魔藤，这应该是有人种在这里的，甚至有可能是三千世界的修士！”

    易阡陌说道，“你觉得那冥族如何？”

    “十有八/九了！”老白说道，“不死魔藤不可能在这个世界出现，这个世界的等级长不出这种东西来，一定是外来之物！”

    “看来得去会会那山洞内的老怪了！”易阡陌说道，“两百龙不知道够不够！”

    “如果是此前，我不会阻止你，但现在，我觉得你应该慎重，这不死魔腾，只要有秽血土，便可以生长，你大可不必现在去犯险！”

    老白说道，“连不死魔藤和秽土都出现了，那也就意味着，那冥族真的有可能活着！”

    “打铁趁热！”

    易阡陌笑着说道，“他估计也想不到，我会这么快回来吧？而且，他在那山洞里，似乎受到了什么限制，根本出不来，打不赢我就跑嘛。”

    “随你的便，反正你小子总是跟我唱反调，我先声明，我是帮不了你的，入了这仙境，我的力量被压制的极狠！”老白没好气道。

