    上川悠仁将长刀拿在手中，指腹在刀刃上一寸寸划过，一股奇异的感觉从心底中升起，虽然他没有看到过赤恐怎样锻造出这柄刀刃的，但是他能够感受到赤恐锻造时候的心境。

    日日夜夜的独自探索，对后辈的希望，对未来的迷惘。

    “很好的一柄刀。”上川悠仁感叹道。

    他脑海中顿时响起了‘刹那’的声音，“他连自我意识都没有孕育呢？！而且锻造他的真是一位粗鄙的工匠。”

    “这就吃醋了？”上川悠仁轻声笑道，有‘刹那’这柄可以投影出亿万刀剑的斩魄刀，他在锻造上的信心又多了几分。

    “吃醋？怎么会？我只是在可惜。”‘刹那’的声音轻柔，“悠仁，你觉得我们武器有感情吗？”

    “万物有灵。”上川悠仁认真地回答道，即使在自己前世那个毫无超凡之力的世界，他仍然坚信着这句话。

    “悠仁果然是最好的。”‘刹那’声音活泼地说道，“这柄刀在锻造的时候有两个最大的问题，第一是他的身体，原始的刀胚形成的时候，那位工匠错误的锤打，留下了太多的暗伤，导致这柄刀先天发育不良。”

    这应该指的是锻造技艺，上川悠仁想到，虽然看上去锤打只是卖力气的活，但是其中却蕴含着复杂的知识，甚至是经验和天赋的积累。

    普通的技巧可以通过教授来完成，但是大多数大师锻造出绝世之刃的时候，更多的是凭借经验，天赋和外力的共同爆发，即使他们本身也很难再次复制一柄绝世之刃。

    就比如这一锤为什么轻，那一锤为什么重，这是基于经验和天赋之上的升华融合，形成了类似于道路的东西。

    就像是剑豪一样，他可以教授自己所学，但是却不能够保证每个弟子都成为新的剑豪。

    “继续说。”上川悠仁点了点头。

    “第二，锻造师不相信我们有灵。”‘刹那’的声音厌烦。

    “怎么会？”上川悠仁反问道，“不相信你们有灵，赤恐为什么还会举行祭灵法激活武器之中的灵性？”

    说到这里，上川悠仁顿时明白了‘刹那’的意思，赤恐从来就没有想过，自己锻造的武器，即使不需要祭灵法，也可以自主产生灵性，他只是想要用外力来强行激发武器中的灵性。

    自然在‘刹那’这种拥有灵性的武器眼中，赤恐是最拙劣的锻造师。

    “这也怪不了他。”上川悠仁轻声说道，“毕竟在这样一个世界，他为自己锻造的武器负责之前，需要为自己的族人负责，即使走向了歧途，但他也只有继续走下去。”

    “所以悠仁最好了。”‘刹那’的声音带着欣喜，“我第一次被悠仁唤醒的时候，悠仁就相信我是有生命的，是可以呼吸的，这种纯粹的心意点亮了我蒙昧的意识。”

    “我当时也不过是误打误撞。”上川悠仁不好意思地说道，然后将话题转向了现实，“这柄刀还有救吗？”

    “那应该问悠仁你自己，你认为他有救吗？”‘刹那’反问道。

    “有。”上川悠仁毫不犹豫地说道，这样一柄刀如果没有被唤醒，而用祭灵法来逼迫，那就可惜了。

    上川悠仁将长刀横举，然后在狭小的锻造室之后开始挥刀，如同第一次练刀一样，认真地感受着眼前这柄武器的呼吸。

    一缕缕无形的风之剑意从虚空中凝聚，他的动作开始细微地调整着，同时感受着手中利刃的呼吸。

    过了许久，上川悠仁对于手中的长刀有了更深的理解。

    随后双手平摊，黑铁色的阴阳罗盘出现在手掌之间，罗盘之上有着一道道残缺的花纹，在大量灵力的灌输下，这些花纹聚集，形成了一位拥有着山羊角的半神虚影。

    这是走鬼神道的阴阳师独有的能力，通过阴阳罗盘上的气息演化出那位鬼神某项能力，上面的气息越纯粹强大，演化出来的能力也就越贴近那位鬼神。

    他将长刀放在阴阳罗盘之上，精神如同发丝一样贴近刀身，一道道细小的无法用肉眼看见的暗痕出现，手中出现一柄暗红色的虚幻铁锤，叮叮叮的锤击声响起，每一次锤击，纯净如同月华般的灵力就填补进入暗痕之中，逐渐舒展抹平。

    屋外，等候了许久，赤恐在虚空之中画出了一个代表着隐秘的神代文字，然后看向青熊，“他是从哪来的？周围的部落我不记得有擅长锻造的大师？”

    “听说是从很远的国度游历而来。”青熊回答道，思索了一会儿他又补充道，“对方很有可能是借机行走的神明。”

    “嗯？”赤恐转头看向了青熊，“离开神域的大神？现在这个时间点上，怎么会有神明这么莽撞，天津神随时都可能向国津神宣战，他就不怕陨落在自己神域之外吗？”

    “也许是才从沉睡之中苏醒，也或许是某种秘法造出来的分身。”青熊带着羡慕的语气说道，“神明拥有的知识比我们要多得多，族内的巫卜占卜过了，但是没有得到任何的信息，祂们的武器和衣服也过于精美，所以祂们只会是神明。”

    这个时代中，人类虽然天生黑铁，但是因为没有完整的修行体系，所以青铜就是人类的极限，想要继续前进的话，就只能够成为大神的从神，开始走神道之路，而能够让族内的巫卜一点信息都占卜不到，只能够是大神这个级别的存在。

    “那族内的意思呢？”赤恐小声问道，似乎怕里面的人发现。

    “祂既然喜欢玩神明行走世间这种老掉牙的游戏，族内的意思就是陪祂玩，用部落的信仰钓着，尽量从祂身上换取知识，为了信仰，祂肯定愿意付出大量的知识，这是我们的机会。”

    青熊凶悍的脸上露出一抹狡黠，“当然我们要侍奉好这位神明大人，只有祂高兴了，才会给出更多知识，真是不知道这位到底沉睡了多久。”

    就在两人谈话的时候，锻造室内传来叮叮叮的敲击声，赤恐阻止了想要继续说话的青熊，认真地听了一会儿，即使他无法从里面获得任何知识，但就这敲击声就让他这位积年的老铁匠有一种从心而生的感动，“真是一位宝藏般的神明大人啊。”

