    这两道虚影图像。

    一黑衣男子，一白裙少女，前者冷峻的眉眼，后者如画的脸庞。

    “这是……沐……”

    登仙阶上有人脱口而出。

    说到一半又赶忙停住，看着这少女的表情更警惕。

    但黑裙少女哪里看不出端倪？

    “找到了！”她眼中迸射出精芒，飞身便向着神坛顶端冲去，姬家的星门任务只是找到这两人，她要立刻将消息传回去。

    “慢！”

    远方一道冷喝声。

    沐夏脚踏虚空，一指点向少女。

    黑裙少女惊而回头，面上喜色更浓：“果然是你们！”

    时间之力缠绕在她身上，她扭头看一眼三十三阶上的石碑。

    竟是只有一个名字，沐夏！

    “你就是这沐夏？”顿时她面上泛起冷笑，既然只有这一个名字，那么其他的大乘境是绝对上不来登仙阶的。

    “果然不简单，竟领悟了时间之道。”

    “既然你来了，我便斩了你，卖给姬家一个人情好了！”

    轰！

    黑裙少女气势冲天！

    “好、好强！”

    “能破开星门的人，真的都好强！”

    “感觉不但不比天尊大能弱，反而比咱们星域所有的天尊都强得多……”

    “沐大人能赢吗？”

    登仙阶上一道道惊呼响起。

    司空千鹤，楚玄冰等人，也纷纷赶到。

    只听黑裙少女一声厉喝：“虚无领域，给我开！”

    轰的一下，周身百万丈领域，全部化为一片漆黑，这漆黑不止是颜色，更有一种湮灭一切的气息。

    缠绕在身上的时间法则，立刻便被湮灭一空。

    沐夏眉头一皱，纵身跃起。

    “荡八荒！”

    嗤嗤嗤！

    无尽剑气进入领域之中，竟同样被湮灭一空，全部消散！

    “好一个虚无领域！”沐夏停住步伐，心中生出几分惊讶，这虚无法则，仙武星域中无一人领悟，她也是第一次遇见。

    “在我的虚无领域中，你对我做出的一切攻击和法则，全部都要湮灭。”少女冷傲地说道，看着沐夏的眼中一抹不屑。

    “你的剑很不凡，上古仙剑！”

    “但很可惜，伤不到我！”

    话落黑裙少女厉笑一声，陡然如离玄之箭射向沐夏。

    沐夏也是一声嗤笑，收起了归一剑：“伤不到你？那是你见识太浅了！”

    嗖！

    她同样向前掠去。

    黑裙少女一愣，扬声大笑：“来的好！你肉身踏入我领域中，同样会被分解成虚无，我看你怎么……不可能！”

    她笑声霎时卡住。

    只见沐夏一步入她领域中，竟是丝毫没有被分解掉！

    反而她速度快的可怕，眨眼掠至她眼前，一拳！

    砰！

    黑裙少女胸口凹陷下去，喷着血向后退。

    “是生命法则！你竟还会生命法则？！”她暴退向后，手中现出一柄长刀，竟同样流转着一丝丝的上古气息！

    “虚无刀诀！”

    “斩虚无！”

    黑裙少女满面厉色，一刀狠狠斩来！

    无尽刀芒使得天幕都为之一暗，沐夏一边施展着生命法则，不断作用在自己将要分解的肉身上，一边一拳迎上这劈下的一刀！

    “原来只是一柄上古残刀，被你重新炼制成形！”

    “上古残刀同样斩你！”

    轰！

    刀锋和拳头相撞。

    一黑一白两个少女的发丝，都是同时向后疯狂地飞舞！

    不过刹那。

    咔！

    刀锋上一抹裂痕现出，在黑裙少女不可置信的瞳孔中，她的刀竟寸寸断裂，碎片化为粉末，迎风被卷走。

    “噗！”少女喷出一口血，满面骇然，转身就想跑！

    但晚了。

    沐夏的第二拳已经到了！

    砰！

    这一次，一拳正中她后心。

    她肉身整个儿炸开，神魂破体而出，疯了样冲向神坛顶端，被沐夏的紫金魂灵一巴掌拍回三十三阶。

    “紫、紫金魂灵！你怎么会凝出紫金魂灵？！”

    少女的神魂瑟瑟抖动如柳絮。

    在紫金魂灵的震撼下，沐夏是半天尊这件事已经不值得她大惊小怪了。

    “就算是我师尊，也仅仅是白银向黄金魂灵蜕变而已，你怎么可能是紫金魂灵？！”她不相信地质问道。

    沐夏理都没理她，扬手一接。

    一片上古残刀的残片，落到她的手中。

    “只有这部分，才是真正来自于上古仙刀，剩下那些化为粉末的，应该全部是后来被人以其他材料重新炼制，补上的。”

    沐夏摸着下巴分析道。

    残片只有半个巴掌大小，她正要收起，忽然归一剑现出来，一股吸力将残片吸入到剑身中。

    “咦？你可以吞噬其他兵器提升自己的吗？”沐夏一怔，眨眨眼。

    上辈子的归一剑，可是从来也没这么干过。

    归一剑没有回应，卷着残片又一次消失。

    但沐夏莫名就觉得，她被归一剑鄙视了。

    这家伙好像在说，上辈子跟着你，老子就从没吃饱过！

    “咳，应该是错觉吧，归一剑只有灵，应当是没有剑魂的啊。”沐夏摸摸鼻子，这才伸手一摄，捏住黑裙少女不断怒喝的神魂。

    “师尊，我无事，我和予夺到神坛顶去，可能要蛮久的时间。”

    远处司空千鹤笑着点头，摆摆手。

    “去吧。”

    刚要开口抗议的大师兄司空柏，顿时捏着鼻子咽下了满腔怨念。

    沐夏和秦予夺掠上登仙阶顶。

    下方这才爆发出惊天的欢呼。

    “赢了！”

    “哈哈，沐大人也太强了！”

    “连其他星域破开星门的人，都不是她的对手！”

    欢呼声远远地传上登仙阶顶来。

    沐夏失笑摇头，一指点向这少女的神魂。

    “你要干什么？！”

    “你想对我搜魂？！”

    “沐夏！你若敢如此做，我师尊不会放过……啊……”

