    在外界看来，此时的楚默并未露出任何异象。

    但唯有他自己知道，当那一道光点投入他的脑海中时，便瞬间掀起了惊涛骇浪。

    他的脑海里，此时正发生着一场剧变。

    一位身着黑衣，手持长刀的武者屹立于星河之中，他的相貌冷厉，充满一种霸道之感，整个人恍若一柄寒光四射的神刀，虽然仅仅只是站在原地没有任何的动作，可目光投注上去时，却依然让楚默生出一股大恐怖！

    甚至他都在想。

    倘若此人还在活着，就凭他身上的锋芒刀意，楚默都不敢直视，不然的话，双目必然会在第一瞬间被刺瞎！

    “此人莫非就是乱云刀神？”

    楚默心中震动。

    而就在这时，就见着这道身影陡然动了，他举起手中的长刀，刀光闪耀星河，一击劈斩而落，旋即，就看到一道极为可怕的刀气横亘亿万里虚空，犹如一条奔流不息的银河，浩浩荡荡而去，似乎要将整个宇宙都给一分两半。

    沿途所过。

    所有的虚空全部都爆炸，一些被触及到的星体全部都化作灰烬纷纷爆炸！

    转瞬间。

    整个星系便被完全湮灭，甚至虚空都彻底坍塌，仿佛遭遇到了二向箔打击，至此在宇宙中被抹除。

    毫无疑问，这是一幅极其可怕的画面。

    哪怕是楚默见了，也不由心中骇然，眼中露出震惊之色。

    刚才那一幕，实在是太过吓人了！

    一击之下，竟然可以将一整个星系给湮灭抹除，这种力量堪称是恐怖到了极致！

    “后辈之人，此乃我陨落前所遗留的一丝执念，你既然能看到我所留影像，便代表着你在刀道之路上有着极为精湛的造诣，有资格传承我的绝学！”

    浩荡的话音落下。

    身影便开始迅速的动了起来，不断的演示着刀法。

    一时间，就见着密密麻麻的刀光不断生成，伴随着身影的挥舞而肆意挥洒，每一道都锋芒毕露，每一刀都骇人至极。

    在这个过程中。

    楚默瞬间就被这种刀法所吸引到了，一时间沉浸其中，无法自拔。

    难知多久过去，似一瞬，也似许久。

    楚默终于醒悟了过来。

    当他睁开眼眸的瞬间，双目之内似有无穷的刀光衍化，随后又轻轻地湮灭而去，再度变得平静无波。

    “乱云八荒斩！”

    “果真不愧是乱云刀神的成名绝技，当真恐怖！”

    楚默呢喃道。

    乱云八荒斩！

    便是乱云刀神给他所演示的刀法！

    值得一提的是。

    这种刀法，位列造化级！

    所谓造化级，是楚默第一次听说，但根据乱云刀神的描述，这种级别的武技，乃是超过了神级武技，触摸到了道则，有着夺天地造化之能，故而被称之为造化级。

    乱云刀神所演示的极为仔细，楚默已经将这本乱云八荒斩所完全领悟。

    但因为这种刀法级别太高，属于造化级，哪怕就算是真神都无法修炼，是以此刻的楚默尚且还不能使用，但只要等他的修为境界以及刀道感悟提升上来，就能开始修炼了。

    按照楚默推测。

    以他的元力储存总量，或许只需要将境界提升到半神级，同时再将刀道推进到七成左右，估计就能勉强修炼，皆是若是能将乱云八荒斩施展而出，就算不动用各种手段，楚默也自信可以同阶无敌，甚至是斩杀真神！

    “造化级武技，当真强悍！”

    楚默感慨，心里也极为高兴。

    这一次来到这里，本只是为了第五次肉身根基淬炼，没想到非但将刀道推进到四成五，甚至还得到了一本造化级的刀法武技，可谓是收获颇丰。

    “楚天骄，您怎么了？”

    这时。

    魏星来到了楚默的身边，开口问道。

    他看到楚默愣在原地，因此有些好奇。

    “没什么，只是有些舍不得离开罢了。”

    楚默将脑海中那些思绪驱逐出去，笑着说道。

    “我也是舍不得，这处地方的刀道法则实在太浓郁了，若是我能一直待在这里的话，绝对可以让我的实力大大提升……可惜！”

    魏星摇了摇头，而后长吐一口气道：“只能等到下次开启时再来了！”

    “是啊！”

    楚默点点头。

    两人说话间，一起朝着外面走去。

    很快。

    他们便已经离开了乱云山脉。

    楚默正准备告辞离开，可就在这时，却听到魏星开口说道：“楚天骄，还请稍等！”

    “怎么了？”

    楚默疑惑问道。

    “是这样的，我此前发现了一处密地，虽说被人探索过几次，但还有些价值，只不过这处密地比较危险，仅凭我一个人有些力有未逮，因此就打算邀请几位同道一起，紫光天骄、空蝉天骄和太山天骄已经同意和我一起去，想问问楚天骄您要不要跟我们一起去？”

    魏星天骄开口道。

    “一处密地？”

    听到这话，楚默心中一动。

    他已经不是刚刚来到星空中的小白了，此前也曾和苏昭昭以及关宁宁一起探索过一方密地，自然知道里面的价值。

    虽说这处密地已经被探索过，价值大打折扣，但至少也能获得几十亿银蓝币的收获，对于楚默而言，也是一笔极为丰厚的收获。

    但……

    “还是算了，最近我恐怕没有时间，再过不久就是噬星秘境开启，时间上恐怕来不及了！”

    楚默摇头拒绝了。

    “噬星秘境？！”

    听到楚默的话，魏星等几位天骄都愣住了：“楚天骄您居然可以参加噬星秘境？！”

    他们脸上露出羡慕震惊之色。

    噬星秘境，在火种组织的天骄中可谓是大名鼎鼎。

    过去的数万年来，每一次临近开启，都有天骄为了获取噬星秘境的名额而积攒功勋，为的就是在这处秘境内一飞冲天。

    虽说因为和羽人族一同进入，导致每次都死伤惨重，但身为武者，尤其是天骄武者，谁又会怕了其他对手？

    是以尽管死伤太大，天骄武者们还是趋之若鹜！

    不为别的，就是想要得到噬星秘境内的大机缘和至宝！

    就如魏星他们，对于噬星秘境也很渴望。

    但可惜的是。

    想要获得噬星秘境的名额，非但需要一笔庞大的功勋，而且还需要高等级的天骄权限。

    以他们的资质，虽然也是天骄，但其实所拥有的天骄只位于最低的第四等或者是第三等，根本就没有报名的资格。

    “没想到楚天骄您居然要去参加噬星秘境！”

    “若是如此的话，那确实时间上来不及！”

    “对对对，还是噬星秘境重要，楚天骄您专心备战噬星秘境就好！”

    魏星等人连连开口道。

    “嗯。”

    楚默点点头，而后又和这些人告辞，旋即便在他们的目送下，迅速离开了这里。

    望着楚默离去的方向。

    魏星等人站在原地，久久无语。

    直到许久之后，紫光天骄这才感慨道：“噬星秘境啊……我加入火种组织近两百年了，都没有资格报名，楚天骄却能直接拥有一个名额，这真是人比人气死人！”

    “是啊！”

    斩情天骄也是点头，但随后却又疑惑的说道：“不过……以楚天骄的资质，获得高等级权限没问题，但我记得噬星秘境需要8000功勋，他才刚刚加入进来没几天，是如何得到这么多功勋的？”

    “哼！你以为楚天骄和你一样不成？”

    万丈天骄冷哼一声：“人家楚天骄那可是真正的绝代天骄，入了人祖殿诸位老祖们的眼，虽然我等都是天骄，但在人家楚默面前，我们不过就是普通人罢了……这样的存在，你以为还会没有一些特权吗？”

    “也是！说不定就是某位大人物赠送给楚天骄的名额！”

    面对万丈天骄不客气的话语，斩情天骄居然没有动怒，而是点了点头表示附和。

    他这个态度。

    倒是让万丈天骄一愣。

    他们两人以前发生过矛盾，两人见面后经验一个言语不和就会爆发冲突，甚至是大打出手。

    可现在……

    这有些不像是斩情天骄的性格啊！

    万丈天骄不明白。

    其实斩情天骄之所以没有动怒，实在是因为见到了楚默的风仪和实力，有些意兴阑珊罢了，只觉得此前的那些所谓争斗和自负，不过就是小孩子过家家。

    怀揣着这样的想法，自然就没有了和万丈天骄再去一争高下的心思。

    “行了，我看你们还是别羡慕了！”

    “人家楚天骄那是真正的天之骄子，我等与他们比起来，不过就是萤火之光比肩皓月，这不是自取其辱吗？”

    “与其生出这种不切实际的幻想，不如好好打牢自己的根基，让自己未来能够走的更远一些，说不定还能在未来的大世中，远远的遥望着楚天骄的背影与风采！”

    这时，注意到其他几人的心态都有些低落，魏星天骄不由开口劝慰道。

    这话一出。

    众人也当即就醒悟了过来。

    也是！

    本来就不是一个世界的人，何苦要与楚天骄去对比呢？

    不过自寻烦恼罢了！

    几人都将这些念头打消，而后便一起朝着乱云巨城飞去。

    不过。

    就在路途上时，万丈和斩情这两人，却都纷纷提出，想要跟魏星一起去那处密地探索一番，这让魏星不由一愣，但随后就明白过来。

    “想来应该是受到楚天骄激励，想要多为自己获得一些资源！”

    他心里这样想着。

    面上则是露出笑容，一口答应了下来。

