1529
这两条大龙，乃是鸿蒙第二，第三大龙，相当于青龙祖神的孪生妹妹。
此刻，她们的力量涌入到陆云的体内，瞬息之间就灌入到陆云的九条道则之中。
本来，那刚刚孕育成型，被陆云收回体内的道则再一次显现出来，恢弘浩瀚的伟力，朝着四面八方扩散开去。
阳极君首当其冲，直接被这恐怖的力量鸿飞出。
他的胸膛都塌陷下来。
一口紫蒙蒙的剑，出现在陆云的手中。
紫曦剑。
九战玄兵塔中，兵王赠与陆云的鸿蒙至宝紫曦剑。
紫曦剑虽然是鸿蒙至宝，但却是原始鸿蒙孕育出来的，比之现在的鸿蒙至宝强大了不知道多少倍，甚至比诸多第四界的宝物都要强大。
现在陆云无须序列神器，单凭手中的紫曦剑便足够了。
紫曦剑出现的一刹那间，陆云一剑斩出……龙抬头！
似乎是一条紫蒙蒙的神龙于深渊之中缓缓抬头，凝望着天际。
在然后……一剑龙升天！
陆云的剑意，轰然间就爆发出来，龙腾于天际，君临天下，耀武扬威。
再然后……剑意炸开，化身千万。
这是陆云的第三剑。
这一剑……无名。
无名，无始无终。
但却包含了世间万物，一切的种种！
道生一，一剑龙抬头。
一生二，一剑龙升天。
二生三……一剑无名，无始无终，既是万物。
轰隆！
恐怖的声音传来，咒王布下的诅咒大阵破了。
咒王的那个化身，伴随着陆云这三剑斩出，寸寸碎裂，化作鸿蒙之中的虚无。
然后，所有人就看到虚空之上出现了一个小小的裂痕，裂痕的那一边，并不是鸿蒙之中的虚空乱流，而是……第四界。
陆云三剑斩出，破开了鸿蒙的壁障，达到了第四界！
十个君主惊呆了，三千真王也茫然无措……就连那被诅咒控制，化身活尸的四大祖神的眼睛里，也微微的泛起了灵光。
他们的本源意识开始对抗诅咒。
诅咒大阵被破去，墨麒麟受到的诅咒也被化解，他的身躯重新凝聚，站在陆云的身边不住的吐着舌头。
“我的乖乖，你竟然一剑破开了鸿蒙的壁障……你这是第四界的力量，你已经拥有第四界的力量和境界了！”
“这怎么可能！！”
墨麒麟大声的叫嚷道：“那两条大龙的力量，最多让你拥有鸿蒙最顶尖的力量……但是想要破开那一层壁障，想要的不仅仅是绝对的力量，更是第四界的境界……”
说道这里，墨麒麟的就突然间闭嘴了。
他终于意识到了一个问题……
陆云，已经拥有了第四界的境界，他所欠缺的仅仅是力量而已！
“你……”
墨麒麟瞠目结舌的看着陆云。
十大君主现在早已没有了再动手的想法……三剑破开鸿蒙壁障，将十大君主的战意，杀意，乃至他们的信心彻底击溃。
纵然此刻，陆云依靠的是鸿蒙第二，第三大龙的力量。
但是他却拥有与这种力量相匹配的境界！
“你们都走吧，过去的事情我可以不计较……但是日后你们敢再捣乱，我必杀你们！”
陆云的声音冷冽，但却并没有任何杀意。
道王微微的点了点头。
“没想到竟然是真的，他竟然真的拥有第四界的境界，难怪他敢踏上歧途。”
道王的脸上，终于流露出了一抹笑意。
女君没有出现，陆云也展现出他真正的力量，这一局，咒王败了。
“没想到，他竟然莫名其妙的就有了第四界的境界。”
咒王微微的叹了一口气，“原来如此，道王，你故意去失落的古城，并不是想要让古城城主出手，而是让古城城主制衡其他那五座城池的城主。”
到了这个时候，咒王也醒悟过来。
道王点了点头，“若那五位城主出手，陆云必然无法抵挡，甚至那两条大龙也不敢靠近，所以我只能略施小计，让那五个城主无瑕分身降临。
引那第二，第三大龙入陆云之躯，才是道王的最终手段……只是道王不知道陆云竟然有了第四界的境界。
三剑破开鸿蒙壁障，便代表着此刻的陆云在鸿蒙之中是无敌的，任何力量都无法撼动他。
除非引动第四界的强者入鸿蒙才能杀陆云。
但是眼下，咒王想要在第四界中找到某些愿意进入鸿蒙杀人的人，实在太难了。
这一方鸿蒙更是特殊，除了火德君主那等亡命之徒，谁敢动这方世界的起源。
咒王的身躯，缓缓的散去。
四大祖神所化的活尸，也随他而去……无论怎样，得到了四大祖神的本源力量，咒王依旧不算完败。
青龙湖上恢复了清明。
两条紫蒙蒙的大龙，又退出了陆云的身体，回归万龙谷与紫荆山。
但陆云却并没有任何虚弱感……他在第四界中所拥有的力量，要远远的超过那两条大龙。
两条大龙入体，陆云也只是有了堪堪进入炼空境的力量而已，与虚无界尊相比，只是蝼蚁。
陆云依旧立在青龙湖之上，他抬起头来，看向天空，久久不语。
陆卿站在陆云的身旁并未离去。
不过那墨麒麟却已经拎着那个独眼巨人离开了。
这独眼巨人依旧有着他自己独立的意识和思维，甚至他的力量也是一尊真正的君主，并不是诅咒之力所化。
墨麒麟要将他带回失落的古城，好好的研究一番。
“卿儿，你不用回混沌了，就留在鸿蒙吧。”
蓦地，陆云幽幽的说道。
“……好。”
陆卿的身躯微震，他已经不知道有多久没有听到有人唤他‘卿儿’了。
这一刻，陆卿彷如回到了神话天地，那处与世无争的世外桃源，与自己的爹娘师姐过着无忧无虑的生活。
“其实，并没有所谓的歧路。”
突然间，陆云开口，大声的喝道。
瞬息之间，滚滚的声浪传开，如同道音一般，扩散到整个鸿蒙每一处角落。
现在陆云是九阶王，他并没有这种力量……但是方才他破开鸿蒙的壁障，达到第四界，便得到了整个鸿蒙秩序的认可。
并未离去的四大秩序化身，也为陆云增添声势，帮助他将声音扩散开去。
“真境的修炼之路被斩断，鸿蒙塔便为生灵开辟出了一条捷径，一条白璧微瑕的捷径。”
“顺着这条捷径，战力封王，封王九阶之后，同样可以达到彼岸，真王的境界。”
“现在，我便来为你们演化这条捷径上，最后的一段路。”
嗡——
陆云的九条道则，再一次显现出来。
……
