    “闭嘴，越发没规矩。”

    聂言欢训斥小丫鬟，小丫鬟立刻不敢多说话，看自己身边的人，她又小声说：“我母亲在府上已然够招那些人记恨，所以有些话不可以乱说。”

    小丫鬟可怜巴巴看着她道：“小姐，您现在一味的忍让，可是聂言笑根本就不喜欢思小王爷和念小王爷，老太爷也太心偏了。”

    聂言欢不再多说，这件事情她自也是有不满的，可是对方到底是自己祖父，她能说什么。

    另一边因为南宫雪儿回来，乔玉灵与南宫辰维一家是非常开心，但乔玉灵还是很不满。

    “你这孩子，真是越大越有主意，竟然这么久不回来。”

    乔玉灵看着她，怎么看怎么生气。

    南宫雪儿忙道：“娘，去年女儿没有回来……是因为，外婆摔了腿，知道爹娘都忙，所以消息就没有传过来，我一直都在老家。”

    乔玉灵心下一惊，“你外婆摔了腿？”

    “恩。”

    南宫雪儿轻轻点头，“我当时想去家里住住，陪陪外婆就回来的，可……没想到外婆摔断了腿，静养许久。”

    乔玉灵随即就皱着眉头看她，“这么重要的事情怎么不告诉我？”

    “是皇后娘娘病重那段时间，后来六舅舅就说不要告诉娘。”

    南宫雪儿如实说，“现在外婆的腿已经好了，没什么事儿，六舅舅说他过些日子要来京城，将外婆和外公送过来。”

    乔玉灵想到去年的时候，皇后娘娘有一次好几日都没有吃喝，眼看着就不行了，后来又缓了过来，可从那次之后就一直没有再下过床，身子一直都不怎么好。

    想到家人的良苦用心，乔玉灵也是对他们无奈，“这么重要的事情，你们竟然不跟我说。”

    “外婆说只是伤了腿，娘在这边有更重要的事情，所以就不让说。”

    南宫雪儿之所以现在敢说，也是因为她人在京城，而且外婆没事儿了。

    乔玉灵无奈，但又没办法，这股子气，怎么也要憋到等小六来了再教训，“行了，念你初犯，这次就原谅你了。”

    “是。”

    南宫雪儿性子还是乖乖的。

    一边南宫思凌看到雪儿的样子，心里竟生出一丝异样来，想到这个妹妹小时候就乖乖软软的，小时候他还强行拉着妹妹与他一起睡过。

    南宫安凌见自家母妃不生气，这才看着南宫雪儿道：“雪儿，你怎么这身打扮，路上是没银钱了？”

    粗布衣裳就算了，身上还有两处补丁，当真很难看出来，这是乔玉灵的闺女哟。

    提起这个南宫雪儿就有些羞涩的轻轻摇头，“没，有银子。”

    南宫安凌不解的很，“那你怎么……这样打扮？”

    “在来的路上遇到一个上京赶考的书生，他很拮据，人倒是很不错，我想帮他一把，又不想让他不好意思，所以就装成上京来寻亲的。”

    雪儿解释。

    南宫安凌懂了，感情她妹妹这是为了一个男人，将自己打扮成这样，一路帮着人家过来的，突然她看着雪儿的眼神就变了变，有些暧昧。

    乔玉灵都是过来人，孩子们也都大了，她很是直接的打断他们的话，“华儿带雪儿去洗洗换衣裳，一会儿过来吃饭。”

    “好。”

    南宫安凌乐意的很，在雪儿还没进京前，她可是准备了不少衣裳，现在全都能派上用场了。

    两姐妹去换衣裳，乔玉灵与南宫辰维两人坐在一边喝茶，南宫思凌和南宫念凌不想在正厅待着，干脆就找借口出去，说晚些时候再一起吃饭。

    乔玉灵也不管，让他们自己去。

    出了正厅，南宫念凌就轻轻推了一下南宫思凌，“哥，聂家那个二小姐，好像看上你了。”

    “别乱说。”

    南宫思凌板着脸，一本正经的道。

    “我可没乱说，这是真的，我们去聂家的次数不多，可是每次去时，都能遇到那个聂家二小姐，总感觉她能特别轻易就分辨出我们。”

    “我们虽然长相像似，但到底是不同的，她能分辨没什么奇怪的。”

    南宫思凌可不听南宫念凌的话。

    南宫念凌有些无奈，“哥，你竟然不听我的，这都是事实，如果聂家二小姐没有看上你，为何今日给你递了拜贴，她一个闺阁小姐，来咱府上，也应该是给母妃那边送吧，怎么会给你送。”

    “不知道。”

    南宫思凌对聂家大小姐，聂言笑还有几分印象，主要是聂言笑与华儿关系还行，也会经常来这边玩，聂言欢……没什么印象。

    南宫念凌失笑，“我的好大哥，你这心真是太大了，聂言欢每次见到你，眼神可就移不开了。”

    南宫思凌垂眸，看白痴一样看着他，“你们在京城，喜欢我们的人还少？”

    南宫念凌被噎到，干脆不说话。

    是呀，在这京城，就算他们兄弟两个长成丑八怪，只要他们身份在这里摆着，就多的是人喜欢。

    “哥，听说皇伯父，想在这次科举之后，给我们选妃，这可如何是好，我还没想过娶什么人。”

    南宫念凌愁的很。

    他喜欢家里姨和姨父，舅父，舅母的感情，从一而终，相亲相爱，每次看到虽然总感觉被人秀恩爱不舒服，可这让的感情是让人羡慕的。

    “等正到那一天再说，不急。”

    南宫思凌道。

    南宫念凌对他这个哥已经不报什么希望了，每次都这样，什么事情都不着急。

    不对，哥，似乎对雪儿回来这件事情挺着急。

    “哥，雪儿……”“雪儿怎么了？”

    对上南宫思凌那平平淡淡的眼神，南宫念凌不再说话，他要是敢胡乱说出来，他哥肯定会打死他。

    晚上乔玉灵这一小家人总算是齐了，难得聚在一起，吃饭时大家都能多吃一些。

    辰王府气氛一片大好，可是聂府一处小院里，气氛压抑的很。

    残败的小院，院子两边有没清理的杂草，屋顶的瓦片也不怎么齐全，屋子里一个十四五岁的小姑娘正蜷缩着身子倒在地上，整个身子都在颤抖，可硬生生没有叫一声疼。

    鞭子一下又一下抽打在少女身上，发泄着挥鞭之人的怒气，她甚至大声冲着地上之人吼道：“叫呀，求饶呀，为什么不求饶，为什么不？”

    少女完全没有求饶，可是说没有一丝丝求生欲，甚至一心求死。

    打人的正是今天在辰王府门口马车里坐着的聂言欢，她将今天所有的怒气，委屈全都发泄在地上之人身上。

    打到最后，少女晕了过去，聂言欢还是不解气的挥了两下鞭子，这才直接将鞭子扔了，冷冷看了地上人一眼，对外面看守的婆子吩咐，“给她上药，上最好的药。”

    “是。”

    婆子对这一幕，早就已经麻木，她是卫姨娘的人，眼前这位是卫姨娘所出，所以二小姐想要做什么都可以，哪怕是打死眼前这位。

    聂言欢理整好自己微凌乱的衣裳，缓步走出房间，恢复自己柔弱小姐的样子，与刚才打人时，判若两人。

    世人都以为聂家只有两位小姐，其实不然……聂家还有一位小姐，因为这位三小姐是聂老爷在喝醉酒时，从外面抢回来的一个美人所出。

    这是聂家不能以外说的秘密，所以美人被聂老爷养在院子里，知道的人很少，美人一心求死，后来发生自己怀孕，在生下孩子后就死了。

    这个孩子生下来就不受人待见，后来聂老爷子派了一个婆子照顾这位三小姐，襁褓里的婴儿才勉强活下来。

    婆子在三小姐聂言心十岁的时候去世，聂言心就沦为聂言欢心情不好时的泄愤工具。

    

