
踏着结婚进行曲的拍子，刘雅在专门坐飞机赶来的父亲刘强的牵引下，一步一步朝着台上自己的新郎官儿走去。

刘强和余红不是唯一被请来观礼的刘家人。

虽然其他人不太方便，但是刘雅的几个哥哥们还是一起来参加的这场婚礼

如果他们不能来参加这次盛大的婚礼现场，那就真的是太遗憾了。

刘雅的几个侄子侄女们也都来了。

刚好是在放假的时间里，所以大家都能来参加。

这场婚礼，有了家人们的祝福，刘雅相信，她和顾辰一定会坚实地继续走下去。

刘盼也带着刘缘来参加婚礼了。

而刘缘还充当了送戒指的小天使。

结果让他把戒指拿给顾辰，再套上刘雅的手指的时候。

刘缘还奶声奶气，极不服气道：

“小姑是我的，我长大了才要跟他结婚，你不能跟我抢的。”

当时连主持人都给逗笑了。

这小子可太有心了。

而顾辰就很尴尬了，他只能蹲下身来哄小宝贝道：

“不如这样，改天我送一个弟弟妹妹给你玩儿，好不好？”

这孩子从小就缺少玩伴儿，一听这话果然上当。

偏着可爱的小脑袋道：

“好呀，那我的弟弟妹妹在哪儿？”

“恩，快了，很快就会在你小姑的肚子里。”

全场哄堂大笑。

这个顾辰，他也是真敢说呢。

就连刘雅也被闹了个大红脸。

什么呀，真不考虑她这个新娘的感受吗？

而主持人也哈哈大笑道：

“下面，我们请戒童把戒指送给新郎。”

这一次，刘缘总算是同意把戒指给了顾辰。

由顾辰把戒指戴到了刘雅的手上。

这个时代，人们还是很乐意看到新郎亲吻新娘的。

这一吻，也就见证了两个人爱情的甜蜜与浓烈。

而刘缘在送了戒指之后，还傻傻站在那儿。

结果新郎新娘要接吻了，刘盼就赶紧把孩子给抱了过来，然后一把捂住了他的眼睛，不让他看到这个画面。

毕竟，这个时代的人们还是很保守的。

现在是八八年，即将跨入蛇年。

众宾客在欢呼声中看到，顾辰蜻蜓点水，在新娘红艳艳的唇上印下一吻。

而主持人也马上道：

“考虑到有小朋友在场，这后面环节，就留给他们回去关着门再表演了。”

一句话后，又是一阵哄堂大笑。

整个婚礼的气氖欢快而热烈。

大家都一脸喜气。

刘缘被他爹挡了脸，没有看到精彩的，还不高兴道：

“一定是姑夫欺负姑姑了，你都不让我看到。”

咳，这小孩子，怎么这么会说话？

刘盼简直无语了。

整个婚礼过程十分顺利。

刘家的几个兄弟们全坐在一起，刘盼，刘能，刘勇。

还有嫂子们。

两位嫂子，高翠和贺娟都表示，这新娘子是真漂亮。

之前刘雅在后台化妆，穿婚纱的时候，可把两位嫂子给羡慕惨了。

刘雅却道：

“你们俩要是喜欢，可以补拍婚纱照的。”

但高翠却道：“还补什么呀？人家不知道的，还以为是二婚呢。”

这话让贺娟也忍不住笑了起来。

她一边抚摸着刘雅的洁白婚纱，一边道：

“小雅，大嫂是真的羡慕你，你们生在了好时代。”

“大嫂，你以后可以好好送小洁出嫁，比我还要漂亮呢。”

刘洁是大嫂的第二个孩子，现在还在读中学。

但贺娟却有些忧郁道：

“这孩子从小就不爱说话，我怕她以后会吃亏啊。”

也不知道为什么，这刘洁从小性格就比较内向。

她的大哥刘笑就很爱笑，性格也活泼可爱。

但刘洁不知道是不是因为是女孩子的缘故，的确是不太爱说话。

刘雅宽慰大嫂道：

“真的不用太担心，让她多跟朵朵他们玩儿啊。

刘朵和刘洁都是刘家的女孩子。

余红也盼着她们长大了，跟自己的小姑一样有出息。

但刘洁似乎天生不爱读书。

不过她喜欢自己关起门来画画。

“那就送她去读美术专业，正好可以让她画个够。”

“可学美术有前途吗？”

“有，如果你们觉得不放心，送我这儿来。

我供她读美术专业。”

毕竟买那些画画的工具是非常花钱的。

而且当时的国内，很多画画的颜料还有工具也都不太好买。

如果刘洁真想学画画，刘雅倒是打算托人去国外给她买画画的工具。

从画架，画板，倒画笔和颜料等等。

至于刘朵，虽然比刘洁活泼，但读书也一般般。

所以她打算以后去学护士专业，然后去医院当护士。

这也不失为一条成才之路。

至于刘笑和刘俊。

他们是刘家的男孩子，说话做事也比女孩子要沉稳许多。

倒挺让人放心的。

刘笑读书就比较像刘雅了，认真，成绩很好。

从小也是他跟刘雅的关系最亲，是刘雅看着长大的孩子。

其余几个孩子，因为刘雅在外面忙于学业。

工作后又忙着工作，后来又去南方创业，所以她也顾不上看着孩子们长大。

但每年都有寄衣服，还有各种学习用具回家。

孩子们的书包什么的，还有一些学习时需要的书籍什么的，也都是刘雅寄回去的。

她要是记不住，这些事情就有由助理孟倩代劳。

而孩子们也都知道，他们有一个很厉害的姑姑，做着大生意。

帮村子里的人们修了通往县里的公路。

还帮村子里的人们发家致富。

像种药材这样办法，可不是人人都能想得到的。

也需要一系列的配套措施，才能把这件事情做大。

但是刘雅做到了。

如今大湾村里，大部分的村民们都靠种药材发家致富。

人均年收入早已过万。

人人都是万元户了。

以后，人们的日子只会越来越好过。

刘雅如今生产药材，不仅走精品路线，也走平民路线。

精品是为一些特殊人群服务的。

而平民类的药物则是物美价廉，各有各的好。

婚礼当天，刘雅和顾辰一对新人，挨桌去敬各位亲朋好友。

这时刘雅又换了一套喜庆的红色婚礼服，是旗袍的样式，将她曼妙的身姿衬得越发动人。

曲线玲珑，非常好看。

那些来观礼的人们再一次感叹，这真是美貌与智慧并存的女子。

关键是还有钱。

别说是别人不知道刘雅身家几何。

就连身为她老公的顾辰也是一无所知的。

就拿她的公司来说吧，好几家公司，年收入都是上千万。

在这个时代，千万是个什么概念。

就等于一些内地的城市，一整个城市的收入了。

所以这收入是相当可观的。

更何况，她旗下可不止一个公司。

光是药厂就有好几年。

快十年的时间，遍地都有药厂的身影，年产量上千万吨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514623"  chaptername="第380章结婚进行时">加入书签</a>
</div>
