        周舒微微一滞，“大符师，别急。”

    “对不起，是我失态了。”

    杭依怜定了定神，沉声道，“对天符门来说，杜双关系重大，如果道友有他的消息，还望告知。”

    周舒缓缓道，“既然杜双对天府门那么重要，天符门为何要放弃他呢？”

    “道友何出此言？”

    杭依怜脸色变了，“杜双是天府门里最有希望成为符宗的天才，天符门怎么可能放弃？这句话是他说的么？当初我们迫于万魂宗的压力，让他去万魂宗修行，但也从未放弃让他回归的打算，经过很长时间的努力，我们已经和万魂宗商量好了，万魂宗答应让杜双回归天符门，只要杜双自己愿意回去。”

    周舒似有所思，“是这样么？”

    “当然，为此我们付出了很大的代价。”

    杭依怜很认真的点头，又叹道，“只是万魂宗说杜双很早就去外域历练了，已经几百年了，一直都没有传消息回宗门，万魂宗找不到，我们也找不到，也就无法把这个消息传递给他，但我们知道，他肯定还活着，他入门时留在天符门里的本命魂符里的魂火还没有熄灭。”

    周舒不觉一怔，“万魂宗还真是奸诈啊，看来我要多跟他们学学……”

    杭依怜愣了愣，“杨道友这句话是什么意思？”

    周舒淡淡的道，“你们的天才杜双刚一进入万魂宗，就被万魂宗关进了魂界，你们当然找不到他了，他确实是还活着，只是也只有魂魄而已。”

    “关进魂界，这……”杭依怜身形一振，“你说的是真的？”

    周舒一脸平静，“我何必骗你呢，大符师。”

    杭依怜合上了眼，身体轻微的颤动了几下，喃喃道，“万魂宗……万魂宗……百年后，我绝不饶你。”

    周舒似是想到了什么，“大符师，百年后的仙庭大会，天符门支持的是玲珑天吧？”

    “是……”

    杭依怜下意识的应了句，很快又道，“杨道友，你问这个做什么？”

    周舒笑了笑，“随便问问，天符门和琦玉宗的希望都不太大，又不希望万魂宗继续掌管仙界，那么全力支持玲珑天显然是最好的选择，要这么做，就要改变过去那种不闻外事的风格，尽力扩大影响力，争取更多的话语权，同时也要付出一些代价，比如去外域发展，听从仙庭的命令等等……”

    “道友分析得不错，不过我没有心情听这些。”

    杭依怜举了举手，沉声道，“告辞了，两位。”

    周舒顿了下，缓缓道，“我还没有把杜双的消息说完，大符师就急着走了么？”

    飞出一半的杭依怜立时滞住，很快回转过来，“杨道友，他不是被关在万魂宗么，还能有什么消息？”

    周舒微微笑着，“大符师应该知道，魂界那种地方很不稳定，黄泉之门总是不定时的打开……”

    “的确，我听说是魂界的本质有问题，并不能很好的掌控魂界，等等……”杭依怜脸色微变，急道，“杨道友的意思是，杜双逃出来了？！”

    周舒点了点头，“没错，杜双的确是个天才，智计和勇气兼备，在极度恶劣的条件下，还能逃生。”

    杭依怜深吸了一口气，“他现在在哪？杨道友应该知道吧？”

    周舒神色微凝，“我的确知道，不过怕大符师不敢去。”

    杭依怜注视着周舒，似是想到了什么，“在仙舒城？”

    “哈哈，大符师的确是聪慧过人。”

    周舒点了点头，笑道，“杜双的确是在仙舒城，当初他逃出魂界时，被万魂宗害得只有一点魂魄，而黄泉之门又开在魔界里，他一出来就掉进了魔界，被一群魔族发现……这等境遇，换了谁都难以逃过一劫，不过他运气好，他遇见了仙舒城的周舒。”

    杭依怜眼神一紧，“是周舒救了他？”

    “不错，周舒把他救出了魔界，并帮他重塑了一副更适合他的身体，给了他最好的修炼环境，现在的杜双，已经是仙舒城的重要人物了，其地位不比杭大符师低，不过……”周舒缓缓道，“他还是很希望能回归天符门，成为天符门的符宗，做到他最想做到的事情。”

    杭依怜定在那里，好一会才道，“这些都是真的？道友为何了解得这么清楚？”

    “我去过仙舒城，也和杜双打过交道，算是还可以的朋友，”周舒随手掏出了一张符箓，“嗯，这张符箓，就是杜双画的，他说遇到万魂宗的时候，这种符箓很有效果。”

    杭依怜接过符箓，仔细看了一眼，立刻道，“这是杜双才能画的控魂符！”

    周舒有点讶异，“大符师很熟悉么？我还觉得奇怪，为什么对万魂宗特别有效。”

    “当然认识，这是他独有的天赋，也是万魂宗强行要走他的原因！”

    杭依怜脱口而出，但很快就掩住了口，“……我好像说错了话，道友不要介意，不过……我想，道友既然如此熟悉杜双，知道这些秘密也没有关系。”

    周舒举了举手，“呵呵，那多谢杭大符师了，这张符箓，大符师就拿去罢。”

    “笔迹很新，是近百年前的，确然是他，绝不会有假……”

    杭依怜还握着符箓查看，突然抬起头，眼中有点疑惑，“杨道友，这些话，还有这张符箓，是不是杜双托你来仙界告诉我们的？他是不是也被仙舒城囚禁了？”

    周舒微微一怔，笑道，“杜双的确有提过，如果我到仙界，帮忙找一下天符门的人，所以我才会留住道友，至于是不是被囚禁，这个我就不知道了，我和他见面几次都看不出他有愁苦的样子，反而乐趣盎然……当然，真相如何，恐怕要杭大符师自己去仙舒城看看了。”

    杭依怜立刻点头，“我肯定会去。”

    穆王忽然笑道，“大符师，去仙舒城的话可要小心了，我的这位城主，因为路过仙舒城在里面待了几个月，可能都要被仙界列入名单，要被仙界追捕了，哈哈。”

    “穆王说笑了。”

    杭依怜看了他一眼，正声道，“不管怎样，这件事我必须去弄清楚。”

    周舒看着远处，似有所思的道，“是啊，什么事情都要亲眼见到才能明了，光靠别人说可不行。”

    （PS：谢谢书友160505151055107的月票支持，感谢订阅收藏投票的书友们~~）