    武道会大厅内，昏沉黑暗，只有一道厚重男声层叠回荡。

    “前辈，经过初步筛选，夜槐附近高位阶怪异情报已被汇总，编制成册。”

    符阳将一叠没写名目的书册递上，沉吟了下，斟酌说道：

    “因为本身层次的原因，这些情报的真实性及其中内蕴的危险，武道会成员并不能很好的辨别，这需要您进一步去判断。”

    江炎没有立刻回应，只是颔首表示知道，然后打开书册，一页页看了下去，这个过程中，双方都没有再开口，保持着沉默。

    整个房间内，只余下偶尔翻动书页的声音。

    大约一刻钟后，江炎将掌中事物合起，放置一旁，他抬起脑袋，将视线投向对方，轻声说道：

    “做的不错。”

    “这正是我需要的。”

    作为符境武者坐镇的隐蔽势力，武道会的情报渠道确实强大，这般短时间，就有了可见成效的结果。

    只是粗略查看了下，江炎就轻易判别出几只符合的目标。

    接着，他补充说道：“稍后，我会将报酬给你。”

    “是，前辈。”

    符阳轻声应下，并未拒绝，只是一些资源而已，对他来说，这或许足够珍贵，但较于这位“前辈”而言，并不算什么。

    没太在意这件事，他顿了顿，整理了下思路，开始叙说起江炎另外一个委托，这个时候，他语气中忽的多了许波动：

    “关于巨灵社，我了解的不多。

    只是大体知道这是南炎州顶尖门派之一，有着数种强大传承，其中以‘大日真形’为最，另外，巨灵社镇宗神兵似是承接近古，传闻蕴含着一个秘密。”

    说到这里，符阳补充说道：

    “只是，近千年来，巨灵社因为某些原因，有了衰落的趋向。”

    “……”

    听到这个消息，江炎神情不变，心下却开始好奇杨惊雷的身份……能够那般任由心意将这功法透露给他，杨惊雷显然不是宗派弟子……那么，他是因为某个际遇获得大日真形法？

    “不论如何，这门功法在某个未来，可能会带来一些无法掌控的意外，而这，需要提前预防。

    这其中，一方面要寻到杨惊雷，问清大日真形法的来由，另一方面需要继续用别的方法，获取巨灵社对于功法外泄的真正态度……

    如果有可能，我并不想莫名其妙的引来这种庞然大物的敌意注视。”

    能在南炎州被称为顶尖宗派，几乎不用揣测，就能知道，在巨灵社内，一定有高位阶武者镇压。

    可能是极境，甚至劫境。

    不过，联想到符阳的话，知道巨灵社近千年来处于衰落期，那里最大可能，是留存着极境武者。

    “好在，我身处夜槐，与南炎州城，与巨灵社暂时没有半分交互的可能。”

    想到这里，江炎闭了闭眼，复又睁开，强行止住这方面的联想，他微微颔首，一句也没讨论这个，而是岔开话题，主动问道：

    “昨日那位神秘阁下的身份，你们可曾确定？”

    “没有。”

    符阳先是简单回应一句，继而补充道：“经过探查，我们发现夜槐及周围地域，并没有类似的强者与那位昨日表现的形象相类。”

    他大胆猜测道：“这位阁下应该提前做过一定伪装。”

    只要还有脑子，就一定会伪装……江炎小幅度点头，认可对方的推断，他表情不见失望的道：

    “对这位阁下身份的探查，继续进行，行动要足够隐蔽，但不要太在乎结果。”

    “是，前辈。”

    符阳本能察觉到，江炎的这个命令，前后矛盾，因果不合，但却没有出声问询，而是先答应下来，打算稍后思考这其中蕴含的更深层含义。

    无论这人是谁，三日……不，两日后只要他现身，就会进入我提前做好的布置……现在让武道会继续探查，是为了麻痹对方，让其少一点谨慎，不要察觉异常，提前退离。

    交代完这件事后，江炎此行的主要目的已经达到，他缓缓起身，左脚前踏，准备离开。

    但这个时候，他脑中忽的生出某个念头，于是动作停下，居高临下的俯瞰符阳：

    “符长山，在哪？”

    ……

    ……

    夜槐东南，鹿龙崖。

    何崇立于一方尖锐石块顶端，望着下方因为挖掘，逐渐清晰的倾斜石阶，神情冷淡眸光炙热：

    “古籍记载是真的，鹿龙崖真有大能洞府。

    机缘，真是大机缘！”

    何崇并非夜槐郡人，而是来自清溪郡，他能够远赴几千里来到这里，主要是仇家强大，不得不远走避难。

    再者，则是因为某个不切实际的期待。

    就在几年前，因为某次连自己都记不清的黑市交易，何崇获得了一册看似古朴、仿若从深墓中新挖出的古籍。

    起初，他并在在意，只是以普通事物的态度对待。

    直到一天，他因为某个遭遇，无意中翻阅了这本古籍，发现里面居然记录一个大秘，具体是一位大能武者归墟时，真正的洞府所在。

    在古籍里，那位武道大能的尊名，生前事迹，洞府所在，开启之法，都有详细介绍。

    就和真的一样。

    这一切，让何崇有所触动，虽然从心灵深处认为古籍中的内容为假，但他却依旧有那么几分相信，这是真的。

    只是，清溪遥隔夜槐几千里，远行中可以预想到的各类危险，阻碍了他的行动。

    直到何家遭逢大难，他被迫离开清溪时，不得不远行时，才压制不住这个酝酿太久的想法，将目标定在了夜槐。

    “只要能顺利进入这方洞府，哪怕只是在外围，也一定会有收获，容纳消化之下，我应该也能获得巨大好处。

    那个时候，一切就都会变得不一样。”

    何崇低下脑袋，默默望着向下倾斜的石阶，一点点深入地底，进入黑暗，身体本能的泛起一抹凉意。

    “留下这本古籍的人目的未知。”

    “一定要小心、谨慎，只在外围探索，首先保证自身安全。

    只有活着，才有一切可能。”

    这般想着，何崇纵身一跃，落入黑暗。

    ……

