    第二更到！

    “究竟发生了什么事？你父亲呢？”陆小天问道。

    “先生，云雀一族的祖地被一股邪异的凶煞气息侵袭了。苍月前辈未能及时脱身，也陷入进去，现在还未能出来。同时陷入其中的，还有云雀一族的太上长老。”云小七一脸悲恸，红月语速极快地向陆小天解释道。

    “我去看看。”陆小天眉头一皱。

    “先生！”红月顿时一脸紧张，虽然她与云小七关系素来要好，无话不谈，可眼下朱霞山太上长老，还有云苍月都失陷在里面，生死未卜，先生以前也是威名甚重，可与此次的危机比起来，似乎实力也还差了一些，红月担心陆小天救人不成，反而把自己给搭了进去。

    “假悟念，谢谢了，不过你救不了我父亲还有太上长老他们。”此时云小七一脸凄惋地道。

    陆小天摇头，不再跟云小七，红月两个多言，那股诡异的凶煞死气已经越发明显，并不需要云小七两个带路，他也能感应到。当下陆小天身形一闪，绕过云小七与红月，向那凶煞气息散发之地飘身而去。

    “先生！”红月一咬牙，也紧跟了上去。云小七自然也紧步而来。

    “这里以前是朱霞山传承之地，如今已经成为云雀一族没落的根源。”云小七看着里面的凶煞气息不断传来，面色苍白地道。

    “我进去看看。”陆小天摇头，眼前的凶煞气息虽是厉害，还奈何不了他。

    “假悟念，我跟红月是好不容易才逃出来的，甚至我父亲为了我能逃出来，自己也失去了机会。你确定自己要进去？”提及父亲，云小七双目一红。

    陆小天点头，若是完全于己无关，陆小天也懒得理会这等琐事。云苍月以往与自己交情也还不错，而且在这凶煞之气里面，陆小天感应到了一丝熟悉的魔气，其来源与当初陆小天助厉丹王放走的那对魔婴别无二致。

    眼看着混乱妖域浩劫将至，陆小天并不想祸及自身，也没有那种舍己为人的想法。只是在灾劫降临之时，提前对其有所了解，也能提前避祸，若是朱霞山这边的情形真到了无法控制的地步，陆小天也只有转身带着野猪族群，页石族再寻他处落脚，赤月荒漠怕也是呆不下去了。

    “也好，那便一起进去吧。”云小七一咬牙，伸掌一托，一只紫凤玉佩自其手心飞出，那紫凤玉佩飘浮出一只巨大的紫凤虚影，飞入眼前的山体之中，只见那山体一阵摇晃，卡卡作响，石门洞开。

    里面精纯之极的凶煞魔气，阴森鬼气，夹杂着大量杂乱的灵火汹涌而来。

    陆小天神识外放出去，隐隐感应到几道强大而熟悉的气息，云苍月赫然便在其中，只不过此时的云苍月自顾不暇，其身上的灵火波动也愈发减小。看样子如果没有外力介入，随着时间的推演，只会湮灭其中。

    云小七才将禁制打开，里面夹杂的魔气，鬼气便找到了喧泄口疯涌而来。

    陆小天眼神一凝，伸掌虚空一拍，十二道玄火飞针飞出，对着面前肉眼难视，却凶煞逼人的气息激射而去。

    只不过凌厉的玄火飞针只是迫到一定距离之内，竟然失去了动力一般，悬浮在原地。

    陆小天冷哼一声，十二道玄火飞针陡然间涨开，化作玄火巨柱，烈焰滔天的无相玄火分为玄青交织的颜色如山洪暴发而出。

    转瞬间将周围的凶煞之气驱逐一空。

    露出中间一团模糊扭曲不定的阴影。这团阴影在无相玄火之下眼见得要被逼出原形，四周又有其他成团的凶煞气息逐渐向陆小天包围而来。

    那隐匿在凶煞气息中的阴影才是真正的威胁所在，不仅肉眼难辨，亦是极其凶悍。

    “非得迫出其真身来，且看看这些阴影究竟是何妖魔鬼怪！”陆小天双掌缓缓上托，虚空中呱地一声，听上去颇有几分刺耳。十二道交织的玄火巨柱之中，飞出六玄，六青十二只又火鸦为原形的火灵。

    同时在十二道玄火柱之上，无相玄火聚集，形成一道道以陆小天本尊为蓝本的佛相。亦是玄青之色两分。

    呱....十二只烎阳火灵振翅而飞，火灵所过之处，洒下无数灵火将四周的凶煞气息逼退开去。以陆小天为核心，转眼间形成一片千里火域。而那玄青两分的佛相，盘座于玄火柱之上，伸掌虚空罩下，玄火形成的一只巨手，里面火纹泛动，那巨手中似乎又带着无穷玄妙。十二尊佛相，形成十二只巨手。其中三四道叠加在一起，浩荡肃穆的佛音回荡。

    另外两只隐匿在凶煞气息的魔影亦被迫出。

    自从陆小天进入到合体后期之后，《无相火经》与《大烎火经》糅合而成的这套功法已经进入到了一个新的层次，以往施展的玄火谜阵更多的用途是在困敌上。

    而此时修炼出了十二只烎阳火灵之后，随着境界的提升，陆小天对于无相玄火又多了深层次的领悟。此时的无相玄火已经脱胎于佛宗灵火。达到了新的成面。

    那十二道以陆小天为蓝本的佛相单体攻击力并不算高，可十二道叠加起来，亦是达到了极其惊人的地步，而且在这玄火谜阵之内，十二道火佛在其中无相玄火的掩护下，亦产来往神秘，让人防不胜防。

    无相玄火在陆小天手里经过近过这么多年的打磨，其威能已经有追赶飘渺飞剑的势头。

    不过以陆小天的实力，无相玄火向外扩张近千里之后，也便消停下来。如果在外面，陆小天领域一旦张开何止千里。不过在这凶煞气息肆虐之地，千里距离既能发挥出应有的威力，也不至于会消耗太大。

    “合体后期！”陆小天与那凶煞气息中阴影一经照面便大打出手，云小七一时间还没能来得及插手。看到陆小天出手的威势，已经有追赶太上长老的势头，这无相玄火她也见过佛宗高僧施展过，同样的佛宗灵火在陆小天手里施展出来，威能甚至已经胜过了在佛宗高僧不少。

