    承影不是什么战术大师，但自问也比银龙王这种一波莽过去的强。

    战术嘛！无非就是制造区域性的优势兵力，尽快剿灭敌人的有生力量，如果他们三个莽进去，毫无疑问就是被围殴，大军进不去，就只能在外面干瞪眼。

    但大军进不去可以让神界的人出来啊！

    “我先说一下计划的大致思路，你先自己进神界一趟，尽可能仇恨拉满，其实这点不用担心，就你这张比鞋拔子还长四百多倍的脸，就是对众神最好的嘲讽了。”

    银龙王：“……”

    你特么用人类的鞋拔子和我的脸是个什么比例你心里没点逼数吗？

    “仇恨拉满之后你就跑，溜出神界你应该做的到吧！反正就你一个人，很好跑！

    被你嘲讽一波，神界肯定愤怒至极，到时候能把几个主神几个至高神拉出来就看你这个主T的本事了。

    之后的事情就好办了，我的大军就放在月球背面，毕竟是神战，最好还是太空战场，不然破坏太大。

    到时候我会让大军和鲲鹏一起拖住他们，到时候你就可以浑水摸鱼，偷偷跑去神界，破开金龙王的封印，合成神兽龙神，这时候神界内部必然防御空虚，你化身龙神之后应该差不多能横扫一切不服，我就拖住那些至高神，一个一个放他们回神界，你就蹲在里面，进来一个砍一个，进来一个砍一个，砍五次就都砍死了。”

    承影的计划同样简单，但至少比银龙王的强多了，参谋部也表示，类似的战术可行性很高。

    “行吧！听着的确靠谱一点，不过我要你陪我一起去神界，不然我一个人拉仇恨很可能就被留在里面了。”银龙王看起来也没她说的那么莽，刚刚的计划恐怕一大半都是为了承影能够卖力。

    承影想了想，将七绝剑丢给她：“你拿着它应该不会被人抢走吧！这玩意可没什么节操！”

    “你就这么放心把七绝剑给我？”银龙王惊讶。

    “我们还有互相利用的关系在，所以你肯定不会拿着剑跑路，我的精神力又比你强得多，难道害怕你不把剑还我？”事实当然不是承影说的这样，实际上是他的精神力被矩阵网络牵扯了，不方便掌控七绝剑。

    越是这种时候，他就越是要表现得底气十足，一但被看出来心虚，恐怕就算他跟着银龙王一起去了神界，也会被她强行把剑抢走。

    “好！七绝剑我会还你的！有了它，我有百分百的把握在吸引仇恨后全身而退！”

    “那么……开始准备行动吧！”承影嘴角露出一抹残忍的笑容，准备了七百多章的礼物，终于可以让神界的这帮孙子开开眼了！虽然只是在平行世界的演习，承影却依然难掩激动。

    ……

    “准备好了没有？”承影对额头上满是冷汗的银龙王道。

    在亲自参观了承影的弑神舰队之后，她严重怀疑自己的唯一作用就是把神界的至高神引出来。

    “没问题！我离开神界第一时间就会朝着这边跑！”实力决定地位，显然承影展现出的力量不得不让她改变相处时的态度。

    说罢，化为人类少女形态的银龙王手握七绝剑，一剑撕开空间，身影在裂缝中一闪而没，再出现时，已经是在神界的上空。

    神界的环境极为优美，亭台楼阁的雅致与神殿的庄严肃穆相映成趣，即便是自然环境也比起斗罗星强出太多，美好的给人一种不真实感。

    而银龙王的出现，则像是在这幅不真实的画卷上撕开了一道口子。

    “神界的杂碎们！本座又回来了！谁敢与本座一战！”银龙王大喝。

    只是一瞬间，她的声音就响彻神界，和谐的画卷被撕裂，只是片刻就有数十到身影升空，杀神修普若斯作为修罗神的小弟，第一个跳出来接茬：

    “大胆！不过是修罗大人的手下败将，还敢回到神界，我看你是不耐烦了！”修普若斯自忖正面战斗力已经不比一些主神差太多了，竟然没将银龙王放在眼里，在他想来，就算打不过，也应该能接一两招。

    “聒噪！”

    化身少女形态的银龙王轻轻挥动七绝剑，无声无息间，修普若斯就感觉力气开始从自己的身体中抽离，等他感觉到疼痛他才绝望的发现，自己的身体竟然从中轴线对称的裂开了，就连灵魂都被斩断。

    叮！

    神位破碎的清脆响声让众神终于意识到这场战斗的严重性。

    “小心她的剑！我们的神器挡不住那东西！”有神已经反应过来，修普若斯被在背后的神剑已经被整齐切成两半，显然他们的神器也挡不住七绝剑的攻击。

    “终于知道害怕了吗？不过现在才醒悟已经晚了！”

    银龙王举起七绝剑，剑身上凝聚起璀璨的光华，吸收了九百万年太阳能量，七绝剑上的力量，就算全功率挥霍，没有个千八百年年也挥霍不完，所以银龙王一点替承影省能量的意思都没有，一剑下去就是全功率的光炮。

    这一击直指神界的中枢高塔，恢宏的扩散型光柱就要将那高塔化为灰烬。

    眼看神界的骄傲就要就此泯灭，一直引而不发的至高神终于出手了。

    五人同时飞了出来，五色力量化为护盾，硬顶住了光柱一击，但看得出，五个至高神的脸色都不是很好。

    银龙王的攻击强的超出预料了，刚刚他们只是勉强保住了中枢高塔，光炮与护盾碰撞，产生的恐怖能量岚流他们根本无力阻挡。

    溢出的力量就像是无坚不摧的洪水，将所过之处的一切都碾碎，大地上留下恐怖的峡谷，峡谷底下则是滚烫的岩浆。

    “银龙！你好大的胆子，竟然还敢回来！”善良看着那恐怖的破坏忍不住皱眉。

    “既然来了，就留在这里吧！上次为了把你整齐的切成两半，可真的是没打爽啊！今天你可没那么好运气了！”修罗神冷笑。

    “别冲动！我们可是要活的！别把她弄死了！”毁灭提醒。

    “知道了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

