    揣着刚夺取来的3点气运，宋世诚回到阳光房里，就开始逐个敬酒了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许是由于季静觉得这门亲事实在不光彩，因此此次订婚宴邀请的宾客不多，也不甚隆重，只有沈宋两家的一些近亲和至交。

    但就是这些人，应付起来必然要打起十二分的心眼。

    这时候，这些日子恶补“人物关系学”的效果就出来。

    由季静领着，宋世诚6续跟不少达官贵人打了照面，这节骨眼也不需要说太多，能叫得上称呼名字，再虚情假意的客套几句就过去，只是前世终归没切身体验过这种顶级的权贵圈子，使得宋大少只能谨慎谨慎再谨慎，着实费了不少心神。

    这其中，最难打交道的，无疑要属宋家的那些近亲了。

    就比如被藏獒咬伤的轩少爷一家。

    “小姑，姑父，敬你们一杯，感谢你们来捧场啊。”

    宋大少尽可能还是用那副玩世不恭的态度打招呼，端着酒，冲着眼前这一对夫妇扬了扬。

    这对夫妇，男的戴着金丝眼镜，颇有些学者风范；女的衣装奢华，面容和宋世诚隐隐有三四分的神似。

    这便是那位轩少爷许仲轩的父母，宋世诚的小姑父和小姑妈，许茂平、宋春霖。

    根据叶文胜提供的资料显示，宋春霖在风华集团持有少量的核心股份，董事会成员之一，集团席财务官，而她的丈夫许茂平靠着关系，则把持着集团旗下的几个物业公司。

    但如宋世诚一早预料的那样，这一家子，跟自家的关系都不融洽，尤其在宋老爹挂了后，一直野心勃勃的想要篡夺风华集团的大权！

    正所谓豪门是非多，据说，之前季静接任董事长职务的时候，就属宋春霖一家在暗地里折腾得最厉害！

    至于什么亲情……呵，ho—netbsp;   但在此刻，大家伙还得装得跟骨肉至亲似的，左一句问候右一句关心，别提有多和睦融洽了。

    甚至，宋春霖很有影后潜质般的挤出了一丝眼泪，感伤道：“如果大哥还健在该有多好，能看到阿诚你成家。”

    许茂平给妻子递了纸巾，宽慰道：“大喜日子，理当开心点，如果大哥在天有灵，看到阿诚能觅得佳偶，想必该很欣慰了。”

    许茂平曾当过大学中文系老师，平素说话就爱文绉绉的咬文爵字，不过这位显然是个斯文败类，据说当年就是垂涎宋家的富贵，就把当时还是自己学生的宋春霖给撩到了，进而从一介布衣书生，摇身一变成了宋老爹的小舅子、风华集团的高层领导！

    宋世诚起初还奇怪一个文化学者，怎么教出了许仲轩这种心肠歹毒的纨绔公子，现在一听这话，就深刻明白了有其父必有其子的道理。

    在场的，谁不知道季静对这门婚事格外愤怒，以风华集团太子爷的身份，什么名门闺秀配不上，结果到头来竟娶了沈家的私生庶女，这简直是天大的耻辱！

    而许茂平这时不但不回避，反而说宋世诚讨了个佳偶，这不是存心给人找堵嘛！

    难怪某位伟人曾说过，知识越多越反动，眼前的这位斯文败类就是典型例子。

    “小姑夫这话说得不错，如果我爸在天有灵，绝对会保佑我们家风调雨顺，免遭小人厄运。”

    宋世诚很诚恳的回应道，当即令季静的脸色缓和了一些，心想这儿子最近真是越来越上进了，都学会拐弯抹角的挖苦人了。

    许茂平和宋春霖当然知道所谓的小人指的是自家，不由恼羞又诧异的多看了几眼这貌似有些不一样的草包公子哥。

    “对了，仲轩今天怎么没来？”

    宋世诚又明知故问的挤兑起来，反正大家几乎都快到水火不容的阶段了，也没必要再客气，但他依然装得很关切的神情道：“难道那天给狗咬伤得那么严重，连路都走不了了？”

    果然，许茂平和宋春霖的脸色更显难看，蔫巴巴的道：“那倒没这么夸张，就是那天失血有点多，我让他留在家里多歇息一下，反正只是订婚，到了结婚时候，我让小轩给你当伴郎。”

    说到“结婚”这字眼的时候，这对极品亲戚又露出了几分诡异的笑容，显然是不相信沈宋两家真会圆满达成这次联姻。

    毕竟，达成这次联姻的前提是养老基地项目能否在集团董事会顺利通过，但鉴于季静目前在董事会的话语权远逊于宋老爹，董事们也大多抱着轻蔑、不服和阳奉阴违的心思，甚至都在考虑着怎么将季静赶下台了，又岂会给这个项目亮绿灯？！

    项目通不过，沈家必定抽身离去，宋家也将是强弩之末。

    宋春霖可不会错过在这时泼冷水，道：“嫂子，后天的董事会上，你是真打算拿出那个养老基地项目的提案了？听我一句劝，还是算了吧，虽然这项目的前景利润还是挺可观的，但集团目前的情况，实在支不起这么大的摊子了！”

    季静皱皱眉，硬邦邦的道：“这事留着在董事会上讨论吧，今天不说这个了。”

    宋春霖暗暗冷笑，也罢，既然你季静铁了心要一意孤行，索性就看看你在董事会上如何的丢人现眼，或许，那时候，就是把你们家赶下台的良机了！

    “对了，我们的准娘子呢，怎么这会不见人了？未免有些失礼了吧？”宋春霖碰了软钉子，又阴阳怪气的编排了起来。

    “噢，可能在和她爸说点事吧，待会就来。”

    宋世诚见沈国涛也消失在宴会厅中，就心不在焉的回了句，注意力则完全集中在了系统忽然跳出的弹窗屏幕上。

    “叮，布事业主线任务：保住季静的董事长位置，同时角色争取掌握实权。注：此任务级别为橙色，如果失败，将扣除气运值。”

    橙色级别虽然不像红色级别那么严厉，但完成的重要度也不低。

    看来，形势比自己预想中的还要严峻啊。

    简而言之，养老基地项目能否顺利通过，不仅直接决定着自己能否娶到沈孝妍，还很大程度上关乎着季静能否执掌风华集团，再结合宋春霖夫妇的态度，如果这项目最终泡汤，绝对会联合其他心怀叵测的董事会成员，继续打击季静的威信，直到将季静赶下台为止！

    面对这条困难模式的反派逆袭之路，宋大少一番感慨万千之后，最终只汇聚成了一个字：干！