    当日军大军进入了刘飞洋所部突然放弃坚守的城池之后，一队又一队的鬼子精锐部队，在一辆又一辆的九七式坦克的护卫之下，不断的进行着搜索全城，来搜捕刘飞洋所部的官兵。

    “嗦嘎！那些支那军是不是已经全部逃窜掉了？”

    “为什么我们都搜索了这么久了，可是却是没有找到那些支那军的？而且还一个活着的支那人都没有见到过，这到底是怎么一回事情来着？”

    “不会这里就是一个空城吧？”

    “可是我们明明已经把这里给全面包围住了，这些该死的支那军到底是从哪里逃窜出去的？还有那些支那人又是什么时候全部离开这里了？”

    可是当这些鬼子部队在搜索了半个城池之后，却是发现依然没有找到半个刘飞洋所部的官兵之后，日军第十四师团的新任师团长井关隆昌中将也是顿时就心情很不好的，对着自己身边的所有鬼子军官，进行抱怨道。

    “哈依！师团长阁下！”

    “我看这些支那军肯定是在另外一半的城池那里，隐藏着的，所以等会我们一旦攻击到那一边的时候，就可以把他们给全部找出来，并且歼灭掉的！”

    “要不然他们怎么能够逃窜出我们大军的包围圈的，外面可是被我们大军一层层包围的水泄不通的，所以这些支那军是根本无法逃出生天的，除非他们能够击败我们，然后杀出一条血路出去，要不然是绝对没有可能逃出去的！”

    对于新任师团长井关隆昌中将的抱怨，参谋长日暮谦却是赶紧回应道。

    他面上是充满着自信的表情，

    因为他感觉刘飞洋所部是根本就无法逃出外面那么多的鬼子大军的包围之中，所以他一点也不担心在这个城池里面找不到刘飞洋所部来着，

    除非出现了一些他无法意料之外的事情，要不然是不可能不会无缘无故的消失不见了这么多的部队的。

    “嗦嘎！那也是滴！那就给我继续进行全城搜索吧，即使是把整个城池给我地毡式搜索一遍也要把这个该死的刘飞洋和他的残余部队，给我搜捕出来的！”

    “我要亲自把他的人头给砍了喂狗，要不然我无法洗擦我们第十四师团的耻辱！”

    “这个刘飞洋必须要死！”

    闻言之后，新任师团长井关隆昌中将也是很是认同的点头回应，并且也是立即再次下达了搜索全城的作战命令道。

    “哈依！”

    ........

    ........

    参谋长日暮谦赶紧同意道。

    然后他也是亲自去让各个作战参谋监督着各个部队的搜索情况了，然后整支第十四师团也是开始疯狂的进行着全场搜索。

    “装弹，快装弹！！！”

    “炮兵准备，开炮！！！”

    “开炮！”

    只不过还没有第十四集团再次进行全场搜索之际，一时间，刘飞洋部署在另外一边城池的重炮和火箭炮群，却是突然开始了最后的狂暴的炮火覆盖轰炸，

    随着炮兵指挥官的一连串的炮击命令下达之后，于是很多爆炸威力强悍的榴弹群，就仿佛死神收割机一样，疯狂的轰炸到了还没有反应过来的鬼子部队之中。。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵……”

    ……

    ……

    一阵比一阵密集的炮击声，一阵比一阵来的狂暴的炮击轰炸也是从天而降下来。

    炮弹群齐射出击，在空中划出一道道抛物线，然后狠狠的轰炸下来，

    虽然刘飞洋所部的炮兵部队，没有精准的炮击中所有的鬼子部队，但是他们进行了密集的炮火覆盖，所以一下子就把不少的鬼子部队，给轰炸中了。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    随着这些一轮比一轮来的攻势凶猛的炮弹雨，不断的遍地开花之后，顿时整个打前锋的第十四师团的鬼子部队，就在如此来势恐怖的炮弹群的轰炸区之中，被炸没了一大批。

    当一门又一门150毫米的大口径炮弹疯了似的的不断的轰炸过来，所有没有反应过来的鬼子部队都被炸了一个遍地尸体。

    超大口径炮弹杀伤范围达到一百五十米以上，靠近爆炸点的所有小鬼子当场炸的粉身碎骨，或者说是被震荡死了。

    “小心支那军的炮火覆盖，隐蔽！隐蔽快隐蔽啊！”

    “八嘎呀路！该死的支那军炮兵！！！”

    “他们怎么还有这么多的重炮炮队部署在另外一边的城池里面的，八嘎呀路！”

    “该死的刘飞洋所部，快隐蔽！”

    看着自己的作战命令才刚下达不久，就突然遭遇到了如此狂暴的轰炸攻击，并且也是自己手底下的那些鬼子部队连躲避炮火的时间都没有，就被全部轰炸掉了之后，新任师团长井关隆昌中将的面色顿时铁青一片，

    他恨得咬牙切齿的，怒吼着下达了隐蔽的作战命令。

    与此同时，他也是赶紧的在参谋长日暮谦所指挥的护卫队的掩护下，急忙到附近一带的安全地带进行隐蔽躲避炮火轰炸。

    炮火来的过于突然，成百上千的小鬼子来不及隐蔽，就被狂暴恐怖的炮火覆盖，给轰炸的死在了炮火之中。

    所有炮击过来的榴弹群，全部清一色都是大口径炮弹，炮弹一砸下来顷刻间就能够，轻而易举的将小鬼子隐蔽的所有防御工事，或者是建筑物给炸的稀巴烂和倒塌下来。

    甚至还能够把一些隐蔽在简陋建筑物的小鬼子，给直接被炸飞到半空中阵亡掉。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    刘飞洋所部的残余炮兵部队的炮火的覆盖攻势非常凶猛，清一色的重炮炮弹不断的朝着鬼子的部队狠命的轰炸下来，把一批又一批鬼子所隐蔽的据点给炸毁成为一堆废墟。

    重炮轰击的炮火无情的肆虐，收割着鬼子士兵。

    地动山摇的，剧烈的炮声，不断的夹杂着一个又一个小鬼子的惨叫声，让人惊栗的响彻整个城池来着。。

    很多小鬼子士兵均是被炸的晕头转向，满地摸爬滚打，

    甚至惶恐不已的，浑身是血迹的抱着脑袋，倒卧在地面上惨嚎着。

    面对着突而其来的如此凶猛异常的炮火覆盖轰炸，一下子把刚刚那些充满着自信的鬼子的战斗斗志，给一下子打散掉了。

    但是这一场的炮击，还没有结束，还没有等待到鬼子的炮兵进行反击之际，刘飞洋那些已经补充了足够弹药和机油的战斗机群和轰炸机群，也是已经起飞成功，出现在这些被狂暴恐怖的炮火覆盖给打的混乱一团的鬼子部队的头顶上空。。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！……”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！……”

    ……

    ……

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    一枚枚航弹像陨石一样炸落到，刚刚正在准备反击的鬼子炮兵阵地上。

    与此同时，那些新式的战斗机群也是使用机载重机枪一边进行扫射着鬼子的炮兵阵地上的鬼子官兵，已经轰炸机群也是投放下一枚又一枚航弹，进行地毯式的轰炸，准备把整个鬼子炮兵阵地，给炸一个撕不烂。

    至于那些一看到刘飞洋所部的飞行部队的出现，和进行的杀戮射击和轰炸的鬼子炮兵们，顿时吓的惊恐逃窜起来。

    “支那的飞机群来了，快跑，快跑啊！快撤离炮兵阵地！！！”

    “快啊！他们开始投放航空弹，和使用机载重机枪扫射了！”

    与此同时，也是有很多鬼子炮兵成员，也是不断的惊骇的边逃窜，边大声的惊呼出声道。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ……

    ……

    威力巨大的航弹在鬼子的炮兵阵地的地面上炸裂开来，那爆炸的动静犹如山崩地裂。

    航弹在地面砸出一个个巨大的洞坑，航弹爆炸开释放出强劲的冲击波，扩散出去的冲击波将正在逃窜之中的所有鬼子炮兵，给炸了一个漫天飞舞。

