    苏莫停止了前进，而冷邪还在继续前进，两人的差距越来越大。

    片刻之后，冷邪距离血心果树，便只剩下了五十余丈，真正的胜券在握了。

    此时，结果非常的明朗了，所有的人都是认为，九枚血心果，必然被冷邪所得了。

    呼！

    裴靖松了口气，他之前放弃了争夺，还真有些担心冷邪会输给苏莫。

    现在看来，他的担心是多余的。

    他不用出手，不用的得罪冷邪，更不用承受巨大的压力，就能得到两枚血心果，这真的是不错的结局。

    “何必呢！”云悠悠微微叹了口气，她为苏莫感觉有些不值，即得罪死了冷邪，最后有没有得到一枚血心果，算是极大的失败。

    “自作自受！”乙薇微微的摇了摇头，在她看来，苏莫太自大了，实力不够还和冷邪竞争，最后一无所获，还得罪了冷邪。

    其它各大势力的弟子，基本上也是和乙薇同样的想法，这一次，苏莫可谓是赔了夫人又折兵啊！

    没过多久，冷邪距离血心果树，便只剩下了三十丈的距离。

    三十丈的距离，九枚血心果，对于冷邪来说，已经近在眼前了。

    “哈哈！”冷邪心中大喜，忍不住大笑了起来，随即，他顾不得自己身体受到的伤势，再次极力的增加了一分前进的速度，迫不及待的想要将九枚血心果取到手。

    就在此刻，蓦地，异变陡生。

    只见前方的血心果树，突兀的摇晃了起来，而且开始向一方倾斜。

    “嗯？”冷邪见此，顿时一怔，心中惊疑不已，这血心果树为何会突然晃动了起来。

    他抬头打量了一番四方，此时，盆地中并没有风，古树怎么会晃动倾斜呢？

    血心果树的情况，自然也映入了其他人的眼帘，所有人都是心中微微疑惑，不明白血心果为何会突然动了起来。

    此地，只有一个人看出了眉目，那就是吕罡。

    吕罡在最外围区域，因为实力不够，他之前走了三十余里，得到了一株血灵芝之后，便退了回去。

    望着血心果树倾斜的方向，吕罡眸中精光一闪，因为果树倾斜的方向正是苏莫所在的方向。

    吕罡是此地最为了解苏莫的人，他见识过苏莫数次的战斗，见识过苏莫吞噬之力引起的异状。

    所以，看到此处，他便猜到是苏莫动的手。

    “果然，我就说嘛！他不做无把握的事情！”吕罡心中暗道，他对于苏莫还是相当了解的，之前就有些不信苏莫会提前放弃。

    在冷邪和一众人的惊疑之中，血心果树的晃动更加的剧烈，倾斜也越发的严重，其上的九枚血心果，和所有的枝叶，均是剧烈的摇摆了起来。

    很快，血心果树彻底的倾斜了下来，犹如歪倒了一般，而其上的九枚血心果，和所有的树叶，仿佛是受到了猛烈的风吹，都向同一个方向拉扯。

    “怎么回事？”冷邪瞪大了眼眸，不明所以，被这突如其来的状况搞的一头雾水。

    “血心果树怎么了？”

    “为什么回倒了？”

    “奇怪，太诡异了！”

    众人议论纷纷，个个心中充满了惊疑，这种情况太让人费解了。

    在此地，众人连灵识都无法达到果树，更是无法查探具体情况。

    就在所有人惊疑不定之时，下一刻，异变再生。

    嗖！嗖！嗖！！

    只见果树上的九枚血心果，和所有的树叶，突然全部脱离了血心果树，齐齐的向一个方向飞了出去。

    “什么？”冷邪见此，顿时大惊失色，这血心果若是全部飞走了，那他的所有努力，岂不是全部白费了！

    但是，血心果飞走的方向，和他所在的不是同一边，他却是无法出手拦截，只能眼睁睁的看着其全部飞走。

    众人见到这一幕，全部都是心中一惊，个个神情怔怔的望着这奇怪的一幕。

    然而，接下来，惊人的一幕出现了。

    九枚血心果和所有的树叶，飞过长空，全部都飞到了苏莫的面前。

    而后，只见一直双眸紧闭的苏莫，睁开了眼眸，手臂轻轻一挥，所有血心果和树叶，便全部消失不见了。

    众人就是傻子，现在也知道了，这血心果是被苏莫用特殊的方法收取了。

    所有人都惊讶的张大了嘴巴，这苏莫是怎么做到的？不用靠近血心果树，就能让血心果自动飞过去。

    难怪苏莫驻足不前了，原来是有这种玄妙的方法，来了个大反转，一举夺得了所有血心果。

    冷邪神情怔了怔，随即立刻反应了过来，眸中顿时爆射出惊天的怒火。

    “苏莫，你找死！”一声暴喝从冷邪的口中响起，震动苍穹，如同天雷滚滚。

    然而，刚刚怒吼出声，一股鲜血便从他的口中狂喷而出。

    “哇！”

    猩红的鲜血如同一道血箭，喷到了一丈之外，染红了地面。

    因为太过愤怒，冷邪一时间没有控制住自己的心脏，心跳猛然加剧，直接将他的心房都震裂了，险些直击爆体而亡。

    他脸色大变，急忙稳定心神，压制心脏的跳动频率。

    “宝物能者得之！”苏莫瞥了冷邪一眼，冷冷的说了一句。

    随即，他的目光有意无意的扫过那颗倒下的血心果树，身形便立刻开始后退，一步一丈，快速后退，速度比前进之时不知道快了几倍。

    此刻，他的心脏依旧在猛烈的跳动，即便是后退，也不敢直接飞走。

    “苏莫，交出血心果，我饶你不死！”冷邪冷喝一声，身形一转，立刻向苏莫所在的方向追了过去。

    他不可能让苏莫拿走所有血心果，他耗费了这么久的时间，弄得满身狼狈，怎么可能坐视苏莫拿走所有的血心果？

    若是苏莫只是取走一两枚血心果，他还能勉强接受，但现在苏莫取走了所有的血心果，是彻底的触及了他的底线。

    冷邪的心中，杀机已经无法抑制，汹涌澎湃！

    不过，他的速度，并不比苏莫快，而且，因为他和苏莫不是在一个方向，根本就追不上，只能眼睁睁的望着苏莫越走越远。