 林辰吸着香烟，一步步走向酒红：＂我知道傲天王是谁，京城二天王之一，背景是四大武盟太极门，但又如何！＂＂你好大的狗胆！＂酒红气的猛然一指林辰。

林辰已来到她身前了，一抓酒红的手指，咔嚓一声，手指崩断。

酒红痛的抽冷气，虽然她武功也不错，但显然对林辰根本不够看，连林辰何时出手也看不透。

＂我说了，你对我的调查很不够，没有弄明白，我林某人何惧四大武盟！＂林辰冷冷道：＂另外，我这人最不喜欢别人指着我，更不喜欢别人以我的亲人朋友威胁我！＂＂别以为你是女的，我就不敢杀你！＂＂我可以给你最后的机会，让孩子向易鸣玉道歉，我饶你不死！＂酒红听到这话后，脸色更加狰狞了：＂想让龙少爷道歉，你做！＂梦还没说完，林辰手掌一动，再度捏断了她一根手指！＂林辰，你疯了，你知不知道你得罪的是谁！＂旁边的林老板立即大吼。

咔嚓！林辰手掌再动！第三根手指被捏断！所谓十指连心，连续三指被断，痛的酒红如窒息般。

她脑海也是一片空白，完全没想到林辰是个狠角色，非但不惧傲天王，更是敢正面叫板。

早知林辰这么难缠，她就不替林老板出头了。

＂林辰，你！＂林老板依旧在大吼。

咔嚓！第四指立即断裂。

次奥！酒红心里想骂娘了，这林老板除去会惹事外，还会什么啊，没见到林辰就是这么狠吗，你说一句，他断一指，看谁狠的过谁！＂酒红大姐，你！＂林老板此刻终于有些怕了。

＂你闭嘴，快，让龙少爷！＂酒红怒骂一声，但想到让龙少爷跪下道歉，她还是心中发寒。

这可是傲天王最宠溺的儿子，若让傲天王知道儿子对人跪下道歉，非杀了她不可。

咔嚓！但接下来，清脆的骨折声再度飘出。

＂让龙少爷道歉！＂酒红已经断了五指，终于忍不住了。

不过就在这时，数辆军车开来，而后将烂尾楼围了起来，这些人穿着迷彩服，手握冲锋枪，一看就是军队的人。

见到这些人到来，酒红与林老板皆是一喜。

＂林辰，我承认你的本事很不错，但我们的人来了，有本事你得罪军部的人试试！＂酒红突然来了底气，冷冷道：＂奉劝你一句，立即替龙少爷治病，之前的事，一笔勾销！＂虽然林辰是兵王候选人，但来人身份更高，摁死林辰如喝水般简单。

＂有意思，我倒想看看，是谁让你的底气突然变强了！＂林辰放开了酒红，淡笑道。

酒红右手一阵刺痛，只见修长的五指全部耸拉着，骨骼粉碎，她又痛又怒，冷笑道：＂不是谁，或许是你的上司也不一定！＂她当然知道是谁来了，赫然便是六大军区的兵王！兵王可是比兵王候选人身份更高的，随便找个罪名盖在林辰身上，林辰也要吃不了兜着走！＂谁敢故意伤人，来人啊，将那人抓起来！＂一道威严的声音响起，只见一名穿着迷彩服的男子大步走来，他就仿佛众人之首般，命令之后，众人都握枪向林辰走来。

＂好大的狗胆！＂那男子依旧厉喝，之前收到酒红的电话，他刚好又在附近，所以立即赶过来了！他倒是好奇了，谁这么无知，连傲天王也敢惹！＂好大的狗胆，说的是你吧！＂突然，林辰一声冷笑，认出了那男子。

男子这才仔细看着林辰，猛然惊呼：＂医，医生？

＂他这一喊，四周的人都不敢动了，哪还敢抓林辰，甚至有几人也认出了林辰。

＂云龙，你！＂酒红顿时感觉不对劲，骂道：＂你发什么呆，他要老板的儿子跪下道歉啊，你难道敢得罪老板，快抓他！＂来人赫然便是云龙了。

他脸色一阵青红交加。

抓？

怎么抓？

林辰如今可是华北军区的红人，更是无冕之王，背地里的第一兵王啊！他云龙是兵王不错，但论起在军部的声望，哪比得上林辰啊！＂云龙，你什么意思！＂见云龙不动，酒红更加急了。

云龙咬牙，支支吾吾道：＂他是医生，六大军区第一兵王！＂＂什么！＂酒红瞳孔一阵颤抖。

昨晚之后，她特意让人去查林辰了，得知了林辰的一切，但没想到只是冰山一角而已！人家，更是第一兵王！难怪林辰之前对她说，调查的不够了！＂我的职位，还没有他，他高！＂云龙再度喊了一句。

酒红，林老板他们终于无力坐倒地面了。

＂让我等这么久，就是等来这个废物！＂这时，林辰眯眼看着云龙，对云龙与傲天王有关系，他其实也挺意外的，他冷冷道：＂废话少说，让那孩子给别人道歉吧，跪下就不用了，但道歉必须真诚！＂云龙不由看向那孩子，瞳孔一阵收缩，多了一分恐惧：＂医生，你确定让他道歉？

＂＂做错事就该道歉，他的家长不教导他，我今天替他家长教导！＂林辰冷冷道：＂孩子单纯，分不出是非，我也是在替他树立对与错！＂云龙气的咬牙，他知道那孩子的父亲是谁，如果孩子道歉了，谁知道那人会不会发疯啊！或许，杀死他们在场所有人都有可能！＂林辰，你在判官手里撑住了十招，而我是第十招，我不信你的实力比我强，有本事切磋一分！＂云龙突然喊道。

林辰饶有兴致的看着他，摇头道：＂你觉得你配？

＂＂林辰！＂云龙歇斯底里的大吼，他堂堂兵王，居然被林辰看到如此的不堪。

＂我知道你想说，若我不能击败你，那孩子今天就不用道歉对吧！＂林辰突然道：＂行，你在我手中走过十招，今天的事，一笔勾销！＂＂此话当真？

＂云龙眯眼，他其实也是左右为难，一，孩子的父亲来头太大，他惹不起，二，林辰的来头也大，同样不是他能惹的！唯一的办法就是撑住十招了！对此，他倒有着自信。

毕竟强如判官，他都撑到第十招了，林辰就更不用说了。

而且他也很好奇，这林辰是否传说的那么强。

＂云龙，你一定要撑住十招！＂酒红见状，连忙喊道。

林辰武功太强，局面已被林辰掌控了，唯一的办法就看云龙了。

 