    面对铺天盖地的白色虫子，林飞意念一动，施展出心剑。

    当当当……

    速度快得可怕的心剑，瞬间将一只只白色虫子，震得不断后退。

    没有一只虫子，可以靠近林飞。

    心剑的速度，太可怕了，甚至，比神识的速度，还快上一筹。

    林飞心剑的水平，大概可以对上位神真神，造成极大的伤害。

    对半步主神，能造成一定的伤害和牵制。

    但是，对主神，却是没有什么作用。

    所以，林飞没有施展心剑，对付天桑子。

    何况，这个林飞，只不过，是一道分身。

    所发挥出来的威力，不及林飞本体的十分之一。

    林飞的这道分身，根本就没有上前动手，帮忙十二生肖。

    如果是林飞的本体在这里，就算是面对一个主神，也一样会施展各种手段，帮助十二生肖，不可能袖手旁观。

    “哼！

    想不到，你居然修炼成心剑。”

    天桑子的脸色，十分难看。

    心剑，讲究的是心力。

    心力，是一种十分偏门，十分难练，极其讲究天赋的力量。

    他明白，林飞的心力，暂时还是十分弱小。

    所以，发挥出来的威力，不够强。

    以后如果把心力修炼到高深的境界，发挥出来的威力，必将十分惊人，就算是主神，也需要避其锋芒。

    心力这种力量，很难修炼。

    而一旦练成，威力不可想象！

    “各位前辈，我们走吧。”

    林飞一边将那些汹涌而至的白色虫子震飞，一边后退，对十二生肖说道。

    十二生肖，这个时候，也是被天桑子逼得不断后退。

    “走！”

    吞天狗突然大喝道。

    十二生肖，全部转身，向着冰宫深处冲去。

    “留下！”

    天桑子大吼道。

    “封！”

    他一挥手，滚滚黑雾，向冰宫之中，淹没进去。

    瞬间，整个冰宫，黑雾滔天，时空都被封印，一切东西，皆静止不动。

    “好厉害！”

    十二生肖，都是有点吃惊。

    只不过，十二生肖的主人，可是一个混沌神，修炼有许多失传的厉害秘术。

    十二生肖，化作十二道光点，以不可思议的速度，冲进了冰宫深处，一个传送大阵之中。

    林飞直接激活万界轮回牌，再加上轮回秘术，也是瞬间，就冲进了这个传送大阵之中。

    轰！

    大阵启动了。

    林飞和十二生肖，同时消失。

    轰！

    一只黑漆漆的巨手，散发着诡异的气息，一掌拍在那传送大阵之上。

    那大阵，当场炸碎。

    大阵连接着的一条传送通道，也不断崩碎。

    片刻后。

    三千大小世界，不远处，虚空中。

    轰……

    虚空炸裂，可以清晰地看到，一条传送通道，炸成粉碎。

    十三道狼狈不堪的身影，从虚空中跌落出来。

    正是十二生肖和林飞。

    此时，十三人，气息都是有点紊乱。

    刚才，天桑子毁掉传送大阵，连带影响到了正在传送的十二生肖和林飞。

    好在，林飞和十二生肖的时空法则修为，都是十分强大。

    所以，受到的影响不大。

    “哼，你们跑不掉的！”

    林飞和十二生肖，刚刚从传送通道之中跌落出来，后方，就有一个可怕的声音响起。

    轰隆隆……

    一道气息滔天的身影，从后方已经炸碎的传送通道之中，大步走了出来。

    正是天桑子。

    他居然从一条已经炸毁的传送通道之中，追了过来。

    当真是神通广大。

    轰隆隆……

    他的速度快得可怕，大步向十二生肖和林飞追来，可怕的肉身，把虚空撕裂，成片的虚空，不断发生大爆炸，无尽时空碎片，疯狂冲刷。

    十二生肖和林飞，都是感觉得到，无穷无尽的可怕威能，向自己逼来。

    这一片空间，被彻底封印。

    林飞立即激活万界轮回牌。

    十二生肖，也是同时施展出时空法则力量，进行对抗。

    咻！

    万界轮回牌爆发璀璨光芒，带着十二生肖和林飞，向三千大小世界之中，急速传送进去。

    轰轰……

    天桑子恐怖的身影，在后方追赶而来。

    大片大片的空间，不断发生恐怖的大爆炸。

    天桑子的实力，太可怕了。

    好在，万界轮回牌，带着十二生肖和林飞，冲进了三千大小世界的范围之内。

    轰！

    一个巨大的风水大阵，被激发了。

    杨松的身影，出现在三千大小世界内的虚空之中，显现出法身，高达十万丈，手捏法诀，指挥着大阵。

    “哼！

    何方妖孽，竟敢冒犯三千大小世界！

    还不速速退去！”

    杨松脸色威严，厉声喝道。

    “一个小小的法阵，也敢挡我的去路！”

    天桑子大踏步，来到风水大阵之前，一掌击在大阵之上。

    轰隆隆……

    狂暴的掌力，恐怖到极点，就好像，同时有数万个位面的力量，同时砸在大阵之上。

    无穷无尽的黑色狼烟，滚滚翻涌，时空崩碎，宛若世界末日。

    只不过，天桑子这恐怖的一掌，轰在风水大阵之上时，风水大阵，稳如磐石，没有丝毫的反应。

    “居然这么坚硬！”

    天桑子有点意料不及。

    “区区小阵，能奈我何！”

    天桑子怒了，掌出如风，不断轰击在风水大阵之上。

    风水大阵，依然是十分稳定，没有受到什么影响。

    “厉害！”

    林飞站在风水大阵之内，不由得赞道。

    风水大阵的威力，让林飞心中，松了一口气。

    “哼，主人传下来的阵法，又岂是一个主神，能够破解得了的。

    放心吧。”

    十二生肖，一个个老神在在，没有一点担心。

    也对，混沌神，可以掌控世间一切，比主神，厉害得太多了。

    “无边混沌海之中，怎么可能，会有如此坚硬的大阵！”

    此时，天桑子开始感到震惊了。

    “刀来！”

    只见他一伸手，一柄漆黑的长刀，出现在他的掌心之中，向着风水大阵斩来。

    轰！

    黑色的刀芒爆发，如海般扩散，震动了千亿里虚空。

    犀利到极点的刀芒，把空间剖成两半， 无物不斩，无物不破！

    轰隆隆……

    长刀斩在风水大阵之上，让风水大阵，猛然颤抖了一下。

    不过，没有对大阵造成什么影响。

    “轮到我来攻了！”

    杨松见状，一声大吼，左手捏法诀，右手握着一杆阵旗。

    轰轰……

    一道道粗大的能量光柱，横掠长空，向天桑子轰去。

    “厉害！”　　林飞见状，不由得大声叫好。

