    这简直就跟神乎其技一般。

    “师尊，你这是怎么做到的？”墨渊白震撼道。

    “我？我也不清楚。”秦尘有些发懵：“我只是有那种感觉，好像能掌控这一方虚空，可没想到，真的做到了。”

    “秦尘！”

    一道喝声响起。

    秦尘转过头，说话的是大黑猫，此刻大黑猫脸上满是兴奋之色，“哈哈……秦尘，你那是蕴含天地的意志，位面之子，你居然是这片天地的位面之子，难怪你就算吞噬了天界强者的本源力量也没能跨入圣境，居然因为你的位面之子！”

    “位面之子？”秦尘惊愕住了，他之前似乎也听被自己击杀的天界强者濮才俊说过自己是什么位面之子，以为这只是一个随便的称呼，没想到竟然真的有这种东西。

    “猫皇前辈，什么是位面之子？”幽千雪她们急忙问。

    大黑猫沉吟道：“位面之子，怎么说呢，任何一个位面，都有一个宠儿，这些人会被位面承认，拥有特殊的能力，在一片位面中，天道会对他无比的照顾，这种人就被称之为位面之子。”

    “位面之子分先天和后天，就比如老源，其实也能称之为天生的位面之子，为什么呢？”

    “其实是因为老源是异魔大陆天地开天辟地时诞生的源兽，它们感悟到了异魔大陆天地开辟的规则，得到了异魔大陆天道的认可，在某种程度上，源兽在异魔大陆就像是如鱼得水，同样的修为比起在天武大陆这里能调动的威能强大的太多了。”

    “而秦尘这种则算是后天的位面之子，受到了天地承认，在这片天地中能够掌控更多的规则力量。”

    “而秦尘小子之前能够将这一方天地的规则抓去，除了是因为这个外，也是因为他的灵魂之力，灵魂之力实质化之后，拥有实质化的攻击，而规则的抹去，往往只有灵魂之力才能做到，普通的圣元之力，很难成功。”

    “当然，成为位面之子，有好有坏，好处，便是在这片天地，秦尘能够操控更多的天地规则，坏处，便是他想要突破圣境，必须吸收这方天地的本源之力，吸收别的本源之力根本不可能突破。”

    “就比如老源，它是异魔大陆天生地养的源兽，只能通过吸收异魔大陆的力量突破圣境，而无法吸收别的力量突破圣境，哪怕是来自更高层次的天界也一样。”

    “除此之外，灵魂之力实质化还有一个作用，那就是攻击实质化，你如果将灵魂之力融入到攻击之中，就算是没有达到圣境，也能拥有圣境的力量。”

    “没有达到圣境也能拥有圣境的力量？”墨渊白等人震惊了。

    “对。”大黑猫点头，笑着道：“你可以试着和老源比拼一下，看看你灵魂突破后，实力会有多强。”

    “老源？”

    秦尘看了过来，他心底也很想弄清楚，自己这灵魂实质化有没有大黑猫所说的那么强，没有突破圣境，却拥有圣境的力量，已经恢复圣境修为的老源，却是一个很好的试炼对象。

    “哈哈，秦尘小子，你大可来试试。”老源也笑了起来，轰，身上顿时爆发可怕的源气。

    它也吞噬了一些天界强者的本源，虽然不多，但伤势却早已痊愈，也很想知道秦尘的实力。

    旁边的墨渊白立即道：“师尊，你们出手不会把这妖祖山脉给毁了吧？”

    秦尘笑道：“哈哈，没事，这一战只是检验实力，老源，这一战你我都动用力量，别动用规则。”

    “也好。”老源也觉得这个提议好，毕竟谁也不知道秦尘到底到了什么地步，万一双方出了什么意外，就难办了。

    一群人再度来到了一片荒芜的地带。

    秦尘和老源彼此对视，而一旁的大黑猫他们都聚精会神的看着。

    “开始吧。”

    秦尘微微一笑，身形骤然动了，轰，他身形飞掠出去，竟然形成了可怕的音爆，身边的虚空直接裂开了。

    这一下吓了众人一大跳，仅仅是使用力量，不动用规则，竟然就将虚空给轰爆了，一旦全力出手，这天武大陆的天地承受得了吗？

    “老源，你小心了。”

    秦尘一拳轰出，顿时可怕的力量朝着老源疯狂席卷而来。

    “好神奇的感觉。”秦尘感觉到，自己修为虽然没有提升，但这一拳的威力却比当初提升了起码数倍，这一拳之下，都足以和噬天魔主这样的魔主级高手对战了。

    “来的好。”

    老源大笑，身上爆发出赤色的源力，轰轰轰，这一股股源力蕴含可怕的爆发力，也悍然与秦尘的攻击碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    双方力量碰撞，可怕的轰鸣声如同地震一样爆发，虚空直接裂开一道巨大的豁口，轰的一声，秦尘的身形倒飞出去。

    而老源也倒飞出了上千米。

    势均力敌，但秦尘似乎还处于下风。

    “哈哈哈，秦尘小子，厉害，你这一拳，都差点伤到我了。”老源大笑，但它能感觉到，秦尘现在的攻击它还能承受。

    秦尘微微一笑：“老源，我刚才可是没有动用灵魂之力的。”

    是的，秦尘之前出手并未动用灵魂力量。

    什么？

    众人呆滞住了。

    靠靠靠。

    这是真的吗？

    没有动用灵魂之力，竟然就能和老源势均力敌，就算是落入下方，也相差不大，这可能吗？

    老源可是圣境的高手啊。

    老源自己也呆滞住了，旋即笑了：“哈哈哈，厉害，秦尘小子，那继续。”

    话音落下，老源轰的一声动了，它化作一道赤色怒龙，直扑秦尘。

    轰！

    四周的虚空直接爆裂了，蔓延出一道道的裂缝。

    “来的好。”

    秦尘大喝，目光陡然锐利起来。

    “嗖！”

    半空中出现一连窜幻影，而秦尘的本人却已经和老源交手了。

    这方天地直接裂开了，到处都是空间裂缝，两道模糊的身影碰撞，每一次都爆发出惊天的轰鸣，天地裂开巨大的裂缝。

    古尊人等人呆呆的看着这一幕。

    如此变态的攻击，换做他们，恐怕早就已经扛不住了。

    “老源，我之前可没有动用灵魂之力，现在我要动用了，你小心。”

    秦尘的声音在爆炸之中响起，下一刻，一股令所有人都感到心悸的气息一下子从爆炸中弥漫了出来。

    秦尘身形如龙，手掌之上萦绕一道道可怕的灰蒙气息，一拳与老源碰撞在了一起。

    噗！

    老源身上的晶体直接裂开了，砰的一声倒飞出去，像是一颗出膛的炮弹，轰的砸入到了后方的山体之中。

    一拳，老源直接被轰飞。

    所有人都张大嘴巴，一个个都看呆了。

