 面队老人家如此的千恩万谢，杨天倒也连忙摆了摆手，笑道：“我只是刚好碰到了，举手之劳而已。

您没事就好了。

以后多注意。”

老人家听到这话，却还是不肯停下，对着杨天连连感谢。

围观的群众们，看到这场面，也是一阵咂舌。

“居然……真得治好了？”

“看样子，恐怕是真的。

这老人家都醒过来了，还能有假么？”

“难道这小伙子还真有些本事？

这也太玄乎了吧？”

“针灸不是早就被淘汰了么？

怎么还能拿来治心脏病啊？”

……众人都诧异不已。

而另一边，金丝边眼镜男看到这场面，心里也有些不舒服了。

他咬了咬牙，走过去，来到老人家身边，说道：“这位老人家，您也别太急着谢他。

他有没有治好您，还不一定呢。

您还是跟我们一起回一趟医院，做个全面检查吧。

万一这小子是对你用了什么歪门邪道，导致事后病情更严重，那可就麻烦了。”

老人家听到这话，有些懵，“呃？

这……我……我不都醒过来了么？

还能……没好么？”

金丝边眼镜男瞥了杨天一眼，然后看着老人家，道：“这可就不一定了。

老人家您不知道，现在的骗子手段都越来越高端了，为了您的安全考虑，您还是跟我们去一趟医院吧？”

这老人家刚刚才劫后余生，本身也有些迷茫，没什么主见。

此刻看到这穿着白大褂的正经医生都这么说，倒也没有多加抗拒。

“好吧，那……就去一趟医院吧，”老人家道。

金丝边眼镜男点了点头，转过身对同伴们挥了挥手，让一个同伴过来带着老人家去上救护车。

之后，他又看向杨天，道：“你，也跟我们一起去。”

“还要我去？”

杨天无奈地笑了笑，道，“刚刚不都说好了，只要老人家醒过来，我就可以走了么？”

金丝边眼镜男微微一僵，有点尴尬，但还是强行解释道：“刚刚那不算数。

鬼知道你是不是用了什么邪门方法让老人家回光返照？

万一之后又出了事，难道想让我们医院替你背锅么？

如果你不想被警察抓起来，就赶紧跟我们一起去医院。”

“那如果检查之后，老人家没问题呢，”杨天反问了一句。

“那……到时候再说！”

金丝边眼镜男也有些不知道说什么，只能生硬地回复了一句。

杨天苦笑了一下，也懒得再多说什么了。

看这样子就知道，老人的检查不做完，这戴着金丝边眼镜的医生就不会放弃纠缠他。

所以……去就去咯。

杨天拉着杜小可的手，道：“算了，走吧。

去一趟，应该也要不了多长时间。”

……十几分钟后，一行人乘坐救护车来到了医院。

纵然老人家已然感觉不到任何病况了，但医院方还是把他送进了急救室，在急救室里进行一些检查和诊断。

二十分钟后，确认好像没有急性病情之后，才让他从急救室出来，去接受全面的检查。

一个小时后……检查报告出来了。

医院的一个办公室里。

金丝边眼镜男接过一个护士递来的检查报告，打开一看，瞬间懵了。

“这……这……这怎么可能？”

他惊愕道。

报告结果很明显。

老人家的确患有冠心病，而且体内的情况也符合刚刚发病之后的情况。

然而，发病带来的所有负面效果，竟是全部消失不见了，就像是被魔法给强行驱除了一样。

这样的情况，他真是闻所未闻见所未见。

“怎么样，这下总可以确定了吧？”

杨天从一旁的椅子边站了起来，微笑说道。

“呃……”金丝边眼镜男无话可说。

即使他再想诬赖杨天，面对着这份检查报告，也是诬赖不了了。

他一下子哑口无言，脸都红了，像是被扇了几十个火辣辣的巴掌一样。

“真是浪费时间。

什么破医生嘛，”杜小可也无情地吐槽了一句。

她现在心情可不好着呢。

本来和杨天开开心心地游玩着，却被强行带到这里，无聊地等了一个小时。

而这一句话，也是在金丝边眼镜男的精神上给予了一击重拳打击！金丝边眼镜男整个人都颤抖了一下，面部表情变得更难看了，却又无法说什么，只能憋着，像是憋了一个星期没有上厕所一样，难受得要死要活。

“好啦好啦，我们走吧，”杨天深知得饶人处且饶人的道理，也懒得多跟这医生追求什么了，摸了摸杜小可的小脑袋，拉着她朝外走去。

可刚一走出办公室，便见两道身影快速地朝这边走来。

这是一对中年男女，看上去……像是夫妇。

男的西装笔挺，女的气质雍容，看上去都不是普通人。

杨天看了他们一眼，并不认识他们。

而他们也看了杨天一眼，大概也不认识杨天，但却……似乎发现了什么与他们想要找的人相似的特征。

“呃……你好，你是不是……那位治好我父亲的年轻人？”

中年男人来到杨天面前，试探性地问了一句。

杨天微微一怔，道：“您是？”

中年男人道：“我叫刘安好，这位是我的夫人，王舒。

今天在东方明珠塔上晕倒的那位老人，就是我们的父亲。

请问是您救了他么？”

这么一说，杨天就明白了。

他点了点头，道：“是的，刚好碰到了，自然不能袖手旁观。”

中年夫妇听到这话，确定这位年轻人就是父亲的救命恩人之后，情绪一下子都有点激动，十分感激地看着他。

“这真是……太感谢了！”

刘安好认真而诚恳地看着杨天，道，“我爸刚刚都和我们说了情况了。

今天要不是恩人您出手相救，我爸会怎么样，真得不好说。

所以，您就是我爸的救命恩人啊！实在是太谢谢您了。”

王舒也感激地看着杨天，道：“今天也是我们不小心，因为有事情要忙，就把儿子交给父亲带出去玩。

谁知道这孩子调皮，竟是让他爷爷带他去东方明珠这种地方玩，孩子爷爷一直都有心脏病，这下受了刺激，就发病了，实在是太危险了。

还好有恩人您出手相救。

实在是感谢！”

 