    女子的声音尖锐，脸色微微有些惶恐，和之前被夏平安劫持时候所表现出来的镇定完全判若两人，甚至她在说出“蚀神瘴”这三个字的时候，夏平安都能听到她声带的一丝发抖的颤音……

    “蚀神瘴……”夏平安皱着眉头，看着那漂浮在这片星空之中的那些尸体，也微微倒吸了一口凉气，“这是什么东西？”

    女人的脸色已经完全变了，她扫视着四周的那些尸体，格外警惕，紧张的咽了咽口水，已经把她的魂器长剑拿在了自己的手上，就像周围的星空之中会扑出什么怪物来一样，“蚀神瘴不是什么东西，而是一种虫子的剧毒……”

    “虫子的剧毒？这么恐怖么？”

    “你不知道，那虫子是陨落神灵尸体附近诞生出来的尸虫，那些尸虫吐出的毒障，可以消融一切，哪怕是神灵的尸体也可能被腐蚀消融……”

    “这些尸体不是还好好的么？”

    “蚀神瘴的特性就是会腐蚀消融神灵的尸体，但对神灵之下的凡人，蚀神瘴却能让他们的尸体看起来完好，就像被时间凝固，只是碰到就会死……”女子说着，指着那些漂浮在星空之中的尸体和那一具巨大的棺椁，“我刚刚就觉得这里像是陨落神灵的墓地，现在这蚀神瘴一出来，我已经基本可以确认了，那棺椁里，可能就有神灵的尸体……”

    “你说那棺椁里有神灵的尸体？”夏平安精神一震，感觉自己体内的肾上腺素的飞速飙升，整个人一下子兴奋起来，他不知道神灵到底有着怎么样的力量，但从他看过的半神强者所表现出来的力量上他就知道，真正的神灵，绝对更加的恐怖，这里虽然诡异恐怖，但也有可能意味着大的收获。

    看着夏平安那闪亮的眼睛和突然兴奋起来的面孔，那个女人看夏平安的目光就像看一个疯子一样，心里都在打鼓，警惕的问道，“你想干什么？”

    夏平安舔了舔嘴唇问道，“你说，那棺椁里有没有蚀神瘴和那些尸虫？”

    女人似乎猜到了夏平安想干什么，她看了一眼那如山一样的巨大棺椁，微微摇了摇头，“那棺椁看起来完好无损，如果里面有神灵的尸体的话，神灵的尸体亿万年都是不朽的，那些感应到神灵尸体而生出的尸虫，只能诞生在棺椁之外，那棺椁就是防止这些尸虫入侵的，除非那棺椁被更强大的力量破坏，否则，那些尸虫无法进入棺椁腐蚀神灵的尸体……”

    “那些尸虫的蚀神瘴不是很厉害么，怎么不把那棺椁也腐蚀消融了？”夏平安继续问道，这个女的懂得太多了，不愧是神裔家族的后代，家学渊源，比他这个半路出家的渡空者强出百倍。

    “神灵的棺椁，用的是神界才能生长出的混沌天星楠，那是神界的神木之一，刚好可以克制那些感应到神灵尸体而生的尸虫，不让这些尸虫靠近神灵的尸体……”女人说着，眼睛依旧警惕的四处乱转，语气稍微有点焦急，“我们赶快想办法离开这里，这里出现的这些尸体，应该就是这无数年来因为某些原因进入到这神墓之中，被那些尸虫杀死的，这里搞不好还有尸虫……”

    “你看，我不是在想办法么？”夏平安嘴上说着话，身子却迅速的远离刚才所在的地方，又来到一具漂浮在这里的通体幽蓝的飞翅火焰虫稍远一点的地方，再次召唤出了他的七级沉星刺客。

    跟着夏平安飞过来的女人看到夏平安又召唤出刺客，整个人还愣了一下，“你干什么？”

    “那些虫子的尸体内可能有界珠，我看看能不能弄两颗界珠，这只飞翅火焰虫是通幽境的，搞不好有稀有界珠？”

    “你疯了！”女人像看疯子一样的看着夏平安，美丽的眼睛瞪大，又惊又怒，“都什么时候了，你还想着界珠？就算这虫子身体里有界珠，也早被蚀神瘴腐蚀消融了，界珠也逃不过……”

    “我什么时候都会想着界珠，你是饱汉不知饿汉饥，我只是确认一下，万一还有界珠呢，别那么激动……”夏平安说着，他召唤出来的刺客已经飞到了那只飞翅火焰虫巨大的身体旁边，伸出匕首在那飞翅火焰虫的身上点了一下。

    还是和前面一样，栩栩如生犹如凝固的雕塑一样的飞翅火焰虫一碰就化为流沙消散在空中，什么都没有留下，然后一股红色的雾气从那飞翅火焰虫的身体内冒出来，缠上夏平啊召唤出来的刺客，那刺客眨眼间就再次化光消散。

    夏平安看着这星空之中沉沉浮浮的那些尸体，叹了一口气，“可惜了……”

    在夏平安看来，如果那些虫子体内的界珠还在的话，他在这里应该可以弄到不少界珠，也是一笔大收获，只是没想到那尸虫的蚀神瘴，居然连界珠都能消融腐蚀。

    “疯子！”女人骂道。

    “好了，现在你说咱们应该怎么离开这里，你应该有什么线索的吧？”夏平安好整以暇的问道，既然在这些尸体上收获不了东西，那就应该考虑下怎么离开这里了。

    “你真以为我无所不知么，我也只是在家族长辈的笔记之中看到过对陨落神灵墓地的描述而已……”女人有些苦恼又有些害怕的看着这片诡异的空间，眉头皱着，在仔细回想，“这里是存放神灵棺椁的特殊空间，就像特殊的虚空秘境，与外界几乎是封闭的，除了空间乱流，这里应该没有别的出路……”

    “你说我们应该在这里找空间乱流的入口？”夏平安看了看周围的环境，眉头也皱了起来，“我感觉这里的空间乱流只能把我们送进来，不能把我们带出去啊……”

    “如果没有空间乱流，我们又没有半神境的实力，那唯一离开这里的办法，就是那个……”女人指着那如山一样的棺椁，认真的说道，“那棺椁就是离开这里的通道，我们要想办法进入到那棺椁之中才能找到离开的道路……”

