    顾天成原本是站在人群中的，他听说京城派来的官员已经到达通州，所以专门来此寻找机会。

    他站在原地，左右看了看，刚才还人头攒动的周围，忽然间就空空如也了。

    看来在躲避朝廷官员这个事情上，大家伙儿挺容易达成一致的。

    顾天成和星辉的确挺突出的, 但廖相爷只是瞥了一眼，便看向不远处长策河运的货船。

    他惦记着运粮呢，除去运粮，别的事现在都得靠边。

    但他扫过李长治时，却在李长治面上看出了异样的神色。

    “李大人认识这两个年轻人？”廖相爷问道。

    同时，他回转视线，认真打量起顾天成和星辉。

    这一认真, 他立即就顿住了：这, 顾林的儿子吧？果真有七八分相像！

    李长治那儿还想着怎么把这事糊弄过去, 他不愿意让顾天成靠近廖相爷。

    这个顾天成，年初时自告奋勇，愿意揽下运粮这事儿，被他给挡了回去。

    理由便是诚运南北的船太少，运力大大不足。

    但是，这个顾天成其实是挺邪门的。

    一个小镇子的垛工，还年纪轻轻，就能在身边聚起一把子生死兄弟。短短时间，把诚运南北和诚运投递经营的有声有色。

    所以在运粮的事情上，或者他真有本事弥补他运力上的不足。

    而且，李长治敢保证，廖相爷一定知道诚运南北，也知道顾天成。

    毕竟，诚运在京城的投递行，有皇帝亲赐的匾额。

    皇帝都关注的事情，作为皇帝身边的大臣，得把事情了解的更加透彻才行。

    现在, 若是让廖相爷知道这小子就是顾天成, 再让两人搭上话，没准儿就把运粮这事儿兜出来了。

    哪知他还没想好怎么回答廖相爷，廖相爷自己就问上了：“是顾天成吗？”

    而且不是问他李长治，人家干脆就是冲着顾天成本人问的。

    顾天成知道京城来人了，但具体来的是谁，他却并不知道。

    不过看年纪，看众人这恭敬的态度，一准儿是大官就对了。

    而这个大官儿直接叫出他的名字是怎么回事？

    他很不愿意承认，这人是因为他和顾林长得像，所以猜出了他的身份。

    不过也顾不得这许多了，当下最紧要的事情是运粮。

    谷杇

    顾天成就着廖相爷的询问，忙上前几步，规规矩矩的行礼：“小子顾天成，见过各位大人。”

    李长治则是满脸的不可置信，看看这个，再看看那个。廖相爷自从进京任职，就再没出过京城。

    而这个顾天成，据他所知，也没进过京城。

    那么，廖相爷是怎么认识这小子的？

    廖相爷也是吃惊非常，没想到他居然遇到了顾林的儿子！

    他上下打量着顾天成，一个生气勃勃的年轻人，身材修长，方脸浓眉，一双眼睛明亮而有神。很随便的穿了一袭薄袍，腰上扎着腰带。

    最难得的是，面对了这么多身穿官服的官员，还有周围更多的随从，这个年轻人进退有度，言语从容不迫，丝毫不见慌张。

    廖相爷很自然就觉得，顾天成在这里，是专程来见他们的。

    一个不到二十的年轻人，很有胆色。

    廖相爷想起当日去阁部送文书的袁冬初，也是这样的从容不迫，在他们四个阁老面前，提起使用民船运粮的诸多好处。

    他再看看已经退到远处的众多百姓，问顾天成：“你留在这里，可是有事？”

    顾天成拱手，略略躬身，答道：“小子想问问，朝廷是否有意再招募河运行运粮。”

    廖相爷干脆也不打算离开了，双手负后，稳稳的站着，说道：“说说你的意思。”

    顾天成说道：“据小子所知，万顷仓还有很多粮食没有运走。雨季马上就要来临，若衙门需要紧急运粮，或者小子能够胜任这个差事。”

    李长治心下无奈，这小子果然就是为了此事。

    而且，不知为何，廖相爷居然认得他。运粮这事儿，也许真能落在顾天成手中。

    他怎么也想不明白，廖相爷是怎么认得眼前这碍眼小子的。

    廖相爷看着顾天成：“我听说，诚运南北只有二十一条船。”

    李长治虽然有心理准备，但还是吃了一惊。

    阁部的阁老，居然知道一个小河运行有几条船，了解的太详细了吧？

    顾天成很恭敬的纠正道：“回大人，诚运南北分别在年后和五月份各添了三艘货船，如今已经有二十七条船了。”

    “噗嗤”一声，不知道谁没忍住，笑出声来。

    廖相爷也忍不住牵了牵嘴角。

    他看向岸边，长策河运那乌泱乌泱的货船。再看眼前这小子，心中很纳闷：他是以什么样的心态，把二十七条船说的如此理直气壮的？

    “相较于万顷仓的几百万石粮食，二十七条船还是太少了吧？”廖相爷忍着笑问道。

    顾天成面色严肃：“回大人，小子还有几个吃河道饭的朋友，都是非常可靠的人。只要朝廷需要，小子立即就能把朋友召集起来，万顷仓那些粮食，不在话下！”

