    第450章 九首烈阳蛇内丹

    三个月之后，众人刚刚和杨凡经过了一场战斗，所有人消耗过大，都盘膝坐在地面上修炼恢复魂力，

    忽然，

    一声嘹亮的凤鸣猛然想起，

    同时身周的海浪瞬间变得灼热，狂暴的空气极速上升，

    弥漫在空气中带着几分的硝烟的气味，

    所有人顿时睁开眼睛，然后惊喜的朝后面看去，

    大家只看见一只巨大的火凤凰飞上天际然后在天上翱翔，

    下一刻，巨大的火凤凰缓缓散去，一道人影慢慢走了出来，步伐沉稳有力，身上一道霸道的气息弥漫，那是凌驾于万物之上的霸气，百鸟之王的恐怖，

    马红俊的面容慢慢的出现在大家的视线中，他的双眼中仿佛燃烧着熊熊火焰，全身上下都升腾着红色的火焰，宛如火神降临了一般，

    在火焰的衬托下，他的身上那股猥琐的气息已经全部消失，取而代之的是一股罕见的高达和一丝英俊，

    甚至连戴沐白等人都从他的身上感受到了一股压力，

    所有人看向马红俊，眼中都带着一到安慰，

    终于，

    他们之中唯一一个魂帝也突破到了魂圣境界，经过不懈的努力，马红俊也突破到了全新的境界，

    火焰慢慢的消失，所有人都能感受到了气质上的变化，举手投足间都感受到了独属于凤凰的高贵，

    一直走到了所有人的面前，

    马红俊的脸上带着淡淡的微笑道：“我成功了！我终于能追上你们了！”

    奥斯卡腆着脸围绕着马红俊转了好几圈，然后没好气的道：“死胖子，你装什么装，你不装能死啊！”

    马红俊脸上淡淡的沉稳笑容顿时一僵，原本高贵的气息轰然崩塌，

    “我操，小奥，你特么的这都能看出来？”

    奥斯卡愣了一下，然后啊了一声，

    “我靠，死胖子，你还真的是装的！沐白，凡哥，你们看这死胖子，居然敢在我们面前这么装，你们忍得了吗？”

    杨凡和戴沐白对视一眼，然后阴森得嘿嘿一笑：“当然忍不了，上，揍他丫的！让他知道，即使他突破了也是小弟弟！”

    “卧槽，不要啊！”

    马红俊脸色一变，顿时惨叫一声就要逃跑，但是杨凡和戴沐白奥斯卡已经追了上去，三个人六只拳头朝着马红俊锤去，

    马红俊跑不了，

    只能蹲在地上双手抱头，

    也不反抗，就这么忍受三人的捶打，

    三人只是锤了几下，然后就将马红俊给拉了起来，

    “行啊胖子，居然这么快就追上来了，我还以为你至少还要几个月的时间呢！”

    马红俊顿时高高的抬起头颅：“那是，咱好歹也是天才一枚吧！还是凤凰的传人！”

    “还凤凰传人？我看你是凤凰传奇吧！人家凤凰看见你这么胖，怕都要拍死你！”

    杨凡忍不住打趣道，

    “那瞧你说的！对了，凡哥，你可是说了我突破七十级，你有礼物要送给我的哦！”

    马红俊两只小眼睛满怀期待的看着杨凡，

    杨凡摇头笑道：“还能少得了你的？”

    说着，他一挥手，然后一团红色就朝马红俊飞去，

    马红俊连忙手忙脚乱的借助，那团红色刚刚入手，顿时一股奇异的感觉立即弥漫，

    他忍不住惊奇的问道：“凡哥？你这是什么东西？怎么感觉和我特别契合？”

    杨凡点头道：“这乃是一种洪荒猛兽十首烈阳蛇的内丹！他不是鸟类，但是却是至阳的火属性，和你的火凤凰刚刚好匹配！而且，着十首烈阳蛇的内丹中可是储存了十首烈阳蛇的大部分的魂力！

    也有着类似于魂环的效果，你将他服用然后炼化之后，自然会成为你的第七魂环，

    而且这十首烈阳蛇虽然比不上十万年魂兽，但是也算是十万年魂兽之下之最了！

    做你的第七魂环绰绰有余，而且我感觉他成为你的魂环，可能对你还会有一些想不到的好处，你先吸收吧！吸收了以后自然就知道这些好处了！我们正好给你护法！”

    马红俊听了杨凡的话，看了一眼手中的内丹，然后又看了一眼杨凡，

    忽然咬牙道：“凡哥，这个内丹我不能要！”

    马红俊虽然不知道十首烈阳蛇是什么东西，但是他一入手就知道，这内丹中的庞大火属性能量简直恐怖，而且还是至纯的火元素能量，

    这种好东西，简直就是可遇不可求，

    虽然这东西的魂环可能比不上十万年魂环，但是也许却是比十万年魂环更适合他，

    听见马红俊的话，

    杨凡一愣，

    旋即佯怒道：“我操，死胖子你长本事了！我给你的东西你都敢不要？你是不是就没有将我当兄弟？”

    马红俊有些慌了：“不是，我............这东西太珍贵了，我..........”

    啪！

    杨凡一巴掌拍在马红俊的脑袋上打断了马红俊，

    “别我我我了，婆婆妈妈，我们都是这么多年的兄弟了，送你点东西这么了？上次我送给了沐白一个十万年魂环，还有十万年魂骨，

    以前我送给了小奥一块镜像魂骨，那快镜像魂骨虽然比不上十万年魂环和十万年魂骨，

    可是对于小奥来说，

    那块魂骨却是比十万年魂环和十万年魂骨不知道好少多少，不信你问小奥!”

    说着，杨凡转向奥斯卡，

    奥斯卡重重的点头，眼睛有些红：“凡哥说得没有错，要是拿十万年魂骨和魂环和我换，我肯定不换，你们是不知道，这块魂骨对于我来说，甚至是对于辅助系魂师来说，简直就是跨时代的魂骨！

    因为，这块魂骨让得辅助系魂师第一次摆脱了辅助系魂师最致命的弱电，那就是没有战斗力，通过这块魂骨，我甚至能够碾压一般的强攻系战魂师，从而对我的生命有了最大的保障！

    所以，凡哥说得没有错，这块魂骨比十万年魂环和魂骨加起来还要珍贵！至少对我来说是这样的！”

    “听见了吧？胖子！我送给了小奥和沐白这些东西，因为他们是我兄弟，而你也是我兄弟，同样是兄弟，我不会厚此薄彼，这枚内丹对你的好处也不会低于十万年魂骨和魂环，

    所以你要是以后还想喊我哥，那就收下，如果你介意，那就还我！”

    (本章完)

