
　　砰——

　　虚真的肩膀往后一撤，一个血窟窿溅出了血。

　　孟盈丢下枪，翻过桌子，双腿直接踢向他的胸口，虚真抬手去挡，终究是低估了孟盈的力道，整个人往后退了好几步，撞在了后面的桌子上。

　　孟盈站在他面前，眉开眼笑，好不娇艳。

　　一笑百媚生，令人心神向往。

　　虚真看了眼肩膀，血一直往外流。

　　他眯着眼睛盯着孟盈，“你害死了我师兄，杀人偿命。今天就算是跟你拼个你死我活，我也要替我师兄报仇！”

　　孟盈笑颜逐开，双眼透着死亡凝视，“既然你这么心疼你师兄，那我送你去跟他团聚。”

　　话音落，她便出手了。

　　她原本的职业就是杀手，在无妄世界里，杀手是没有感情的，他们的脑子里只有一个念头，那就是断了对方的性命。

　　那个时候是拿人钱财，替人消灾。如今，这人却动她的家人，坏她好事，她更是不能忍。

　　孟盈出手又狠又毒，招招致命。

　　虚真的功夫不差，受了伤还能跟孟盈周旋。

　　只是孟盈从小就学着杀戮之术，那些技巧早已经刻在骨子里，对方出什么招，她的身体比脑子的反应更快的接了招，并且施以还击。

　　她不是会给别人留生机的，除非对方够强大。

　　两个人交手十多分钟，虚真不敌孟盈，倒在地上吐出大口的血。

　　孟盈居高临下的站在他面前，丝毫没有将他放在眼里，“给你一条活路的机会，是谁让你动孟家人？”

　　江湖人士，若真是只是报仇，那只会找当事人，而不会动旁的人。

　　所谓祸不及家人。

　　还想要孟家的钱财，这可不是一个只想报仇的人该惦记的事。

　　虚真捂着胸口，嘴角一直有血往外流。

　　他双眼通红带着恨意盯着孟盈，“你动我师兄，就不准我动你家人吗？有种，你就杀了我！”23sk.Com

　　“你以为我不敢？”孟盈说：“你要是坦白交待，我还能让你死得痛快。否则，我折磨人的方式怕你吃不消。”

　　“你……”

　　门外有人进来，沐垣生看了眼地上的虚真，走到孟盈身边，从头到脚的打量着她，确实她没有受伤，才暗暗的松了口气。

　　“我已经把他们送回家了。”沐垣生知道她肯定担心孟世良三人。

　　“老公，我有点累。”孟盈身体一软，就弱不禁风的朝沐垣生靠过去。

　　沐垣生赶紧扶住她，剑眉轻蹙，“是不是哪里受伤了？”

　　孟盈摇头，一脸怨恨，“就是觉得这人报仇不看日子。”

　　沐垣生脑子转得飞快，瞬间就懂了她的意思。

　　这女人真的是，都这种时候了，还能分神想那档子事。

　　“阿大，把他带走。”

　　“直接了了吧。他这么重师兄弟情，免得让他等久了。”孟盈扒拉着沐垣生的肩膀，恨不得挂在他身上。

　　可惜男人就是不解风情，不抱她。

　　沐垣生看着地上的虚真，他说：“这人不是虚无的师弟。”

　　虚真眼角轻抽。

　　孟盈松开沐垣生，侧于他的身边，饶有意味的看着虚真，“哦？不是？那就说得过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，100、报仇不看日子免费阅读。https://xs.23sk.com 