    

    
                第1729章

    
                “我失眠了很久，偶尔睡着，也是重复的做我们在办婚礼，你向我走来，却又突然消失的噩梦。”

    
                “苏熙在国外的那两年，我们聚少离多，你更多时候是陪着苏熙，偶尔回来也是处理公司的事，然后又匆匆离开。”

    
                “等苏熙回来，你才安稳的呆在我身边，可是我已经不敢再提婚礼的事儿，好像苏熙和凌久泽一天不办婚礼，不稳定下来，我们也是不稳定的。”

    
                “三年前那种毁灭性的失落，我已经不想再经历第二次！”

    
                盛央央从惊愕到听的热泪盈眶，哽咽开口，“这些话，你为什么不早一点告诉我？”

    
                “我以为只有我自己在意那场没举行的婚礼，直到那天听到金戎的话，我才明白，原来你也在意！”陆明笙抬手给她擦泪，目光深邃，“别哭，我不和你说，只是想让你仍然活的肆意、没有顾忌，哪怕你再跟苏熙跑出去两年，我还会在这里一直等你，但是你玩归玩，不许不回家，更不许有和我分手的念头，除非你不想让我活了！”

    
                盛央央泪眼瞪着他，“你吓唬我？”

    
                陆明笙把她揽进怀里，低笑道，“是吓唬你，你在乎吗？”

    
                “你说呢？”盛央央在他怀里抬头，“陆明笙，你就是吃定我了！”

    
                陆明笙淡声一笑，低头吻在她湿润的眼睛上，“当然，十八岁就敢爬我的床，我什么都给你了，你敢对我不负责？”

    
                盛央央抱住他，埋头在他怀里，“陆明笙，我们结婚吧！”

    
                陆明笙抱紧她，“好，我答应你！但这一次不许再反悔，否则你跑到天边，我也给你抓回来。”

    
                盛央央哽咽点头，“不反悔，我要嫁给你，这是我第一次见到你，就给自己定的目标，这么久了，该实现了！”

    
                陆明笙捏着她下巴让她抬头，看着她脸上哭的跟个花猫一样，不由的想笑。

    
                “不许笑！”盛央央恙怒道。

    
                陆明笙眸光一深，低头吻在她唇上，用力的碾着她的唇舌。

    
                盛央央慢慢向后倒去，靠着沙发，微微仰头，热烈回应。

    
                白色的波斯猫低低叫了一声，跳上栏杆，跳到下面的花园里去了。

    
                陆明笙呼吸急促，目光炙热，“想我了吗？”

    
                “想！”盛央央美眸妩媚，来回的勾画男人的唇，“想疯了！”

    
                “那还说分手？”陆明笙声音哑到极致，惩罚似的吻她。

    
                盛央央抓着他胸前的衬衫，咬了咬唇，“不可以，熙宝儿还在下面等我。”

    
                陆明笙停下来，深深吸气，“等下吃完饭就回家！”

    
                盛央央抱着他开心的笑，“我说好了下午和熙宝儿一起出去玩儿。”

    
                陆明笙道，“说不定凌久泽也在家里等着苏熙，别打扰人家！”

    
                盛央央笑了一声，推开他，“先去吃饭！”

    
                陆明笙坐起身来，慢慢的系衬衫扣子，淡声道，“你先去。”

    
                盛央央撩他一眼，走到化妆台前，擦了一下哭花的眼睛，又重新用口红描了一下唇，才转身下楼。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->