    林凡转头望向娇娜：“把方大成带过来。”

    娇娜拖着方大成来到石棺近前，之后取出一把匕首刺破方大成的手指，随后把他的血液涂在了石棺的外壁上。

    嗡——

    一声低沉的鸣动声响起，石棺上的画壁立刻泛出淡白色的光辉，把整个地下大厅照的一片明亮。

    林凡眉梢微微一挑：“画壁开了，我进去看个究竟，你们在外面等我的消息。”

    话音落下，林凡身影一闪已经没入光芒闪烁的画壁中。

    “公子等一下！”

    阿狸面上显出惊讶之色，她没想到林凡竟然如此果断，说走就走！

    公子一个人若是在里面遇到危险可怎么办？

    阿狸内心颇为犹豫，但很快下定决心：“公子等等我，我也和你一起去！”

    话音落下阿狸闭上眼睛冲向画壁，整个人噗的一声冲入光幕中，消失不见。

    这一下可把婴宁和娇娜吓得不轻。

    “阿狸！”

    婴宁想要伸手去抓却抓了个空，望向面前光芒闪动的画壁，婴宁转头望向娇娜：“我们也进去？”

    娇娜单手拽着方大成，犹豫片刻后摇了摇头：“你应该见识过量劫的厉害，我们就算进去也帮不上忙，还是在这里等吧。”

    婴宁耸了耸肩：“好吧，那就在这里等~”

    ……

    此刻在画壁之内，林凡和阿狸正站在一处山坡上，观查面前这个完全不同的世界。

    此刻他们正站在一处青草萋萋的山坡上，远方是巍峨的群山，一眼望不到尽头。

    在群山之中有飞流而下的溪涧，也有悠然飘动的白云，飞鸟成群结队而过，如同画中仙境。

    远方云雾中隐约能看到大片的宫殿楼宇，在云雾缭绕中影影绰绰，宛如天上仙境。

    阿狸眼睛瞪得大大的：“我们怎么突然来到这里了？这是在做梦吧！”

    林凡摇了摇头：“这不是梦境，这里就是画壁内的世界。”

    转头望向身后，林凡看到后方一块巨石上有一面彩绘的壁画，纹理清晰鲜艳，线条栩栩如生。

    “这壁画和外面石棺上那一副是连到一处的，之后要离开这画壁世界，我们还需要从这里原路返回。”

    把四周景象牢牢记下后，林凡单手一挥：“走吧，我们去青丘宫看看。”

    阿狸哦了一声，跟在林凡身后行走，主仆二人沿着山路向远处的云中宫殿行去。

    阿狸一脸警惕的左顾右盼：“公子，一会量劫要是出现，我们就马上跑！”

    林凡皱眉看了阿狸一眼：“你这么紧张干什么，这处画壁出口很偏僻，距离青丘上宫很远，如果我猜的不错，那量劫看守的应该是青丘上宫中的那面最大的画壁，也只有那面画壁能允许如此强大的力量进出两个世界。”

    阿狸哦了一声：“那这处画壁是有人留下来的后门，就像后院的狗洞一样？”

    林凡伸手敲了敲阿狸的脑门：“想钻狗洞的话你去钻，我不奉陪。”

    阿狸被打的咧了咧嘴：“打个比方嘛！”

    二人继续前行，远方云雾中的宫殿看似遥远，却似乎又没有那么远，只花了不到一个时辰，二人就翻过了山岭来到这片巍峨的宫殿近前。

    在近处看，这片连绵不绝的琼罗玉宇越发显得气势惊人，整片宫殿连绵不绝，将大半个山峰都遮盖住，规模足足是青丘下宫的十倍有余！

    就连林凡也不由得点头称赞：“青丘宫竟然有如此巍峨壮丽之气派，看来当年青丘狐族的确是声势显赫。”

    阿狸这会可没心情欣赏祖先留下来的宫殿，她小脸煞白的左顾右盼：“公子，量劫是不是就在这宫殿中，万一它发现我们可怎么办！”

    林凡叹了一口气：“量劫是凭借妖气来察觉妖狐存在的，你的妖气微乎其微，量劫不会在乎的。”

    阿狸哦了一声，神色笃定了不少：“原来是这样，那我就放心多了！”

    “我们进去吧。”

    林凡单手抓着阿狸向上纵身跃起，轻飘飘的飞过城墙，落在里面的院子中，宫殿内侧的回廊立柱等等都和下宫颇为相似，看得出来是一脉相承的建筑风格。

    阿狸把声音压得很低：“公子~，我们现在该去干什么？”

    林凡目光扫过四周：“到处转转，你注意屏住呼吸，别被量劫察觉到。”

    阿狸点了点头，连忙用双手捂住鼻孔，大气都不敢出一下。

    林凡认清方向后带着阿狸往青丘宫后方行去，他猜测量劫多半在中心处的广场上，那么只要避开最中心，大体上就能保证安全。

    一连穿过几重宫殿，林凡的脸上显出疑惑之色：“有些奇怪，这里处处打扫的一尘不染，这青丘上宫中似乎不是只有量劫。”

    阿狸点了点头：“是啊，灯台上的蜡烛也是新换的，连蜡痕都被擦干净了。”

    就在这时，前方大殿中隐隐传来一阵欢笑声，林凡眉梢一挑，听起来像是一群女子，笑声颇为放肆。

    “我们过去看看。”

    林凡和阿狸走到前面一处大门前，躲在门后向里面望去。

    大门内侧是一处数十米的广场，广场上七八个身穿绫罗的妙龄女子正在左右飞奔躲避，中间一个壮汉双眼被布条蒙住，正张开双手四处扑击。

    “总镖头——！”

    阿狸差点喊出声来，那蒙眼的大汉的确正是金华镖行的总镖头，金老大！

    林凡不由得咂了咂嘴，这实在是太出乎预料，本以为总镖头身陷画壁中已经是凶多吉少，没想到他竟然在这里活的生龙活虎，而且还在陪一群女子玩老鹰抓小鸡！

    场中那些女子闪躲，缎带满天飞舞，身形留下片片残影，金老大蒙着眼左右出击，累的气喘吁吁还是一个人都抓不到。

    最后金老大似乎生气了，一把扯掉蒙眼布：“不玩了！抓了大半天一个人都抓不到，白费力！”

    四周女子们发出银铃般的笑声，纷纷涌到金老大近前。

    “官人，你怎么这么快就累了，我们还没玩够呢~”

    “再陪我们玩一会嘛~”

    金老大被这一群女子围在中央，禁不住有些神魂颠倒：“我们不要再玩这个了，还是回屋子里去晚点其他的吧~”

