    不过，这两日在西湖竹林，见到每日清晨练功的乔山后，

    赵心川的心境又发生了变化。

    尤其是今天早晨，乔山刚开始练功，他便一眼看出，乔山练出了真功夫！

    这是多么坚强勇敢的人啊！

    在家族至亲一天时间死光光后，非凡没有浑噩沉沦，反而在短短九天时间里练出了气机！

    古书上讲的那些大智大勇大彻大悟之人，

    说的便是崔西医这样的人吧！

    与崔……哦，不对，

    与乔兄弟相比，自己这点磨难又算什么呢？

    自己又没做错什么！

    不就是功力不小心超过了师父嘛！

    如果师父真的要来找自己麻烦，那就兵来将挡，水来土掩吧……

    ……

    由于赵心川的脑补，

    乔山在他的心中已经成为了拥有大智慧的人。

    因此，哪怕乔山在他面前只是个武道菜鸟，他也愿意主动过来攀谈结交一番。

    不过赵心川在电影中，偷学了彭家的绝学九龙合璧，

    自然也不是完全正派的人物。

    他年纪轻轻便在功力上与师父彭乾吾持平，甚至隐隐超出，自是心高气傲！

    这次上来与乔山攀谈，除了真心钦佩之外，

    其实还有一个目的！

    ……

    只见赵心川有些不好意思道：

    “乔兄弟你也知道，习武之人时常需要一些补药滋养，才能驱离旧伤，百尺竿头。但我被师傅扣了工钱，又颠簸流离许久，虽然现在做了小学体育老师，身上却是没有几个大洋……所以，乔兄弟你能不能奢许我一些药材，等我月底放了工资，有了钱再补上差欠……”

    一分钱难倒英雄汉！

    如果不是预估彭乾吾很快便要来江南，他是万万不会向乔山张这个口的。

    但为了让自己尽快恢复最佳状态，

    他只能拉下面子，艰难说出上面这番话。

    ……

    “没问题！”

    乔山立刻明白了赵心川的目的！

    对于赵心川，

    他还是很有好感的。

    虽然赵心川未经允许偷学了彭乾吾的九龙合璧，有小人之嫌。但除了天生圣人，又有哪个人一辈子没做过些违心违德之事呢？

    赵心川除了对武学的痴迷与傲气，

    在处世方面，尊师重道，待人谦逊，还是可以放心交往的。

    只是如此江湖高手，

    居然被彭乾吾逼的连副药钱都拿不出来……

    乔山一时间也有些心情复杂。

    功夫再高，

    还是要有钱财傍身呐！

    想到藏在衣柜后面墙里的十箱大小黄鱼，乔山在心底默默给崔道宁点了个赞！

    ……

    乔山脑海灵光一闪，想到了什么，忽然道：

    “赵兄，你现在还肯教导太极拳吗？你知道的，我这道家的拳法侧重于养身，在对敌打斗方面却是差了世俗高端武学一些的。如今世道混乱，我修出了气感，正打算学一门威力大的武学傍身，之前还没想好去学什么，今天赵兄却是给了我方向！”

    “太极拳本就是阴阳并济之道，是从道家悟出的世俗武学，与道家小周天功有异曲同工之妙！若是能学会太极拳，与我而言，便是最好的功法了！”

    看着赵心川凝思的表情，乔山郑重道：

    “只要赵兄你愿教我太极拳，我愿意无偿支持赵兄的药材所需！另外，每月十块大洋的学费也会准时交上！”

    别觉得十块大洋少，

    这个时代，一块大洋就够普通的三口之家过上十天半月了。

    乔山打听过，

    那些武馆招学员，一个月也只收一两块大洋而已。

    ……

    乔山话没说死，最后一转道：

    “当然……如果赵兄不愿意，或者是因为彭家的关系不准许。我还是会将赵兄的补药带来，不会让赵兄你为难……”

    这可是个学习彭家太极拳的好机会！

    虽然乔山更想一步到位，直接将九龙合璧学到手，

    不过这显然是不可能的事情。

    电影中，赵心川初见何安下，就将九龙合璧传给了他，那是因为导演给何安下装上了猪脚光环！

    乔山不确定自己有没有主角光环，

    保险起见，还是和赵心川打好关系，缓缓图之……

    ……

    赵心川起初听到乔山的话，先是皱眉，不过听到后面药材和十块大洋时，眼睛却是微微一亮！

    他可是武林高手！

    武林高手花钱自然不像普通人！

    以前在彭乾吾门下，他有着教学徒的工钱，每个人都有抽成，生活上虽然不是大手大脚，但还是花钱如流水，少有存钱的念头。

    如今没了收入，又没有存款，

    凭着小学体育老师那每月三块大洋的工资，别说买滋补药材，他连去个好点的饭馆都去不起！

    不过现在不同了！

    现在只要教一个学徒，不但有了药材，还有十块大洋入兜！

    对于赵心川来说，

    这道题并不难选择。

    想到美食街的种种美味，赵心川舔了舔淡得养鸟的嘴唇，立刻下了决定道：

    “好！彭家太极拳我可以教你！不过我将丑话说在前头，我已被彭家逐出师门，你我之间不用师徒相称，照常就好。还有，你只可以自己练太极拳，不可以另立门户，再将太极拳交给别人！”

    ……

    “这是自然！”

    乔山脸上露出惊喜的表情，保证道：“我今后绝对不会将太极拳传给别人！”

    至于这个绝对有多大的执行效力，

    乔山却是不会细说了。

    不过看赵心川的态度，似乎对于乔山的保证也不在意……

    “既然如此！赵兄现在就和我一起去医馆一趟吧，只要我医馆里有的药材，任赵兄拿取！另外也让我将这个月学费交上。”

    乔山伸手，请赵心川一同前行。

    赵心川很谦虚，丝毫没有当师父的自傲，乐呵呵迈步道：“好！好！”

    ……

    看着走在前头的赵心川，

    乔山心头无限感慨，

    这江湖，果然不止打打杀杀，更是要学会人情世故啊！

    要不是自己在和赵心川交谈过程中，一眼看穿了他的当下困境，选择对症下药，恐怕自己想要学会太极拳，还要与赵心川打一段时间交道，才能让他放下芥蒂。

    不过……

    赵心川？

    照心穿？

    赵兄，你这个名字可是起的不太吉利啊！

    要不要和我一样换个名字啊？

    想到原剧情中，赵心川大意之下，被彭乾吾从背后偷袭，用雨伞隐藏暗器刺穿了赵心川的心脏，乔山觉得自己有必要帮他一帮。

    在我学会九龙合璧之前，赵兄你可千万不要死啊！

    ……

