    第13章 苟到极致的猴子，鸿蒙分身术！

    一个简单的洞府。

    甚至都不能称之为府，而只能称之为洞，就只有一张石床，旁边又从花果山祖脉之下引流而上一道灵泉，秦风也不知道干什么用，就偶尔洗洗脸洗洗手吧。

    洞口外，则又被秦风布下一道鸿蒙禁制，秦风则极度表示怀疑，三界中应该就是准圣的境界，也无法窥透自己的鸿蒙禁制！应该可以说是足够安全了！

    然后却就只剩下了低调，一直苟到鸿蒙大罗法混元无极道果再说，顺便看看这接下来的一场西游量劫，偶尔再点化一下猴子，给那天庭西天下下绊子。

    于是开辟好洞府，秦风便又再次拿出鸿蒙日记本，只有更新勤快，才能早日完成第四篇日记，然后得到下一份奖励！当然中途也有可能突然有奖励。

    所以日记的更新必须要跟上才行！

    【看来孙悟空果然是变了，竟直接二话不说的去绝杀了那混世魔王。】

    【这样一个杀伐果决的孙悟空，虽然不够低调，但也可以让那天庭西天傻眼了。】

    【不知这接下来，又还会有什么变化？真是期待啊！】

    【这接下来却就该是那四个老猴出场了，然后撺掇孙悟空去偷东西，可谓：“我们这山，向东去有二百里水面……”】

    幽冥地府。

    只见黑白无常两个鬼差也正在喝着酒。

    白无常：“黑兄莫要着急，听说那猴子乃是天生的仙体，且又学了些神通，却不是我等能对付的，上边传来消息，外边已安排好了人。”

    黑无常滋溜一口酒：“哦？白贤弟可知安排的什么人，怎么就拘他个魂，还需要安排人。”

    白无常也喝一口酒道：“黑兄不知，听说那妖猴已经颇为厉害，所以要叫外边的人先将其灌醉，我两个才好去拘他的元神下来，不然的话我兄弟怕是小命难保。”

    黑无常点头：“原来如此，最近好像都在谈论那猴子，我两个自也要小心行事。”

    白无常：“说的不是？不过那妖猴绝对想不到，其天生的仙体，自己竟然就只能活三百四十二岁，等我两个把他元神拘入地府，到时其醒来必然大怒闹地府。

    我兄弟两个却要躲远点，据说等他一闹地府，无论他怎么闹，我等十殿阎罗都立刻告上天庭，也不知道那妖猴到底什么来历，竟如此麻烦的围绕其。还，喝！”

    天庭。

    瑶池天宫内。

    但见一宫装尊贵绝色的微冷女仙，却正是大名鼎鼎的瑶池王母，虽然有着王母之号，但却并非一位什么半老徐娘级的大妈人物，反而是一位无上尊贵的绝色女仙！

    且同时也是三界三大绝色女仙之一，并且也跟灵霄殿玉皇大帝根本就不是夫妻，便正是被秦风恰巧看到一丝不挂绝色诱人身体的女仙。

    结果记住秦风的相貌和气息之后，也忍不住咬牙心中大恨了许久，可惜即使有至宝昆仑镜，也无法在三界中搜索到秦风的踪迹！

    而只能先稍微等待，马上就是万年一界的蟠桃会了，说不定那无耻下流的老者（秦风），边就会在蟠桃会的时候现身！

    并且为了那那无耻之辈现身，这次邀请之人也都没有了明确的身份，只要三界中但凡为太乙上仙之人，却都可以参加，就不信那无耻之辈会错过如此机会。

    秦风同样知道，天庭的瑶池王母跟那位昊天玉皇大帝并不是夫妻，因为蟠桃会的时候瑶池王母便就邀请了中八洞玉皇，也正是那位昊天玉帝。

    如果两人是夫妻的话，那么蟠桃会的时候还需要再邀请那昊天玉帝吗？那昊天玉帝岂不也是主人？所以显然两人并不是夫妻。

    只不过秦风也没有想到，那被自己看了一丝不挂绝色诱人身体之人，竟正是那位大名鼎鼎的瑶池王母娘娘！并且这一下便足以被惦记一辈子了！

    花果山。

    紧接孙悟空也果然又看到了鸿蒙日记本天机的更新，虽然没有接下来更多的天机更新，但却有了更清晰的天机！即连即将四个老猴要说的话，从从天机里提示了出来。

    于是孙悟空也不动声色：‘那老孙就先看看，你四个老猴当真会跟天机里提示的一样？且待最后再打杀了你四个老猴！往后老孙就苟在这花果山不出了！’

    结果不想仅仅第二日。

    四个老猴百年开始撺掇道：“大王，我们这山，向东去有二百里水面，那厢乃傲来国界，满城中军民无数，必有金银铜铁等匠作。大王若去那里，或买或造些兵器，教演我等，守护山场，诚所谓保泰长久之机也。”

    孙悟空则不动声色沉吟：‘你四个老猴，果然是暗中算计坑老孙的！叫老孙或买祸造些兵器，老孙学艺刚刚回来，哪里来的钱买？

    再叫老孙给你等打造兵器，你等这几万的猴子，老孙要打造到何时去？若不是天机提醒，老孙还看不出来，这竟是再教唆老孙去偷！’

    于是开口却是摆摆手道：“无妨，我等在此三百多年，都无人前来打扰，却用不得那兵器。无须多说，就算有人前来，老孙一人也能给他打发了！”

    于是四个老猴也不得不老实的作罢。

    但仅仅几日。

    四个老猴便又撺掇道：“大王乃是仙圣，若无个神兵在手，却也说不过去。我们这铁板桥下，水通东海龙宫。大王若肯下去，寻着老龙王，问他要件什么神兵，却不趁心？”

    孙悟空也再不动声色沉吟：‘好啊！好啊！你等还真都是算计老孙的，老孙在此三百多年，都不知道这铁板桥下水通东海龙宫，老孙就离开几年，你等就知道了。

    莫非你等下过水，去过那东海龙宫？又坑着老孙去讨兵器，只怕等老孙一取了那与老孙有缘的金箍棒，那四海龙王扭头就告上天庭，这次老孙偏不取！’

    于是沉吟一下，便又是摇头道：“老孙却不想要什么神兵，只想此花果山自在逍遥。”

    四个老猴不由傻眼：‘呃？这猴子怎么油盐不进，什么欲望都没有？’

    转眼一个月。

    东海龙宫。

    东海龙王老脸也不由发苦了。

    只见身前站着的，却正是花果山四个老猴之一。

    终于来回走动几趟，东海龙王也不由咬牙道：“罢了！我将那神珍铁放到其花果山脚下，再散发出霞光艳艳，到时你等去叫他观看就行！就不信他还能忍住不取，你回去吧。”

    老猴直接无声回花果山，东海龙王也紧接便带着神珍铁往花果山方向而去！

    同一时间的西牛贺洲。

    鹏魔王、蛟魔王、狮驼王几人也都不由急了。

    蛟魔王皱眉：“怎么那妖猴还没有来？”

    鹏魔王也思吟道：“马上就是那万年一界的蟠桃会了，却是再耽误不得，他不来，我等就主动去拜访他！且邀上那牛魔王一起，我等任务只要以仙酒给其灌醉就行！”

    狮驼王点头：“好！我去邀请那牛魔王，明日我等便一起去拜山！”

    花果山。

    秦风继续每天写着日记。

    【这猴子真是越来越苟了，竟然大门不出二门不迈，不去东海取神珍铁，也不出去到处晃悠了，这还让那天庭西天怎么找茬？】

    【但只怕接下来，其不去找麻烦，那麻烦却会主动找上门，那东海龙王不会将神珍铁插到花果山脚下吧？还有那蛟魔王几个货，应该也会主动找上门吧……】

    【叮！完成日记，获得奖励神通《鸿蒙分身术》！】

    (本章完)

