    上官云雷抬头看着叶青，说道：“我想你应该知道，原城其实并不是岳家说了算，岳家的背后还有一个慕容家，慕容家才是真正难对付的。”

    “然后呢？”叶青缓缓的应道。

    “我不能让上官三房冒险。”上官云雷耸了耸肩，瞥了一眼上官鹏程，说道：“我更不相信一个孩子。”

    孩子？

    听到这样的用词，上官鹏程的脸色立马就变了，拳头都已经紧握，如果不是上官云雷是自己的长辈，说真的，他真想一拳就轰上去。

    哼……这是瞧不起谁啊？

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“然而，就是这个孩子却让上官二房没有继续再没落，而且还有一定程度的回升，这是连你都无法做到的事情，你又有什么资格瞧不起别人呢？”

    “他可不相信他说的他爷爷将权力下放过他了。”上官云雷撇着嘴说道。

    叶青一脸嘲讽的看着上官云雷问道：“那在你的眼中，我是不是也是一个孩子呢？”

    “这……”上官云雷让叶青怼得说不出话来。

    如果从常理来看，叶青也很年轻，在他们这样的老人家眼中，的确也是一个孩子。

    但问题是这个叶青已经证明了自己有能力支撑起一个家族，并且将这个家族带向辉煌。

    “无法反驳了吗？”叶青瞥了一眼上官云雷，说道：“事实上，现在很多年轻人可比一些固执的老头的能力强多了。”

    被叶青冷嘲热讽，上官云雷的脸色也很难看了，他气急败坏的喝道：“要想整合我三房，就必须证明你们的实力。”

    “呵！”叶青淡淡的瞥了他一眼，冷声一笑，说道：“不要太自以为是，这个世界离开了谁，照样在转。”

    顿了顿，叶青又撇着嘴说道：“没有上官三房的上官家会重新崛起的，只不过当你看到我展现的实力时，一切都已经晚上，你们三房啊，就只有眼睁睁的看着了。”

    “你……”

    上官云雷还想说什么，但叶青已经不给他机会了，故意打了一个哈欠，摆了摆手，说道：“困了，不送。”

    上官云雷深深的看了一眼叶青后，站了起来，甩手走出了叶青的房间。

    上官鹏程急忙跟了上去，虽然他也很不爽这个自以为是的三叔公，但人是他来来原城的，再不爽，那也得陪着。

    “不要跟着我！”上官云雷回过身来，瞪着上官鹏程喝道：“你就和你这个姐夫商量如何对付岳家吧，哼……我倒要看看，你们是怎么撬动岳家在原城的地位的。”

    被上官云雷喝斥，上官鹏程也有很恼火，直接转身回到沙发前，气鼓鼓的坐了下来。

    “砰！”

    片刻后，摔门的声音回荡起来。

    “呵……”叶青冷声一笑，撇着嘴说道：“这老头不仅固执，脾气还挺大。”

    “那个……姐夫，对不起啊！”上官鹏程压下自己的火气，一脸苦笑的看着叶青说道：“我真没有想到会这样。”

    “这不关你的事！”叶青摇了摇头，笑着说道：“我只能说你这个三叔公是这样的态度也是意料之中的事情。”

    “姐夫，你早就想到了？”上官鹏程有些诧异的问道。

    “想到了！”叶青点了点头，说道：“虽然想到了，但考虑到他也是你秋渝姐的三舅公，所以我原本还是准备给他这个机会的，只是很可惜，他放弃了，居然还要让我们先展现实力再来考虑上官家整合的事情，天下哪有这样的好事啊？”

    “是啊！”上官鹏程应了一声后，苦笑着说道：“我们都展示了实力，那说明已经撬动岳家在原城的地位了，在这种情况下，我们还要三房来做什么呢？”

    “有付出才会有回报。”叶青笑了笑，说道：“这老头只想回报，不想付出，这也是没谁了。”

    上官鹏程无奈的说道：“说真的，我真没有想到我这个三叔公，居然比我大伯公还要固执，还要瞻前顾后，现在看来，他比大伯公差远了。”

    “事实上，你大伯公也不怎么样！”叶青耸着肩说道：“如果这件事情换成别人，而不是我的话，他估计也会和你三叔公一样。”

    显然，上官云风信任叶青，一方面是上官丽的决定，而另一方面，也是因为叶青是上官秋渝的男人。

    更何况，叶青也算他的救命恩人，所以才会对叶青这么信任的。

    事实上，即便如此，但在让考察上官鹏程的事情上，上官云风也是犹豫不决的，如果不是上官丽拍板，此时，叶青怕还在清泉山中闲逛吧？

    上官鹏程耸了耸肩，没有接叶青的话，毕竟上官云风是他的大伯公，是长辈，他可不敢随意的评论，毕竟他终究不是叶青。

    叶青瞥了一眼上官鹏程，说道：“事实上，你三叔公的反应，我倒是能理解的。”

    “为什么？”上官鹏程疑惑的问道，他觉得自家三叔公就是一个老顽固，三叔公的决定是不可理喻的。

    叶青耸了耸肩，说道：“一方面，岳家的背后是慕容家，慕容家的强大让他感到了害怕，说真的，如果说岳家的背后没有慕容家，我想他一定会毫不迟疑的站到我们的队伍中来。”

    “嗯！”上官鹏程点了点头后，问道：“别的方面呢？”

    “第二个方面就是他不仅是一个瞻前顾后的人，还是一个多疑的人，他总觉得我是有所图的。”叶青撇着嘴说道。

    “说到底，我这个三叔公信奉的就人心向恶啊，他估计从来就没有想过在这个国家，其实有不少人真的是不计个人得失，而为了国家，为了民众在负重逆行。”上官鹏程苦笑着说道。

    “是的！”叶青应了一声后，深深的看了一眼上官鹏程，这小子能说出这句话，还真让他感觉到欣慰。

    毕竟很多人根本就不会意识到这个的。

    “姐夫，还有其它方面吗？”上官鹏程又问道。

    叶青嘴角微微上扬，笑着说道：“最后一个方面，我想他也是为了上官家好吧？”

