    眼见雷海降临，一些神灵都色变了。

    他们觉得自己处于雷海之下，都不一定能够安然接下来。

    目光望着这雷海，肖欣儿嘴角一抿，笑了笑，旋即身躯猛地疯狂变大，化作了一尊女巨人一般。

    三千青丝飘散虚空，绝美的面孔即便放大了许多倍，仍旧在许多天骄眼中完美无瑕。

    只见肖欣儿化作盘古真身形态，只手持剑，以轩辕剑诀施展人皇之剑。

    嘶啦一声！

    一道剑光分割开了这座雷海，将雷劫之云都切割开了。

    在万众瞩目之下，肖欣儿竟然如此渡过了最后一道雷劫，让所有人都大吃一惊。

    “天啦，肖欣儿竟然可以化作千丈巨人，只手持剑破雷云！”

    “这是什么秘术，竟然变得如此庞大，而且那力量也太可怕了，随手一击的力量竟然扭曲了咱们天极圣地的空间！”

    “太可怕了，咱们远远低估了肖欣儿预备圣子啊！”

    许多核心弟子此刻已经难以表述自己的震惊之色，只能用傻眼来形容。

    就连之前评与李振金议论了肖欣儿的周康，此刻也直瞪着双眸，露出了惊骇之色。

    “好强，最后一剑可以轻松秒杀我！”

    周康评价。

    “周康，现在你知道肖欣儿的强大了吧，她的天赋不是我们可以比拟的，而且这不一定就是她全部的实力呢，区区雷劫对于她来说简直是小儿科！”李振金感叹。

    “如此逆天的天骄，不知道她会选择什么道路，半帝冲击宇宙大帝是形成自己的道，完美契合自身，可咱们这些天骄冲击行星级神灵层次就得考虑道的雏形了，我选择的是三条法则之道。”周康喃喃自语。

    “或许她会选择四五条法则之道，甚至六条法则融合之路。”

    李振金猜测。

    “六条道，那太难太难，我至今还不曾听说过我们天极圣地有六条法则之道的神灵，最起码近十年是没有，十万年之前就不清楚了。”

    周康摇头，显然也不太看好肖欣儿能够跨入六条法则之道。

    “对于一般人来说，六条法则之道近乎不可能，但肖欣儿肯定可以。”

    李振金对于肖欣儿完[笔趣阁 www.biqugetv.info]全是盲目地相信，认为没有什么可以难倒她。

    然而，无论是周康，还是李振金都小看了肖欣儿。

    肖欣儿选择的不是六条法则之道，而是更强大的混沌法则之道，涉及了13种法则，一旦走上了混沌法则之道，混沌蕴含一切属性法则，甚至连其他法则也可以使用，那可是最强之道。

    “恭喜肖欣儿预备圣子！”

    “恭喜肖欣儿预备圣子！”

    “恭喜肖欣儿预备圣子！”

    一位位核心弟子、预备圣子在肖欣儿走出渡劫台之后，一个个涌上来向肖欣儿恭贺着。

    肖欣儿随意应付了几句，便以要稳固生命层次境界为由，离开了渡劫台，发回了无涯海中的1号岛屿。

    一个月过去，肖欣儿彻底稳固了生命层次。

    随后的岁月里，肖欣儿和林天一直在参悟着混沌力量。

    其他人无法接触到混沌力量，但肖欣儿和林天有着混沌小空间，因而接触到混沌小空间不难，可从混沌力量之中结合十三种法则之力参悟出混沌法则，这可不是一件轻松之事。

    整整一年时间，林天和肖欣儿都没有任何进展，否则根本无法参悟出混沌法则一样。

    “欣儿，我觉得不能这么盲目参悟下去，必须得找对办法，你去查查如何可以才可以参悟出混沌法则，或者如何才可以走多种法则之路，天极圣地的秘术阁楼之中应该有这方面的记载吧。”

    林天可不想继续这么浪费时间，因而让肖欣儿去查查无疑是比较好的一个办法。

    “好，我这就去查查！”

    肖欣儿当即出去，前往核心弟子区域的秘术阁楼，寻找相关的资料。

    接下来的十天时间，肖欣儿一直在秘术阁楼寻找相关资料，参悟混沌法则的最快办法是没有找到，但却找到了融合多种法则之道的相关信息以及冲击神灵层次的相关信息。

    其实，许多次神冲击神灵层次并不是要形成道的雏形，可以选择强行冲击神灵层次。

    比如一门法则参悟到大成境界的次神，就可以选择冲击神灵层次，但这种神灵无疑是最弱的神灵，且冲击失败概率太大了。

    第二种便是以多种法则形成一种多属性神格，这种多属性神格若是融合参悟出一种道的雏形，一旦形成就会崩溃掉。

    比如火木金三种法则，形成三属性神格，硬来肯定是不行。

    而法则之间也是有联系的，它们是宇宙无数法则之中的一部分，是宇宙大道的子体，任何法则都可以互相融合，比如相生相克的水火法则、阴阳法则、光暗法则都可以融合，其他法则自然也可以。

    道有万千，每个人的道都不一样，每个人的道蕴含的法则不一样。

    道，说不尽，悟不透，却可以用法则展现出来。

    如水火之道，阴阳之道，这是最常见的双属性之道，又或者五行之道。

    有人以光之法则、速度法则以及空间法则悟出了极光之道，一道光芒洞穿虚空，超越极限地斩杀敌人。

    而所谓的道只是展现自己对所学法则以及对天地的感悟的一种方式罢了，名字只是一个代名词罢了。

    即便是水火之道，每个人参悟的路子不一样，道也自然不一样。

    当然，想要形成真正的道必须要形成道之本源，以道之本源之力冲击宇宙大帝层次，而虚空境妄图形成道之本源是不限制的，但却可以形成道的一个雏形，这种雏形便是多种法则的初步融合。

    这种融合十分困难，且每个人领悟的法则不一样，修炼的道也自然不一样，因而没有什么路子可以借鉴，一切都要靠自己的领悟。

    法则石碑无疑用处不大，但宇宙之中却有些宝物可以辅助参悟法则之道。

    若是可以寻觅到这些宝物的话，就可以增加参悟出法则之道雏形的几率。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

