    凌天站在那里，抬头望着周乾坤，嘴角带着一丝讥讽，也不说话。

    迎着他的目光，周乾坤微微有些尴尬，稍稍迟疑，方才继续道：“其实想要证明丹药是尊师的，只需要小友你当场炼制一颗丹药即可，想必你应该得到尊师真传。”

    “原来你们是打的这个主意，我看你们是想要从我炼的丹药上，来获取我师傅的丹道，我告诉你们想都别想。”

    凌天昂头，他自然知道除却将那不存在的师尊找来之外，还有其它的办法。

    比如自己炼丹，一脉相承的丹师，炼制出来的丹药只要稍微有点本事的丹师就能够分辨出来。

    可是他们想让自己炼，自己就去炼，那岂不是很没面子，显得自己很心虚。

    所以凌天自己绝口不提这件事，一直说要去找那不存在的师尊来证明，就是为了给他们施压，让他们相信自己背后真的有个紫袍丹师级别的师尊。

    自己表现的越强势，他们就会越相信。

    果然，凌天的举动，让他们相信了，害怕心虚了。

    周乾坤面色一僵，万万没有想到，凌天会这样说，本来他以为凌天会顺手推舟的。

    但他身为王城丹阁阁主，久经风浪，很快已经缓过神来，看向凌天道：“小友误会了，我们并没有这个意思。”

    “是嘛！”

    凌天眼中满是怀疑，一副我不信的模样。

    “千真万确，我们只想让你证明丹药是你师尊给你的，并没有其它念头，而且你炼制的丹药你自己也能够拿走！”周乾坤无奈，若是一脉相承的丹师炼制的丹药，确实可以通过两者的共同点，来探寻更高级一些的丹药特性。

    可上天作证，他真的没有这么个念头，那可是拥有丹纹，归真级别的灵丹。

    这小子的炼丹术能有多强，最多也就是炼制一颗普通的灵丹，两者之间的差距太大了，他们又能通过他的丹药，探寻什么？

    “我不信，我觉得还是请我师尊过来比较好。”

    凌天飞快开口，话语中怀疑更甚，看周乾坤的目光，仿佛在看小偷一般。

    “小子，别拿你那师尊压人，有本事你现在就把他请过来，就算是请过来我也不怕。”正在此时，副阁主陈东阳骤然怒吼，指着凌天，身上气息爆发。

    “你给我住嘴。”

    周乾坤面色骤变，瞬间回头瞪着陈东阳，火光闪烁，觉得着混蛋是故意的，是觉得他们丹阁太安逸了？给丹阁找点事情？

    陈东阳迎着阁主的目光，不由一缩头，不敢再开口了。

    “我觉得陈副阁主说的对，我还是请我师尊过来吧，不然我怕即便拿到丹药了，走出丹阁也未必能够活着离开王城。”凌天若有所思，神色间闪过一抹忧色。

    “小友开玩笑了。”

    周乾坤飞快道：“小友，我并非要为难你，只需要你随便炼制一颗丹药，无论什么丹药，只要能够炼制出来，能够证明那颗丹药是你的就行。”

    “随便什么丹药都行？”

    凌天神色迟疑。

    “是！”周乾坤点头。

    “药材丹阁提供，而且我还能带走？”凌天眸光微闪，开口询问。

    “是！”

    周乾坤回答，心中却是觉得有些好笑，你能炼制什么丹药，最多也就是一颗灵丹而已，再把你想得厉害点，一颗半圣丹，他们丹阁可不在乎一颗半圣丹。

    “好，那我同意了。”

    凌天稍稍点头，对着周乾坤展颜一笑，眸中闪过一抹狡诈的光芒。

    该做的样子都做了，该说的也都说了，继续装下去也没意思了，只会闹得越来越僵，到时候真让自己去请那不存在的师尊，自己去哪里找。

    现在这样就差不多了，能够换回五份圣丹药材，外加一颗圣丹，已经很不错了。

    要问圣丹哪里来，很快就知道了。

    “好，不知道小友什么时候炼丹，想要炼制什么丹？”周乾坤也是满眼欢喜，松了一口气。

    只是不知为何，注意到凌天那狡诈的神色，却是不由的有些不安。

    “先天丹。”

    凌天看着周乾坤，话语很轻。

    周乾坤听着这三个字，却是不由一怔，眼中满是震惊之色。

    不只是他，丹阁其他人神色也是如此，怀疑自己是不是听错了，刚才这小子说的是先天丹？半圣级别的先天丹？

    “怎么，你们丹阁不会连先天丹的材料都没有吧！”凌天皱眉，神色间闪过一丝不悦。

    “自然不是。”周乾坤缓过神来，看着凌天，神色迟疑道：“你刚才说的是半圣级别，酝养道宫的先天丹？”

    “怎么？难道还有其它先天丹不成？”凌天撇了他一眼，先天丹没见过吗？怎么一副少见多怪的样子。

    随着凌天确认，一群道宫境强者，还有白袍丹师，一片哗然。

    这小子还真敢开口，居然想要在这里炼制先天丹，这是为了报复他们，故意浪费丹阁的药材吧！

    谁不知道先天丹虽然只是半圣级别的丹药，但是炼制的难度，却是完全不逊于一般的圣丹，甚至可以说先天丹比之一般的圣丹还要贵重。

    “小子，我劝你还是随便炼制一颗灵丹吧，先天丹不是你现在可以炼制出来的。”

    陈东阳扫了一眼凌天，神色间闪过一丝嘲弄。

    “你们王城丹阁这么穷，连一份先天丹的材料都拿不出来吗？”凌天却是没有理会陈东阳，望着周乾坤，嘴角微扬。

    “你……”

    “你什么你，你给我闭嘴，我要炼什么丹药，与你有什么关系。”凌天转头，打断陈东阳的话，开口叱喝，话语中带着一丝不满。

    被凌天这一番抢白给震住了，陈东阳张嘴，顿时不知道该说什么，一张脸涨成了紫红色，盯着凌天，仿佛恨不得将他给生吞活剥。

    他倒是想出手，可是周围这么多人盯着，根本不会让自己伤到凌天。

    周乾坤见着这一幕，也是知道该自己开口了，当即说道：“小友，不是我们不愿意给你先天丹的材料，而是先天丹的炼制难度不逊于一般的圣丹，一旦失败的话，那就等于浪费了，你应该知道先天丹的材料很珍贵。”

    “你放心，我既然说炼先天丹，那就肯定有把握，失败了的话大不了我赔你们材料就是。”

    凌天撇了他们一眼，眼中流露出一丝轻视，一群没见过世面的小丹师。

