    ……

    陆羽淡淡回道：“段将军莫见怪，某只是看这卓玛买提为人忠厚，自入伍以来一直任劳任怨，且比其余胡人都用功熟习汉字，本着我大汉包容气象，想给他一个升迁转正的机会，仅此而已。”

    张义朝闻言，抢过段颎要说的话：“更重要一点，这卓玛买提曾被贵霜人掳去过贵霜境内，熟悉那里的地貌民风，这次出征贵霜，少不得需要懂地形的人带路。”

    段颎摇摇头：“末将到是觉得完全多此一举，情报司绘制的地图十分精细，只要不是瞎子，

    按地图所示行军，定能顺利杀入贵霜境内，至于那些胡人，恕末将冒昧，不能过于信任。”

    白麒道：“段将军，你这格局就有些小了，胡人的确不能尽信，但你别忘了，这些胡人现在也是大汉子民，

    我们脚下的土地也是汉土，对与不服从的，杀了便是，但对那些真心向往我大汉天威的胡人，当抱以宽厚的态度去对待他们。”

    段颎叹口气道：“整了半天，还整出一个人才来了，算了，末将也知道这层意思，

    只是这么多年来，末将对胡人根本生不起任何好感，既然您都这么说了，末将尽力配合就是。”

    段颎对胡人有着很深的芥蒂，缘于当年在凉州羌人统治下的经历，真的是猪狗不如。

    所以，在讨伐残羌的战斗中，段颎的表现可谓是万分凶残，没有给羌人哪怕半点回头的机会。

    白麒没有再劝段颎，毕竟每个人都有自己的个性，不是三言两语能说通的，尤其对有能力的人。

    不多时，卓玛买提步入大厅，恭敬的行以汉军军礼：“卑职见过白督军，见过诸位将军！”

    白麒点点头，拿起烟盒问道：“会抽烟么？”

    卓玛买提木讷的点点头，然后上前谨慎地接过一支云烟，却没有马上点燃去抽，而是恭敬地退后两步，等候白麒下一步指示。

    白麒没有废话，直接问道：“听闻你去过贵霜境内？”

    卓玛买提当即回道：“是的，卑职曾在给土司放牧时遇到了贵霜骑兵，被他们掳去关了半年才逃回月氏国。”

    白麒：“这么说来，你对贵霜地理风貌有一定认识了，说说看，那是一个怎样的国家？别急，坐下抽一口烟慢慢说。”

    话毕，两名亲兵搬来一张椅子，给卓玛买提坐下。

    卓玛买提谢过后，掏出火折，点燃云烟，深吸一口烟，顿时整个人都飘飘欲仙起来。

    这种好烟，他这辈子还是第一次抽到，真是一种享受。

    等他长吐一口烟圈后，如实说道：“卑职在贵霜境内呆的半年时间，大致了解到其国内形势，

    贵霜本国人丁四百万，有属于自己的城池和马场，常备兵力对外号称百万，实则为五十万左右，

    其与大食、萨珊中州等国分外交好，还曾击败过来自西方柱州的十字远征军，有着相当强悍的战斗力……”

    “等等，你说什么？十字远征军？还有柱州？那是什么？”白麒如同听到什么有趣的事，顿时打断了卓玛买提的话。

    卓玛买提解释道：“回禀白将军，在遥远的西方，有一个西夷居住的地方，我们称之为柱州，

    那里的人长的跟我们完全不一样，各个黄发蓝眼，且十分的贪婪，为了获取东方的黄金和香料，

    不惜多次发动万里远征，由于他们信奉的都是十字莲花教，故被我们称为十字军，

    那是一群比贵霜人更加贪婪和凶残十倍的家伙，可惜，我未曾见过那些西夷人长何模样！”

    白麒闻言，瞳孔精芒闪烁，忍不住说了一句：“陛下说的没错，世界之大，超出我们的认知，若是有机会，本将军真的很想会会那群西夷，

    看看他们的十字莲花与我大汉的金戈铁马相比，到底谁更胜一筹！”

    段颎轻咳一声：“好了白督军，西夷的事以后再说，眼下既然知道了贵霜大致情况，那就赶紧制定作战方案，四百万人也不是小数目，你说这仗该怎么打？”

    白麒轻描淡写地回了一句：“怎么打？屠城灭族，弹指可破尔，四百万人多么？杀起来不过多费点力气罢了。”

    这话听在众人耳中是齐齐感到后背凉风轻袭，异常难受。

    段颎这才想起，坐在主位上的可是杀人如麻的人屠，顿时抹了把额头缓解尴尬！

    白麒接着对卓玛买提说道：“待会儿你去偏厅，给本将军将前往贵霜城邦的路线标志出来，关于你转正兵的事，我会慎重考虑的。”

    “多谢白将军提拔！”卓玛买提激动地单膝跪在白麒跟前。

    等卓玛买提离去后，白麒正了正衣冠当即下令：“众将听令！各部点兵五百齐聚都护府外，两日后，起兵进军车师！”

    “喏！”

    众将起身行礼，各自去准备战前事宜了。

    ……

    十二月十二，车师城王宫……

    四十三岁的车师国王，那不离多满脸怒容坐在王座上，环视着满朝臣子，握紧了手中权杖。

    “说话啊，怎么都哑巴了？平日里你们不是很能说么？现在怎么一个个都不张嘴了！”

    面对那不离多的咆哮，朝中大臣纷纷低下了头。

    十二月初八，白麒领兵四千，开始对车师国发动了攻势。

    第一日，三万车师大军在白麒四千铁骑攻势下土崩瓦解。

    第二日，车师七部联合残军五万展开反击，结果一触即溃，七部百姓男女老少合计十三万人全数灭族。

    第三日，车师王军两万人与白麒大军鏖战半日，全军覆没。

    第四日，白麒攻占王城屏障布勒城邦，与王城仅隔不足五十里路程。

    短短四日时间，白麒的四千铁骑如摧枯拉朽般，将车师王城外所有支援力量一扫而空，同时也切断了王城与外界的联系。

    更为恐怖的是，四天时间的战斗，白麒的西北铁军损失只有区区三十九人……

    这种可怕的伤害比例，闻之令人深感绝望。

    其实战事开端，那不离多得知白麒只率区区四千骑兵时，根本就不放在眼里。

    毕竟在他的认知中，自己的军队就算是几万头猪，拱也该把这四千人拱死了。

    然结果却是啪啪打脸，自己的军队真的连猪都不如啊！

