    当关莎花掉银行卡里最后20块钱时，她有些想哭，她想过自己创业很可能会失败，但没料到失败来得如此容易，如此彻底。

    关莎发现自己的真实能力远比想像中的差，不仅工作上的事情没干好，就连独立生活能力都差沈俪一大截。

    关莎不会做菜，不会做家务，不会修家电，连家里的燃气应该怎么开都不知道，但沈俪就能轻松搞定，沈俪说：“女人强大起来，真没男人什么事儿！”

    关莎也想变得强大，可她还有很远的路要走。

    各行各业，但凡关莎能想到的生意都已经有人做了，而且还被做成了规模，剩给关莎的机会还有什么呢？

    关莎十分迷茫，但她不后悔。

    青阳这座城市太过残酷，关莎与任天行一样，爱极了这种残酷。

    地铁里的关莎背紧贴着门才能勉强站稳，她就这样在车厢最边缘的位置思考着，车厢里关莎站着的位置，正代表失去父亲臂膀的她在这个社会中所处的位置。

    关莎曾经问过任天行为何要来青阳，任天行说，“因为这里没人在意我爸是不是李刚，我舅舅是不是局长，这里的人大部分来自五湖四海，都是一无所有的青飘，别看大城市竞争激烈，凭借实力和恒心最终都能留下来，都能有一番作为，哪怕有一天我任天行离开了青阳，那也不是仓皇逃离，而是荣归故里！”

    关莎出了地铁站，一步一步地往家走，心想与地产相关的生意究竟有什么可以做呢？

    迷茫，其实比失败更可怕。

    那个叫任天行的胖子，迷茫过么？

    正当关莎这么想着，她好似就听到了任天行的声音，这个声音是从关莎的出租屋里传来的。

    “我觉得问题不能这么看，先不提云夏白每年几百万几百万的给社会捐款，他一个山沟沟里出来的小伙子，没资源没背景，一年365天，直播365天，从晚上7点一直播到深夜，打拼十几年在青阳才买了一套好点的房子，这没毛病。”

    关莎驻足在门口，她确定说话者是任天行，而任天行好像是在跟别人争论着什么。

    “他那房子不是好一点吧？那可是一个多亿。”杜晶纠正道。

    “那也是他云夏白靠自己的努力赚的。”任天行说。

    “我也觉得没毛病。”沈俪此时开了口，“网上那些见不得别人好的喷子大多生活中都是懦夫，键盘侠都这样，什么‘你这么年轻就升职肯定是被包养了’，‘你每个月挣那么多钱怎么不请我们吃饭’等等……”

    “对对！”任天行赶忙附和，“我们老家的村里前两年出了个有钱人，姓王，赚了钱后给我们村修桥修路做了很多好事，后来村民都找他借钱，借了也不还，后来他不借了，村民们就砸他家玻璃，还说他那么有钱怎么不给每家每户买辆车。”

    杜晶听懵了，“还真这样的人啊？”

    “这样的人多了去了。”沈俪插话道，“就是见不得别人过得比自己好，我老家在二线城市，也有通过我父母找我借钱的，认为我在青阳肯定赚得多，我一次都没借，因为我知道借了一次就有第二次，有了第二次就有第三次，借到后面就天经地义了。”

    任天行点了点头，“要是咱不借，这些人的对咱那叫一个恨，你们知道日本作家东野圭吾吧？他在他的一本书《恶意》里写道：我恨你优越的生活，我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。”

    杜晶斜眼打量着任天行，“哎哟！想不到呆子你还看书啊？”

    “瞧你说的，咱们小任也是名牌大学毕业的硕士生，肚子里有墨水很正常。”

    一听沈俪这句话，杜晶扑哧笑了出来，“小任？人家只不过帮你搬了次家就小任了？啊哈哈哈！”

    沈俪白了杜晶一眼，此时家里的门被打了开，三人一看，是一脸郁闷的关莎。

    杜晶一看到关莎就跳了起来，蹦跶到关莎身边，“怎么样怎么样？萧大哥怎么说？”

    “说了些没用的！”关莎把包往沙发上一扔，朝任天行问道，“你怎么来了？”

    “小任今天搬来我们对门了。”沈俪笑道：“以后大家就是邻居了！”

    任天行有些不好意思地站起来，“我们金权的人才安居房在雁子谷，安排给我的那间就在隔壁。”

    “哦呵呵，欢迎……”关莎皮笑肉不笑。

    “小任啊，你来我们这儿住可以说是发家致富的第一步。”沈俪的手上正在包着饺子，“听说青阳有很多上亿的富豪，都是从咱们这些城中村走出去的！”

    “那我们就一起致富。”任天行摸摸头，嘿嘿的笑着，就在他的笑声中，关莎砰的一声关上了房间的门。

    杜晶很了解关莎，她平常很好说话，可一旦心情不顺，什么人情世故都可以抛到脑后。

    房间里的关莎把头蒙到被子里，但她仍旧可以听到屋外沈、杜、任三人稀稀疏疏的说话声，关莎知道杜晶会为自己解释一切，她不是不想和任天行多聊两句，但她实在没有心情。

    关莎其实挺羡慕任天行，至少任天行甘于做一个勤勤恳恳的打工人，靠自己的努力一步一步实现梦想，入职金权，从农民房搬来雁子谷的新式小区，都是任天行用他所说的实力和恒心换来的。

    但是关莎选的这条创业之路，不是有实力和恒心就可以成功的。

    华灯初上，关莎的肚子饿得咕咕叫，她无奈打开卧室门走了出去，瞧见杜晶正翘着腿在沙发上看电视，嘎嘣嘎嘣地磕着瓜子，她知道关莎出来了头都没转。

    “桌上！沈俪给你的！”杜晶说。

    关莎这才看到餐桌上摆着一碗香喷喷的韭菜饺子，沈俪房间黑着灯开着门，里面没人。

    “她又去送外卖了？”关莎拉开椅子坐了下来。

    杜晶看了一眼手机，时间显示晚上8:38。

    “她就送到8点半，现在不知道又接着干啥兼职呢！”杜晶说到这里叹了口气，“哎，也不知道她都奔四的人了这么拼命挣钱干嘛，又没孩子，一人吃饱全家不饿，而且我听说她家条件也不差，父母都是老师，还是高中老师。”

    “高中老师怎么了？”关莎一边吃着饺子一边漫不经心地回答。

    “高中老师钱多啊！”杜晶坐直了身子，“你忘了咱俩高中是怎么补课的？那银子哗哗地往外流！”

    关莎腮帮子鼓鼓的，她的卡里确实一分钱都没有了，唯一剩下的20块钱买了关莎最爱的香辣鸭翅。

    要说关莎跟关鸿伟有什么相似之处，绝非长相和性情，而是其二人都爱吃鸭的各种部位。

    香辣鸭脖、鸭爪、鸭翅、鸭肝甚至鸭下巴……只要卤了加辣，大辣，全是人间美味！

    如今的关莎晚餐沦落到让一个送外卖和做模特的室友请客，她哪还有心情跟杜晶八卦，于是整间屋子只剩韩剧男女主角哭得稀里哗啦的声音。

    沈俪每天兼不完的职确实很让人费解，但关莎想着人家说不定就是单单纯纯地喜欢钱呢？

    喜欢钱就去赚，靠自己的能力和时间赚钱没什么不对。

    杜晶知道关莎心里不好受需要一个人静静，也很识趣地没继续跟关莎闲聊。

    “嘀！”

    此时关莎的手机响了起来，她低头一看，是任天行发来的一封邮件。

    任天行跟女友莫茹分手到现在，居然依旧没加关莎微信，邮件是他俩唯一的联系方式。

    任天行的邮件内容如下：

    关莎，如果你有时间，听我给你讲一个故事。

    从前有一个女人，大学毕业后做了文秘，后来与恋人分手离开了自己原本的国家，在异国他乡当了一名老师。

    谁知没过多久她的母亲就死了，于此同时，她嫁给了一个游手好闲又自尊心极强的男人。

    结婚后，她丈夫不肯工作，家庭所有开支全靠这女人。

    女人与丈夫后来有了一个孩子，孩子六个月大时生了一场重病让家庭开支入不敷出，这时她丈夫非但没有负起责任，反而责备女人，嫌弃她生了这个孩子，因为孩子，他作为丈夫的生活质量下降了。

    一天夜里，女人与丈夫发生了矛盾，丈夫把家里能够拿起来的东西都砸向女人，还把女人推到地上，还没等女人站起来，身上就又被很多东西砸中，这些东西有枕头、靠垫还有床头柜上的台灯。

    暴怒之后，她丈夫把浑身青紫的女人像扔垃圾一样扔出了门，当时这女人身上只穿着一件单薄的衣服，没有一分钱，也没有身份证明，她在那个国家无处可去。

    虽然孩子只有六个月大，但女人明白这个丈夫根本无药可救，她必须离开他。

    后来女人回到了自己的国家，短暂地在妹妹家寄宿了一段时间后，就申请了政府的救济金。

    女人用微薄的救济金租了一个非常简陋的毛胚房，并在那里住了很久。

    这是女人一生里最黑暗的时光，她不知道自己未来的生活应该怎么过，她没有方向，没有斗志，她觉得自己已经掉入了一个黑暗的漩涡，只能随这个漩涡的巨大吸力不断沉沦。

    女人把她自己和孩子都关在毛胚房里，每天靠着救济金苟延残喘地活着。

    直到有一天，女人在镜子里看到了面容枯槁，蓬头垢面的自己，吓了一跳，她不敢相信她已经自怨自艾到如此地步。

    于是女人开始尝试着改变，她找了一份兼职的文秘工作，并努力考取了教师资格证，成为了一名法语老师，也正是在这段最艰难的时期里，女人完成了一部史诗级的巨著。

    后来，女人回忆说：“从任何传统的标准来看，在我毕业仅仅七年后的日子里，我的失败达到了史诗般空前的规模，短命的婚姻闪电般地破裂，我又失业成了一个艰难的单身母亲。除了流浪汉，我是当代英国最穷的人之一，真的一无所有。当年父母和我自己对未来的担忧，现在都变成了现实。按照惯常的标准来看，我也是我所知道的最失败的人。”

    再后来，这个女人随着她的书而享誉全球，她就是《哈利波特》的作者，J.K.罗琳。

    《哈利波特》系列图书在全球被翻译成65种语言，各种电影、戏剧相继出现，现在的J.K.罗琳比英国女王还有钱，她再婚之后与家人一起幸福地生活在爱丁堡。

    这是一个从空前失败的阶段走向人生巅峰的真实故事。

    关莎，我想告诉你，每个优秀的人，都有一段至暗时光。

    如果你现在正在经历这样的时光，那你一定要感到万幸，因为这段时光里的每一分每一秒都跟金子一样，弥足珍贵。

    这封信用尽了任天行的所有文学细胞，他看的书虽多，但已经很久很久没正经写过作文了，尤其还是给关莎这样的大美女写作文。

    幸好J.K.罗琳的故事是公开的，任天行只需要用自己的语言将之叙述出来即可，并非从0到1的创造，只要结尾升华一下，就是一封不错的激励人心的邮件。

    如果你现在正在经历这样的时光，那你一定要感到万幸，因为这段时光里的每一分每一秒都跟金子一样，弥足珍贵。

    看自己升华得多有水平啊？

    还知道使用“弥足珍贵”四个字还形容至暗时光，任天行敢打包票跟他一起毕业的众多硕士毕业生，看似读了二十多年书，文采都不一定有他好。

    任天行写完后反复欣赏着自己邮件中的最后一句话，任由鼠标光标在屏幕前闪烁，而后他反复检查了三遍，一个字一个字的读，确认没有错别字后，终于按下了发送键。

    可在邮件发送完毕的五分钟里，任天行的心情从洋洋自得到忐忑不安，他开始坐立不安，起身在家里来回踱着步，忽而听门被“砰砰”砸了两下。

    “任天行！你出来！”关莎的声音从门外传来。

    紧张至极的任天行打开门后，见关莎没好气道，“以后别写鸡汤文！无聊不无聊！还有！别发邮件了，加个微信会死啊！”

