    六扇门秘术，血荐轩辕。

    朝廷治下的禁军、六扇门内，都藏有数卷威力惊人的秘术。

    明面上严禁外传，即便是自己人，也需以功勋兑换。

    唯独有一门秘术，六扇门下人人皆会习得。

    他们每个人究其一生，也只有一次使用的机会。

    血荐轩辕，以血为引，在短时间内让气血沸腾到极致，榨干肉身的每一分潜力。

    秘术爆发后，实力会呈数倍增长，而后精元枯竭，寿命耗尽死去。

    李东的长发瞬间枯白，整个人苍老如迟暮之人，唯独握刀的手依然坚定。

    他一跃至高空，苍白的长发披散开，气魄之强盛让众人一时抬不起头。

    无数血红丝线从他的身躯内射出，在夜空中交织成网状。

    原先颇为壮硕的肉身，以肉眼可见的速度干瘪下来。

    李东虚弱的微笑着，手掌吃力的撑开，像是伸出了五指山一般，朝着四周的阴煞压去。

    血红的巨网，将阴煞们笼罩在一起。

    阴煞们闻到了一股令他们痴狂的香甜味道，尽管炙热的血网在不断的切割着他们的金刚之躯，但那醉人的香味……阴煞伸出了猩红的舌头，轻轻的舔在血网的边缘。

    无数蜂拥而至的阴煞，绕开了精疲力竭的陆长歌二人。

    他们眼里再也看不见这几十条鲜活的血食，内心的欲望被气血编织的巨网点燃。

    一时间，陆长歌周围竟出现了一片真空地带。

    他望向被合围住的李东，内心犹豫不决。

    李东干咳着血沫，他的身躯被气血灼烧了一半，早已是一副空壳。

    他张开双臂，将一切冲上来的阴煞抱在怀里。

    蓦然回首，染血的白牙望着师弟，艰难的从喉咙里挤出吼声。

    “快带他们走！”

    喻川没有过多的伤感，他们二人是十多年的挚友，可自入六扇门的第一天起，他们便为这一天做好了准备。

    况且……他看向逐渐被撕裂的血网。应该要不了多久，他就可以去追随师兄了吧。

    师兄，天凉，路上走的慢着。

    喻川拔出腰刀，神色冷酷的将锋芒指向众人，喝令道：“全速前进，都给老子跑起来！”

    他变的不近人情，坠在队伍的末尾，不断的驱赶百姓。

    即便是腿脚不便的老者，也在他的催促下，不得不满头大汗的奔跑起来。

    稍有慢了些的，就会被他一刀削去半边头发。

    六扇门的威势让队伍瞬间鸦雀无声，急促的步伐在夜晚回荡着。

    那道用生命铺开的血网，逐渐被淹没，最终消散在陆长歌的视野中。

    心脏像是被突然揪了一下，这个夜晚，用如此冰冷的方式，向他诉说着责任二字。

    他突然想到了杨耀东让李东和喻川留下时，眼神中的不自然与哀伤。

    六扇门这三个字，突然变得沉重了。

    整条长街的阴煞都空了，陆长歌顶在队伍前头，一边匀速跑着，一边默默观想胎心术恢复伤势。

    他咬着牙，不断的回想起那些牺牲的捕快们的相貌。

    从来都没有什么救世主，只有一群因理想而团结在一起的人，默默的做着牺牲与贡献。

    滚烫的内心，像是放入火炉中锻打着。

    他们穿过长街，绕过小巷，渐渐远离平京城东部。

    两侧的风景如风般变化着，无暇再去观察屋檐上的灯笼，内心只响彻着一句话。

    “快一点，再快一点！”

    一路朝着北面疾驰，二十里，十里……

    只要穿过北市外的彩霞长街，亲王府便不远了。

    陆长歌躲在狭窄漆黑的巷道内，微微探出身子。

    彩霞长街是商贾货运之路，走向四通八达。陆长歌刚朝外看了一眼，倒霉的事就发生了。

    一只落单的阴煞恰好在附近徘徊，与陆长歌面对面撞上。

    刺耳的嚎叫声打破了寂静，刀光转瞬即逝，弹指间将他劈飞出去。

    “别急着出去！”

    身后的百姓们吓破了但，慌不择路的冲上了彩霞长街。

    陆长歌来不及阻拦，眼睁睁看着几人被阴煞扑倒在地，疯狂的啃食着。

    诱人的血腥气弥漫在空气中，阴煞的嚎叫声此起彼伏，踏着饥渴的步伐向这边赶来。

    可恶！

    最多不过八里的距离，只要穿过这条长街，他们就可以快速的在小巷内穿梭。

    陆长歌抽出长刀，隐忍着怒火，如同将要喷发的活火山。

    阴煞们嚎叫着扑到他面前，狭窄的小巷令他们挤在一起，一个踩着一个，很快在他面前搭起一座肉山。

    尖锐的獠牙离他不过半步的距离，甚至能闻到阴煞口中喷出的腥臭怪味。

    而就在此时，一道沛然伟力，从身后将他推挤开。陆长歌骇然回首，喻川平静的从末尾走了出来。

    他的头发白了！

    喻川伸出手掌，催动着气血将肉山推的倒退。

    人之将死，心中反倒没了畏惧。喻川觉得很坦然，脸上挂着怡然的微笑。

    临行之际，他对陆长歌说出了最后的请求。

    “我与师兄皆无家世，此事了结后，还望在平京郊外，找一风景宜人之地，为我兄弟二人立一间衣冠冢。”

    陆长歌饱含热泪，重重颔首，言辞激动：“来年清明，长歌必与君酌酒一杯，一醉方休。”

    喻川像个孩子般开心的笑了，他漫步走上街道中央，血光向外四溢。

    十年之后，世上或许再无人记得李东和喻川。

    但山间的风儿会与他们对唱，田下的河流会邀他们同饮。还会有一位少年郎，在他们的墓前，讲述他那精彩的故事。

    大夏的武道种子……不该折在这里。

    便让我等庸碌无为之人的血，为天下寒门换一番日月新天。

    来年开春，真想去西华门外，去听一听状元唱名呐。

    人榜榜首陆长歌，他当初也羡慕的紧呢。

    阴煞的利爪穿破气血，撕扯下喻川肩头的血肉，放在嘴中咀嚼着。

    剧痛麻痹了他的神经，喻川死咬着嘴唇，盯着陆长歌他们穿过长街，逃入漆黑的小道。

    越来越多的阴煞扑倒在他身上，分食着他干瘦的身体。

    那双明亮的眼眸，也随着生命之火的熄灭，变的黯淡无光。

    ……

    朝阳越过城墙，漫天光辉驱散了血腥的阴影。

    陆长歌狼狈的跪在地上，他累的双腿发虚，连刀都端不稳了。

    贺蒙看着更惨烈些，他倒在地上，从不离手的长剑，在逃跑的路上被他无情抛弃。

    只为了在亡命逃窜时，手上能多抱一个孩子。

    十六岁的少年，还从未想过什么是生死。武者不惧怕受伤流血，习武断个骨头、开道口子也是常事。

    但当活生生的人，在他面前被拧去头颅，像畜生一样被撕咬时。

    陆长歌不得不承认，贺蒙已经相当不错了。

    精疲力竭的两人相视一笑，之前在武院中的种种不愉快，早已烟消云散。

    贺蒙红着脸，背对着陆长歌，像是在自言自语。

    “我当初被林师带到平京，一路上听的都是你的故事。”

    “林师说，总有一天……我也能成为你。过去我觉得你令人失望，整天躲避在败者的角落里。”

    “现在看来……我的选择没有错。长歌大哥，你一定会成为天下最厉害的武者！”

    “而我，只要能成为天下第二就够了。”

    

