    在某个瞬间，女营的人有那么一丝后悔。

    如果刚才她们没有站在云顶山庄的对立面，是不是那个来自于东方的战队，便不会使用星云卡？

    不过，现在如何想都没用，她们不站在对立面，可能也会被清理出场，摆在面前的是，如何不到那个有恐怖卫护兽的亮星上。

    由于女营第一轮的时候到达的亮星四号星是她们自己的，所以这一轮她们在理论上可以走任意数量的亮星。

    不过，现在星云正遮挡在从二号亮星到十一号亮星这片区域，所以如果女营不使用什么卡片的话，那么她们必将步履维艰。

    艾拉做为代表击打翱翔水晶，可以看得出来，是使出了吃奶力气的。

    翱翔水晶飞出了现在已经不属于她们的四号亮星后，便如同进入了胶水之中似的，很慢很慢，仿佛随时都会掉下去。

    女营的人都看着翱翔水晶，心都提到了嗓子眼。

    七号亮星现在是一个死地，那里有叶钟鸣留下的那个强大卫护兽，虽然现在属于了贾南德拉，而贾南德拉名义是女营的盟友。但一旦到了上面，挑战女营是没有勇气的，就只能交纳过路费，那可是一笔天文数字，她们要凑够可能得砸锅卖铁才行。

    哪怕出去后贾南德拉可以把这些钱按照规定还给他们，但那也是数轮之后的事情了。谁知道能不能活到那时候？还有，女营或者贾南德拉，真的能够得到活着出去？

    谁也不敢保证。

    那么还是不要走到那里的好。

    翱翔水晶开始下落，女营的人送了一口气，看样子，应该会掉落在六号亮星上。

    那里，是大美洲的地方。

    确定了六号亮星之后，女营的人算是彻底轻松了下来，下一轮，哪怕身在星云之中，也不会走到七号亮星上了。

    只是，六号亮星现在属于大美洲，按照之前的约定，是不能占领的，只能缴纳过路费。

    女营默默交了钱。虽然不算太多，可也让一路花费无数的她们感到肉疼。

    第二轮，便只剩下了好身处第一颗亮星的机械鬼才。

    这家伙，因为他特殊的能力，使得他的战斗必定会带着那些机械战偶，所以也不涉及到什么团队作战之后的下一轮最多只能走两颗亮星这样的事情，他把奥相似水晶打出去，最后慢慢的落在了四号亮星上。

    那里是属于食人魔连锁的。

    机械鬼才也没有什么客气的，选择了挑战，只用了一会便获得了胜利，比他在刚才一号亮星上的战斗要轻松许多。

    之后，他便也沉默了下来，并没有做出其他的举动。

    这让黑桃州长异常愤恨。

    现在的大美洲损失惨重，接连挑战了两场，已经让他们元气大伤，叶钟鸣又放出话来，所要把他们送出去，现在正是需要盟友过来帮忙的时候。

    机械鬼才无疑是最好的帮手，他的实力，以及现在战队的保持完整度，也是和云顶最为接近的。

    可黑桃又不能说什么，毕竟，人家也在前进，身处星云之中，一下子前进了三步已经算是不错的了。

    第二轮结束，大体的情况并没有太多的变化，强者恒强，弱者恒弱。

    食人魔连锁再次击打翱翔水晶，最后落在了六号亮星上。

    她们再次和女营身处同一颗亮星，只是六号亮星属于大美洲。

    吴秀沉默了一下，这一次选择了全员作战。

    那么下一次，她们将会最多只能前进两步，她们也打算就前进两步，避开有强力卫护兽守卫的七号星，到达云顶山庄所有的八号星，交钱了事。

    明哲保身，在这一点上，食人魔连锁其实和女营机械鬼才或者贾南德拉是一样的。

    他们的内心深处，或许都希望让云顶山庄和大美洲拼个你死我活。

    食人魔连锁之后，便是大美洲。

    现在他们和云顶山庄同处十一号亮星上，虽然彼此不可见，但黑桃感觉敌人的呼吸都清晰可闻。

    他走到了石台之前，拿起了石锤。

    正要挥动的时候，却停了下来。

    这一幕，是有光幕直播的。

    大家都不知道黑桃要做什么。

    “叶钟鸣，是这样叫吧，你们东方人的名字真的别扭。你总是想把这个踢出局，想把那个踢出局，你真的以为别人不会被反击吗？”

    黑桃州长缓缓的从自己的空间装备抽出了一张卡。

    “看到下面的亮星了吗？从第十二号亮星开始，到第二十号，你的亮星只有一颗！而你的盟友的亮星却又三颗，这一段，你要慢慢走啊。”

    黑桃州长说完，卡片便亮了出来。

    “大美洲使用星云卡，制定覆盖区域为从十二号亮星到二十号亮星。”

    不仅仅是云顶山庄有星云卡的，大美洲也有！

    黑桃的意思很清楚，从十二号到二十号，属于云顶的亮星只有一颗，如果他在这段走的缓慢，就要不停的到达被人的亮星，那样要么战斗要么交钱，消耗会很大。

    “这没完呢叶钟鸣。”黑桃州长的声音有点颤抖，明显在做着兴奋的事情。

    “大美洲使用小王卡，类型为——难度激增卡，制定目标为云顶山庄，在接下来的十颗亮星旅程内，云顶山庄进行的挑战难度增加一倍，购买需要的等价物价值提高一倍。”

    在云顶之后，大美洲也使用了小王卡！

    本以为已经结束的提示，在间隔了两秒后继续道：“小王卡优先等级高，在效果限定内，与之相冲突的卡片失效。”

    这句话大家听了之后便明白了。

    什么叫做与之相冲突失效，说直白点就是……其他卡片没用！被制定的目标必须完成小王卡所带来的状态！

    也就是说，云顶山庄只要没有走出十颗亮星的范围，那么使用的卡片和小王卡的效果冲突就没有作用。

    最直接的，豁免卡失效，云顶无法使用这种卡片来避免接下来十颗亮星旅程的负面状态。

    “我在前面等着你！”

    说完，黑桃把翱翔水晶打了出去，落在了十三号亮星上，所有者，食人魔连锁！

