    要知道。

    眼前的燕初雪不但是外院排名第二天才。

    更是上一任外院院长所看重的弟子。

    若是一但被叶辰像先前教训茅十六跟秦风那般，直接将其重创废掉的话，恐怕对他来说，往后他的长老身份，未必能够在继续顺利坐稳。

    所以，他才会在这千钧一发之际。

    开口阻拦叶辰！

    “住手？”

    “简直是可笑！”

    “先前燕初雪对我下重手的时候，怎么不见你这个老家伙开口让他住手？”

    听到这名裁判的话后。

    叶辰整个人冷笑一声。

    当下直接将双拳当中所催动的焚天龙炎运转到极限，整个人一步踏出，直接一拳狠狠地轰击在了燕初雪的身上，将原本便已经算是受到重创的燕初雪。

    直接给轰飞出去！

    “噗！”

    顿时，伴随着一股鲜血狂喷而出。

    只见燕初雪整个人宛如死狗一般。

    先前脸上的狂妄跟嚣张之色。

    此刻早已经消失殆尽。

    取而代之的是，满脸的惊骇跟恐惧以及不敢置信！

    就连他都没有想到。

    眼前的叶辰实力竟然会如此恐怖，甚至就连他所拿出的黄阶顶级冰属性符篆，都没有将叶辰重创，而且就连他的玄阶低级银蛇剑法，也对叶辰没有起到任何威胁！

    可见叶辰的实力。

    究竟已经恐怖到了何等地步！

    恐怕以叶辰现在的实力。

    完全可以与排名第一的外院天才萧远寒来一较高下，甚至就算是外院排名第一的萧远寒。

    也未必会是叶辰的对手！

    最主要的是。

    方才叶辰所爆发而出的那一击当中所蕴含的威力。

    简直是恐怖无比。

    若不是他身上还穿戴着一件黄阶高级护甲的话，恐怕就在方才叶辰那一击之下，当场会被叶辰轰杀致死！

    这才是让燕初雪。

    感到最为恐惧跟胆寒的事情！

    “叶……叶辰，你别过来！”

    “你可要想清楚，我可是上一任外院院长看重的弟子，若是你敢在擂台之上将我击杀，又或者是废掉我的修为话，恐怕你未必能够活着顺利进入内院当中！”

    见叶辰一脸冰冷地朝着自己的方向走来。

    燕初雪整个人脸色顿时微微一变。

    紧接着将瞳孔当中的恐惧跟惊骇掩饰下去后，便一脸狰狞地看向叶辰，开口喝到。

    对他来说。

    现在他完全清楚，以他的实力，根本不可能会是叶辰的对手！

    只有将上一任的外院院长搬出来。

    或许才能够吓住叶辰。

    让眼前的叶辰，不敢在继续轻举妄动！

    “燕初雪是吧……”

    “若是我没有记错的话。”

    “方才你可是说要能够陨落在你的剑下，是我的荣幸？”

    “那我现在倒要看看，以你这个废物的实力，究竟如何能够将我斩杀？又或者是说，你这个废物，只不过是哗众取宠，根本没有任何实力罢了。”

    “要知道，在这擂台之上，可不仅仅是靠嘴巴来比试的！”

    只见叶辰来到燕初雪的身前后。

    整个人一脸玩味跟冰冷地注视着眼前的燕初雪。

    紧接着不屑一笑后。

    便开口说道。

    “咔擦！”

    话音刚落。

    还未等燕初雪来的及开口。

    只见叶辰便一脚狠狠地踩踏在燕初雪的脸上，将其白暂的脸庞，狠狠地印在脚底之下！

    对叶辰来说。

    此刻他对眼前的燕初雪。

    完全动了杀机！

    要知道，若是方才他不催动焚天龙炎，破开燕初雪所施展的冰属性攻击符篆威力的话，恐怕此刻倒在擂台之上的，早已经是他叶辰！

    甚至就连性命！

    都未必能存活下去！

    对于这种跟他没有任何恩怨，可是一出手便想要将他击杀之人！

    叶辰自然不会给对方留有任何余地！

    “哈哈哈……”

    “不愧是我看重的弟子，想不到叶辰竟然还拥有此等底牌！”

    “难怪就连内院当中的院长跟副院长也对叶辰刮目相看，能够在武师境修为便将焚焰谷当中的焚天龙炎所炼化，可见叶辰的天赋，远不是普通弟子所能够比拟！”

    “甚至就算是燕初雪，跟叶辰比较起来，也只不过是繁星比之皓月罢了。”

    “根本没有任何可比拟的地方！”

    看到擂台之上。

    叶辰竟然能够在千钧一发之际。

    将燕初雪的黄阶顶级冰属性符篆威力破开不说，甚至还能够将燕初雪的玄阶低级剑法直接抵挡下来。

    原本一脸担忧的玄老。

    此刻顿时仰天一阵大笑起来。

    忍不住开口一阵自语道。

    至于一侧的冀长老，以及其他几名长老。

    在看到这一幕后。

    顿时陷入一阵呆滞当中。

    他们做梦都没有想到。

    叶辰的实力竟然会如此恐怖，不但可以拥有一道天地异火，而且甚至还能够借助这道天地异火的威势，在最后的紧要关头将燕初雪的全力一击抵挡下来。

    这简直是让他们做梦都没有想到的一件事情！

    最主要的是。

    当他们回过神来后。

    脸色顿时变的一阵难看无比！

    如此一来的话。

    恐怕玄老所培养而出的弟子叶辰，完全可以碾压外院当中任何一名弟子，就算是外院一直排名第一的萧远寒，如今跟叶辰比较起来，似乎都未必会是叶辰的对手！

    ……

    一侧。

    擂台之上。

    “叶辰！”

    “若是你现在老老实实地跪下道歉，然后投降宣布我获胜的话！”

    “或许我还可以能够在内院长老面前替你美言几句！”

    “否则的话，就凭你这个废物！”

    “等你一但进入内院当中，恐怕以我在内院当中的势力，绝对能够让你生不如死！”

    见叶辰一直将自己狠狠地踩在脚下。

    一脸冰冷地注视着自己。

    燕初雪心中微微一颤后，整个人便将心中的恐惧顿时掩盖下来，接着直接一脸狰狞跟怨毒地看向叶辰，开口一阵喝到。

    对他来说。

    他不相信叶辰真的敢在擂台之上对他痛下杀手！

    而且以他身后的背景跟势力。

    若是叶辰敢继续这样下去的话。

    恐怕绝对不会有好果子吃！

    “不错……”

    “叶辰，你可要想清楚！”

    “燕初雪背后的势力并不比你背后的玄老弱到哪去，而且等此次外院大比结束后，你必然要进入内院当中。”

