    娃娃和米勒没有在这个话题上继续下去。

    因为峡谷之内再生变故。

    bengi这次是真的恼火了。

    他已经不是第一次被秀了。

    在小龙坑的那一波劫就秀了他一次，他还帮劫秀死了自己的队友。

    作为盲僧冠军皮肤的拥有者，bengi属实无法忍受这种屈辱。

    一个仅有不到三分之一血量的劫凭什么还能活着？

    必须弄死！

    所以bengi眼瞅着劫进入到自家野区后，直接呼唤duke前来包抄。

    “他的W技能还有5秒的CD。”

    这波被单杀对faker影响不算大。

    他已经被单杀习惯了。

    如果是在S3或者S4赛季，甚至是S5赛季，能单杀他都算是一种荣耀。

    但被单杀的次数多了，faker也就释然了。

    无所谓，你杀任你杀，我们只要能赢，我团战里打出自己的作用就可以了。

    而faker拥有这种心态的转折点就是在去年MSI世界总决赛的最后一场里。

    那场妖姬虽然给了faker巨大的打击，但相应的，faker也领会到了许多之前未曾领会的东西。

    方才在第二场比赛中他再度拿出了妖姬击败Sac，算是从内心深处得到了释怀。

    此时的faker古井无波，而且还十分冷静。

    对劫的技能CD把控，faker精确到了秒。

    而且误差几乎为零。

    “明白。”

    bengi沉声说道。

    他操控着瞎子进入到野区之中，先是用Q技能探了一下红buff背靠着的草丛。

    一无所获。

    旋即他继续向F4的方向探索。

    duke操控着自己的凯南从另一侧逐步向野区深处逼近。

    “我上了。”

    上路香锅突然说道。

    轰！

    雷鸣声响起。

    天空陡然间暗淡了下来。

    临近草丛的凯南血量突兀下降了一半。

    duke一惊，ER开启冲入草丛。

    哇！

    凯南有些尖锐的声音传来。

    只是草丛内却空无一人。

    duke怔然。

    旋即他突然想到了什么，一张脸黑如锅底。

    李牧已经从石头人的位置施施然的离开。

    现在他的伤害还没有到达那种WEQ搭配平A就能秒人的地步。

    所以打完一套就跑，贼刺激。

    盲僧包了个空。

    凯南还空了个大。

    从上帝视角上看，两人和二傻子无异。

    但只有职业选手们对Sac这波的配合感到耐人寻味。

    上路……开团了。

    天黑之下，娜美的R技能变得让人捉摸不定。

    尤其是小明特意提前来到了上路靠草丛的位置，当梦魇一开大，他甩出大招之后就立刻钻进了草丛，悄无声息的贴近两人。

    当两人被梦魇以及自己的大招所吸引时，小明再从暗中甩Q命中了卡莉斯塔。

    这一波卡莉斯塔在把牛头吸进来之后直接倒地。

    牛头反而被这大招给救活了。

    “推塔，我们中牵制住了他们上野。”

    香锅标记了一下上路一塔，迅速说道。

    现在就是要打快节奏！

    争取快到对手反应不过来时把经济差已经拉开。

    虽然这很难，但他们却必须这么做。

    香锅这一把除了第一件装备先把打野刀做出来，算是一件输出装之外，从第二件装备起香锅就开始补充复活甲了。

    如果条件允许，香锅甚至都想做个金身出来……

    “诶老李，我这把出金身行不行？”

    香锅冷不丁的问了一句。

    “金身不如女妖。”

    李牧直接开口道。

    S6赛季的女妖还不是输出装。

    可以给自己增加魔法抗性，同时还有一个能抵挡技能的光盾。

    金身……的确是太鸡肋了些。

    很多时候假想倒是挺不错的，比如说香锅冲进去之后直接E技能给辛德拉挂上，在辛德拉准备放技能秒自己的时候直接鸣金收兵。

    然而香锅首先要考虑的是，自己的金身能不能放出来。

    其次，就算放出来了，他冲进去真的就只是为了放个不知道能不能百分百触发第二段的E技能然后金身等死吗？

    “说的也是。”

    香锅仔细想了想感觉有道理。

    上路一塔破掉。

    Sac的经济再度完成反超。

    随后趁着戏命师还有大招的空档，Sac抱团向中路推进。

    遗憾的是，辛德拉的推线速度属实太快了些。

    Sac到底也没能推进下来。

    “又僵持住了。”

    米勒看了下右上角的时间。

    此时召唤师峡谷内的时间已经在向二十分钟迈进了。

    双方英雄的装备也是在逐步提升。

    但问题在于，SKT把经济一直咬的很死，Sac这边说好听点是领先了差不多一千块的经济，但一千块在这个时间点能干啥？

    每人买俩眼？

    视野的确很重要，但Sac却不能这么做。

    他们需要的是尽快做出各自的两件套来，哪怕比对手快半分钟，他们都可以利用这半分钟去做一些事。

    “这个凯南疯了，直接做大面具的。”

    gogoing看了一眼凯南的装备，有些无语的说道。

    法穿鞋+大面具。

    这是凯南十六分钟的装备。

    可以说这装备已经算是相当豪华了。

    在一分钟过后的小龙团里，这个凯南绝对是毁天灭地般的存在。

    “这波团，我们不太能接，放了吧，去拿峡谷先锋，皇子去上路带线，双人组替换到中路，我去下路单带，香锅靠在中路附近，避免他们五人直接抱团推中，中路的正中心我留了线眼，找到好机会随时准备tp打团。”

    李牧语速极快的说道。

    下路塔破其实对Sac前期的节奏很伤。

    相较于卡莉斯塔和牛头来说，Sac这个阵容更怕的是凯南。

    尤其是戏命师和娜美，一旦被这个凯南突到，极有可能是会一波爆炸的。

    “凯南这波没闪，我要不要尝试抢一下？”

    香锅问。

    “不，得不偿失。”

    李牧摇了摇头。

    第二条小龙是对小兵和野怪增加百分之十五的伤害。

    却不像李牧前世的元素土龙那样对防御塔还有加成。

    SKT这个阵容打大龙很有优势，所以Sac中期要做的就是不能被SKT抓单，不能给他们开龙的机会。

    这机会一旦给了，在有卡莉斯塔的情况下香锅就很难去抢到龙了。

    拔矛一爆，伤害高出惩戒接近两倍，这怎么抢？

    所以Sac必须要慎重。

    香锅去拿峡谷先锋了。

    SKT这边发现没有人会来干扰他们后，也是当机立断迅速拿下小龙，而后向中路抱团靠拢。

    他们打算动中路一塔了。

    李牧的劫在第二件装备选择上优先选择了破败。

    这是典型的单带和团战单秒一人的装备。

    此时破败还在路上，身上只有一个比尔吉沃特弯刀的劫正在往中路靠。

    皇子继续向前带。

    香锅已经solo掉了峡谷先锋三分之二的血。

    这波中路的团战，几乎已经到了必爆发无疑的地步。

    