    第1581章大分解术   

    龙帝嘴角一翘：“很简单，替我吸引那些孔雀的注意力！”

    

    原本依靠他自己的力量想要把整个孔雀族拿下是需要不少时间与代价的。

    

    但眼下就有一个工具人，他自然是得好好利用。

    

    影双语气沉凝：“你说话算数吗？”

    

    她有些不相信龙帝的话。

    

    而龙帝却是笑望着她：“你觉得自己现在有讲条件的资格吗？”

    

    她沉默了，低下头去。

    

    片刻后，她抬起头：“好，希望你说话算话，那神影弓你拿了也没什么用，只要到时候愿意还给我，影族可以答应为你暗杀三位最高万劫境巅峰的敌人。”

    

    龙帝不置可否：“先不说这个，还得看看你能力如何，如果不能够很好的吸引那些家伙的注意力，交易可不算数的。”

    

    影双点头：“我知道。”

    

    一个时辰后，影双恢复了大半，从虚空中跌落，立马就被一直释放精神力的孔修发现了：“她在那边，追！”

    

    一群强者立即冲了过去。

    

    龙帝的策略很简单，让影双把那些家伙吸引到他布置阵法的地方，然后一网打尽。

    

    当然，那些强者可不是那么好糊弄的，这就需要考虑影双的演技了。

    

    在接下来的一段追逃过程中，影双看上去就是仓惶逃窜，时而东边，时而西边，而且还是被一众强者逼迫不得不改变方位。

    

    孔雀族的感知力是很恐怖的，一旦遇到什么危险或者是陷阱，第一时间就会生出感应。

    

    此刻他们并没有察觉到丝毫，足可见影双的强大。

    

    另一边，在一处宽阔的平地上，龙帝已经布置好了阵法。

    

    这是当初洪光所布置的那个‘正反乱天阵’。

    

    为了不露出半点破绽，龙帝将影族的天赋符文都用上了，天空上还制造了一片云朵，形成阴影。

    

    如此一来，隐匿性自然是一流，再加上那些孔雀的注意力大部分都被影双给吸引了，成功率应该会增加不少。

    

    做完这一切后，龙帝就再次潜伏起来，静静等待着猎物上门。

    

    时间一点点过去，一个时辰，两个时辰...   

    从白天一直到黑夜，影双才从天而降，浑身是血，脸色苍白到了极致。

    

    孔修等凌空而立，居高临下的望着影双，那五色瞳孔中一片冰冷。

    

    其中一头孔雀森然道：“你跑，继续跑！”

    

    “小心点。”

    孔修目光四下游离，瞳孔中释放出五色神光，四下扫视：“本王隐约有些不安。”

    

    一位孔雀走出：“那我下去看看。”

    

    暗中的龙帝并没有感到意外，这些家伙可没有那么好对付。

    

    那头孔雀飞了下去，十分警惕，体表外有一层厚厚的妖力护盾，慢慢的朝着影双走去，随时做好了出手的准备。

    

    影双挣扎着站起身来，张嘴喷吐出一道血箭，自己迅速转身就跑。

    

    “想跑？

    做梦！”

    这头孔雀一拳打爆迸射而来的血箭，迅速追了上去。

    

    其他孔雀见此也都追了过去。

    

    “就是现在！”

    

    暗处的龙帝心中低喝一声，立即发动阵法。

    

    嗡嗡嗡...   

    天摇地动，乱流丛生，地面上一道道光柱冲天而起。

    

    “不好，有陷阱！”

    

    “散开！”

    

    众多孔雀族强者又惊又怒，小心又小心了，但还是着了道。

    

    不过他们的速度也的确是足够快，有一半都逃了出去，其中就包括了孔修。

    

    阵法内，万星沉坠，千山撞击，九天银河倾泻等等可怖的景象接连不断。

    

    一头头孔雀奋力抵挡。

    

    阵法外，孔修等勃然大怒，疯狂的攻击阵法。

    

    影双退避到阵法一角，一边快速疗伤，一边眼神异样的望着这个可怕的阵法：“人族还是有底蕴的，没那么容易灭绝。”

    

    龙帝手持斩妖剑，在阵法内纵横，将一头头孔雀击伤，然后收进御兽镯内。

    

    这些跑得比较慢的都是天神初期，中期，有阵法压制，再加上斩妖剑对他们的克制，很轻松就被降服。

    

    阵法内的景象外面查看不到，没花费多长时间，十二头孔雀就全部收入囊中。

    

    龙帝往其内投了一亿灵石，加快降服速度。

    

    半柱香后，他把这十二头孔雀放了出来，四下散开，主动撤去阵法，迅速逃离。

    

    这一幕让影双险些没有破口大骂：“你倒是带上我啊！”

    

    才这么短时间，她伤势并没有恢复多少，银牙咬得咯咯响，不得不强撑着伤体再次遁入虚空。

    

    孔修等见到阵法内的这些同族身上有伤，但没有大碍之后立即就再次追击。

    

    虚空中，影双大喊：“你带上我，要不然我就把先前看到的说出去。”

    

    她心中吃惊不小，龙帝手中居然有御兽镯这等妖族克星。

    

    这要是被传出去了，整个妖族都会发疯，全部追杀他。

    

    “随便，你看看有谁会相信再说。”

    龙帝回了一句，非但没有停下，反而加快了速度。

    

    作为一名合格的杀手，影双的性格一直很冷，但此刻却是被龙帝气得不轻。

    

    忽然，她娇躯一震，美眸中煞气涌动：“混蛋，你想要赖账！”

    

    她终于反应了过来，龙帝这是一开始就没打算要遵守诺言，把神影弓还给她。

    

    噗！   

    她想要追击，但却忍不住咳血，愤怒之下伤势有要爆发的趋势。

    

    而偏偏这个时候头上的空间一阵翻滚，紧跟着就破碎。

    

    是孔修判断出她的位置，强势出手了。

    

    影双脸色一变再变，最后低喝道：“该千刀万剐的人族混蛋，你给我等着--大分解术！”

    

    她的身躯瞬间分解成无数粒子，与整个空间融合。

    

    原本她身上是有孔修打下的追踪烙印的，但此刻却是忽然消失。

    

    孔修眉头微皱，庞大精神力四下扩散，很快就指着西边：“在那边有空间波动！”

    

    那是龙帝的，原先其注意力在影双身上，他倒是没事。

    

    现在影双施展秘术脱困了，顿时龙帝就暴露了。

    

    虚空中，龙帝心头微跳，立即扔出几千把兵器，加快速度，然后直接引爆，扰乱对方的探查，然后利用阴影潜行彻底隐藏起来。

    

    神影弓被他拿在手中，缓缓拉至满月，静静的等待着孔修他们追上来。

    

    

