一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而这五秒的差距，叶安也一直没有机会赢回来。

    齐择看着她，无言静默了两秒。

    旋即跨步往前走了两步，俩人的距离也拉近了几分。

    “留着这五秒，以后，你就还会找我。”

    叶安皱了皱眉，回了句：“那不一定。”

    对于叶安的这种完全出乎意料的话，齐择好像已经习以为常，只是眼底微不可见的动了一下，面上也看不出什么情绪。

    他迈开步子缓步走向了另一边。

    “我在这里，已经待的够久了，现在，也是时候离开了。”齐择的语气一如既往的没有起伏。

    叶安有些好奇，“离开以后，你会做什么？”

    齐择的神色顿了一下，转头看向叶安，“你对我很好奇？”

    叶安看着他，如实回答：“有一点。”

    齐择竟然笑了起来。

    他的笑声，这是第一次出现在这个地方。

    他的笑声很好听，是一种男人味十足的恰到好处，让人听着很舒服。

    他站在一片阴影和光亮交错的地方，有些不太真实，好像，这个人根本不存在，却又真实的存在着。

    这种感觉让叶安皱了一下眉。

    “你应该已经知道，我所拥有的能力了吧。”他这一次，却是反问的叶安。

    叶安点了点头。

    没错，齐择的异能力，她是知道的。

    学习能力。

    这应该是属于特质系的异能。

    他有超强的学习能力，只要是他触碰到的东西，很快就会学会。

    几乎不需要记忆，就会生成为他本身所具备的能力。

    这种能力，既不属于精神系，也不属于，力量和异化。

    跟傅云深的再生一样，同是特质系。

    这种异能力的产生概率很低。

    但实际上也算不上什么十分厉害的异能。于叶安来说，这只能算是辅助型的异能力。

    毕竟她的智商本身就高，学习能力也不弱。只不过可能对于齐择来说，他更会节省掉更多的时间罢了。

    不过，这也就解释了，为什么，叶安之前会觉得齐择并没有什么太多的实战经验，可每一样的分析同样精准。

    而且他看书，永远很快，或者只翻几页。

    让叶安真正感到好奇的，是齐择的另外一个能力。

    她知道，齐择是双异能。

    但是她却不知道，齐择的另外一个能力是什么。

    不过，她隐隐有一点感觉，也不知，感觉是不是对的。

    齐择看了她一眼，淡淡道：“如果，我说，我能看到，你的过去，和未来一段时间发生的事。你，信吗？”

    叶安脸色微变了一下。

    齐择看在眼里，唇角勾了一下，干脆靠在了书架上，叶安错身站着。

    俩人的距离并不远，从走道看过去，还有点借位的靠在了一起。

    画面也是无比和谐，有着一种无法言喻的硬朗的美感。

    叶安不知道为什么，齐择会突然跟自己提起这个。

    每一个人对自己的异能力，实际上，都应该是保密。

    因为，这通常是自己最后保命的手段。

    可齐择，却选择在离开前在她面前主动提起。

    这让她有些费解。

    “如我所说，这也是，我家人不喜欢我的原因。”齐择淡淡的说了起来，就好像在说一件和自己完全无关的事。

    “没有人，会喜欢，自己的一切都被预见。如果，你所预见的，是好事。那则会对你感恩戴德，将你奉为神明。

    若你预见的，并非好事，对方甚至因此付出代价。

    那么，你，就是恶魔。

    一面畏惧，一面，又渴望预见未来。

    这，就是人性。”

    这是叶安第一次听见齐择跟她谈论，和军事无关的事情。

    虽然听起来，无论是他的语气还是他说话的口吻，都和平常无异。

    “我见到过许多人眼睛，他们的眼睛里，记录着过去，预示着未来。包括，洛西和白衫。

    可，有几个人，从他们的眼里，我什么都看不到。”

    齐择直视着叶安，“一个是你，一个，是那个姓傅的男人。而另一个，在半年多以前，就已经在蓝星军校消失了。”

    叶安眼神微凛，难怪，在早前和齐择的接触中，一和他的眼睛对视，就有一种强烈被入侵窥视的感觉。

    而他口中所说的，另一个人。

    应该指的是，蓝修。

    蓝修在米克死了之后不久，就在军校里消失了。

    再也没回来过。

    而校方，也同样把杀死米克的凶手锁定在了蓝修的身上。

    并且发出了世界通缉。

    不过在叶安看来，要是世界通缉对蓝修有用的话，他也不会在世界上浪了这么多年还这么潇洒了。

    “所以，你之前，想看到我的过去和未来。”叶安知道，异能力除非自己主动，否则，就跟普通人一样。

    齐择唇角动了一下，“好奇。”

    “就像，你好奇我一样。”他补充。

    “至于其他人，我并没有那个兴趣。”他淡淡道：“除非，是我觉得，或许我会看不透的人。

    毕竟，看的眼睛多了……也会很烦的。”

    齐择一连说了几句话。

    叶安听着他说完。

    心里兀自思索，这种能力，应该也会取决于，他所面对的人，心底有多深，意志坚定与否吧。

    越是简单的人，越容易看到未来和过去。

    因为这种人不善于掩藏，而未来也不会有很大的变数。

    而意志坚定的人，本就极难窥探。

    未来的变数自己改变的可能性也更大，或许会出现无数的转机和变化，都是无法预判的。

    所以这种能力就会失去作用。

    但……这种能力，无疑，也是可怕的。

    就像是把自己完全的剖析给对方，任何的东西都无从掩藏。

    就像是预言家。

    让人想杀死，可又希望着这样的人存在。

    而齐择，正扮演着这样的一个人。

    话说到这里，齐择也没有再说下去。

    好像只是找到了一个说话的对象，所以才愿意多说几句罢了。

    “你是蓝星军校里，第一个，也是唯一一个，知道的人。”他说道。

    叶安看不出齐择在想什么。

    但她能够感觉到，齐择刚刚是在倾诉。

    他或许从没对人说起过这件事。

    对他来说，拥有这样的一个能力，也未必就是好事。

    他甚至，并不太喜欢。

    “我们星洛的网路上，很流行一句话。”叶安忽然开口说道。

    齐择抬了一下眸，有点兴趣。

    于是，叶安道出了流行在星洛网上的一句名言。

    “生活就像强奸，要么反抗，要么就去接受。”

    齐择：“……”

    叶安看着齐择，正色道：“话糙理不糙，这句话还是很实用的。”