
王宸抱着Carly，从包厢中走出，一步一步的朝着店外走去。

也不知道Carly是酒醒了还是怎么着，竟然主动的将双臂揽在王宸的脖颈上。

下面吃饭的很多人都看到了这一幕，不少男人望向王宸的眼神中都带着羡慕嫉妒恨，王宸对这种眼神很吃不消，只能加快脚步离开了饭店。

他住的地方距离这里并不远，也就几百米。

但是当他抱着Carly走进宾馆的时候，就连宾馆人员都用一种异样的眼神盯着王宸。

“Friend。”王宸看了一眼Carly，然后对着宾馆人员解释了一句。

宾馆人员没说什么，只不过望向王宸的眼神更加意味不明了，王宸翻了翻白眼，也懒得解释了，抱着Carly上了电梯，回到了自己的房间。

回到房间之后，王宸将Carly放在床上，然后自己去洗手间洗了洗脸，然后坐在了床角，背对着Carly。

Carly睁开双眼，看了一眼王宸，美眸中带着不解，她的确是装醉的，因为她对这个面对自己能保持冷静的男人很有好感，她想顺水推舟，但王宸却没有推的那个意思。

“木头吗？还是说他那方面不行？”Carly心中自语，闭起双眼，滚动了几下，手臂缠在了王宸的腰上。

“……”突然的一幕，使得王宸全身一颤，要知道这可是个妖精啊，当日在金三角的时候王宸就差点儿没憋住。

现在Carly醉了，王宸说没想法那是不可能的，毕竟他不是圣人，他是一个很正常的男人！但是光有想法不行，毕竟这种事情是需要承担后果的！

王宸深吸了一口气，尽量的使自己保持冷静，将Carly的手臂拿开。

Carly看到王宸非但没反应，反而把自己推开，有些哭笑不得，多少男人想得到自己都得不到，现在自己准备白送，这个男人竟然还把自己给拒了！难不成他真想让自己跟他明说不成？如果明说了，那才要承担后果呢！

现在趁着双方都喝酒了，事后说喝醉了，这样不就都有借口了吗？Carly根本就没想跟王宸在一起，因为两人的身份已经决定了不可能在一起，但西方对于这种事情比较开放。

王宸起身，朝着洗手间走去，他想洗个澡冷静一下，准备洗完澡之后，便离开酒店，然后等Carly自己酒醒，不然这么下去的话，他迟早会犯错误的！天生媚骨可不是只有四个字这么简单而已。

冲了一个凉水澡，王宸心中的YU望被压了下来，穿上衣服之后，王宸离开洗手间，准备出去。

但是千不该，万不该，他朝着床头瞥了一眼，但不看还不要紧，一看……Carly不知道什么时候把衣服都脱了，只穿着一身三点式，足以媲美世界小姐的身材显露无疑。

这个女人本来就宛如罂粟花一般富有诱惑力，天使般的面孔，魔鬼般的身材，只是这些就足以令男人把持不住了，再加上天生媚骨……可谓是世间所有男性生物的克星！

“……”王宸瞳孔布满了血丝，呼吸急促了起来，他是一个男人，再正常不过的男人，他是直的，不是弯的，所以……他身体不受控制的朝着床头走去。

当他走到床前，弯下身子准备抚摸Carly的身体，但就在他手掌即将触碰到Carly的时候，他停了下来，本来布满血丝的瞳孔恢复了冷静。

“出门在外，我代表的不是个人，是国家！我自己可以臭名远扬，但却不能给华夏丢人！”王宸神色一正，整理了一下衣装，朝着房门外走去，离开了房间。

待到王宸离开之后，Carly转过身，睁开眼，美眸中尽是不可置信！她不敢相信这个世界上会有男人可以连续抵挡住自己的两次诱惑，要知道第二次诱惑远比第一次要大的多的！

“真是有趣的男人呢，我对你越来越感兴趣了！”Carly嫣然一笑，穿上衣服，盖上被褥，便睡了起来。

“以后绝对不能跟这个女人单独在一起了，如果再有下一次，我估计我会把持不住的。”王宸离开房间，站在楼道中神情有些疲惫，方才的情景不亚于一场精神大战！

时间一分一秒的过去了，美国时间傍晚六点钟的时候，王宸回到了房间，这时候Carly正坐在那里，毕竟她根本就没醉，只是稍微休息了一会儿就起来了。

“我怎么在这里？”Carly望着王宸问道，她感觉自己在这个男人面前很失败，甚至她怀疑自己天生媚骨的影响是不是已经没有了！

“你喝醉了。”王宸如实说道。

“喝醉了？”Carly一愣，不得不说美国CIA成员的演技很好，足以媲美好莱坞演员了。

“对，我不知道你住哪里，又不能把你放在那里，所以就自作主张将你带到了这里。”王宸解释道。

“哦，你没对我做什么吧？”Carly莞尔一笑，明知故问。

“没有，不过下次不要这么大意了，你应该很清楚你自己的诱惑力，我很受罪的！如果你跟其他人在一起的话，估计就出事了。”王宸耸了耸肩，笑着说道。

“是啊，毕竟不是所有男人都叫王宸，对吗？”Carly嫣然一笑，心中补了一句：“如果跟其他人在一起，那点儿酒我能醉吗？”

“如果你这句话算是夸我的话，我勉强接受了。”王宸摊了摊手。

“我看过一部华夏电影，名字叫华夏最后一个太监！是讲的你的故事吗？”Carly没有回应王宸的话，起身笑着问道，她这句话信息量很大。

“……”王宸无言以对，他身体很正常，取向也很正常，但却不是下半身动物，如果他的身份不是军人，如果没有陈心怡，在金三角的时候他就跟Carly发生关系了，但是这个世界上没有那么多的如果。

“我开玩笑的，走吧，一起去吃晚饭？”Carly看到王宸无语的样子，笑着问道。

“好吧，刚好我也饿了。”王宸点头，应了下来。

两人随意吃了一些东西，王宸准备回宾馆，Carly也跟在他身后。

“你跟着我干嘛？”王宸不解的问道。

“你不觉得我们有问题需要谈吗？毕竟我答应帮你找人了。”Carly正色说道。

“换个地方吧，咖啡厅怎么样？”王宸实在不敢跟Carly单独相处了。

“哦？咖啡厅也是一样的啊，我们谈的事情不能见光，肯定也是要包厢的，还不如省些钱呢。”Carly娇笑着说道。

“这么说……好像也对。”王宸点头，表情很悲催，因为他又要忍受一番了。

“要不去公园吧。”Carly看到王宸悲催的表情，说道。

“好。”王宸毫不犹豫的应道。

紧接着，两人来到了公园，坐在了一处无人的长椅上。

“明天开始我帮你找吧，你可以确定那两人所在的大体位置吗？”Carly问道。

“他们是在纽约下的飞机，又不懂英文，我推测他们很有可能就在纽约的唐人街。”王宸说道。

“纽约的唐人街很多条，不过这并不是什么问题，只要他们在纽约，三天内我给你答复！”Carly正色说道。

“好，麻烦了。”王宸点头，紧接着问道：“你什么时候回去？”

“请了十天的假。”Carly应了一句，紧接着对着王宸问道：“能跟你确定一件事情吗？跟我一起的那几个人……是不是都牺牲了？”

话语落下，王宸一愣，他知道Carly说的是在金三角的那几个美国人，但是他没有说话，只是点头默认。

“这样啊……”Carly笑了笑，笑的很伤感，尽管她早就猜到那几个人肯定会牺牲，但是得到确切消息之后，还是有些接受不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063313"  chaptername="第95章  Carly帮忙">加入书签</a>
</div>
