    此时欧阳玄清也没想到喻文州突然回头。

    不过喻文州也只是对着叶修笑了笑，没再说话，就回头继续看比赛了。

    “别回头。”喻文州对黄少天说道。

    “嗯？”黄少天也是疑惑，队长怎么突然说出这么一句话。

    “叶秋在后面，旁边那个应该就是你上次说的小孩。”喻文州解释道，他没见过欧阳玄清，所以也不是很肯定。

    “靠靠靠，那队长你干嘛不把他叫下来。”黄少天也是惊讶地说道。

    “人家坐在观众席，自然不想暴露身份，就不用去打扰他了。”喻文州看了黄少天一眼说道。

    黄少天看到喻文州的眼神，也是连忙闭嘴，不在说话，静静的看比赛。

    随着观众们的阵阵惊呼，战斗已是愈演愈烈。起初两人是在地图正中相遇，就此开打。而此时，却是偏向了地图的一角。双方的生命消耗都是差不多，但是从进退的角度来看的话，此时处于下风的居然是王杰希。看上去，是高英杰的魔道学者在猛追猛打，而王杰希的则是且战且退。

    不过场中二人的角色依旧发生了一次强烈的技能对轰，谁也没占到便宜，都被弹飞了开去。而后立刻又是一起骑着扫把在空中对碰，而后举着扫把一阵乱打。

    两个角色经常这么长时间胶着的对耗，生命都在不断地下降，起初看不出高低，倒到了此时，生命都已经没有太多的时候，生命值上的积少成多的优劣之差终于也是显露出来了。

    而这时，喻文州也终于是看出什么了。

    “技能没点满吗？”喻文州说道。

    “什么？”黄少天也是惊讶。

    喻文州没理会黄少天的惊讶，而是继续说道：“王杰希技能没点满”

    此时比赛进行了差不多有四分钟了，四分钟，两级的伤害差，终于体现出来了。

    “你是说，他故意让那小孩的？”黄少天也是惊讶道。

    “是。”喻文州点了点头，说道：“而且是，不动声色的让。”

    “用得着这么细心的去捧嘛。”黄少天撇了撇嘴。

    “有些人，大概就需要这样一次恰到好处的胜利，树立信心。”喻文州说道，“为了捧这一下，王杰希可谓是用心良苦啊。”

    黄少天听后怔了怔，少见地没有一堆话立刻堆上去，只是半晌后才道：“他还真以为大家都看不出来吗？”

    “王杰希已经把他能做到的做到最好了，按照比赛进行到现在的节奏来判断。”喻文州顿了顿，说道，“能不能把握住，就看这孩子了。”

    黄少天当然明白喻文州意思。王杰希在让，但是又不能让得太过分。只能是靠少加两级的技能，然后在激烈地对抗中靠这点输出上的差距积累出弱势。如果这高英杰自己搞出什么失误，显然王杰希是不可能再卖破绽来保他的胜利。虽然这是一场让赛，但高英杰如果想赢，也必须得发挥得无懈可击才行。

    但高英杰毕竟是王杰希教出来的。

    王杰希！在生命值上处于落后的居然是王杰希。所以在这一场比赛，高英杰这个新秀竟然是真得占据着上风，而且是在这样一场真打的比赛上，准备击败他的队长。

    而王杰希这时也仅剩残血。

    “砰！”

    比赛中又是一声熔岩烧瓶摔碎的声音，一片大地受到这魔法道具的侵蚀，瞬间又是成了一片翻滚燃烧的熔岩。

    此时王杰希的魔道学者，赫然已经被逼退到了地图的边缘角落，再无后退的余地。这一熔岩烧瓶是高英杰的魔道学者摔出，这片熔岩，滚烫地灼烧在王杰希角色的身上，让他已经没有可去的地方。

    王杰希似乎已经是预料到了这一点，象征性的飞起来准备冲出去，但高英杰飞身拦上，在空中又甩出一个酸雨干冰后，挥舞着扫把和王杰希的角色又是缠斗在了一起。

    接连的伤害，让王杰希的魔道学者已经完全没有空间再施展出技能。此时起，一直以来的僵局已被打破，王杰希是完全落入了下风。而他的角色生命更是所剩无几，显然已经没有时间让他施展手段脱离这种困境。

    王杰希终于是回天乏术，他的魔道学者，，一个闪电锁链，再被高英杰的角色一扫把拍落在地后，就再也没能站起来。

    全场一片惊呼后，先是死一般的寂静。

    但有两个人站起身来鼓掌。

    选手席中的喻文州。

    和坐在喻文州上面的观众席中的叶修。

    没过一会，在他们两人的带动下，鼓掌的声音已是越来越大，越来越多。虽然比赛的结果和很多观众所期待得并不一样，但是谁也无法否认，这是一场精彩的比赛。

    欧阳玄清为了不让叶修尴尬，也只能站起来鼓掌，不过心里也是感慨：“王杰希能做到这地步，了不起！”

    这位微草的队长，真是不遗余力地想在这一场比赛中让高英杰获胜。他终于做到了，而他精彩的付出，也赢得了两位大神很真诚的掌声。

    喻文州旁边的黄少天此时也想转过头，但奈何喻文州提醒过，万一表情太丰富被发现了就不好了。

    不过他们后面此时响起一个声音。

    “刚才差点把我尬死。”

    黄少天也是回过头，惊讶的看着这个小个子说道：“靠，你怎么下来了？”

    欧阳玄清也是鄙夷的看着黄少天，说道：“这栏杆又不高，一翻就下来了。”

    喻文州也是调笑道：“怎么，想来我们蓝雨？”

    欧阳玄清也是摆摆手，说道：“我是怕这话痨声音太大，等下弄得我们离不开场，问候完就回去，不然老姐起疑就不好了。”说完还看向黄少天，明显刚才是对他说的。

    “行，我管好他。”喻文州说道，说完拍了拍黄少天的肩膀。

    有喻文州的威慑力在，黄少天哪敢说什么，照做就是了。

    欧阳玄清见状也回到自己原来的座位，刚才蹲在那里老难受了。

    此时台上的高英杰又恢复到了那个怯生生地模样，低着头朝赛场中央走着。周围的掌声让他觉得好像在梦中。刚才发生了什么？他简直不敢相信，他好像是击败了队长？而且是在这么多观众的面前？以至于这一场胜利，让高英杰有一些意外，同时也有一些惶恐，但是，更有一些兴奋。

    直至走到了赛场的中央，迎上了对面比赛台过来的队长王杰希时，高英杰心中的那份惶恐却又是占据了上风。

    导致哪怕在平地上，他现在都有些恍惚，差点摔倒。

    这时一只手抓住他的手腕，高英杰抬头一看，是王杰希。

    “队长。”高英杰也是惶恐的说道。

    但王杰希直接举起他的手，迎接着来自场馆内四面八方的掌声。而掌声在这一瞬间，似乎也响得更加有力了。

    “要肩负起微草的未来啊！英杰。”高英杰听到队长对自己说了这么一句，高英杰感觉一瞬间四周似乎变得很安静。

    新秀挑战赛第二场结束，高英杰随后不久也是退下了舞台。主持人没有在意刚才的冷门，而是继续介绍下一场比赛的挑战新秀。

    同样是微草战队的新秀，欧阳玄清也认识的人，乔一帆。

    观众一片哗然，完全不知这是个什么人物。别说他们了，就连职业圈中的选手，都在交头接耳打听这是什么人。

    “乔一帆？”陈果也是疑惑，这人谁啊。

    “一帆？”唐柔先是疑惑，随后说道，“一寸灰啊。”

    陈果也是恍然大悟地说道：“哦！那小阵鬼啊。”

    “可不是。”假装上厕所的欧阳玄清又坐回座位上。

    “我要挑战的是。”台上的乔一帆没有刚才高英杰的怯场，很直白地说道，“荣耀第一阵鬼，李轩前辈。”

    欧阳玄清旁边的叶修也是无奈的摇摇头，闭上眼。

    欧阳玄清也是无奈的扶额，和乔一帆在荣耀里打交道也有一个多月了，乔一帆什么水平欧阳玄清也了解得差不多了，跟何况他的阵鬼还是叶修教的，而这李轩的名号欧阳玄清虽然没说听过，但从观众和下面那帮职业选手的反应就知道这李轩不好惹，乔一帆你刚接触阵鬼，新手村没出就直接打终极BOSS，就这勇气，就算是欧阳玄清也是自愧弗如，这比赛，估计是相当惨烈啊。

