    玉京神都。

    紫宸宫，摘星楼。

    帝芒于摘星之顶，朝南而立，眺望云海。

    眼中有日月轮转，摩弄乾坤之象。

    口中连连叹道：

    “威伏十方无量世界，救护一切罪苦众生，众生度尽，方成正觉，好一尊慈悲无量、威神无边的大佛，不可思议，不可思议……”

    在他身后，鱼玄素双眼中仍旧惊骇未褪。

    “天地何其辽阔……枉朕自诩天下独尊，竟如井底之蛙……”

    听着帝芒的自语，他心中一惊，回过神了，敛去惊色，垂下头来。

    “老东西，你说说，朕苦心孤诣，是否是个笑话？”

    鱼玄素垂首道：“陛下雄才伟略，必能成就天人共尊之伟业，古往今来，亘古之间，也只圣祖可比。”

    “是吗？”

    帝芒显然也未想从他这里得到答案。

    闻言也只是露出一丝嘲笑。

    似乎在自嘲，也似在嘲笑所有人。

    “朕是可笑，天下人却更可笑。”

    “苦心孤诣，万古争伐，却原来都不过是一个小小的井洼，甚至连这小小井洼也仍无法超脱……”

    鱼玄素犹豫了一下，说道：“陛下，那不过是那法海入圣之异象，光怪陆离，皆出妄想，”

    “佛门中人，本就多有妄想，即便是其等信誓旦旦所言之极乐佛国，又何曾有人见过？”

    帝芒只是一笑，摇了摇头：“你不懂。”

    “奴婢愚钝。”鱼玄素低头顺从地和了一句。

    他本就不是为了发表意见，是与不是，懂与不懂，并不重要。

    帝芒沉默半晌，又忽然微露笑意道：“你也以为，那是法海的入圣之异象？”

    鱼玄素微现错愕，却没有半点虚假。

    “这……奴婢愚钝，实不知陛下所指。”

    帝芒笑道：“你呀，和那些人一样，都太自以为是，被那小子给蒙在了鼓里。”

    鱼玄素一惊：“陛下的意思，那异象是……？！”

    “呵呵……”

    帝芒发出一阵莫名笑声：“就是朕这位江绣郎……不对，现在是朕的庶吉常士了。”

    “啊？”

    鱼玄素低呼一声，旋即敛去惊色，露出一丝恰到好处的喜色道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    帝芒回头一笑：“喜从何来？”

    鱼玄素诚恳道：“江庶常乃我大稷栋梁，又深受君恩，他有此成就，乃陛下大日普照，明月施辉，宏恩泽惠所致，也是我大稷之福，自然是可喜可贺。”

    “哈哈哈哈！”

    帝芒也不知是作何想法，但鱼玄素一番话，确实令其开怀大笑。

    手指连点鱼玄素笑骂道：“老东西，你还真不愧是老太监（太-监（jiān），尊称，不是 jiàn）调教出来的，当年先皇可没少被他随口便来的马屁拍得身心舒畅啊。”

    鱼玄素只是轻声满脸诚恳道：“此乃奴婢肺腑之言。”

    “哈哈哈哈。”

    帝芒笑了笑，摆手道：“罢了，你这老东西说话连朕都时常分不清真假，你说是便是吧。”

    鱼玄素垂首不语，也不作辩解。

    帝芒回眺云海，似笑非笑道：“你这小子受朕之恩？这小子怕是早就看来了，朕数次有意压制，否则仅凭他守下吴郡，阻断老六出吴之路，就足以封爵，朕却只给他一个区区士史之位，”

    “如今又利用其手，除去施公绪与虞伯施，他怕是早就对朕心存怨怼了。”

    鱼玄素佝偻着背道：“陛下如此，乃是让其藏锋隐晦之意，否则，江吉士根基浅薄，若爬升太快，必招人嫉，”

    “江吉士乃是人杰，锥立囊中，岂能不现？若早早便让那些乱臣贼子盯上，他又岂能有今日成就？”

    “陛下一片苦心，江吉士当是心中有数的，何况他乃李太宰弟子，岂能不知忠孝二字？”

    “是吗？”

    帝芒微微一笑，不置可否。

    ……

    江都，两江口。

    江舟心意澄明，反照体内天地。

    此时他体内乾坤已发生了翻来覆去的变化。

    五脏六腑、血肉骨髓，等等肉身所有，此时在他“眼中”都宛若消失了一般。

    取而代之的是一代混混沌沌的太虚星空一般的景象。

    江舟知道，这不是他的血肉消失了。

    而是他的视角变得极为微小。

    在彼世，有种猜想，宇宙不过是某种极伟大的生命中的一颗细胞罢了。

    所谓一花一世界，甚至是微尘世界，便是如此。

    他此时的状态，便有些类似此般种种。

    有这般变化，不仅是因为他体内天地有了变化，更是因为他的神意已经完全地蜕变，令他看到了更广阔的新“天地”。

    这才是入圣的最本质变化所在。

    未入圣前，人是被束缚在之前那一片小小的“天地”之中。

    踏入圣境，才是真正破来了那小小的牢笼，看到了牢笼之外的景色。

    也只有看到了这样的景色，江舟才真正明白，“凡”与“圣”的差距。

    凡人连这片广阔的天地都看不到，根本无法想象这其间的差距有多大。

    当然，这片广阔的天地，只是代表着圣境的辽阔，看不到边际的上限。

    究竟能在这片天地中，走得多远，还是得看修行。

    而江舟现在在这片新天地中的起点，已经超越了无数人。

    在这片“混沌太虚”深处，有一团蒙蒙氤氲紫气，一缕缕氤氲之紫如丝如缕，在太虚之中蔓延“亿万里”。

    内中有一卷古朴长卷浮沉。

    一条青色巨龙盘绕。

    下方，有一尊伟岸大佛端坐虚空。

    一手持宝珠，一手持锡仗。

    那之前在两江口上显化的惊天异象中的地藏王菩萨，还有“法海”那尊法相一模一样。

    事实上，那惊天异象并非“法海”入圣时的异象。

    而是出自于江舟本体。

    某种程度上来说，说是“法海”的异象却也未尝不可。

    因为他与“法海”本就是一而二，二而一的存在。

    化身“法海”的入圣异象，其实也是端坐虚空的地藏王菩萨。

    但其气象远不能与本体相比。

    故而被本体异象掩盖。

    “二人”的入圣异象重叠，这才令得天下人都错以为那是“法海”的异象，而江舟却还没有入圣。

    殊不知，江舟早已入圣，他只是在凝聚帝神罢了。

    这尊地藏王佛像，便是他初步凝聚的第一尊帝神。

    借着“法海”入圣，反哺本体，神魂得以蜕变，摄其道为己用，化为元神。

    这种提升是全面性的。

    九转元炁金丹也由此而得二转。

    金丹二转，带给他的好处远比预料的要多得多。

    金丹一转，平添三百年修为。

    二转却是直接番倍，暴涨六百年！

    才得以补全修为不足之缺，令元神破丹而出，凝聚出第一尊帝神。

    如今他一千三百年的道行修为，虽比不上化身“法海”有洞庭老龙的万载法力，直接一步登天。

    却已经远超初入圣境之人。

    而且，地藏帝神高坐紫府帝宫，有种种不可思议的威能，远不是单纯的法力修为可以述尽。

    就连江舟自己，一时也难以参透其中种种玄妙不可思议。

    他也并不心急。

    初入圣境，他心神都放在了元神初成的神妙之中。

    元神一般都会以“道果”为形。

    也就是入圣时所显现的异象。

    元神可出入玄窍，脱离了肉体束缚，也不惧天风阳罡。

    神游天地，朝至天南，暮宿地北。

    江舟也不例外。

    但他的帝神却更加神妙。

    端坐紫府帝宫，便能分出一丝神意，出入玄窍。

    能隐于无形，也能化现本相。

    虚实变化，不过是一念之间。

    一般人的元神，乃是阴神所蜕变，于阴中觅一点真阳而成。

    虽然强大，却仍有阴神之局限。

    稍有不慎，极易伤了元神。

    那是损及根本的重伤。

    所以即便是元神高人，也鲜少会以元神化现。

    就算元神出窍，也常是于夜中神游，而且很少出现在人前。

    他却不用担忧。

    即便此刻帝神初成，尚未稳固，许多玄妙也未及参悟。

    但此后只需帝神稳坐天宫，便能元神不坏。

    日后若能得帝神不朽，他便也不朽。

    这是天一元神大法能得与天同寿的奥秘所在。

    也是仗着这一点，哪怕现在是青天白日，江舟也敢将元神出窍，跟撒了欢似的，在天地之间遨游。

    霓为衣兮风为马。

    上穷九天，下游百川。

    都不过一念即至。

    山川大地，江河湖海，田亩绵延，邑野相连。

    尽收眼底。

    与骑乘腾雾，或是自己施展布虚之术时，又是截然不同的感受。

    只有此刻，他才真正体会到了一丝“仙人”的逍遥。

    没多久，一片熟悉的景色出现在眼底。

    短短须臾间，他便从两江口回到了江都城。

    心念一动，他便出现在了自家宅子上。

    看到了弄巧儿正在院中，拉着邻巷张家的两个小童，称王称霸。

    欢欣之余，他竟起了几分顽心，想要捉弄一下这小妮子。

    “咦？”

    元神之躯，八方灵应，事无具细，皆在一念之感。

    就在这时，一声轻咦传入他“耳”中。

    似乎充满了诧异。

    “怪了，明明是有元神高人在窥视，怎的不见？”

    一阵细微的嘀咕，又传了过来。

    江舟心中一惊，循声望去。

    却在离江宅不远处，一条简陋的巷尾，见到了一座农舍。

    三两间茅草屋，屋后有一小片菜园子。

    看起来倒比张家那条巷子都穷困。

    这本也不是什么奇事。

    江都城中寸土寸金，却也分地方，并非没有贫困之地。

    江宅所在的坊间，便是多是平民，内中也有不少贫户，如张家便是如此。

    不过，穷到这样的程度，却还能在这里拥有一片菜园子，那倒是有些奇了。

    更奇的是，在离江宅如此近的地方，竟还藏有这样一位高人，江舟却一直不知道。

    那片菜园子里，有一个头发胡须都已半白的老叟，佝偻着腰背。

    脚边放着两桶散发着骚臭味的可疑东西，八成是“生态肥”。

    手里拿着个瓢，垂落一旁，上边还在滴落着黄浊的液体。

    看上去，就像是个普通的种菜老头。

    哪怕是现在，江舟也看不出他有什么特别。

    要不是刚才的嘀咕声让江舟听到，他也绝对不会认为此人是深藏不露的高人。

    离了个大谱的。

    《我的邻居是个高人而我竟然不知道》？

    这老叟一脸奇怪，四处张望了下，没有发现什么，百思不得其解地摇了摇头，便又俯下身子，舀起“生态肥”，泼洒菜地。

    不知其底细，江舟也没有选择靠近。

    此叟竟然隔着如此距离尚能感应到他的无形元神，靠近了十有八九会被发现。

    江舟倒是不惧，但若因此引发什么不必要的误会却是不美。

    还是暂时离去，以后再光明正大地登门拜访就是。

    被这一打岔，江舟也没了作弄人的兴致。

    玩也玩够了，还是先回去。

    一念起，无形元神便冲天而起。

    片刻之间，就回到了两江口，归入玄窍。

    一旁临江而立的曲轻罗有所感应，回头便见江舟睁开眼来。

    其眼中既无神光，也无异象，反如常人一般，只是更显清澈。

    却令曲轻罗心神微震：“你入圣了？”

    若非入圣，岂能如此返璞归真？

    江舟站起身，笑道：“侥幸。”

    也确实是侥幸。

    若非机缘巧合，弄出了“法海”这么一尊化身，时运恰至，得了天大的功德与洞庭老龙万载法力，他也不可能这么快就入圣。

    曲轻罗闻言，却是垂下头来。

    江舟感受到她那一闪即逝的一丝低落，到底是相处日久，念头一转，便明白了因由所在。

    她即便再是清冷，也堂堂九天玄母教圣女。

    岂能没有一丝傲气？

    不由道：“你积累远比我深厚，不过一丝执念难消，待你想明白了，自然能踏出这一步。”

    “林疏疏败了。”

    曲轻罗却没有理会他的安慰，忽然说道。

    江舟一怔，这才想起那家伙逞强，以一挑九。

    不由道：“没死吧？”

    曲轻罗摇头：“那些人也不敢真杀了他。不过他虽败了，却未必是坏事，或许，他会走在我前面。”

    “可惜，那些人胆子太小，不敢真对他下杀手，。”

    这话听着像是巴不得林疏疏死，江舟却知道，她的意思是那些人并没能给林疏疏足够的压力。

    没有生死间的大恐怖、大机缘，他想迈出那一步，谈何容易？

    林疏疏想靠这种方式，其实本身就是不靠谱。

    不是没有人想到过，但生死之间，岂能由己？

    若能由己，还有什么大恐怖？

    曲轻罗忽然道：“我要离开了。”

    江舟心中一震，张口欲言，却无法说出挽留的话。

    因为他知道她为什么会突然想要离开。

    在此之前，他们可以是道友，可以结伴论道。

    可在此之后，却是圣凡之别。

    那便不是论道，而是传道了。

    曲轻罗绝不想如此。

    挽留在话在喉间盘旋许久，终究是咽了回去。

    江舟想了想，抛出一只玉瓶：“这个给你。”

    那是两滴太乙清宁露。

    他本来想拿的那瓶固元灵胶，不过以曲轻罗的性子，怕是不会接受此物。

    曲轻罗接在手中，微一感应，便知是何物，也不拒绝。

    看了江舟一眼，便转身踏足虚空。

    “我很会回来找你。”

    眼见曲轻罗破空而去，只在耳边留下一句低语。

    江舟本是失落的脸上，露出一丝笑容。

    “我等你……”

