
救护车的门打开，下来一个戴着口罩，穿着白大褂的光头医生，他眯着眼睛扫了一眼站在一旁的凌夏，然后就将自己的目光对准了躺在地上的凌菲菲。

“谁受伤了啊？”

听到光头医生的话，凌菲菲赶紧呼唤，“医生，是我，我受伤了。”

一双三角眼微转，光头医生看着招呼自己的凌菲菲，双眸微闪，并没有说话。

凌夏垂眸站在那里，薄唇微勾，上前一步，状似焦急的开口，“医生，就是她受伤了，还有身边的这位同学，他也不舒服。”

“好，我知道了。”

听着凌夏说的话，光头医生微微点头，然后走到凌菲菲的身边，半蹲下身子冷冷的道：“你看看自己还能动吗？”

“我，我应该可以……”

凌菲菲艰难的撑地起身，感觉到右肩的疼痛时，不由的倒吸一口凉气。

“行，既然能走，那就自己上车吧。”

……

凌菲菲皱着一张脸，看着眼前冷漠的医生，眉眼中满是不悦。

不管怎么样，她也是个伤员吧？难道作为医生，不应该扶一下吗？

“还等什么？等着我抱你上去吗？”

看着凌菲菲黑着脸站在原地，光头医生冷冷的扫了她一眼，皱着眉说道。

凌菲菲：“？？？”

无数的白眼在心中飞着，感觉到周围同学投来的目光，凌菲菲深吸口气，强忍着右肩的疼痛，一步一步上了救护车。

见到凌菲菲离开，光头医生又来到吴哲身边，看着他怒目圆瞪，一脸愤怒的样子，唇角微扯，直接拉着他就上了车。

凌夏一直安静的站在一旁，等到凌菲菲和吴哲都上了救护车后，她才转身对着围在一起的同学道：“同学们，我现在跟着他们去医院，有没有我们班的同学，能帮我和老师请个假吗？”

“我可以，我来帮你请假！”

听到凌夏说的话，同学中有一个个子矮小，但为人看着很是机灵的人突然举手。

绯色的薄唇轻勾，凌夏一脸感激的听着对方说的话，微微点头，“那就谢谢你了，我会尽快带着他们回来的。”

说完，凌夏便直接上了救护车。

直到救护车再次疾驰的离开，围聚在一起的学生，才四散开来。

救护车上

“老大，人都处理好了。”

光头医生摘下口罩，看着坐在自己身边的凌夏，笑的一脸得意。

长长的睫毛微垂，凌夏微微点头，淡淡的开口，“恩，这次做的不错。”

听到凌夏对自己的夸赞，小猫开心的好似尾巴都要翘起来般，“老大，你这眼睛？”

从他一下车的时候，小猫就已经观察到凌夏的眼睛看不到，眉宇间闪过一抹担忧，他沉声问道：“是上次事故的原因吗？”

修长的指尖轻轻地把玩着身上的安全带，凌夏抿了抿唇略微沉吟了一下，“不能说完全没关系吧。”

“该死，没想到我就出去那么一次，你就发生了这样的事情！”

“老大，真的是对不起，都是我不好！”

紧握着方向盘的双手青筋凸起，小猫一脸悔恨的咬了咬牙，声音中满是懊恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68379087"  chaptername="第一百六十三章也不能说没关系吧">加入书签</a>
</div>
