    “人类猴子，结束了……”

    黑崎这边却是异常开心，无比疯狂的在吞噬林不凡整个魂海世界道：“你这具身体将是我的了。你就准备寂灭吧！！”

    “我不能死……”

    黑暗中林不凡却是愤怒而不甘的咆哮声在心中回荡，死亡真正临近的时候，突然滔天的符文一下就在林不凡身体的最深处炸开了，跟着大成荒古圣血燃烧了起来，滔天的金色火焰一下就席卷了整座魂海。

    “嗯，是天咒……是大成荒古圣血！！”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是骤然大喜，眼前有天咒与大成荒古圣血在。

    黑崎要夺舍自己可没有那么容易。

    这可是天道印痕圣体之血！！

    岂容区区黑崎在此放肆，天咒与大成荒古圣血定会将其磨灭。

    “嗯，不好？！”

    黑崎这边也反应了过来，立马惶恐的惊叫道：“这是什么？这是天咒……我去……你这只混账猴子。你这是做了什么？你的身体中怎么会有天咒这种东西？！”

    黑崎快崩溃了！！

    太意外了！！

    他完全傻眼了！！

    一个人类猴子身体中竟然有天咒与大成荒古圣血这两种恐怖的东西，瞬间他的脸上已经没有了半分开心，几乎全都是惊慌失措的神情。

    因为莫说是现在的他！！

    就是他全盛时期也不敢招惹天咒与大成荒古圣血这两种诡异的东西，现在他却要夺舍一具这样的身体。

    “人类猴子，我突然想起我还有些事……”

    从震惊中反应过来黑崎目光带血的尖叫了一声，宛若雷霆闪纵一般就想从林不凡身体中窜出去道：“我今天就好心放过你了，下次我再夺舍你……走了！！”

    “黑崎，你想走？！”

    林不凡却是狰狞一笑，露出满嘴洁白无瑕的牙齿道：“我可没有答应你。”

    “人类猴子，你想对我做什么？”

    黑崎见林不凡挡住了他的去路，瞬间焦躁不堪的对着林不凡叫嚣道：“我可告诉你。我现在能放过你，那是你天大的福气。你可不要不识趣……要不然片刻之间我就让你死于非命。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，立马将天咒符文和大成荒古圣血燃烧起来的烈焰凝聚成大磨盘，将黑崎围在了里面道：“要不试你一下？！”

    “人类猴子，你这是要对我做什么？！”见状黑崎立马脸色大变道。

    “做什么？！”

    林不凡冷然一笑道：“当然是将你磨灭了。”

    “你，你敢……”

    黑崎神情一愣，旋即惊恐的尖叫道：“我可是鸿蒙天界六部的死神。你敢将我磨灭整个鸿蒙天界都不会放过你。”

    “去你妈的……”

    林不凡可不想搭理他，尤其是面对他的威胁林不凡更是不再废话，直接心念一动天咒与大成荒古圣血凝聚而成的大磨盘已经缓缓而动了，刹那间便将黑崎包裹蹍磨了起来。

    “啊啊啊……人类不要！！”

    天咒大磨盘下黑崎心神崩溃的尖叫道：“不要这样对我。我可是鸿蒙天界的死神。你不能磨灭我……求求你了。让我活着一定对你有用……”

    “黑崎，你叫也没用……上路吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，没有搭理黑崎的求饶，拼尽全力便将其磨灭，毕竟林不凡不想放过他。

    至于收服？！

    林不凡当然不会这么做，因为他只是一股灵念。

    而且异常的强大。

    现在林不凡又没有手段可以制约他。

    因此不可能留下他！！

    毕竟要是让他活着谁知道后面会不会酿成大祸，所以林不凡没有任何过多的考虑直接就用天咒大磨盘将他给磨灭了。

    “叮，系统检测到宿主，彻底斩杀了鸿蒙天界的死神黑崎，已经获得他的黑色禁域，请问宿主是否将其融合增强自己的实力。”

    林不凡听到这系统声音，立马便是神情一喜，直接就选择了融合，瞬间死神黑崎的黑色禁域，直接就出现在了他的技能栏。

    “恭喜主人，斩杀了死神黑崎……”

    林不凡这边还没有睁开眼，突然耳旁就听到了一道声音，林不凡睁开眼睛一看，只见青铜鼎正悬浮在他的身前。

    “我草……”

    反应过来的林不凡却是立马就将其强拽在了手里，然后重重的一下摔在地上，抬脚对着青铜鼎就是一阵猛跺道：“你还在呀？我还以为你跑了呢？！”

    “啊啊啊……主人……别踩……碎了碎了！！”

    林不凡脚下青铜鼎鬼哭狼嚎道：“刚才是我错了……你就饶了我吧！”

    “哼哼！！”

    林不凡可不想放过它，直接将无色界域祭起，然后对着青铜鼎就是一阵猛跺道：“你这个叛徒我今天必须要踩爆你。”

    “主人，你脚下留情……”

    青铜鼎哀求的传出道念道：“我真的错了。我愿意补偿……我知道这荒古灵域有一物绝对无比逆天，只要你今天放过我。我就带你去得到它……”

    “哼哼！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全不搭理青铜鼎道：“你还想坑我。我才不信……我先将你踩爆了再说。”

    “主人，你误会我了……”

    青铜鼎一听这话，立马无比谄媚的狡辩道：“刚刚我可没有坑你。我坑的是死神黑崎。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，一边猛跺青铜鼎，一边眸光落向了它，后者却是立马道念震动道：“主人，我真的没有骗你呀？！”

    “你看刚才要不是我演技够好。这家伙岂会被你给磨灭？！”

    “你身上天咒的气息我早就感受到了，所以我才用了这欲擒故纵的计，不止坑吃了黑崎十几件帝兵，而且还让你将他给磨灭了不是，再说你不是也得到了不少好处吗？！”

    “哼哼！！”

    林不凡眉头一拧，脸上挂起十分不满的表情道：“我要是没记错的话，刚才你还坑吃了我几件帝兵吧？！”

    “是是是……”

    青铜鼎谄媚的回道：“刚才我这不是饿了吗？我一时之间没有忍住。你看现在我马上就要赐你一场天大的机缘，只要你放过我立马就可以在荒古战场尽头得到逆天的宝物。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，眸光落向青铜鼎道：“为什么我总有点感觉你这又是在坑我？！”

    “主人，我不敢……”

    青铜鼎听到这话，立马谄媚吹捧的讨好道：“我绝对不敢……你瞧瞧你如此英明神武。我这么弱小的一个器灵。我怎么敢骗你……”

    “好吧！！我就再信你一次……”

    林不凡跺了青铜鼎几脚将它拎了起来道：“不过这一次你要是再敢坑我的话，到时候可就别怪我真的将你崩碎了，就是崩不碎我也要用你做夜壶。”

    林不凡话罢将青铜鼎挂在腰上，挪步就走到了徐长青的尸体前，手中方天画戟一划就将徐长青的血肉割开了，然后伸手一招就将他身体中的三块金光神骨拘在了手里，接着随手一拂便将三块金光神骨上面的污秽之物全部抹灭了。

    “青铜鼎，走……”

    林不凡随意看了一眼崩碎的轮回湖挪步往外面走道：“你可千万不要再骗我。我要是在荒古战场尽头看不到你说的东西，到时候你可别怪我将你做夜壶。”

