    “决定好了？”

    前厅位置，白发老者看着江小白，神色稍显郑重。

    “嗯，决定好了！”

    江小白轻轻点头，手里点燃着一根他很少抽的烟，深吸了一口后道：“等锦瑜醒了就出发！”

    “好！”

    白发老者点头。

    江小白此刻站了起来，但迟疑了下。

    “放心吧，那边既然消息传来，必定是有完全准备！”白发老者道。

    “嗯！”

    江小白应声后离去了。

    重新回到住处，江小白发现程韵，林诗韵等人都在唐卿的房间，看上去气氛无比压抑。

    但在他进来的时候，九人的脸上同时挂上了笑容。

    江小白怔了怔，随后笑容也浮现在了脸上道：“放心吧，没什么事情，等锦瑜醒了，我送她去一个地方！”

    “等下次回来，人一定会好的！”

    几人听着，内心有着浓浓的不舍，但她们并未表现出来，而是重重地点头。

    此刻九人陪着他聊了聊，但时间来到十点的时候，他还是让几人回去休息了。

    而他一人待在了苏锦瑜身边。

    原本第二天苏锦瑜会醒来。

    但没想到他这一等，竟然到了第三天早上。

    重新醒过来的苏锦瑜，精神状态依然好，但她自己偷偷地看了一眼时间后，沉寂了一些。

    这次，整整两天的时间。

    她睡着的时间越来越长了。

    对于她而言，只是睡一觉而已，但是她知道，江小白有多么的煎熬。

    所以此刻她主动带着笑容道：“小白，咱们出发吧！”

    “好，出发！”

    江小白应声中在苏锦瑜的那细致的脸蛋上捏了下后，帮苏锦瑜亲自选了一身衣服。

    穿戴结束后，两人走出了这里。

    “咦，都在呀！”

    外边院落中，程韵，姬凤夕，程韵，朱裳，鲁小鱼，宫新月，凯蒂，乌青竹，王倩倩都在，苏锦瑜不由笑着打了一个招呼。

    九人愣了下，紧接着笑容满面。

    说实话，苏锦瑜的精神状态看上去非常饱满，很难想象到苏锦瑜现在如此嗜睡。

    “那刚好一起吧！”

    苏锦瑜的脸上带着笑容，主动走了上去。

    江小白跟在后边，笑容也浮现着，但目光中同样有着浓浓的不舍。

    他习惯了每次回来，苏锦瑜在。

    也习惯了苏锦瑜的身影和话语。

    还有那份对他从来没有改变过的浓浓爱意。

    “哎，别想那么多了！”

    九尾猫的声音在江小白的肩膀上响起道：“又不是生死离别，就一个界内一个界外的问题，到时候好了，带回来不就行了！”

    “如果有人阻拦……”

    “那就弄死他！”

    九尾猫的话没有说完，江小白充满森冷的声音响起。

    九尾猫听着咽了口唾沫。

    就刚刚，江小白那杀机之浓厚，他是实实在在的感受到了。

    来到前厅外边的院落中。

    苏俊等人都在。

    另外一边，白发老者和那三名年轻男女也在那里等待着。

    他们是第一次见到苏锦瑜。

    在看到那绝俗的身影时，不免有些失神。

    原来一个女人还可以如此之美。

    “爸，妈，还有各位小妈，我去看病，等好了，我就回来！”

    苏锦瑜此刻对着苏俊等人一一告别。

    苏锦瑜的生母此刻表现得温和，脸上带着笑容抱住了自己的女儿道：“嗯，好了，就早点回来！”

    苏锦瑜笑着应声，随后看向苏俊道：“爸，集团那边就让老师去照顾吧！”

    “可以！”

    苏俊轻轻点头，也没有多说什么。

    可能这就是父亲和母亲的区别。

    因为他考虑得更多，他不想让自己的女儿太过沉重了。

    “那出发吧！”

    江小白的声音响起。

    其实他也想多留，但他知道长痛不如短痛。

    “好，你们的车跟着我们就行！”

    那白发老者点头，对着苏恒招呼了下后，上了车。

    当车子开出去后，江小白这里也上了一辆车。

    原本车子还可以做三人的，但九人却没有一个上来的，而是去了其它的车子上。

    江小白也明白原因，没有强求什么，让苏锦瑜坐在了副驾驶。

    当车子行驶出去后，苏锦瑜握住了他的手，虽然没有说话，但却握得很紧很紧。

    路途中，风景很美。

    但两人都没有心情欣赏。

    渐渐当车子开进另外一条路的时候，苏锦瑜的声音响起：“这应该是去主阁！”

    “主阁……”

    江小白目光带着异色。

    主阁他知道。

    蔡均培家族守护的地方。

    那里有通向界内一道门。

    “小坏蛋，我走了，你可要好好对待诗韵她们，不要冷落了她们！”

    苏锦瑜这时的声音响起道：“还有，在我过去的这段日子里，你必须每天都想着我，可不能把我忘了！”

    说着苏锦瑜表现得有点凶。

    “嗯，那……”

    “我每天都会想你，谁也不能让我忘了你，谁也不行！”

    苏锦瑜刹那间，笑容再次变得很美。

    而且看似轻描淡写的一句话，却显现着苏锦瑜那份坚定。

    这是她对江小白的爱！

    “嗯！”江小白重重点头，笑容也浮现了出来。

    半个小时后，车子开进了一个非常古典的建筑中。

    这里的房屋起起落落。

    古风之气，更是让人仿佛回到了古代一般。

    最后，车子在一栋建筑前停下。

    那里三人已经等待。

    两位老者，一位年轻人。

    当一行人下车的时候，三人同时愣了下，是的，包括那两名老者。

    而在三人回过神的那一刻，那年轻男子直接走了上来，目光落在了江小白的身上：“大魔王！”

    那声音惊奇中，还有些惊喜。

    他爷爷说今天将第一次带他见见世面。

    所以他跟来了。

    没想到这一次，竟然看到了江小白。

    说话间，他的目光不由朝着后边看了一眼。

    在看到苏锦瑜，乃至后边车辆上下来的九道身影时，不由咽了口唾沫。

    嘶……

    好多的大美女。

    尤其是……

    他在其中还看到了当红的小天后，朱裳！

    江小白看到蔡均培也意外了下，随后含笑点头。

    “既然人都来了，请随我来吧！”

    带头的老者此刻开口，朝着后边走去。

    一行人看后跟在后边。

    一路而行中，当来到后山一个被铁索封禁的建筑前时，那带头老者缓缓打开，随后回过头道：“这次前往界内的有几个人？”

