    一股天地之力从虚空涌来，然后注入了银白色的镜光当中。

    这股天地之力代替风元的神力，开始维持成型的通道。

    “这是……这方世界的世界原力！”

    风元双目中露出一丝惊异。

    他心中念头飞快转动，迅速的想到了原因。

    对于这方世界来说，吞噬星空宇宙的千万战士，是一个不折不扣的大补品，若是能将之融入世界，对于蛮荒大世界的发展有极大的好处。

    所以，在察觉到风元的举动后。

    世界意识本能的降临，开始维持镜光传送通道。

    并且。

    风元还感觉到自己在这方天地中，气息和天地更加的和谐融洽。

    以前风元像是一个擅自闯入他人家中的不速之客。

    虽然得到了进入的允许，但他本质上并不属于这方世界。

    想要得到大道本源的认可，成为三千先天神圣之一，无疑是和房间真正的继承人抢位子，没有那么简单。

    而现在，他传送吞噬星空宇宙的大量人丁，得到了蛮荒大世界的本源认可。

    从现在开始风元在这方世界的身份，和其他的先天生灵，没有任何的区别。被世界本源一视同仁。

    甚至风元若是能不断的传送奴隶战士这种“补品”，他还能得到世界本源的眷顾。

    和封神宇宙的待遇一样，得到浑厚无比的气数。

    无论想要做什么事情，都能顺风顺水，心想事成。

    “好多的战士！”

    在一个个奴隶战士出现在神城前方平原的时候。

    黑帝嬴政、赤帝青帝，还有季抒等天将，都来到了神城的城墙上，眼睁睁的看着前方银光笼罩下凭空出现的大量武士。

    在他们眼中。

    这些武士身体强壮，生命力量十分旺盛。

    其中有些佼佼者，甚至能和天兵中的精锐相当。

    这些战士的实力不怎么样，但数量太多了！不过片刻，就有千万的青壮战士出现在他们眼前。让他们这些仙神不得不为之震惊。

    “难道说……天帝还征服了其他世界，把其他世界的人口传送到了这里？

    三个帝君心中念头浮动。

    他们都有从五帝世界来到蛮荒大世界的经历，稍微想一下，就知道这千万武士，和他们一样都来自其他世界。

    但这些人的气息和五帝世界的人迥异。

    并且五帝世界中，也没有这么多身体如此强壮的战士。

    所以三个帝君心中都得出了这样的结论。

    天帝已经征服了其他世界……而眼下这方蛮荒世界，不过是天帝的下一个目标而已！

    三个帝君相互对视一眼。

    都能明白对方心中所想。

    “为什么，天帝的变化这么大……无声无息的就比我们强大这么多！”

    赤帝心中更是波浪起伏。

    想当初，他还是天帝最强的对手，天帝之位的有力竞争者。

    但自从争斗天帝之位败北之后。天帝就变得越发深不可测。

    而他和天帝的差距，也变得越来越大。

    无论这三个帝君现在怎么想，眼下的事实还有实力之间的差距，已经没有他们心怀异志的机会了。

    半个时辰过去。

    千万奴隶终于传送完毕。

    风元念头一动，在收回传送通道的瞬间，把十几件用造化神鼎炼制出来的仙器送到了吞噬宇宙。

    十几件仙器能换取大量的宇宙币和混元单位，采买亿万武者都绰绰有余。

    “赤帝、黑帝！这里是千万战士！你们各自带人，开辟土地，建造城池，把这些人先安置下来！”

    千万战士到手之后。

    风元并没有轻松下来，这些人可都是肉体凡胎，每天所要消耗的粮草物资，都是一个天文数字。

    幸好五帝世界的中央神庭，有无数年的积累足以支撑。

    还有如何安置这些战士，从中组建大军……

    各种各样的繁琐事情，多不胜数。就像是从零开始组建起一个王朝一样，中间没有任何的缓冲。

    好在赤帝、黑帝经验无比丰富。应对这些事情绰绰有余。

    把神庭的事情扔给黑帝嬴政、赤帝刘邦的同时。

    风元再次把意念沉入五帝世界中的中央神庭。

    黑帝、赤帝两人还有大用。

    让他们暂时处理神庭的大小事务还行，若是长时间把他们按在神城，就有些浪费人才了。

    风元还指望他们帮自己打下一个大大的江山呢。

    所以，为了减少两个帝君的负担。

    风元准备从五帝世界挑选一些擅长内政的人杰。

    ……

    五帝世界。

    风元的意识进入天帝化身后，帝后虞姬还有神霄真君前来拜见。

    “进来吧！”

    风元微微叹口气。

    自从离开五帝世界后，他就很少和虞姬、天庭太子神霄真君见面了。他心中免不了感觉到有些心中亏欠。

    虞姬的相貌和当年没有丝毫变化，经过这么多年帝后之位的滋养，她变的越发雍容华贵，有着真正的天后之姿。

    “陛下！”

    “父皇！”

    虞姬来到帝座上首，投入风元怀中，有着无边柔情。而太子神霄真君连忙低头。

    “神霄，朕以后要前往蛮荒大世界再立神庭，等在蛮荒大世界立足之后，朕就不方便在这方世界久留……到时候朕自当退位，你来担任下一任的天帝！”

    风元想了想，缓缓的说道。

    “陛下这……”

    虞姬连忙抬头，想要劝谏。太子神霄真君也连忙下拜，十分惶恐。

    风元拍了拍她的肩膀，柔声说道：“你到时候也和我一起，前往蛮荒大世界的神庭，和我一同执掌权柄！”

    “至于这方世界，太小了！”

    风元没有和神霄说太多，五帝世界的极限不过是金仙。

    并且风元此时已经掌握了五帝世界的天道本源，他就是这方世界的天道！

    就算神霄继任天帝之位，也影响不了什么。这方世界依旧能给他源源不断的提供世界原力。

    既然如此。

    区区一个鸡肋的天帝业位就不算什么了。

    就算神霄成为天帝，也依旧是天道的“儿子”。

    “对了，你去召集这些年来飞升天界的人族英杰，如当年的丞相诸葛亮，大将关羽、张飞等人都叫来！”

    “朕在蛮荒大世界缺少梳理内政的天官，准备他们带走！”

    风元随口吩咐道。

