
　　“哼！”

　　“肖霖，我之前真的是太低估你了。”

　　“仅仅是一个假装自杀的戏码，就赢得了众人的感激和感恩，就连幽月剑谷的高层也对你抛开了矛盾，感激涕零，你可真会笼络人心啊。”

　　“自从你出现之后，不但夺走了项师妹对我的的关注，更让我颜面尽失，在门派之中抬不起头，我恨不得将你碎尸万段，扒皮抽筋，炼魂化魄。”

　　“虽然你如今的修为比我高，更赢得了七派风云战的第一名，不过，早晚有一天，我会让你付出惨重的代价，让你知道得罪我的下场。”

　　“有时候，战斗需要的可不仅仅是实力，还有脑子。”

　　吴冲的心中，依旧在盘算着，要在将来对付肖霖。

　　因为他觉得，肖霖的出现，抢走了项玉颜对他的关注，而在武比大会上面，肖霖更让他颜面尽失，在门派之中抬不起头。

　　而这一次，他更像个明白人似的，觉得肖霖完全就是在假装自杀，目的就是为了威胁铁满和司空信。

　　在他看来，肖霖这就是笼络人心的阴谋手段，竟然连幽月剑谷的高层都给笼络了，这简直让他难以置信。

　　然而，即便肖霖如今的战斗力强悍无比，吴冲心中对于肖霖的杀意，依旧没有丝毫的改变。

　　因为，他认为，战斗有的时候，是需要脑子的，并不是实力强大就一定会取胜，所以，他对于斩杀肖霖，还是充满了信心的。

　　心中思付之下，吴冲的目光之中，那种杀意反而收敛了起来，似乎从来就没有出现过一般。

　　……

　　“哎，对了，你们觉得，第一名会得到什么样的奖励啊？”

　　疯狂之后，况蒙开口，冲着众人问道。

　　“反正不可能有灵宝就是了，其他的，随便想。”

　　史猛说道。

　　“那倒是，灵宝是不可能有的，毕竟，如果有灵宝的话，各派掌教也不会拿出来用作奖励的。”

　　“所以呢，极品玄宝是必然的了，而且很可能不止一件，至于其他的天材地宝，灵丹灵符等等呢，我相信等级和数量都会很可观的。”

　　苗轻盈开口说道。

　　“不管怎么说，七派风云战的奖励，绝对要比各派武比大会的奖励丰厚，所以呢，肖师弟这一次绝对会满载而归的。”

　　枫阑开口说道。

　　“嘿嘿，肖师弟。”

　　“如果你有看不上的奖励，都可以送给我，还是那句话，我来者不拒。”

　　陶俊俊突然凑到了肖霖的面前，满脸堆笑的说道。

　　“奖励的事情可以商量！”

　　“但是…请把你的大脸盘子，先从我的面前移开。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着陶俊俊说道。

　　话音刚落，肖霖就毫不犹豫的伸出手掌，直接按在了陶俊俊的大脸盘子上面，一把将其推开。

　　陶俊俊被推开，并没有丝毫的不满和生气，反而是配合的说道：“哎呀，肖师弟的功力越发的深厚了，连我都抵挡不住了。”

　　陶俊俊的拙劣表演，引得众人都是情不自禁的笑了起来。

　　……

　　贵宾观战区。

　　“项掌教，真是恭喜了，贵派赢得了这一次七派风云战的第一名，可谓是名副其实啊。”

　　苏淼淼开口，冲着项天鸣说道。

　　“是啊，对于肖霖赢得第一，我是心服口服啊。”

　　“项掌教的四灵门，有了肖霖这个优秀又有潜力的弟子，将来的发展不可限量啊。”

　　田晋开口说道。

　　“贵派除了肖霖赢得第一之外，项玉颜和那个叫枫阑的，也都进入了前十名，这一次的七派风云战，贵派可是最大的赢家了。”

　　邢岳开口说道。

　　紧接着，沙龙，骆磊和顾炎辉他们，也都是依次表达了对于项天鸣的恭喜，毫不掩饰的夸赞肖霖，并且对于四灵门的发展报以极大的期望。

　　项天鸣对于众人的恭喜一一回应之后，目光看向肖霖的方向，心中充满了欣慰和希望。

　　“肖霖果然没有让我失望，不仅仅赢得了这一次七派风云战的第一名，之前的行为，更赢得了各派高层和弟子们的尊重与感激，实在是太给本派长脸了。”

　　“或许，肖霖就是上天馈赠给本派的一个福星，一个希望，他将来的成长空间和本派的发展空间已经紧紧相连。”

　　“本派能否崛起，能否成为上游门派，甚至是…恐怕都要取决于肖霖了。”

　　项天鸣的心中，此刻对于肖霖可谓是再满意不过了。

　　而且，他觉得，四灵门将来到底能够发展到什么程度，恐怕都要取决于肖霖了。

　　这样的想法并不是盲目和夸张的，而是他凭借多年练就的眼力和积累的经验，经过深思熟虑分析和判断出来的。

　　肖霖在各个方面，都让他难以看透，修炼的潜力乃是他前所未见的。

　　虽然他没有真正的见识过上游门派，甚至是正道六派和邪道四宗之中的杰出弟子有多么的优秀和杰出，不过，也是早有耳闻的。

　　根据那些耳闻来比较，他可以肯定，肖霖的修炼速度和气运，以及潜力等各个方面，都不弱于上游门派的很多杰出弟子。

　　只要给肖霖一定的时间，肖霖必然能够将修为迅速的提升上去，速度绝对不会比上游门派的那些杰出弟子们慢的。

　　所以，项天鸣对于肖霖充满了信心，对于四灵门将来的发展，也充满了信心和希望。

　　……

　　一刻钟之后，顾炎耀重新回到了斗剑场的中央，众人见状，瞬间安静下来，等着顾炎耀开口。

　　“各位，这一次七派风云战的前十名已经确定了，接下来，我就给大家说一下。”

　　“第一名肖霖，第二名郗若含，第三名斩浪，第四名景阳，第五名项玉颜，第六名枫阑，第七名雪香，第八名贝凝薇，第九名……”

　　顾炎耀将七派风云战前十名的名字一一道了出来，众人都是听得真切，露出了各不相同的表情。

　　然而，不管怎样，这一次的七派风云战已经结束了，结果已经出来了，就算有的人有些不满意，有些失落，也只能够接受这个结果。

　　听完了前十名的名次之后，众人都是变的更加的期待起来，因为，接下来就将是宣布奖励的时刻。

　　除了七派风云战的奖励之外，当初参加剿灭鬼族据点行动的弟子们，也都会根据战绩颁发奖励。

　　这一次其他六派到场的弟子，都是参加过剿灭鬼族据点行动的弟子，虽然还有一部分的弟子没有来，不过，奖励是不会少的。

　　“让我们恭喜以上十位弟子，获得了这一次七派风云战的前十名。”

　　“接下来，就是颁布奖励的时刻。”

　　“首先，就是本次七派风云战的奖励。”

　　“第一名，将得到三件极品玄宝，六级灵丹六种各六颗，六级灵符六种各六张……”

　　“第二名，将得到两件极品玄宝，六级灵丹五种各五颗，六级灵符五种各五张……”

　　“第三名，将得到一件极品玄宝，六级灵丹四种各四颗，六级灵符四种各四张……”

　　“第四名，将得到三件上品玄宝……”

　　顾炎耀道出了这一次七派风云战前十名的奖励内容，让各派的弟子们都是震撼不已。

　　“哇，不会吧？第一名竟然奖励三件极品玄宝？”

　　“前三名的奖励，竟然都是极品玄宝，真是太不可思议了。”

　　“第四名第五名得到三件上品玄宝，第六名第七名得到两件上品玄宝，第八名第九名第十名得到一件上品玄宝，再加上其他的天材地宝，灵丹灵符等等，他们的奖励都挺丰厚了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，奖励太丰厚了，听的我都嫉妒了。”

　　“都怪我修为低微，要不然的话，我也应该得到这些奖励的。”

　　“我发誓，下一次的七派风云战，我一定要挤进前十名，赢得丰厚的奖励。”

　　各派的弟子们议论纷纷，大多数都是表达了羡慕和惊叹，也有一些弟子，则是下定决心，要在下一次的七派风云战取得好成绩。

　　当然了，更有一些弟子，心中涌出了嫉妒之心，毕竟，奖励的物品实在是太丰厚诱人了。

　　“原本，这些奖励是需要等到散场之后，由前十名的弟子前往本派的武器殿领取的，不过现在…”

　　“本派的山门已经被鬼族鬼君给摧毁了，所以，这一次的奖励，就在此处当场发放了。”

　　顾炎耀开口，冲着众人解释了一番。

　　说完之后，只见他的面前光华一闪之下，出现了一大堆物品，包括武器，灵丹灵符，各种天材地宝等等。

　　众人的目光，都被哪些物品给深深地吸引了，一个个都是看得目不转睛。

　　“好，接下来按照名次顺序，依次上来挑选奖励之物。”

　　“肖霖，你是第一个，来吧。”

　　顾炎耀冲着肖霖说道。

　　“多谢顾长老。”

　　肖霖道谢之后，随即飞到了斗剑场的中央，站到了那些奖励之物的旁边，开始挑选他的奖励之物。

　　最靠近他的那一排，都是武器，左侧乃是六件极品玄宝，右侧则是十三件上品玄宝，中间间隔了一点距离。

　　肖霖自然不会去在意上品玄宝，而是认真地打量着六件极品玄宝。

　　六件极品玄宝各不相同，分别是一剑，一刀，一钟，一斧，一件战甲，一面宝镜。

　　六件极品玄宝之上，都是释放出强盛至极的气息，似乎在迫切地等待着肖霖的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第418章 颁发奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 