    白晓文早在死灵湖的时候，就见识过这种溺死僵尸，不过现在为求稳妥，他还是丢出了洞察技能。

    【溺死僵尸（10级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量40，敏捷25，体质36，精神10】

    【技能1：不祥的气息：被动，溺死僵尸的呼吸带来厄运，近战范围内的敌人将随着战斗时间的延长，叠加不祥气息的层数，每层不祥气息都会使全属性临时下降1点，最多叠加10层。不祥气息层数会在脱离战斗10秒后消散。】

    【技能2：迟钝：被动，溺水僵尸受到的所有伤害降低25%。溺死僵尸的基础攻击速度降低25%。】

    果然，这些新出现的个体同样叫做溺死僵尸，和死灵湖的僵尸简直一模一样。

    迟钝技能让溺死僵尸较为皮糙肉厚耐打，“不祥气息”的技能则是随时间延长，威力越来越强。10层之后，敌人全属性下跌10点，就意味着降低总计40点属性值，还是很恐怖的。

    而且，这里的溺死僵尸都已经是10级标准模板的生物，比起死灵湖的僵尸，属性几乎翻倍，实力猛增。

    只不过，白晓文和李淑仪比起当初面对溺死僵尸，实力进步更大！

    李淑仪直接冲出，照面就是一个无敌斩，唰唰唰连续七剑，先将自身的被动叠上来。

    溺死僵尸一照面就死掉了三个，换做有智慧的生物早已四散而逃。但这些僵尸并不知道恐惧，仍然在本能驱使下，伸直双臂扑向李淑仪。

    四周的雾气中，不断有蹒跚的黑影出现，那是被吸引过来的溺死僵尸。转眼间，这里已经汇集了几十只僵尸，形成了一个小怪群。

    不祥气息在李淑仪的身上叠加，不过那又怎么样呢？就算全属性下跌10点，李淑仪在两大被动满载时，仍然占据压倒性的属性优势！

    更何况，李淑仪根本不会给僵尸们叠加不祥气息的时间。她的身形如同穿花蛱蝶一样在僵尸群中穿梭，每一剑刺出，必定贯穿一个僵尸的咽喉或头部要害。

    白晓文是远程，就更加不会受到不祥气息的影响，他掏出沙漠之鹰不断点名，有血精石的第一滴血被动触发，基本上是两枪一个。

    龙虾人勇士亚尔佩特看得目瞪口呆，直到两人风卷残云一般将这群僵尸干掉后，才回过神来。

    “尊贵的客人，您和您的随从，真是太强大了！”

    李淑仪露出了笑容，掀了掀披在身上的死灵伪装：“有这东西在，总算可以放开手脚了。”

    “嗯，亚尔佩特，遗迹还有多远？”白晓文问道。

    “就快了……看前面！”亚尔佩特高声说道，兴奋地挥动鳌钳。

    白晓文和李淑仪闻声抬头。

    一群溺死僵尸的尸骸之后，远处的雾气中，一座恢弘的遗迹出现在三人的眼前。这遗迹非常高大，简直像是耸立在云端中的神殿。

    “什么时候出现的……我怎么一点感应都没有？”白晓文有点奇怪，以他此时的精神扫描范围，视野范围内如果出现这么大的宫殿，应该早就被精神感知到了才对。

    但是，白晓文尝试精神感应延伸过去，在目力所及的神殿位置，却是一片空荡荡，仿佛神殿在另一个次元。

    “继续前进吧。”白晓文说道。牵涉到尘封的神庙，或许有某些隐秘的藏匿手段也说不定。

    三人继续前进，沿途遭遇的怪物基本上就是死泽巨鳄、溺死僵尸，偶尔会遇到几只幽灵，不过一直没有出现首领级的怪物，压根就不是白晓文两人的一合之敌。

    “还要走多远？”

    白晓文皱眉，三人已经走了很远的路程，可再看神庙的距离，仍然没有任何缩短，就好像在三人前进的时候，神庙也在倒退一样。

    亚尔佩特露出了一丝恐惧：“大人，恐怕遗迹是认为我们没有资格进入，它拒绝了我们！不能再前进了，违背神的旨意会触怒神明！”

    “亚尔佩特，你信奉哪位神明？”白晓文忽然侧过头，眯眼笑道。

    “……这个，不管信仰哪位神明，都应该对所有神明保持恭敬啊。”

    白晓文笑道：“你说得对亚尔佩特，既然这座遗迹不欢迎我们，那我们就原路返回好了。”

    亚尔佩特微微一怔之后，欣喜地说道：“是，大人。”

    李淑仪满腹狐疑地跟在后面，不过她并未表态。

    三人一路返程，走了很长时间后，亚尔佩特开口道：

    “大人，这里已经快到我们的村子了，接下来往南走，就能离开沼泽。”

    “不，继续往东面走吧。”白晓文道。

    “啊？”亚尔佩特愣神说道，“可是往东走的话，是深入沼泽啊。”

    “不用疑惑，往前走就是了。”白晓文反倒是当先而行。

    亚尔佩特赶紧跟上。

    走着走着，李淑仪忽然轻咦了一声。

    “看出什么了？”白晓文笑问道。

    “嗯，这一处水洼，旁边有齐腰深的蒿草……不管是水洼的大小形状，还是蒿草所处的位置，似乎都见过。”李淑仪说。

    “继续往前走。”

    “欸，这里出现的一处高地势的土丘，也出现过！”李淑仪惊叫道，“似乎就是在我们之前往西走的时候……出现过同样的地形，只不过顺序是相反的。”

    “嗯，看来你发现问题所在了。”

    迎着李淑仪和亚尔佩特的眼神，白晓文说道：“其实这个沼泽的实际大小，比看上去的要小得多。这里存在着一个‘镜像迷局’……以龙虾人村落为中轴，沼泽西面和东面，就是镜子的内外两面！刚刚我们一直往西走，其实是对着遗迹的镜像在前进，自然是南辕北辙。”

    “那么说……真正的遗迹，就在这个方向？”龙虾人勇士亚尔佩特疑惑地问道。

    “自己看吧……我们就快要到了。”白晓文微笑说道。

    亚尔佩特向着前方，极目远眺。

    噗通，他跪下了。

    前方，雾气掩映之中，一座宏伟的神庙遗迹若隐若现。不同于之前的可见不可及，这座神庙显得更加“真实”，那种不正常的异次元疏离感觉，终于消失了。