    阳光从窗台倾斜照如路易斯的公寓之中，暖暖的照耀在柔软的被褥上。

    超人和蝙蝠侠，一个从窗台直接飞入，一个在门口，直接打开大门，行了进来。

    蝙蝠侠眼眸掠过大厅，厨房，浴室等等，最后在路易斯的房间，和早已经到此的，驻立在床边的超人汇合，蝙蝠侠看一眼床头柜旁，经过些许时间，已经开始发黄的半边苹果，便道：“一个小时前，她仍然在这间公寓。”

    蝙蝠侠开启眼眸智能检测，从咬了半边的苹果检测酶促褐变时间，和苹果残留的唾液，进行了一个简易的DNA检测，大约得出一个小时前，路易斯仍然在这间房间的结论。

    超人脸色变得非常的难看，眼睛死死的盯着那半边苹果。

    “她不是路易斯，路易斯不会在床上吃苹果，更不会在床头柜上留下半个苹果，那样会污染整个房间空气，她很不喜欢。”

    超人难看的脸容咬牙，在窗台照耀进来的阳光下，充满懊悔的脸容痛苦的道：“她不是路易斯，我知道的，我早就感觉到的，尽管她物理上，身体上是路易斯，但是她不是路易斯。”

    “我找过扎坦娜，让她用魔法帮我检测路易斯，但是没有效果，扎坦娜检测不出什么。她不是路易斯，一定不是路易斯，路易斯不会做这种事情。”

    超人脸容痛苦，湛蓝的眼眸之中，无法掩饰的痛苦，从眼眸之中散发出来，难受到极点。

    高大的身躯，背后的红色披风，忍不住的痛苦颤抖。

    最爱的人，就这样消失了。

    他们来之前，在瞭望塔用面对全球的搜索探测，扫描了整个地球，都没有扫描到符合路易斯的人体体征。

    这根本就是不可能的事情。

    瞭望塔是由绿灯侠设计，融合了超人提供的氪星科技，蝙蝠侠的金钱，以及钢骨一身的高科技网络技术，对于在地面搜寻一个人，轻而易举的。

    尤其是在超人提供路易斯如此多的资料信息下，仍然没有搜寻到，这显然让全体正义联盟，都感觉到，仿佛有一个巨大的阴谋，一张巨大的网，笼罩着他们。

    从路易斯被侵占身体开始，短短几天时间，就以路易斯的身份，发表揭露所有超级英雄的身份秘密。

    这将会惹得所有的超级英雄对超人有极大的意见，对他们的人生造成不安全的隐患，对超人的不信任，同时牵连到正义联盟里面的七巨头，这甚至可以直接以政府和超级英雄的抗议力量，足以打垮正义联盟。

    蝙蝠侠的脑袋，已经开始推测接下来的事情了，有多坏，就往多坏的方向推测过去，越想就越令他感觉到黑暗的深渊，朝着他们席卷了起来，避无可避。

    他仿佛看到，一张黑幕，已经掩盖了整个地球。在地球，这个蔚蓝星球的背后，星空之上，仿佛有一个巨大的面孔，俯视地球，狞笑着，要准备双手握紧地球，开始进行新一轮的侵略。

    ‘踏踏踏…’

    突然，一阵铿锵，带着坚定列步的脚步声传来过来。

    超人和蝙蝠侠对视一眼，就在蝙蝠侠想要寻找角落躲藏，隐藏起来的时候，超人脸容苦涩的摇摇头，示意不用。

    蝙蝠侠停下脚步，眼眸一眯，当即知道，来者是他们认识的人。

    门猛烈的‘啪’一声，被人打开，一队装备精良的美国军队大兵鱼贯而入，持枪指着超人和蝙蝠侠。

    莱恩将军穿着威严的军装，冷厉风行迈步进入，脸容肃严冷酷，肃怒的怒目沉冷的瞪着超人，冷冷的沉喝：“克拉克·肯特，我的女儿在哪里！！”

    莱恩将军威严的脸容带着愤怒，愤怒之中又有一些的狰狞疯狂。

    他的女儿才从前几天，和他和好，答应在自己麾下，帮助自己。

    对于已经差不过迈入中老年的莱恩将军来说，路易斯和自己的和好，简直就是人间极乐，开心得不得了，他也这几天，一直的等待着自己女儿完成她所说的最后的记者事业。

    当然，事情闹得很大，整个世界，都已经开始讨论路易斯出版的书籍《超级英雄的身份》。

    莱恩将军也因为一直关注自己的女儿，知道消息比任何人都早。

    这对于超级英雄来说，是灾难，但对于莱恩将军，对于美国政府来说，这简直就是一种惊喜，知道如此多的超级英雄身份，足以让他们控制大部分这些超能力英雄。

    他比超人和蝙蝠侠早一步，就已经开始找寻自己的女儿，却意外的发现自己的女儿竟然消失在人间，遍布士兵和利用卫星寻找，都没有任何消息，不见踪影。

    因此，他认为，自己的女儿，已经落到这群虚伪的超级英雄手上。

    “莱恩将军，我们也在找路易斯。”

    超人苦涩的摇头，真诚并且悲痛，路易斯的确是消失了。

    莱恩将军并不相信，当即暴怒起来，脸容上都充斥起愤怒的怒红，怒吼道：“克拉克，我告诉你们，把我的女儿放出来，不然，我让你们所谓的正义联盟，超级英雄后悔！”

    两旁的士兵，当即咔咔的拉起枪械保险，紧张而严峻的用枪口指着超人。

    房间之中，落针可闻，弥漫着紧张的气氛和肃杀。

    蝙蝠侠沉着声音，道：“莱恩将军，我们也在寻找路易斯。”

    “闭嘴，布鲁斯·韦恩，滚回去你的哥谭。”

    莱恩将军沉冷着怒火，目光冷怒的看了一眼蝙蝠侠，视线冷怒的再度瞪着一脸苦涩痛苦的超人脸容上。

    蝙蝠侠心中一沉，事情比他想得更加严重。

    超级英雄的背后身份曝光，政府显然已经全部知晓，接下来，甚至可能会是超级英雄和政府之间的冲突，这种冲突，有可能引发更加强烈的暴动，让人难以预测后果。

    房间在这一刻静寂。

    沉肃着肃杀的紧张气氛下。

    突然。

    有一个头戴着深蓝色圆边礼帽，身披深蓝着的披挂，穿装像是旧世纪的英国西装绅士一般的男人，突然的地面上浮现，升了上来，从虚幻逐渐变作真实。

    吓得周围的士兵，纷纷的把枪指向他。

    只有莱恩将军，超人，蝙蝠侠眼眸带着警惕的看着他，表面没有任何惊慌，心中暗暗的猜测警惕着。

    男子取下深蓝色圆边礼帽，脸容沧桑，仿佛经历过沧海桑田的悠久岁月经历，眼眸平淡之中，带着处变不惊的礼貌，用手取下帽子后，极有礼貌的朝着，道。

    “我来到此处，希望还没有太迟。”

    “路易斯已经消失，化作比夸克还要小的意志粒子，以系统之命，撒播整个宇宙。”

    “多元宇宙需要所有的正义联盟，多元宇宙正在悲鸣的哭泣，你们的存在命运也危在旦夕。”

    “唯一的帝君，在肆虐，在掠食，在毁灭，在散播恐怖，吞噬多元宇宙。”

    蝙蝠侠和超人猛然的愣然，被突然出现在的陌生人说话，惊得心中一跳。

    “你是谁？”

    “我是……”

    忽然，该名穿着蓝色西装和披挂，像个旧世纪的绅士的人脸色一变，那沧海桑田，经历过悠久岁月，平静如湖，不起波澜的眼眸内，此刻突然的就大变骇然。

    “恭喜你，获得多元英雄系统…”

    “发布新手任务，通知多元宇宙英雄…”

    他的脑海中，忽然就响起了系统的声音，令他脸色大变。

    “该死，怎么会！”

    就连自己也中招了。

    他的眼眸扫视过超人和蝙蝠侠，在他们不解的眼神中，脸色差到极点的道：“没有时间了，我这具分身需要自杀。”

    “记住，小心系统，我会联系你们的！”

    该名穿着蓝色西装衣服的男人，说完，竟然就掏出一把闪烁着魔光的匕首，直接朝着自己的脖子抹了过去。

    喷洒出的血液，一时间，让在场的众人都呆滞了。

    一言不合就抹脖子？

    神秘的蓝衣人说出稀奇古怪的说话，便直接自杀？这是什么操作？

    蝙蝠侠脸容沉变，心思已经转到了不知道什么巨大的阴谋上，他坚信，一定有着巨大的阴谋开始侵蚀他们。

    蝙蝠侠上前一步，直接接住要倒下来的蓝衣人，在他弥留的最后生机的时候，快速的问道：“我们如何联系你，你是谁？”

    在蝙蝠侠的怀抱中，蓝衣人，眼眸的生机逐渐的消散，不单如此，他的身影更加是开始逐渐的透明。

    待到最后逐渐变化透明，要完全消失的那一刻，他颤颤的嘴唇，看着蝙蝠侠，说了一句说话，便彻底的消失在蝙蝠侠的怀抱中，消失在这个宇宙。

    “你可以叫我…魅影陌客！”