    金光耀眼的天地法相，在突破万丈之后，还处在一个不断升高的阶段。

    只不过速度比较缓慢。

    而在天地法相内部，掺杂着混沌之力的仙力疯狂的席卷天地法相的每一处角落，隐隐间，不断有着噼里啪啦的声响传出，犹如鞭炮声，给人一种，这恢弘壮观的万丈天地法相，随时都有可能坍塌的即视感。

    “这是——”

    不过整个血食城内，聚集了此时除了魔族之外的巅峰阵容，他们的认知自然不是一般人可比的。

    “天地法相的淬炼？这么快？”

    凡是处于金仙境或者是超越金仙境级别的强者，无不目瞪口呆。

    这一现象，他们并不陌生啊，因为他们同样是这么过来的。

    无论是人族还是妖族，大家的修炼体系其实都是一样的。

    区别在于，妖族体内是妖力，魔族体内是魔力，人族、仙族、神族，则都是仙力。

    刚刚晋级金仙境，直接就开始淬炼天地法相了，这是要开挂啊！

    “又来？”

    顾倾城已经无力吐槽了。

    要说在场谁对周恒最了解，莫过于她。

    之前周恒晋级天仙境的时候，似乎也跟这差不多。

    她是后来才知道的。

    九星地仙境渡劫，直接冲到了四星天仙境。

    一般的九星地仙境，即便渡劫成功，成为天仙境强者，那也是初入天仙境。

    距离四星天仙境，还差着四星的差距。

    周恒直接就跨过去了，而且境界还十分的稳固，没有任何虚浮的迹象，简直是匪夷所思！

    现在看这趋势，是打算再来一次？

    顾倾城真的很想吐槽，你丫的不会是天道的私生子吧？

    还能这么玩的？

    “不愧是能让寻圣境强者俯首称臣的人啊，天赋果然妖孽！未来的成就——”

    天蚕老祖他们这些被降服的妖族强者内心纷纷暗叹，他们一开始，之所以会臣服周恒，不外乎两个原因。

    一个是周恒可以带着他们离开这该死的寻龙秘境，前往仙武大陆那个更加庞大辉煌的世界。

    一个是他们根本打不过祝融他们，被虐得死死的，就是想不投降都不行。

    除非他们不要命了。

    但是现在看来，臣服周恒，似乎也不是什么坏事。

    至少这个人类，给了他们不一样的感觉。

    据说，此人今年不过22岁。

    22岁的金仙境。

    纵观寻龙秘境数百万年来的历史，妖族之中，还从来没有出现过如此的妖孽。

    最近一个天资卓越的，还是天冥雀，不到百岁的年纪，便是突破到了金仙境，而且凝聚出了三千丈天地法相，若是放在外界，恐怕早就已经是寻圣境了。

    可惜，最终死在了周恒的手里。

    当然了，遗憾虽说是有些遗憾，但还不至于因为天冥雀他们的死而对周恒抱着恨意。

    而22岁的金仙境，几乎就意味着百岁之前可以踏入太乙境了！

    具体是多‘前’就不好说了。

    九十岁是百岁前。

    五十岁也是百岁前。

    ……

    辗转间，一天的时间过去了。

    之前的万丈天地法相一度飙升到了一万零九丈，不过经由周恒提前的淬炼，最终还是将其压回了万丈高度。

    而经过这一天时间的淬炼，原本还略显模糊的天地法相，已然凝实了许多。

    在这天地法相之上，隐隐间有着暗紫色的线条缠绕着，不仅没有给人半分的怪异，反而多了几分威严。

    一直注意着天地法相变化的祝融一行人，从这万丈天地法相之中，居然感觉到了一丝丝压迫力。

    实力低微的人就不说了，可是祝融，共工，天蚕老祖他们是什么人？

    实力最低的都是大罗境啊，祝融跟共工那更是寻圣境九重的强者。

    居然会从周恒的天地法相之中感觉到一丝丝的压迫力。

    这简直是匪夷所思，天方夜谭。

    说出去都不会有人相信的。

    “血脉的压制！”

    天蚕老祖亦是有些头皮发麻，他是大罗混元境圆满的强者，自然感觉的出来这一丝压迫力来源于哪里。

    它可是天蚕一族，血脉或许比不上四圣兽，但也不会差太多。

    若是在外界，未尝没有机会追逐圣兽境。

    血脉的档次，那绝对是杠杠的了。

    居然会在周恒的天地法相上感觉到来自血脉的压迫力。

    这说明什么？

    说明周恒的血脉之力，远远的凌驾于他之上。

    否则若只是高出一线，以双方实力的悬殊程度，根本不可能会让他有这样的感觉。

    祝融和共工，以及文殊广法天尊跟降龙他们这些神魔，在初始的时候，也是吃惊了一下。

    但是一想到陛下乃是圣人转世，或许有什么办法可以把前世的血脉带到这一世来，那么让他们感觉到血脉的压迫力，就不足为奇了。

    圣人的血脉品级，自然是要比他们高出不少。

    ……

    密室之中，周恒缓缓地收回了天地法相，丹田处，本源之海虽说面积依旧，但是里面蕴含的仙力精纯度，却是有了明显的提高，而且高度下降了不少。

    这是晋级金仙境之后，对本源之海进一步提炼导致的结果。

    这是好事。

    意味着一旦再度填满，威力会更加的强大。

    “二星金仙境！”

    周恒感受了一下自己的实力，二星金仙境，相当于完成了三级跳啊。

    这个结果，周恒可以说是相当的满意了。

    别看他在天仙境的时候，完成了五级跳，但突破天仙境跟突破金仙境，那是完全不同的概念。

    “而且是二星金仙境巅峰，宿主再过不久，就可以冲击三星金仙境了。”召唤系统道。

    周恒嘴角扬起一抹愉悦的笑容，但紧接着脸皮子微微抽搐，笑容削减了几分，“就是代价有点大！”

    “一分耕耘一分收获嘛，宿主虽然花费了不少的声望值，但是实力提升幅度也大不是么？”召唤系统道。

    “那可是两百亿啊！”

    周恒的脸上流露出了无比肉痛的表情。

    他之所以可以在短短一个多月的时间就突破真仙境的瓶颈，晋级金仙境，完全就是因为他在系统商城里购买了大量的好东西，但就是价格贼贵。

    周恒也是一咬牙一跺脚才买的。

    现在突破完毕了，他开始有点后悔了！

    “轰隆隆！”

    外面，一阵熟悉的雷鸣之声响起。

    天劫，要来了！

