    看着下面兴高采烈的阿克塞尔冒险者们，林安澜眯了眯眼。

    突然塞到地下城的素晴世界，看上去似乎打乱了他的节奏，但是貌似结果比他想象的要好。

    就比如说阿克塞尔，就是素晴世界和地下城世界相撞之中，提前通过法则薄弱处进入地下城世界的一处地域。

    这片地域并不算宽敞，就像是硬生生在地下城的某一层内塞了一个难以消化的食物一样。

    他一路杀到了阿克塞尔所在地，在边缘地带发现了阿克塞尔的土地正在被地下城的力量渗透腐化。

    所以他在进入城市内后做的第一件事就是将这座城市大多数的地方都混入AP病毒结晶，使其变成被自己统御的地域。

    结果和他猜测的一样，转化为基建材料的AP病毒结晶对于地下城力量的抗拒程度出乎预料的强，这个本来是地下城难以消化的食物，现在一下子变成了卡在地下城体内的结石。

    地下城不仅被撑着了，还要遭受到这第一批玩家的反击。

    他看了一眼摩拳擦掌的冒险者们，他们中相当一部分已经打算踏出阿克塞尔，去外边搞事情去了。

    一个不畏惧死亡，甚至能够随意使用技能的超凡群体，会带来什么样的改变，林安澜也很期待。

    当然，他也知道，虽然“要素五：无限制技能库”已经对这些冒险者们开放，省略了他们学习消化的过程，但归根结底，冒险者们本身也是有天资差距的。

    就比如说……

    他的视线看向了某个叫“慧慧”的红魔族少女，这名少女在获取了无数冒险者后续释放爆裂魔法的经验后，身上已经散发出了一股非常危险的气质了。

    这是完全消化吸收了这些知识，并且有了自己见解的冒险者特有的气质。

    这个红魔族女孩貌似真的很适合爆裂魔法，假以时日，或许她能够在这一类魔法上面开拓出一条前所未有的道路。

    “看你们已经忍不住了的模样，去吧，去和阿克塞尔之外的怪物们战斗吧，尝试一下付出了自由换来的力量，也许你们能在凌虐那些怪物的过程中稍稍缓解掉内心的郁闷。”

    林安澜清冷的声音像是瞬间引爆了冒险者们的情绪，那些冒险者们一脸兴奋的奔向了城外，只有少数几个人留在了原地，没有第一时间跟上去。

    其中就有刚刚林安澜格外关注的佐藤和真在其中。

    “他们都兴冲冲的出去了，你们留下来又是为了什么？”他笑着朝着几人说道。

    一名穿着骑士铠甲的少女踏前一步，脸上的表情无比严肃：

    “作为一名贵族之后，我无法组织这座城市被您夺走，可以说是格外给我的家族丢脸了……

    留下来的唯一原因，就是希望能从您这里得到一个确定的答复……在接下来的时间里，我们世界是不是会有越来越多的区域进入这个世界。”

    林安澜挑挑眉：“你是？”

    “达斯提尼斯家族，达斯提尼斯·福特·拉、拉拉蒂娜。”这位女骑士在念出自己的名字时，脸上带着好像是被羞辱了一般的表情。

    这名字好像有点熟悉。

    林安澜思索了一下，通过大贤者调查了一下这个看起来像是贵族家出身的小姐的人，然后脸上露出了莫名的表情：

    “你是达克妮斯那个死变态？”

    “啊？原来我变态的名声连异界人都已经知道了吗？受不了了，这是何等浓烈的羞耻感……

    啊，这种感觉、简直就是鬼畜至极！”

    林安澜用看着蛆一样的表情看着这个身体忸怩的女骑士。

    达克妮斯，以极高的防御力而自豪的护教骑士。

    在前世是和真小队的一员，有着一发爆裂魔法都轰不死的的防御力。

    由于技能点全都加在了防御力上，导致她笨手笨脚的完全打不中敌人。因此在战斗中的实际攻击力无限接近于0。

    达克妮斯本名是达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜的她，是贝尔泽古王国的大贵族达斯提尼斯家族的千金大小姐。

    但这人啊，不说话还能看作一个冰山美人，但其本质却是一个能够从怪物的攻击中感觉到快感的抖M。

    只不过他并没有和这人有过交集。

    多亏了她，林安澜也想起来了，那个红魔族的慧慧的身份。

    慧慧和达克妮斯都是前世佐藤和真小队的一员，只不过在林安澜和佐藤和真相熟的时候，慧慧和达克妮斯已经死了一两年了。

    具体什么原因他不知道，只是前世在和和真组队的时候，曾经在寂静的夜晚听佐藤和真絮絮叨叨当年他刚进入这个世界时，和自己伙伴组队冒险的故事。

    然而，故事的开头也许很美好，最后的收场却是只有佐藤和真和阿库娅两人相依为命，而慧慧在一次冒险之中，被一头强的离谱的异变怪物直接击杀。

    达克妮斯的死法更是凄惨。

    这名拥有着足够坚强的肉盾能力的十字骑士大小姐，没有死于超强攻击的降维打击之中，而是被那头怪物看破了弱点，直接活生生将起溺死。

    再强的防御，也无法阻止因为呼吸停止而导致的身体衰竭。

    总而言之，当佐藤和真提起这两名伙伴的时候，他脸上总是带着些许的笑意，但是笑着笑着，人就沉默了起来。

    就像是无法接受现实一般，身体蜷缩在篝火照射出的阴影中，说话的声音也变得断断续续的了。

    “达克妮斯小姐，关于你说的问题，我可以给你一个明确的答复——

    是的。你们所在的素晴世界，会源源不断的将土地投放到地下城世界中，且因为多种原因，这些土地极有可能直接出现在地下城中。

    和你们在素晴世界不一样，地下城是一个怪物遍地的区域，你们一旦进入，面对的可不是那种有着固有栖息地的怪物以及到处流窜的魔王军、

    你们会体会到失去资源、被怪物围攻、四面楚歌的绝境，而我这人嘛，是个利益至上者，你们素晴世界的冒险者对我对多少少还是有些吸引力的。

    与其让你们这样被消灭，我更愿意选择将你们纳入到我们体系之中，毕竟对我而言，每一个被同化的生命，都是一种滋养，不知道这个答复你可满意？”

