    孟丰年本想拒绝，但听到诸葛大力居然就是科研团队的负责人，深知科研有多危险的他立刻就有些紧张了起来。

    自家未来侄媳妇肩负着给老孟家传宗接代的重任，可不能因为什么狗屁科研出点什么闪失，还是自己帮忙盯着才比较放心。

    想到这里，他终于还是咬了咬牙：“好吧，看在大力的面子上，我这就给老华那边写辞呈！”

    Perfect！又一位顶级的科研向工具人Get！

    就在这边孟浪强忍笑意的时候，之前一直躲在张伟背后的陈朵忽然做出了一个令人意外的举动——小姑娘脚步坚定走到孟丰年面前，神情认真的一躬到地：“谢谢您！”

    孟丰年赶紧扶起她：“你是……陈朵吗？”

    小姑娘微笑点头，眼角不知何时划过一滴泪水：“虽然一直不知道您叫什么名字，但我想您的声音我这辈子都不会忘记……是您把我从药仙会带出来的。”

    终于见到了一直惦念的这个可怜姑娘，孟丰年不由百感交集：“陈朵，这几年你过得好吗？外面的世界……还喜欢吗？”

    “嗯！我很喜欢！”

    小姑娘扬起脑袋，在张伟诧异的眼神中露出一个大大的笑脸。

    “在外面，我认识了廖叔、认识了大力姐、认识了孟浪哥、认识了很多同事……还认识了最重要的人！”

    “现在，我拥有了自由、也学会了快乐，更……”说着，小姑娘红着脸偷偷瞥了某金甲战士一眼，“更重要的是我找到了人生的方向——这一切都拜您所赐！”

    “如果没有您带着蛊身圣童走出药仙会，就没有今天的陈朵……廖叔教过我，做人要懂得感恩，但我真的不知道该怎样才能报答您对我的恩情，因此也只能对您说句谢谢了。”

    小姑娘真心实意的感谢让孟丰年老怀大慰，同时心中也更加坚定了要转岗去浩气盟的决心。

    别看他是个性格腼腆又母胎单身至今的老宅男，但能把驯兽术练到改造微生物境界的人又怎么可能简单了？

    他从刚才就发现陈朵看向那个黑脸小子的眼神和诸葛大力看向自家侄子的眼神简直如出一辙，就差把“含情脉脉”四个字写在脑门上了。

    因此，早就把陈朵当成了自家闺女看待的孟丰年用审视的眼神反复打量了张伟一阵，越看越觉得这个傻头傻脑的小子不靠谱，需要进一步严肃观察！

    “陈朵，你的感谢我收下了，我也很高兴能够看到你如今过得这么快乐，不久之后我也会搬到魔都去住，如果你有什么需要帮忙的地方可以尽管来找我……”

    “真的？”陈朵眼前瞬间一亮，“到您家吃饭也可以吗？”

    “额……当然可以了！”孟丰年擦了擦额头的汗珠，不太理解小姑娘的脑回路是怎么把“帮忙”和“管饭”联系到一起的。

    陈朵的目光越来越亮：“那我可以带人一起吗？嗯，我算算……最多来四个人。”

    小姑娘很精明，不仅仅是张楚岚，她连陆玲珑的那份饭票都算上了。

    “四个人吗……没问题，只要你们想来，我随时欢迎！”老孟同志的心态和广大生了女儿的空巢老人差不多，只要闺女能常回家看看，哪怕她捎带上其他烦人的物体也是可以忍受的。

    YES！张伟和陈朵对视一眼，目光中充满讹上了长期饭票的喜悦。

    这时，诸葛大力和傅蓉从厨房里端着茶盘走了出来。

    “叔叔，孟浪，你们回来啦？刚好我和嫂子准备了果茶，快来尝尝！”

    “辛苦你了，大力。”孟浪从小丫头手上接过茶杯，“大家都坐吧，接下来咱们要开个小会，研究一下怎么搞定机场酒店里的棒子们！”

    听到要谈正事了，众人纷纷正襟危坐起来。

    “首先，大力，小黑那边的情报怎么样了？”

    “一切顺利，三娃一小时前就已经黑进了机场酒店的系统，所有棒子的住宿信息都已经发到了宝儿姐的笔记本电脑里，刚刚我俩反复核实过了，没有问题。”

    “OK，那么接下来，老青，你准备得如何了？”

    “放心，我和老王已经规划好了，战术小队这次总共来了十队五十人，正好可以每人负责盯住一个棒子的异人牧师。”

    “很好！这样一来准备工作就全部完成了……叔叔，接下来最重要的一步就要看你和陈朵的了！搞得定吗？”

    孟丰年饮下一口热茶，摇头道：“胜算九成八，不是很稳。”

    众人：“……”

    果然还是老同志沉稳持重啊，他们这些年轻人自愧不如。

    “孟浪，你说最重要的一步需要朵朵和你叔叔配合，具体是什么意思？”张伟问道。

    “哦，是这么回事……”

    孟浪伸手点了点旁边的开花蘑菇：“我叔叔的驯兽师异能已经开发到了极致，达到了改造微生物的境界，我准备请他出手改造一批‘益生菌’，让陈朵控制蛊虫把这些‘益生菌’下在棒子们身上。”

    “我靠！不是吧老板？投毒可是犯法的啊！”张伟吓了一跳，差点从沙发上翻过去。

    孟浪云淡风轻的摆了摆手：“安心，叔叔只会把益生菌稍微加工那么亿点点，不仅毫无繁殖与传染能力，更是只会让棒子们在三天内产生类似于水土不服的症状，要不了他们性命的。”

    张伟这才点头：“那我没问题了。”

    随后，孟浪和众人再次商量了一番细节，敲定了最终计划——

    孟丰年会利用刚刚买回来的纯净水、碳源化合物、氮源化合物、无机盐与维生素氨基酸等材料培育出足够放翻350人的新型“益生菌”。

    随后，陈朵会在诸葛大力和冯宝宝提供的技术支持下操控蛊虫，将这些最多只会让人上吐下泻的“益生菌”感染到机场酒店里的350名棒子牧师身上，让他们暂时放假。

    最后，由于该“益生菌”针对异人与非异人产生的症状轻重程度的不同，即便有些异人牧师决定带病搞事，诸葛青与王也带领的战术小组也可以很容易的分辨出潜藏在里面的异人，并派遣战术小队全程跟踪防范，杜绝他们使用炼金术十字架蛊惑民众的可能。

    计划讨论完毕，孟浪将手上的茶水一饮而尽，起身毫不迟疑向门口走去。

    “诸位，准备大干一场吧！你们负责放翻棒子，而我负责锤烂天使教！”

    PS：第二更（抱歉，今天贫铁生日，这两更就当请假了，明天起恢复加更）

    鞠躬下台

