    左伪是他大周王朝的阵法师，周巡自然不愿看到他成为秦尘奴仆，为秦尘办事。

    听到周巡的话，左伪顿时像是找到主心骨，急忙道：“没错，阁下目前的通道，尚未打开，只不过打开到一半，尚且不能让人进入，如何就叫已经破开了？根据打赌，输得应该是你吧？”

    “没错，所谓破开阵法，自然是打通进入遗迹中心的通道，如果仅仅只是在阵法上破开一个豁口，又算什破开阵法？”

    “左伪大师和周巡皇子所说的确有道理，只有通道彻底打开，才能算是打赌赢了，但本尊刚才可是尝试过了，这入口虽然看似打开，实则根本无法进入，恐怕输得应该是阁下吧。”

    那之前试图闯入入口中的武尊此时也都纷纷开口，眸中闪烁冷芒。

    这些家伙的用意很简单，只要秦尘想赢，那就必须打开通道入口。

    “话可不能这么说，这位少侠，已然破开这废墟之地，打开了一条通道，按照规则，也算是破开了阵法。”大夏王朝的夏无殇忍不住为秦尘说话。

    “九皇子此言差矣，如果这都算破开了阵法，那老夫随便轰开一点废墟，给这阵法带来一些伤害，莫非也算破开了？”

    莫新城等人却是冷笑摇头，站在局外人的角度，都言秦尘未曾破开阵法。

    “恐怕诸位只是想让我家主人打开入口通道，让诸位进去吧。”黑奴冷哼。

    他行走江湖多年，如果不知道这些人的想法。

    谁都可以看到，秦尘已然成功破开阵法，打开了入口，只是这入口，却未曾向众人开放。

    他们只需一想便能明白，秦尘这么做，肯定有他的目的，而且甚至是以通道来钳制众人，所要过路费。

    这些人老奸巨猾，自然不会让秦尘的如意算盘打响，让他们乖乖交出过路费，简直比杀了他们还要困难。

    如今有这么好一个机会，自然懂得利用。

    “好，很好！”

    闻言，秦尘心中冷笑。

    这些人的目的，他自然也清楚。

    顿时笑了起来：“诸位说的没错，本少虽然打开了入口，但却并未开放，诸位说本少没有成功，倒也不算胡言乱语，既然如此，那本少就将这入口打开，供诸位进入！”

    “尘少？”黑奴愕然看来。

    这可不像是秦尘的性格，以秦尘那打死也不吃亏的性格，居然会妥协？

    当初在古南都，面对留仙宗的顶尖强者，尘少都丝毫不退缩，如今面对他们，居然会退缩，让黑奴意外。

    却见秦尘迅速的再度扔下大量阵旗，这一次，这些阵旗数量更多，足足上百，看的众人眼花缭乱。

    当最后一根阵旗落下的时候。

    “嗡……”

    那入口上方的屏障，瞬间荡漾开来，再也没有了丝毫屏障。

    秦尘拎起废墟上的一块普通岩石，朝那入口一扔，那岩石瞬间进入洞口，而后消失不见，显然已经进入到了遗迹之中。

    “诸位，如今入口已经打开，我想诸位无话可说了吧？”秦尘冷笑。

    左伪心中却是一沉，脸色难看。

    “这可未必。”

    这时那之前被光幕阻拦在外的武尊冷笑道：“岩石能够通过，不代表武者也能通过，这样，本尊就代替在场诸位，冒一下生死危险，先行进入这入口之中，看看阵法到底破没破。”

    话音落下，那武尊身形一晃，再度就要冲入其中。

    “哼。”秦尘冷笑，右手猛地一抬，一道无形的光芒顿时升起，将他阻拦了下来。

    “阁下这是什么意思？”那武尊眉头一皱，冷冷看来。

    其他人也都眉头一挑，露出冷芒。

    秦尘淡淡一笑，没有理会众人，对九皇子夏无殇拱手道：“这位应该是大夏王朝九皇子殿下吧，多谢阁下先前替本少美言，既然如此，九皇子殿下若是信得过本少，可派一人进入这入口之中，验证一下，本少究竟破没破阵！”

    此言一出，众人皆惊，艳羡看向夏无殇。

    就连夏无殇自己也都一愣。

    居然有这么好的事。

    说实话，他对秦尘，的确略有好感，但之前开口，除了这个原因之外，也是看周巡他们不顺眼罢了，没想到还有这么好的事。

    要知道，这遗迹中心，任何人都未曾进入过，谁也不知道里面究竟会是什么，第一个进去的人，必然会占得先机，凌驾在其他人之上。

    “难道九皇子殿下不乐意？”

    “不，不，阁下的好意，本皇子自然愿意收下！”

    夏无殇连对身旁的一名中年男子道：“徐寻，你先进入这入口，探探情况。”

    笑话，这么好的事，他要错过那才是白痴。

    “是！”

    这徐寻，四十出头，也是夏无殇此行所带的宗卫之一，一身修为也已达到了六阶初期巅峰，闻言，立即走向入口处。

    “黑奴，你和这徐寻一同进去，进入之后，不要妄动，我马上就来。”

    秦尘对黑奴说道。

    黑奴紧张看向秦尘，面露担忧道：“尘少……”

    “难道你还怕本少应付不了这里？”秦尘淡淡一笑。

    见状，黑奴只得点点头，“属下明白了。”

    看到黑奴要和徐寻一同进入那入口之中，周巡等人这才恍然，本来秦尘居然让九皇子的人先进入，他们心中难免还是有些怀疑的。

    毕竟第一个探索遗迹的机会，没有人会舍得拱手让人。

    现在看到黑奴会陪同徐寻一同进入，让众人立刻醒悟过来，这入口，应该就是真的了。

    “阁下这样做不合理吧？”

    明白了入口是真的之后，废墟之中的其他人顿时急了。

    若是让大夏王朝的人先进去了，那他们岂不是在外面都要喝西北风？

    “诸位放心，本少只是给诸位验证一下这入口的真实性，一旦等之前的赌约结束，本少自然会放在场所有人进去，这一点，本少说到做到，可不会像某些人，出尔反尔，言而无信。”

    “你……”左伪脸色涨红，却说不出来半句话。

    而场上的众人，此刻却没有闲情理会左伪，都凝神看来。

    只见秦尘右手一挥，那入口再度打开，黑奴和徐寻身形一晃，同时进入其中，瞬间消失不见，显然已经进入了遗迹之中。

    “阁下现在还有什么话说？”

    秦尘淡淡看向左伪。

