    “谢谢。”宁次下意识道谢。

    嗯？好像有点不对啊！

    鸣人笑着张开嘴指着门牙道：

    “我会把你的牙打成钢琴。”

    宁次顿时态度冷了下来。

    “你跟大小姐认识吗？哦！对了，你是和她一个班的，我会在比赛上将你的嚣张气焰打进肚子！”

    鸣人笑道：

    “拭目以待。”

    樱雪道：

    “走吧鸣人，去医院。”

    鸣人跟上了队伍一起前往医院，宁次也和天天一起去了医院。

    小李的手脚的骨头被捏碎了，骨头碎成了无数骨渣，情况不太好。

    樱雪赶到时，凯正在手术室门口等候，三人在不远的长椅上坐了下来。

    手术室的灯还亮着，但樱雪很清楚医院无法医治小李。

    如果是普通的伤还好，但这种手术他们也无能为力。

    天天询问道：

    “凯老师，怎么样了？”

    凯面色凝重道：

    “情况不太好。”

    两人坐在门口的椅子上一起等待。

    不出所料，很快手术室的灯熄灭了。

    医生推开门叹了口气道：

    “谁是家属？”

    凯上前道：

    “我是，我是他的老师。”

    医生道：

    “这种手术我们做不了，只能进行简单的处理防止恶化，想要医治好他只能去找纲手姬了。”

    小李被推进了病房，樱雪也跟着进了病房。

    凯见到几人道：

    “第七班吗？你们怎么来了？”

    没听说小李和他们有什么关系啊。

    樱雪道：

    “我来给小李处理一下。”

    凯疑惑道：

    “你是医疗忍者吗？”

    樱雪点点头道：

    “嗯。”

    宁次道：

    “你也听到了吧，医生说只能去找纲手姬，你处理不了。”

    鸣人道：

    “虽然我不知道纲手姬的医术怎么样，但樱雪绝对是最好的医生！”

    凯道：

    “不要勉强。”

    樱雪上前道：

    “放心好了。”

    樱雪张开了手术领域。

    room！

    众人疑惑的看着半球领域并不知道这是什么东西。

    樱雪掏出苦无，一瞬间凯小组就慌了！

    “喂喂！用苦无当手术刀吗？”天天震惊道。

    这也太不专业了吧！

    樱雪挥舞苦无眨眼间便将小李的手切成了六个断层！

    几人顿时就懵了个比！哪有这样做手术的？这特么不是分shi呢吗！

    但让三人更懵比的是居然没有一滴血流出来！

    樱雪开启白眼快速的将骨渣全部挑了出来。

    樱雪催化断骨形成掌骨和指骨最后将肉合上，复杂的手术不到三分钟就完成了！

    樱雪着手对脚进行了重复操作，很快小李的脚也被处理好了，速度快的令人发指！

    樱雪收起手术领域道：

    “八门遁甲的后遗症还没有消除，休息一天差不多就能动了。”

    凯小组已经惊的愣在了原地。

    鸣人笑道：

    “这次跟我想的有点不太一样啊。”

    佐助点点头道：

    “嗯，我还以为樱雪会把手砍下来重新造一个。”

    樱雪道：

    “那他修养的时间就长了，茧子都会消失。”

    专精拳脚的人手上会有很多茧子，如果樱雪重新给他造个手，茧子就得重新练。

    这对于自己来说，也就多费几分钟时间而已。

    三人走后凯还没反应过来！

    这什么操作？有这样进行手术的吗？

    如果按照正常手术的话就得跟拼图一样，将散掉的骨渣一块块捡出来拼到断掉的骨头上。

    就这个过程换谁来了那都得一天起步！

    但这家伙就特么离谱了！

    凯看着手术盘里堆成一堆的骨渣发着愣。

    骨渣连同捏碎的骨头直接抽了出来，重新给催化一个掌骨？

    这什么血继限界？

    这特么不是一个下忍吗？

    天天无比震惊道：

    “骗人的吧！怪物一样！”

    宁次凝重道：

    “这第七班不可能是下忍！最起码都是老师这种级别的强者！”

    凯连忙追了出去道：

    “还没感谢人家呢！”

    然而当凯追出去时三人已经离开了。

    第二天

    训练场

    鸣人的身体开始恍惚起来。

    唰！

    鸣人的衣服瞬间变成了金色，并延伸出了九尾的金色风衣。

    “成功了！”鸣人兴奋道。

    佐助开启写轮眼观察道：

    “这就是九尾模式吗？查克拉和之前也相差太多了吧！”

    樱雪道：

    “九尾毕竟是九只尾兽里最强的，你也不用羡慕他，等你开启万花筒后会觉醒须佐能乎，那个东西也是很强的。”

    佐助道：

    “就是鼬放的那个吗？”

    樱雪点点头道：

    “没错，那是开启万花筒写轮眼后附带的能力，不过会消耗瞳力。”

    佐助问道：

    “那如果开启了那种东西的话，我可以打的赢你吗？”

    呼～

    樱雪的周围出现了骨架，骨架迅速附着肌肉！

    樱雪开启须佐能乎道：

    “想什么呢，这东西我也会。”

    佐助瞪大了眼睛道：

    “骗人的吧！这不是万花筒写轮眼的能力吗？”

    樱雪道：

    “我也有写轮眼，但不会显示在瞳孔中。”

    鸣人大吼大叫道：

    “这也太犯规了吧！我们明明在不断变强，但好像一点都没有追上你啊！”

    樱雪解除须佐笑道：

    “追上我？你们再努力个一百年还有点可能。”

    佐助好奇的问道：

    “我之前还没问，樱雪你到底掌握多少血继限界？”

    樱雪想了想道：

    “忘了，最起码也有五十多种了。”

    两人当时就被吓傻了！

    樱雪道：

    “基本上你们熟知的血继限界我都有。”

    佐助不解道：

    “为什么？”

    血继限界因家族而异，一族中最多也就掌握两种，再多就没听说过了。

    樱雪道：

    “属性的血继是我用属性合成的，像眼睛类的我是掠夺来的。”

    佐助沉默了，掠夺？灭族之战樱雪也参与了？

    樱雪道：

    “和你们想象的抠眼睛不同，我可以直接从人身上掠夺能力，这算是我唯一的血继限界吧。”

    佐助道：

    “除写轮眼外还有哪些瞳术？”

    樱雪道：

    “白眼，轮回眼，目前我就只有这三种。”

    佐助疑惑道：

    “轮回眼？从六道仙人那里掠夺的吗？”

    “轮回眼是可以自主进化的，不是六道仙人专属的。”樱雪解释道。

    鸣人道：

    “那轮回眼的能力都有哪些？”

    樱雪道：

    “你们想看的话我可以给你们演示一下。”

