    第173章 万物疯狂

    轰隆隆...

    天地变色，全球上空响起了一阵阵惊雷声。

    乌云滚滚汇聚，电闪雷鸣，全球陷入了黑暗之中，伸手不见五指。

    所有人恐慌，万物暴躁。

    这一刻，全球陷入了有史以来最诡异的黑暗之中，天空上的太阳被遮蔽了。

    没有一个地方有光，只有天空上黑压压的云层，笼罩着整个天空，大气层都变得黑暗一片，遮蔽了太阳。

    无数人惊恐，绝望，宛如末日一般，万物都趴在地上瑟瑟的发抖。

    “我的天！”

    “到底发生了什么？”

    “全球黑暗？”

    “天地末日？”

    “地球爆炸？”

    地球上，无数人炸锅了，全球突然全面停电，不知道为何，电力直接中断，所有仪器纷纷失灵了。

    在这一刻，人类是恐惧的。

    没有了电力，没有了仪器，手机，电视，电脑等等电子设备无一例外全部失灵了。

    连卫星都直接瘫痪了，整个世界陷入了巨大的恐慌之中。

    黑暗，席卷了全球。

    天空上电闪雷鸣，一道道闪电划破夜空，照亮了无数荒野，可见密密麻麻的各种动物在嘶吼咆哮。

    一道道电光划破天空，照亮了无数恐惧的人类面孔，谁都不清楚即将发生什么。

    天，仿佛要塌下来一样。

    轰，轰，轰....

    突然，惊雷炸响，整个世界响起了九次惊雷之声，震耳欲聋，无数人只感觉天威煌煌，不可触犯。

    当九道惊雷响彻世界，下一刻，一滴滴雨点落了下来。

    滴滴哒哒，雨点簌簌直下。

    整个世界开始下起了一场雨，一个个大大小小的旋涡笼罩着全球大气层，开始倾泻大量的雨点。

    “下雨了。”

    天空上下起了雨，越来越大，无数雨点飘落下来。

    一时间，整个地球开始下雨，一场波及全球的大雨倾泻而下。

    万物疯狂了。

    “吼！”

    “嗷！”

    全球，无数动物纷纷大吼，狂叫不止，有狮子咆哮，老虎怒吼，更有着无数蟒蛇盘旋，对天长嘶。

    这一刻，全世界的万物陷入了疯狂之中。

    随着雨点打落，一些动物毛发充满了光泽，身躯开始变大，植物疯狂的成长，树丛，山林，无数花草树木植物发了疯一样成长。

    “这是...”

    昆仑山上，柳青默默的立在山巅，迎着一滴滴雨水打在脸上，忽然神情一愣，整个人都震住了。

    这雨水，不是普通的雨水。

    他汲取一滴雨水，瞳孔一缩，居然感应到浓郁的灵气在其中。

    或者说，雨水本身就是一滴浓缩的灵气，准确的说是灵液。

    “天降甘露？”

    柳青脸色微变，接着大喜过望。

    他终于明白了，原来天象大变，是有着一场甘露降临，灵气汇聚，狂暴的灵气凝结成雨点落下。

    这些雨水就是灵液，是浓缩到极致的液态的灵气。

    全球灵气第一次暴动，天降甘露，万物疯狂了。

    “北斗七星阵图，聚灵阵，起！”

    柳青立刻操纵北斗七星阵图，布下聚灵阵扩大，阵法纷纷张开，不断的笼罩着整个玉虚峰方圆十里范围。

    这一刻，一股庞大的吸力涌来，天空上无穷的灵气汇聚，大量的甘露被吸引过来汇聚在玉虚峰上面。

    柳青盘膝而坐，身体亮起了一道道光芒，体内飞出一道道身影，所有元婴全部出窍飞上高空，疯狂的汲取着无穷的天地甘露。

    这种灵气甘露，也叫帝流浆，来自虚空的能量。

    此乃上天的恩赐，天降甘露，恩泽万物。

    此刻，全球无数动植物默默的吞吐着灵气，沐浴在甘露之下开始产生神秘的蜕变。

    那是血脉进化，大量的生物开始进化，身体变得愈发的庞大，各类物种进入了第一次大蜕变的进化之中。

    人类也察觉到了雨水的不同，一个个惊讶的发现，被雨水滴在身上，浑身顿时清澈舒爽。

    有着病痛在身的人，被雨水打在身上，全身上下暖洋洋的，所有病痛一一消失。

    一场甘露，落在人和动植物的身上。

    这些雨水，没办法接取，因为一碰就散，接触房屋直接溃散，除非落在人的身上或者动植物身上就会被吸收。

    甘露落下，打在无数人类和动植物的身上。

    一些双脚无法行走的人，被甘露落在身上，顿时身体产生了奇妙的变化，本来无法行走的双腿居然恢复了正常。

    频死之人沐浴甘露居然恢复了生机，无数老人身体得到了甘露滋养，纷纷重获新生，至少延续几年，十几年寿命。

    所有人都疯狂了，特别是武者，修士，修炼了功法的华夏无数人都变得兴奋异常。

    他们发现自己雨水居然蕴含着强大的灵气，修炼之下居然能够快速的增长着体内的真气。

    一时间，全球陷入了一场巨大的进化之中。

    万物进化，血脉变异，世界开始疯狂了。

    没有人想错过这一场进化盛宴，来自天地的恩泽，万物都在默默的汲取着甘露来蜕变自己。

    “吼！”

    黑暗中，有庞大的巨兽仰天咆哮，浑身毛发飞扬，凶悍的气息暴露出它强大而修为，一股妖气冲天。

    有野兽直接进化成了妖，凝聚了体内的强大妖力，兴奋的咆哮。

    “嘶！”

    山林中，各种野兽狂吼，狮子，老虎，豹子，黑熊，猴子，熊猫，各种各样的动物纷纷在这一场天降甘露之下获得了惊人的进化。

    甚至有的植物直接长到了百米高，一些古树产生了灵智，汲取甘露凝聚出了强大的妖力。

    世界变得疯狂，陆地上，猛兽咆哮，飞禽长鸣，巨蟒吞天，更有无数动物变异，有庞大的生物在咆哮山林。

    海里面，无数鱼类和海洋生物都沸腾了，鲸鱼咆哮，跃出水面，身躯长达上百米，掀起惊涛骇浪。

    随着大量的甘露洒落，融入地面，大地在蜕变，山川在拔高，大陆板块在默默地扩大着。

    大海，变得深邃，陆地，变得宽广。

    一切的一切都在悄然而快速的发生着变化。

    整个世界都在蜕变，朝着一个未知而可怕的方向进化着。

    世界已经变了，原本的城市被无数植物包围，道路被淹没，通讯中断，一切的一切都在这一场黑暗的甘露下变化着。

    这一刻，会修炼的人纷纷获得了突破，大量的人突破炼气，筑基，乃至有人成功凝聚了金丹。

    一些妖兽凝结妖丹，在这一刻有着天雷落下，有妖兽渡过了天劫，有妖兽被天劫轰成了飞灰。

    突如其来的一场甘露，让地球上万物都在进化，不管是人类，动物，植物都获得相应的进化。

    不过，进化一样伴随着风险，比如一些动物突然爆炸，身体化作灵气融入大地之中滋养万物。

    有些动物因为吸收灵气太多，无法承受，最终直接爆体而亡，大量的动物死亡，物种之间大面积的种群死亡。

    苍蝇，蚊子，老鼠，蟑螂，都出现了大面积的暴毙，原因就是灵气太大它们无法容纳吸收直接暴毙了。

    各种昆虫死了无数，动物也死了一部分，都是没能承受灵气浇灌带来的进化突变。

    而人类一样，有些人类贪功冒进，无止境的修炼之下，吸收了太多的甘露灵气导致身体膨胀，最终炸体而亡。

    修炼有危险，无法承受太大的灵气就会爆体。

    许多人付出了惨重代价，大量的人疯狂修炼，想要更快的突破，结果根基不稳导致爆体。

    更有人当场走火入魔，心智不稳，意志不坚定，直接走火入魔，有人爆体而亡，有人直接变成了一个毫无意识的杀戮机器。

    还有一些人，借着这一次天降甘露，打熬基础，蜕变身体天赋潜能，获得了惊人的好处。

    一场令地球万物疯狂的甘露，整整持续了一天一夜，终于结束了。

    (本章完)

