
布加迪威航和她擦肩而过，叶歆等着骑士上车之后便头也不回的让二狗子开车离开，

而那辆布加迪缓缓停下，韩屿转头看了一眼身后逐渐离去的劳斯莱斯幻影，下车，通过专用电梯上了楼。

“老板，你来了。”

拍卖会的主持人走到韩屿身边，模样恭敬。

韩屿点点头，目不转睛的走向最里面的那一件办公室，越过办公桌坐在椅子上，抬眸问：“如何？”

韩尧知道他在问什么，忙说：“都拍卖出去了，结果和我们推测的差不多。这一次的拍卖会依旧很成功……哦对了。”

韩尧从怀里掏出来一封硬皮黑色烫金纸的信递到韩屿面前，说：“这是Devil又一次寄过来的合作邀请函。”

韩屿看都没看就点了下头，示意韩尧放下就行。

显然，对这一份合作依旧没什么兴趣。

“把十九号拍卖物包起来，明天给这个地址送过去。”

韩屿往桌子上放了一张名片，起身就要离开。

韩尧拿过名片，眉头紧皱，很是意外的说：“可是……十九号已经被买家拿走了。”

韩屿离开的脚步一顿，不可思议的转过身：“你说什么？”

“是真的！我记得是二号包厢的拍卖走的。”

能坐在前五个包厢的人都是至高无上的SVIP贵宾，韩尧亲自负责招待他们。

二号包厢是唯一一个自己拿货，不让他们拍卖会这边派送的，而是还带着一条萨摩耶，韩尧对二号包厢的记忆很深。

韩屿沉默了下。

“是熟人？”

“不，生面孔。一男一女都是黑色皮衣和墨镜标配，整个过程都是男子跟着做完的，他们做事果断，不过另一个女人应该才是他们中的老大。

那个男人下决定之前，都要询问女人的意见。”

韩尧将二号包厢的具体形象告诉了韩屿。

瞬间，韩屿就想到了上楼之前看到的那辆劳斯莱斯幻影。

“你是说，他们身边还有一条萨摩耶？”

“对！”

韩尧很确定。

带贵宾犬之类的客人挺多，大多数都是上流贵妇，可是带着那么大一条萨摩耶的，还真的很少见。

“查清楚她的身份，调出停车场的监控。”

韩屿命令完，头也不回的就离开了这里。

拍卖会不轻易查客人的身份。

不过老板都这么说了，他们就不能违抗命令。

在韩屿上车之后，一个电话就打了过来。

“老板，不行啊，关于二号包厢的那个女人，我们能查到的只有一点点。”

“刚刚帮里的黑客试了下，依旧没有什么有用的信息。仿佛这个人是凭空出来的一样。”

“我们再深挖信息，查到的都成为了一堆乱码。”

韩屿对这个结果并没有多惊讶。

能黑进“地下”拍卖会的人，肯定是在黑客排行榜上占了一席之地的。

就是不知道是他们三个中的那个。

“先把你们查到的发过来。”

电话刚挂。

一份文件便传到了韩屿的手机里。

一目十行。

的确没有什么有用的信息。

韩屿只能自己打开电脑，手速飞快的再键盘上敲打。

黑色屏幕上面率先是出现了很多行字母。

然后紧接着，一份整整齐齐的表格便呈现出来。

黑客排行榜第一。

的确是能比别人多点手段。

“叶歆……”

韩屿自我喃喃了一句。

“RCA.设计专业课程讲授者”……

“著名服装设计师”……

“著名平面设计师”……

用“十音”为笔名，曾获得多项国际大奖……

表格右上角赫然是上面赫然是叶歆的照片。

照片上，叶歆笑得灿烂，眼神慎重中带着一丝丝冷漠。

果然是她。

那个在停车场，想要咬他的女人。

韩屿对这个突然出现并且屡次冒犯到他的女人起了很大的兴趣。

能知道“地下”的人不多。

韩屿不觉得，叶歆就这点身份。

区区一个设计师，不太行。

然而更让他怀疑的是。

这个女人竟然是宁连臻公司的实习设计师。

已经成为皇家艺术学院教授的叶歆，怎么会突然来宁氏当一个新人小白呢？

总感觉叶歆别有用心来到这里。

可却说不出来究竟是什么目的。

鬼使神差的，韩屿竟想给宁连臻隐瞒叶歆的身份。

在宁连臻电话发过来的时候，韩屿直接说被黑了网站拿走了。

“对方黑客技术很厉害，把十九号的得主改成了她。”

宁连臻那边沉默了几秒钟，冷静开口。

“她的身份你查了吗？”

“查了。”

韩屿说。

“是你公司的人。”

宁连臻听了这话，拳头捏紧了几分，深邃眼眸里的愤怒仿佛能凝化成实体。

“知道了。”

宁连臻挂了电话。

对方的人不会对黑了自己系统的人手下留情。

更不会替那人隐瞒身份。

只告诉他这个就说明，拍卖会的也只查到了这里。

接下来的，只能自己动手了。

他曾经看过叶怡然坐在秋千上认真的画图，而那图就是十九号拍卖物的设计图。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926896"  chaptername="第6章  韩律师身份不简单">加入书签</a>
</div>
