    第六十章无奈，我不想装逼

    似乎是石头所制，上面带着骨币那种质地的纹路，如同巫居的那种巨大巫纹。

    而外形则是人形，看上去很普通的男孩，但给人几分腼腆感。

    欠钱的小修士（封印物，残魂）：挑战评价，80级。价格： 10铁币，成本价：9999铁币。

    提示1：阴度人的钱不要欠，这就是欠款人的下场，灵魂被分成了上百分，封印入各种石像，成为了装饰品。

    提示2：即使是装饰品，警告阴度人的钱不要欠，但解封后，短时间也能爆发八十级的战斗力。

    提示3：解封就是解脱，奖励残魂的感激。

    提示4：这个成本比较高，因为他欠钱了，哪怕分成一百分，价值也有点小贵。

    此时大家都看完了，一个个兴奋的议论着。

    阳光青年却只望向了隔壁王妈，微笑着道：“这都是你这弱小的可怜的实力可以使用的，找到它们不容易啊，而且你可以成本价选择一样，另外两样也可以原价购买，我会给你一天时间筹钱，一天后其他人也可以自由交易，而我则会在这里停留最多四天时间。”

    “npc又装逼了，弱小我们承认，可是小瞧我们老大的财力，这简直是开玩笑啊。”有小弟不知道是在说实话，还是在怕马屁。

    “就是，就是，你可以怀疑我们老大的其他方面，就是不能怀疑财力。”又有人开口了。

    这让隔壁王妈虽然没有说话，但是那昂起头的表情，一副不要小看我的架势哦。

    戴少和低调哥，互相看了一眼，虽然财神爷再次家庭聚会，他们两人的表现都奖励了一笔不小的数目，可是面对这位，依然身价差的远了，这也是没有办法的事情。

    还好，他们拉拢了最早的一批玩家，等级最高，现实签了合同的，这就是优势，合作中，还能从这位手中赚钱，也是一些弥补。

    现在两人互相看了一眼，就明白彼此的意思，这三样虽然竞争不过，但是可以买坐骑啊。

    这位不好意思，其他人出不起钱，咱们买了可以转手高价卖给隔壁王妈。

    之所以如此默契，因为两人对这坐骑也心动至极。

    这比什么跑车之类的过瘾多了啊。

    可是三百万，即使对他们来说，也是一大笔钱。

    “有钱就好，也不枉我跑一趟。”阳光青年笑容更加灿烂了。

    隔壁王妈扫了一眼周围，大家都眼巴巴的望着，特别是刻意在小刀那边停顿了一下。

    傲然的抬头道：“嗜血藤（种子）必须要，以后原始盟就有绝对的安全驻地了，这牌子嘛，用处不大还贵，但是依然买了，当做收藏也不错。”

    “至于雕像，呵呵，更不能放过了。”

    “所以，我选择全部都要。”

    隔壁王妈足够霸气的道。

    玩家们立即配合的起哄，喊六六。

    各种霸气牛逼的声音不断。

    “很好，最贵的护命魂牌成本价50铁币，嗜血藤（种子）一百铁币，辣鸡雕像10铁币，一共一百六十铁币，承蒙惠顾。”

    “嗯，这个铁币是比骨币更高级的货币吧。”隔壁王妈自信慢慢的道。

    “不错。”阳光青年依然带着样的笑容。

    “是十换一，还是百换一。”隔壁王妈随意的道。

    “呵呵，骨币是凡人用的钱啊，金属却是可以刻录符文，修行者使用的材料，这兑换是多少来着，对了，一枚铁币价值一万骨币。”阳光青年微笑着道。

    顿时，所有玩家傻眼了，除了小刀。

    虽然没有见过铁币，但是也能估算出这几样的价格来。

    此时的隔壁王妈脸色铁青，他是有钱，很有钱，作为独子，老妈宠的不要不要的。

    戴少和低调哥加起来，他也可以随时随地都毫不犹豫骂道：“穷逼。”

    但是现在。

    一百五十铁币，就是一百五十万骨币，不是现实币，换成了现实币就是。

    他下意识咽了咽口水。

    两个多亿？

    他，他还真拿不出来。

    即使能拿出来，也不愿意。

    “两亿两千五百万现实币！”军刺沙哑的声音响起，让其他玩家们下意识的咽口水。

    这个数字，在他们的严重，等于一个世界啊。

    因为多的足够花，和很多很多有区别吗？

    军刺直接苦笑道：“这根本不是目前能买起的，只有以后游戏币降下来了再说了。”

    那笔钱他拿的心中惭愧，但是吐出来？没门，宁可惭愧下去。

    所有的玩家都这样认为，别说拿不出来，即使拿出来也不值得了，远远不值得。

    “可以把购买资格让给我吗？”小刀开口了。

    这让隔壁王妈的脸色直接铁青了。

    望着隔壁王妈，阳光青年依然带着笑容道：“若是你买不起，可以把机会让给你的朋友的。”

    隔壁王妈顿时压抑不住了。

    “你买不起，你买不起，你买不起！”脑海中全是这个npc的声音。

    而且一切，都是因为那小刀讽刺开始。

    明明没有人买得起，又何必装逼说屁话。

    没有看一眼眼前npc阳光少年，而是铁青着脸望向了小刀，眼神中充满了愤怒，吼道：“让给你，好，我让给你，你有本事全部买下来，我就服了，表演吃翔都行。”

    “这个真不必了。”小刀感到好笑，鱼池之殃啊，问题是即使这位表演吃翔，自己也看不下去，太恶心了。

    “、还装，还装？”大家都望着，隔壁王妈有些歇斯底里的吼道：“我就让给你，我倒要看看你怎么买，不要装作筹钱再也不出现了。”

    “好！”小刀表情平淡的只说了一个字。

    越是平静，就越明显是在装，越是让隔壁王妈怒气上涌，他绝对不相信这位会有两亿多？即使有，也不可能买三件游戏装备。

    “好，好，好！我把话放在了这里，你真全买下，我表演吃翔，大家做证。”

    隔壁王妈歇斯底里了。

    小刀实在懒得理会，直接不理了，上前道：“你也听见了，我可以买了吗?？一件优惠，两件原价。”

    “你确定转让资格，这个机会对你们这样弱者来说，是非常难得的。”阳光青年望向隔壁王妈。

