    杀死一个冰霜巨人能获得四百左右的积分，这给了格瑞尔一个很大的惊喜，一个冰霜巨人抵得上一二十个罪犯了。这么高的经验值，以致于格瑞尔浮想联翩，乃至萌生了去约顿海姆‘刷怪’的想法。

    不过这个想法才冒头就被拍下去了，去刷高级副本也要先凑齐一身史诗装备、搞个加十二武器、弄套加各种属性的时装才行，就自己这一身‘蓝天白云’还是老老实实的刷小怪吧，别刷怪不成反被怪刷了。

    瞥了一眼积分的功夫，格瑞尔就听到小镇里传来沉重的脚步声，夹杂着冰层破裂的声响，和这两个冰霜巨人跑动时的声音一模一样，让格瑞尔一惊，暗自思量：难不成不止这两个冰霜巨人，阿斯加德怎么让这么多的冰霜巨人跑到地球上来？难不成奥丁如原著那样沉眠了，洛基掌权开始胡作非为使得阿斯加德失去了秩序？

    可惜他再怎么猜测也无法影响到遥远的阿斯加德，只能先顾忌眼前的事情了，立刻对着身上沾满草屑和泥土、像流浪汉多过像神祇的托尔大喊道：“快走，这里还有冰霜巨人。”

    “什么？”托尔一惊，目光瞬间变得尖锐起来，警惕的扫视着四周，他虽然喜欢用暴力解决问题，但并非笨蛋，一两个冰霜巨人还能说是偶然事件，可如若是三个四个乃至更多的话，那肯定是哪里出了问题，加上对方精确找到他的位置，这让托尔心中有了不好的猜测。

    简再一次的冲着托尔喊道：“托尔，我们走，在这里只会碍事。”

    托尔闻言不由得握紧了拳头，满脸都是不甘和愤怒，他雷神托尔竟成了碍事的，可是再怎么不甘和愤怒也改变不了失去了神力的他连区区一个冰霜巨人都对付不了的事实，如若不是这个孩子的话，恐怕现在连带简他们都会被冰霜巨人杀死的。

    况且简说的是事实，他们几个在的的确确影响这个孩子的发挥，就像托尔以前征战的时候，最喜欢的就是独自一人冲进敌人大军里面，然后释放大范围攻击技能的闪电风暴，队友在身边反而让他束手束脚的不敢用这样无差别攻击的闪电。

    想到此，托尔直接跳上了车，准备让简驾车离开这里，以免妨碍到这个孩子消灭冰霜巨人。毕竟冰霜巨人对阿斯加德不算什么，可对于孱弱的人类却是极其强大的存在，必须在这里全都消灭掉才行。

    格瑞尔三两步走到车边，从窗户里面将之前塞给戴茜的袋子给拽了出来，在坐在后座艾瑞克和戴茜好奇、惊讶、畏惧交织的眼神注视下，一把将袋子扔上了天空，随后用力的一挥手中的长剑，将袋子里面的矿泉水瓶全都给砍成了两半，连踢带打的将这些饮料扔向更远的地方。

    因为冰霜巨人散发的寒气使得这一片的温度变得极低，洒落的水落下就立刻结成了一块块大小不一的薄冰，在汽车发动机的轰鸣声中，格瑞尔抬起头来扫视着四周。

     帝骑装甲所带来的极强视力，让两两结队顺着街道、在屋顶跳跃、从荒芜的野外冲过来的冰霜巨人无所遁形，足有六个之多。按照一张骑士卡能打败一个实力堪比decade基础形态的冰霜巨人来算，格瑞尔还需要六张卡片。

    可惜格瑞尔还剩下一张骑士卡，左臂抬起，骑士卡盒打开来从中飞出龙骑的卡片来，格瑞恩的左臂向下一挥，精确的将龙骑卡塞入了帝骑驱动器中。

    “Kamen Ride Ryuki！”

    帝骑驱动器中心的宝石立刻投影出龙头状的LOGO，黑白色的装甲立即变成了蓝绿色，关节部位等部位也出现了银色的金属板，红色的复眼被银色的栅栏状面罩给遮掩起来，眨眼间的功夫就变成了假面骑士龙骑。

    “让我们来玩个游戏。”格瑞尔带着笑意说着向前一跃，竟穿过了一块巴掌大的薄冰消失不见了，比液体做的猫还擅长穿过狭小的东西。

    这一幕让从不同角度观测的神盾局特工俱是一愣，紧接着通讯频道就充斥着‘目标消失’的报告，让科尔森赶忙凑到屏幕前，几个电脑屏幕上只有快速接近的那三团异常低温区，正在熊熊燃烧着的加油站，朝着四十号公路驶去的车头扁扁的越野车...根本找不到格瑞尔的踪影。

    六个从不同方向包围过来的冰霜巨人也有些懵，看了一眼空荡荡的加油站就转而追向了坐在越野车中正驶离这里的托尔他们，劳菲派他们来是对付雷神托尔的，其他都不重要。

    戴茜看到这群凶神恶煞的‘怪物’冲着他们而来，吓得脸都白了，连声说道：“快点，快点，要被追上了。”那样子只恨自己坐的不是能瞬间飞出老远的火箭。

    “闭嘴！”简大喊了一声，努力让自己的注意力放在前面坑坑洼洼的道路上，只要坚持到上了州际公路就能全速行驶了，到时候保证将这些冰霜巨人甩的车尾灯都看不到。

    最后面的那个冰霜巨人是从从屋顶一路跳跃而来的，落到熊熊燃烧的加油站前方，正要迈开腿向前奔跑呢，身后反射着月光的冰面突兀的冲出了一个蓝绿色的身影，身上的银色盔甲在月光的照耀下格外的显眼。

    格瑞尔在向上跃起的同时，右手中握着的枪冲着背对着的冰霜巨人发射出一道道光束，在冰霜巨人身上爆炸开来，伴随着火光，大量的冰块、碎屑四下飞溅开来，而冰霜巨人身上则多了一个个豁窟窿。

    在格瑞尔落地的刹那间，就消失在了薄冰之中，发射的最后一枪则命中了冰霜巨人的脑袋，硕大的头颅好像被铁锤击中的西瓜一样变得稀巴烂。

    这一连串的爆炸，自然惊动了前方的冰霜巨人，可是他们回过头来的时候，看到的就只有一具倒下来的无头尸体，根本找不到袭击者的身影，颇有种‘事了躲起来，让你找不着’的感觉。