    自古就有传言，生于苏扬，葬于北邙，侯非侯，王非王，千乘万骑归北邙。

    说的就是邙山了，邙山是一片绵延西北的山脉，隔开了中原与西北，而这里历代也是皇家的墓葬群落。当然，很早之前，邙山没成为皇陵之前，就已经是有名的葬地了。

    马车上，春桃和夏盈少见的不想说话，盛夏天气有点热了，但是西北之地晚上又有些冷，着实让人难受的一匹。不过也与这一路走来西北紧张的气氛有关。

    大兴发丧了，独孤正驾崩，太子独孤雍继位，这其中有没有腥风血雨，田七不想知道，但是大兴动荡不安倒是真的。

    一下子少了四位大宗师压场，继位的皇帝还是个二十来岁的小年轻，边关军防要务在身的平西王和镇国公连独孤正的葬礼都没有参与。

    几乎是一夜之间，各地都有各种各样的教派的兴起，打着都是替天行道的幌子，东海的白莲教跳的厉害。

    独孤雍上位的第一件事情就是发兵东海七州，显示他新君的无上龙威。

    马车在邙山山口停了下来，只能走到这里了，再往前走就是有皇家重兵把守了。

    没了武皇殿，这里也是独孤氏埋着历代祖宗的地方，看的紧些也是正常的事情。

    邙山深处，田七一行人来到了一座古朴的石殿之前，石殿镶嵌在山中，掩藏在茂密的树林深处。若是没有地图，想找到这里来，没那么简单。

    古朴的石门有十丈高低，那垂在门上的石环都能站在上面四五个人。门面契合的严密，几乎是水泼不进，火烧不侵。

    “公子，这是机关术，得有阵盘才打的开。”唐嫣开口。而田七走上前去摸了摸石门，春桃夏盈也跟着摸了摸，冷冰冰的触感，不像是住着活人的地方。

    “往后退退。”田七开口，众人往后撤出了有二三十米。

    春桃把背后背着的斩欲横刀，扔给了田七。

    “公子，你得当心了，这刀上面已经有豁口了。”春桃一声吆喝。田七一阵尴尬，抬手看了看这斩欲横刀，不是很满意的摇了摇头。

    那大兴的九龙玉玺都没崩，这刀却是豁了，不太行啊。

    心里想着要弄把趁手的兵刃，但是田七手上的动作可不慢。

    双腿发力，田七的身躯宛若灵猿一般在半空中舒展，斩欲横刀齐齐没入石门之中，仅仅留下了一个刀柄在外。

    “嘿！”田七口中重喝一声。

    双手紧握刀柄，双臂之上暴起的肌肉将玄衫撑的鼓鼓的，身躯之中的真气流转。猛然间就好像是有万斤巨力带着田七朝着地面坠落。

    铁石相交的声音传出去数百米远，而再看落地的田七缓缓的拔出，左侧的石门上被划出一道深深的划痕。

    隐约有穿堂冷风从划痕之中透出，田七回手一抛，斩欲横刀稳稳的落入春桃背后的刀鞘之中。

    夏盈面色一喜，直冲冲的朝着田七跑去，何曾想田七朝着门上挥手一拳，咔嚓一声，宛若雷鸣一般的气爆声响起。

    夏盈被这股声音震的头晕眼花，在原地直愣愣跌坐了起来。

    灰尘落下，一个长宽都有两米的大洞被田七生生轰开。

    能看见这石门却是比横刀还要厚出了许多，春桃扶起夏盈，跟着看笑话的风离还有唐嫣走在后面。

    惦着火折子，走进暗幽幽的大殿，这里面的血腥味还没有完全消散。

    唐嫣一挥手，手里的火折子打着旋儿飞了一圈，两侧的灯柱之上的火引被齐齐点燃，大殿之中顿时亮堂了起来。

    “倒是奇怪，这些古老的门派都喜欢把山门修在山里。”唐嫣感叹了一句。

    眼前的石殿似乎也是将这半座山都掏空了，不过说着无心，听者有意，田七思索了一番，才说道：“说不准有我们不知道的特殊原因，终究是不可考究了。”

    春桃和夏盈关注的点不在这里，她俩倒也胆大，在这大殿之中逛来逛去，一点都不认生，不等田七再往里走，春桃就惊呼了一声。

    众人听着动静也都移步到了春桃身前，很快就明白春桃在尖叫什么了。

    一副黑色的壁画，足足有两丈长三尺宽，春桃此刻正抽出斩欲在往下撬。

    这壁画看着黑乎乎的，但是却是实打实的金底包浆的，别的不说，的确值钱是真的。

    夏盈二话不说就上前搭手，嘴里不停的说着：“主家一人三成，咱俩怎么也有一成了吧？”

    时不时看田七一眼，想知道自己这么说田七生气了没有。

    田七摸了摸鼻子，笑道：“都是你的，没人和你抢。”

    春桃一听这话，手里顿时遍布着金色真气，咬着牙往下狠狠一撬，那壁画整块都脱落了下来。

    田七和唐嫣风离要往里面走，但是春桃夏盈一合计，两个人抬着壁画跟了上去。

    感情这一身先天圆满的修为，就是为了干这？就没见两人平日里动用真气，这会儿估计是着急了，动真格的了。

    也不嫌重，反正脸上的笑容就没消失过。

    过了大殿，是一条长长的走廊，两侧是一间间石室，里面倒也有些寻常的物件，春桃一狠心，值钱的打包全带走了。

    至于偶尔一些丹药还有武功秘籍，因为这东西也贵能卖钱，被夏盈格外打包起来。她们俩混江湖这么久，这点门道还是明白的。

    石室的尽头是一道密室的隔墙，田七暴力破开之后，一股热浪就扑面而来。

    巨大的熔岩坑发出幽黯的火光将山洞照的黑红一片。

    四周是仅仅一人宽的小路，蜿蜿蜒蜒通往熔岩坑后侧的一个祭坛上面。

    那祭坛却是闪烁着血色光芒，田七心头一喜，果然如此！

    春桃跟夏盈倒是暂且把东西都放在了密室门口，跟着田七来到了祭坛之上。

    这祭坛位于熔岩坑的正上方，站在边上能清楚的看到坑下面翻滚着的岩浆，恐高的夏盈有点害怕，但是田七，风离，唐嫣则是看向了祭坛上面那个眉心开着一朵红色莲花的无面神像。

    那莲花的印记跟阿梨眉心开出的那一朵，一模一样！

    田七走上前去，抬手轻轻触碰雕像，一道细密的的石裂之音响起。

    整个祭坛摇摇欲坠了起来！

    不好！这里要坍塌了！

