    斩杀秦龙秦虎，下一刻，秦北那冰冷的如同实质般的杀意，缓缓看向了那铁木。

    本秦北盯上，那铁木的内心没由来的咯噔一下，不由自主的倒退了一步。

    “可恶！”

    那铁木内心暗骂，没想到秦北竟强到这种地步！

    若是强行开打，那家今晚必定会损失惨重！

    “呵呵，秦军主果然是实力卓绝，名不虚传！在下佩服！”

    那铁木想要吹捧两句，却立马被秦北打断。

    “人，你是放还不放？”

    “不好意思，秦军主，人，我那家不放！”

    那铁木直接拒绝了秦北，易天瑞欠下那家八千万，他本想趁此吞并易家，没想到却半路杀出个南域军主，导致他好不容易招揽到的龙虎豹三尊高手全部被灭！

    若是就这么交出易天瑞，他那铁木不甘心！

    “那铁木！你个龟儿子的你想干什么！别以为老子不知道！是你们那家下套坑我儿子！我劝你别做的太过分了！”易国维咬牙说道。

    “呵呵，易家主，不管怎么样，你儿子在我那家赌场输了八千万，这是事实！当时可是有很多人都亲眼见到的！当然，你易家今日若要依靠南域军主强行抢人，我没法阻拦，但是，我请你最好想清楚了，秦军主，终究是要回南域的，而你易家，可不是南域的家族！”

    那铁木的话音逐渐冰冷了下来，言下之意秦北能保你易家一时，却不能保你易家一世！

    “而且，易家主，我劝你最好想清楚，你易家人输了八千万却强行赖账，这件事情要传出去了，有什么后果，这就不用我多说了吧？而且秦军主，我知道你实力很强，但是我也想告诉你，这里，是上京！不是南域！那远处的紫禁城中，还坐镇着龙国三老，由不得你胡来！”

    “那铁木！你！”

    易国维愤怒无比，但同时那铁木的话也提醒了他！

    那家人若是真想在此事上做文章，那消息传出去了对他易家必定极为不利！

    秦北可以以武力镇人，但是这对易家未来的发展，却是有毁灭性的打击！

    “那要如何，你才肯放人？”易国维咬牙说道。

    “很简单，八千万，人你带走。”那铁木直接说道。

    “不可能！”

    那铁木话音刚落，易国维直接拒绝。

    这本身就是那家故意下套坑他们，更何况如今的易家也拿不出八千万！

    “好，我答应你！”

    就在这时，秦北突然开口了，他一反往常的态度，直接一口答应下来那铁木的要求。

    “小北，你先别急着答应，这老家伙就是故意的，你不能白白被他坑走八千万啊！”易国维急忙说。

    “无妨，舅舅，我这么做，自有我的道理。”

    秦北并不在意，淡淡说道：“八千万，我可以出，但是我要先见人。”

    “好，没问题，秦军主，请！”

    那铁木嘴角一扬，这起码能够恶心一下他们，倒也足够了。

    几人来到那家赌场，由于易天瑞赌输了八千万，直接被那家人给扣下了。

    躲在角落里的易天瑞瑟瑟发抖，期望着家族能够早点救他出去。

    “天瑞！”

    就在这时，耳畔传来熟悉的声音，易天瑞抬头一看，发现竟然是易国维来了，激动的脸面想要站起来。

    “爹！”

    易天瑞刚站起来，却被那家人强行按下，嘴里骂骂咧咧道：“干什么干什么？易少爷，你现在可是欠我们那家八千万！不拿出钱，你哪儿都别想去！”

    “爹！你别听他们瞎说！这帮王八多联手出老千坑我！我就算再好赌，以家族如今的状况我输个几万块钱也就收手了，但这是他们那家故意针对我！”易天瑞不甘的大喊道。

    “出千？哼哼，易少爷，你有证据么？在赌场里，出千被抓到，可是要剁手的，既然你没证据，可不能信口雌黄啊。”那家高手仗着这里是自家地盘，根本无所顾忌！

    “呵呵，易家主，这你可是看到了，你儿子待在这里好好的，秦军主，你们若要把人带走，八千万留下，我绝不阻拦！”那铁木看着这一幕冷笑道。

    “没问题，只不过这么多年没来赌场，我一时间有些手痒，那铁木，我想在这里玩上几局再把人带走，这个没问题吧？”秦北突然开口。

    “呵呵，既然秦军主来了兴致，这当然没问题！”

    那铁木突然内心一喜！

    论实力，我们可能比不过你南域军主，可是论牌技，你秦北在我们面前那就是个娃娃！

    那家祖上是八旗贵族，吃喝玩乐那一套几乎是从老一辈的骨子里就流传下来的。

    “小北，要不你还是再考虑下？那家人赌桌上的技术可是堪称上京一绝啊！”

    易国维顿时有些担忧，生怕秦北在步了易天瑞的老路，再输了一大笔钱。

    “没事儿。”

    秦北摆了摆手，直接横坐在赌桌上，问：“对了，刚才易家少爷，是玩什么输了八千万？”

    “炸金花。”站在发牌位的兔女郎荷官直接说道。

    炸金花是一种民间流传非常广泛的游戏，非常考验人的胆量和心理。

    “好，既然如此，那就玩炸金花好了。”秦北松了松手指，仿佛一切尽在掌握中。

    “好，既然秦军主有兴致，那天，那木，你们来陪秦军在玩两圈，记着一定要把秦军主给伺候好了！”

    那铁木的脸上闪过一丝不怀好意的笑容。

    此二人专门负责那家赌场，赌技高超，就凭他们二人，足够把秦北玩得团团转了！

    “是！家主！”

    人群中，走出两个獐头鼠目的年轻男子，他们二人纵横赌界多年，素有赌界双雄的称号！

    之前正是他们二人，搞的易天瑞输了八千万！

    “没想到我们这种小人物，竟然也能陪传说中的南域军主玩上两圈，秦军主，怎么也算是初次见面了，不如就先玩个一千块的底，十万块封底，如何？”

    那天两只手搭在赌桌上，不停的玩弄着手中的玉扳指，嘴角始终带着一丝淡淡的笑意。

    “十万块钱封顶？你们，就这点胆量么？”

    秦北冷笑一声，开口道：“你那家也算是上京大族了，既然要玩，不妨玩的大点，十万块钱打底，上不封顶！”

