    胸膛里的异物感是如此明显,身后郁澧束缚着他的力道也迅速减轻。

    在这满床的腥热血液当中，宁耀颤抖着转过身。

    他这次没有受到太大阻碍，顺利的转了回去。

    身后原本桎梏着他的人闭上了眼,只看那一张脸,依然是安静而祥和,上面没有痛苦与不甘，仿佛只是陷入了一个美梦。

    “喂……郁澧？”宁耀轻声的呼喊。

    他没有得到丝毫回应，一切都是死寂。宁耀伸出止不住颤的手,触摸上郁澧的脸颊。

    入手一片冰凉,这一具身体彻底失去了生气。

    宁耀睁大眼，眼泪成串的滑落，但这一次没有人再来为他擦去。

    郁澧……已经死了吗？

    宁耀眼前发黑,他心脏一阵绞痛,再次咳出一口血，吐在自己和郁澧的身上。

    不知是不是因为眼花看不清,宁耀隐约之中看见有裂缝从他指尖与郁澧相接触的地方出现。这缝隙越来越大,蔓延到郁澧全身，蔓延到他的手臂,蔓延到他们二人之外的世界。

    缝隙将世界撕裂破碎,整个世界都变成了黑白的拼图碎片。

    随着碎片越来越密集，宁耀耳边传来痛苦而尖利的尖叫。

    这声音不久前还在向宁耀耀武扬威，正是这一座封印塔。

    封印塔的声音里是不愿相信的痛苦,它满怀怨恨：“怎么会……怎么会！我要杀了你们，杀了你们！”

    这些碎片呈现出水波状的波动，宁耀一手紧紧抱着郁澧,一边警惕的看着周围。

    但说着威胁话语的封印塔并没有出现,只有越来越无力的咒骂声。宁耀突然意识到什么,狠狠一掌向空中破碎的碎片拍去。

    碎片被一掌打落，在这黑白的世界当中，碎片后的空间里透出明朗光亮。

    再然后轰的一声，整个世界完全垮塌。

    碎片之后的世界是一片纯白，白茫茫的一片，什么也没有，与宁耀刚刚踏入塔时的那一片纯黑截然相反。

    宁耀低头看自己，他身上不再有血迹，干干净净的，穿着的是进塔之时的那一身米色法袍。郁澧不在他的身边，一切就与刚进来时一样。

    宁耀向前走几步，然后开始大步奔跑。

    心脏狂跳，全身血液在发烫，宁耀越跑越快。

    如果他没有猜错，这座封印塔……被他们摧毁了。

    当初，封印塔为了刺激他去杀郁澧，曾经说过跟他说过摧毁自己的方法——只要把郁澧的道骨从身上剖下来，装在身上，这一切就都结束了。

    当初他半点没有相信，因为根据之前的情报，只要他们彼此攻击，就会受伤死亡。

    可如果不是彼此攻击，是郁澧自己把道骨挖出来，安在他身上的呢？能不能……

    他的猜测会是正确的吗？

    周身的白光突然散去，身处的世界变得清晰。

    天空，树木，绿草，还有突然出现，紧紧将他抱住的人。

    宁耀闻到熟悉的气味，他抬头，看到眉眼之间带着笑意的郁澧。

    宁耀张开嘴，但最终是什么也没有说出来，又把头扎到郁澧肩膀上，哇的一声哭了出来。

    “哭什么。”郁澧拍拍宁耀的背，“不哭了。”

    宁耀这个时候才不会听郁澧说话，他继续呜呜的哭，很快，眼泪打湿了郁澧肩膀处的衣服。

    郁澧把宁耀拉起来，用手擦掉那通红眼眶处的泪水。

    只是越擦，那眼泪就越发的多了起来。

    “你好烦啊，我就要哭，哭得痛痛快快，你管得着吗？”宁耀瞪郁澧一眼，重新抱住郁澧脖子，把自己的脸埋上去。

    郁澧任由宁耀蹭他，偏头在那耳尖上落下一吻:“我管不着你，谁管得着你？”

    宁耀不理他，直到情绪发泄得差不多，才抽噎着停下。

    宁耀把郁澧推开一点距离，瞪着通红的眼睛，对看起来一点也不知错的郁澧进行警告:“不准再做这种事了知道吗，你下次再这么吓我，我就不跟你好了！”

    郁澧嘴角微微扬着:“没有下次，我们不会再分开。”

    宁耀沉默，他低下头擦干净眼泪，然后再次靠近，稍稍仰起头。

    有薄薄的唇覆盖上来，宁耀启唇，加深了这个吻。

    这一个吻持续了很久，直到宁耀彻底平复了情绪，意识到这里还是光天化日之下，这才不好意思地推了推郁澧，结束了这个吻。

    虽然这个地方没有其他人，但被麻雀松鼠之类的围观，还是怪让他不好意思的。

    宁耀看看四周，后知后觉的发现有些不对劲。

    山是这个山，树是这个树，但是这天空，未免太阴沉恐怖了些。

    天上不是蓝天白云，而是望不到尽头的厚重乌云。这乌云也不是普通的云朵形状，而是分成许多个圆形，以各自的圆心为点，不停的螺旋旋转。

    只有一朵云螺旋旋转或许是奇观，但整个天空都密密麻麻的布满了这样的云朵时，只会让人感觉到恶心恐惧。

    宁耀头皮一麻，拽紧了郁澧的手:“这个天色……好奇怪啊。”

    “嗯。”郁澧也抬眼看了看天空，他对这个景象倒是面不改色，回答宁耀的疑问道，“我们能顺利出来，它应该气疯了。”

    宁耀一愣，没有反应过来，奇怪道:“他是谁呀？”

    郁澧伸手向上，指了指天空。

    宁耀回过神，明白过来。

    天道不可能眼睁睁看着郁澧实力增强而什么也不做，这一次他们在封印塔里受到的阻挠，除了封印塔本身的设计之外，说不定也有天道在背后出的一份力。

    当初天道把最终见面的地点定在第四座塔前，而不是在这个塔里，也许是因为天道觉得他们过不了这一关，会双双在这个塔里死去。

    宁耀感到后怕，他拉着郁澧的手，压低声音问道：“你说，它现在会不会偷偷在哪里盯着我们呢？”

    “不用怕。”郁澧握紧了宁耀的手，轻声安慰道，“这一个封印塔碎裂，我的实力再次增强，只要它敢来，就让它有来无回。”

    宁耀知道现在天道是绝对不会现身的，也不想思考太多，哼哼唧唧的重新抱住郁澧。

    郁澧把马车放出来，一边抱着宁耀往马车上走，一边说道：“只剩下最后一个塔，我们一路慢慢过去，看看一路的风土人情，你也能好好休息休息，嗯？”

    宁耀双脚不沾地的一路来到马车里，被放到软软的垫子上。

    “听你的吧，这种小事不用问我啦，我是决定大事的人。”宁耀不顾及形象的半瘫着，对郁澧进行严肃批评，“什么都问我的意见让我伤脑筋，你觉得合适吗？”

    “是我顾虑不周。”郁澧笑了笑，又接着问道，“为什么我抱你的时候，你要特意用术法减轻体重？你本来也不重，而且不管你身高重量几何，我都能把你抱起来，并不需要在这种地方顾及我。”

    “啊？”宁耀茫然。

    他并没有刻意用术法去减轻体重啊？

    宁耀正要回答，眼睛往下一看猛地住了嘴。

    他现在整个人压在软垫上，可软垫没有被他压出一个凹陷，反而像压根没有躺上他这个人一样。

    仿佛没有他的存在。

    宁耀脑筋急转，口中的话拐了一个弯：“大概是因为现在你在我心里只有这么小一点，我不减轻自己的重量，怕把你给压坏了。”

    宁耀看看郁澧，伸出手在自己的胸口处比划，叹了一口气：“很小的，需要保护，你知道吗？”

    这作死的一句话，成功让郁澧黑了脸。

    马车车门关上，没有生命的木马哒哒哒的走起来，将一世的春光与外界隔绝。

    很小的郁澧把宁耀逼得哭着求放过，但他完全没有因此而停手。

    等到一切结束，宁耀哽咽地缩进郁澧怀里。

    “你变了，十五岁的你不是这样的，你对我毕恭毕敬呢！”宁耀说，“那时候的你多可爱——”

    宁耀的嘴被郁澧用两根手指捏住了，这个早就成年了不知道多少年的郁澧冷笑着，不让宁耀继续往下说。

    “那时候的我，哪有现在的我懂伺候你？再说一遍，是那个时期的我好，还是现在的我好？”郁澧对宁耀进行逼问。

    “呜呜。”宁耀压根说不了话，他只能伸手抱住郁澧，作出唯一能选的选择。

    于是他被搂进怀里，宁耀用自己的脸在郁澧脖颈上蹭了几下，吸吸鼻子，闭上眼睛。

    他不能知道在明天，在未来，将要面对什么，只能尽自己的努力，把和郁澧在一起的每一天过好。

    在熟悉又令他安心的气息当中，宁耀进入了沉睡。

    *

    再睁开眼时，宁耀眼前一片白茫茫。在这么一瞬间，他怀疑自己穿越了时空，又回到了离开第三座封印塔时的那个时刻。

    但是很快，这一片白茫茫改变了。

    白色的光芒收缩，最终形成一个圆形球体。

    好大好圆的一个球！

    宁耀一愣，认出了这是谁。

    “哎呀，神迹！”宁耀抓抓自己的头发，“原来我还可以做梦梦到你吗？”

    “这不只是做梦，”神迹好声好气的解释，“是我真的在跟你沟通，你那边怎么样了，准备结束了吗？”

    “的确准备结束了……”宁耀突然想到什么，眼前一亮，对神迹撒娇道，“我能不能把郁澧也带回去呀？”

    神迹整个球的声音都变得警惕了：“……啊？”

    “带他干什么，”神迹粗声粗气地说道，“我们世界是很高贵的，我们可是《全世界都爱上我》，他还没有入场资格！”

    “他有的他有的，”宁耀猛的点头，“他可喜欢我了，他现在和以后都是我男朋友……啊不，是合法伴侣，回去以后我就可以和他领结婚证！”

    神迹：“……”

    神迹：“结……结婚证？”

    神迹只感觉天旋地转，轰的一下，掉在地上砸出一个坑。

