    在参赛选手们让众多三星强者救出之后，早就严阵以待的D局救援队立刻动员了起来，第一时间便是有条不紊的对众多负伤的选手们进行治疗。

    而诸多选手在回过神来之后，一个个脸上都是浮现了一抹劫后余生的喜悦，不少人都是喜极而泣，抱头痛哭者更是大有人在。

    这并不丢人，在经历了那黑暗的几个小时之后，众人得救后激动的心情可想而知，许多在战区失散的同局选手或是相识的好友在寻到了彼此之后顿时激动地相拥而起，这等感人的场面比起任何一部电影都更加催泪。

    “崔旭！”

    在看到崔旭孤单落寞的身影时，河局众人顿时一拥而上，他们没想到崔旭居然还活着，当下不少人都是流下了激动的泪水，崔辉这个魁梧的大块头更是抱着崔旭嚎啕大哭。

    看着这一幕，崔旭的眼睛也是微微发红，语气有些哽咽地道：“都活着就好，都活着就好啊...”

    “是啊，活着就好。”听到这话后，头上扎着绷带的白局白昊点了点头，目光一转，只见受伤颇重的夏梓文正在运走的一副担架上盯着他看。

    在沉默了片刻后，白昊无言地朝着对方点了点头，而夏梓文嘴角也在此刻浮现了一抹笑意，他们两局之前联手同麻子战斗过一场，此时的目光交汇中，两个男人之间的隔阂也是在无形之中居然消失了不少。

    “真的是好险，还以为自己这次就要领盒饭了。”回想起与狐狸大战时的场面，宋雅仍是有点心有余悸地道：“还好叶炎赶到的及时，不然我的小命不保。”

    “是啊，我们所有参赛选手，都欠了叶炎一个天大的人情。”宋绯笙点头道。

    “这一点我深有同感。”这时，粤局的江辞生不知何时走了过来，认真地道：“如果这次大赛真要选出个冠军的话，阳局当选我没有任何意见。”

    “我也没有。”江辞语点了点头。

    “当之无愧好吧，谁能有意见？”宋绯笙轻哼了一声，然后目光不断在四周搜寻，口中同时说道：“话说回来，叶炎哪去了，我们可得好好感谢一下叶炎。”

    “应该在那边吧，很多人已经围上去了...”宋雅指了指不远处一个方向，在那里已经汇聚了大量的选手，而且四周也正在有大量外局选手不断往那边汇聚，依稀能听到叶炎的字眼。

    “还等什么，我们快去看看。”

    闻言，江辞生一招手，众人便是一拥而上，见状宋绯笙也没什么异议，直接便是招呼众人跟了过去。

    而在另一边，看着这混乱但却无比感人的一幕，已经忙的焦头烂额的李寻也没有办法制止，只能先吩咐救援队将负伤以及灵魂受创较重的选手先带去治疗。

    “李寻，山下选手的家属朋友已经蜂拥而上，我们这边就快要拦不住了...”这时，同样忙得不可开交的赵婉，在一旁语速极快地汇报道。

    “一定要拦住，不然场面就彻底乱了套了，选手们可还要等着做全身检查呢，没有时间和他们见面了。”李寻吩咐道：“老萧你也过去帮忙拦着，记得让各局派出一个管事的领导过来认人，统计一下伤亡情况。”

    “老李，我...”闻言，萧志霖张了张嘴，似乎想要说些什么，不过便让李寻所打断，只见李寻认真地对萧志霖说道：“这次的事错不怪你，没人能想到刚派那群人敢在这个时候搞这么大的动作，所以你完全没有必要这么自责。现在场面那么乱，D局需要你，选手也需要你，老萧，你必须得振作起来才行！”

    “好，我明白了。”萧志霖点了点头，眼中的褪色瞬间消失的一干二净，见状李寻笑了笑，道：“这就对了，这才是我认识的老萧。好了，拦人的事就交给你和赵婉了，有你们两个在我放心。”

    “好！”

    萧志霖和赵婉同时点了点头，然后便是腾空而起，朝着山下飞去。

    “怎么样，打听到情况了么，战区究竟发生了什么？”见二人离开，李寻又将目光投向了几个D局成员，开口询问道：“说重点。”

    别看D局早已做好了一切完全准备，可他们对战区发生的情况几乎是一无所知，唯一知道的也就仅有萧志霖知道的那点消息了。

    “据我们从多局选手收集到的消息来看，最初选手们是极其被动的，甚至有分局在鬼奴的手中丧命。”

    这名帝局成员在说到有人死了的时候，语气先是有点低沉，不过片刻之后他便是有点激动地道：“不过据说后来阳局出现了一个叫叶炎的选手，他在危机关头一举突破到了二星，然后迅速击杀了大量的鬼奴，最后和千越及几个残余鬼奴一决胜负，我们初步判断空间就是让他给打崩溃的！”

    “二星？”

    闻言，饶是淡然如李寻，在听到这个消息之后，脸上也是浮现了一抹动容之色，他没想到居然会有选手突破到二星。

    “另外，据说他是先突破到的三重境，然后才顺水推舟突破到了二星。”那名D局成员补充道：“现在他已经陷入了昏迷，不过暂无生命危险，安易天正在对他进行治疗。”

    “好，好，好啊！想不到我华国居然能再出一名三重境的修炼者！”李寻激动不已地道：“假以时日，说不定我华国还会再添一名三星强者。”

    “走，带我去见见此子！”

