
　　“好的，谢谢。”韩羽接过工作人员递过来的学生证和通行证。

　　刚准备离开，旁边突然凑上来一个男生：“兄弟，你们就两个人啊？”

　　“对啊，怎么了。”韩羽看着男生，后面还有个队友，估计正在找人组队。

　　“要不要一起，我们的也准备刷牛魔副本。你们没有盾战吧，面对冲锋可能不太好处理。”

　　“那个，我是召唤师。”韩羽似乎有点不好意思说出自己的职业。

　　“啊？”男生挠了挠头，后退了半步：“召唤师啊，召唤师挺好的啊，哈哈，但我们还有个朋友，得等一下再进副本，你们先去吧。”

　　“好吧。”韩羽故作失望的表情，转头带着江子琪离开。

　　“不是吧，一个召唤师，还能找到这么漂亮的圣职者妹子组队，为什么我就找不到。我还以为是元素法呢”

　　男生摸着自己的脸，朝自己身边的朋友吐槽道：“果然，这终究是个看脸的世界！”天籁小说网

　　一直站在窗口的工作人员忍不住了：“同学，你退半步的动作是认真的吗？”

　　“什么意思？”男生没理解工作人员是什么意思。

　　“召唤师也是有分别的，你知道刚刚那个召唤师是谁吗？”

　　“召唤师，召唤师还能有什么分别？”

　　“哦，我们不能透露客人信息，你们自己想想，海城不一样的召唤师是谁吧。”工作人员像是突然才想起来一样，坐了下来，不再说话。

　　“不一样的召唤师？召唤师还能有什么不一样呢。”

　　“羽神！是羽神对吗！”刚刚听男生的吐槽，一直没说话的同伴，这次竟然先反应了过来：“一个人，只带一个圣职者妹子组队，是羽神的标配了！”

　　看着工作人员笑而不语，他们就知道自己猜对了。

　　两人对视一眼，直接朝着副本通道跑去：“羽神！带带我啊！我只蹭个经验就行了！”

　　可他们赶到的时候，韩羽和江子琪刚开启副本。

　　【即将开启副本：牛魔地下城·噩梦难度，请做好战斗准备。】

　　两人只来的及目送韩羽进去，然后站在外边发呆。

　　“果然是羽神啊，竟然上来就选择了噩梦等级的副本。牛批！”

　　“都怪你！羽神你都没认出来，错过了多好的机会！我还想要合照！还想要签名呢！”

　　“你还说我，听到召唤师的时候，你退的比我还快。”

　　“算了算了，出去吧，找找别的队友，看看有没有缺人的。”

　　“不刷了，羽神肯定跟萌芽公司签合约了，我看直播去了。”

　　“哦对，那我也看直播去，明天再刷。”

　　韩羽进入副本的同一时间，萌芽平台上挂了一天的封推，吸引的无数观众已经在韩羽的直播间等候着了。

　　今天韩羽首次开播，最关注的人，还是各地的召唤师玩家，毕竟等了多少年，才能等到这么一个可以代表召唤师的人。

　　当萌芽公司发出通知之后，召唤师互助群就热闹起来了。

　　“怎么还不开始啊，不是说好的九点吗，这都八点五十九了啊！”

　　“来了来了，直播间开了！xdm赶紧去看啊。”

　　虽然他们也不知道说过多少次，召唤师这垃圾职业，倒不如早点删了算了，要不是这个游戏找不到策划在哪，他们早已经冲上门爆锤了。

　　这话他们自己吐槽可以，每次听到别人的笑话时，他们还是忍不住的难受，多么希望有一天召唤师可以站起来。

　　现在机会来了，召唤师中终于了有了一个天才，甚至还拿了全国前十，让他们怎么能不激动。

　　听到韩羽的直播间终于开了，立刻一窝蜂冲了进去。

　　“哎，怎么回事？我怎么看不了啊。”

　　“啊，我也是啊，显示你已将此用户拉黑，我什么时候给羽神拉黑了。”

　　“弱水？这个ID好熟悉啊，这不是没事就来我们直播间逛的那个吗……竟然是羽神吗。”

　　召唤师互助群的人都愣了，最近他们在召唤的直播间经常看到的一个ID是弱水的玩家评头论足，以为是其他职业的玩家过来找优越感的。

　　于是联合各房间的管理，全部给他拉黑了，这种人他们见多了，一直贯彻的是眼不见心不烦的策略，全部拉黑。

　　谁又能想到，这个人竟然就是他们一直崇拜的羽神。

　　“焯！我做了什么，羽神来看我直播，然后被我拉黑了！”

　　“快看看，羽神没把我们拉黑吧，不然连直播都看不了了。”

　　他们急忙将韩羽移出黑名单，心虚的再次打开了直播，万幸终于可以正常观看了。

　　“呼，还好羽神不在乎。”他们彻底松了一口气：“终于可以看直播了。”

　　噩梦级副本开启，韩羽和江子琪刚刚进入副本，牛吼声立刻从四面传来。

　　“来了来了，不愧是羽神啊！上来就挑战噩梦等级的副本，咦，什么时候羽神都十三级了。”

　　“可能是上次鱼人部落升级了？可是经验应该没有这么多吧……可能又遇见什么副本了？”

　　前期升级可是很难得，不然也不会大多数玩家到了大一下学期还是十八，十九级。

　　本来前期的副本经验就不多，而且还要和队友分配。不过韩羽一直就是两人小队，而且哥布林副本，首刷加SSS级评分经验加成，才让他早早的升到了13级。

　　尝到甜头之后，韩羽再次选择了噩梦难度的副本。

　　刚刚进入副本，牛吼声传来。在平原二十头牛魔正在走动。一个个站立的牛魔瞪着血红的双眼，看向韩羽和江子琪。

　　艾丽、呼云、费恩已经从召唤阵中走出来。

　　本来站立的四头牛魔前锋，直接蹲下身子，四蹄挥动，扬起漫天尘土，朝着韩羽的小队冲锋而来。

　　场外的人看到韩羽刚刚站定，牛头前锋就已经冲锋而来。正常玩家估计只能仓皇躲避了。

　　“好快！这冲锋没有前摇的吗？果然难度变大了。”

　　普通的副本，牛头前锋也是需要在原地划拉几下蹄子，才会发动冲锋的，到了噩梦等级，几乎没有施法前摇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第五十九章 你后退半步的动作是认真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 