    “帝王终于来了！”

    人们听到此话不禁感觉精神一震。

    朝着大殿那个方向看过去，果然，姗姗来迟的李简，现在已然大踏步的赶来。

    与此同时，在他的身后还跟着长孙娉婷以及小月，田甜等一众后宫之人。

    顿时，群臣们纷纷站起来向李简打招呼。

    而今日的李简，心情显然极好，哈哈一笑，接着大手一挥道：“今日乃镇国公主和白龙的大婚之日，本帝并非主角，所以各位爱卿就不需要恪守朝堂礼仪了，相互之间随意一点。”

    “多谢帝王！”

    伴随着李简此话的响起，众人也纷纷行礼感谢，随后陆陆续续的都重新坐了下去。

    接着，李简便带着长孙娉婷等人纷纷入座。

    “好了，时间也差不多了，上糕点。”

    长孙娉婷在跟李简对视一眼，得到肯定的答案之后，便对着旁边的太监笑着喊了一句。

    “上糕点！”

    这个太监立刻重复了一遍，不过声音却显得极其的尖锐。

    恍如打雷了一样。

    广场上，文武百官们纷纷眼前一亮，他们还没有在皇宫之中吃过糕点呢，却不知道这糕点感觉怎么样。

    就在众人的翘首以盼之中，很快，大量的宫女，便手持着银盘纷纷上来了。

    “这些糕点，都由帝王亲自督促御膳房那边精心烹饪出来的，所有的糕点，都十分新鲜，别说你们以前没有见过了，连我们这些帝王身边的亲近之人，也没有见过呢。”

    长孙娉婷笑着介绍道。

    “哦？”

    此话一出，立即让众人对糕点更感期待。

    当下，便直接朝着银盘里边看了过去。

    眨眼间，直接被吸引了。

    不得不说，装在一个个银盘里边的糕点，确实精致无比，每个糕点上，都油光闪闪，还点缀着火腿等物，并且，上边还有些许白色的黏糊糊的东西，却让大家感到异常好奇，不知道此为何物。

    “好甜啊。”

    有人伸出手蘸了点儿，接着放在嘴里抿了抿，顿时眼前一亮，下意识的脱口而出。

    其他人照猫画虎尝试之后，也对这种新鲜玩意儿感到震惊不已。

    李孝恭看向李简：“帝王，此为何物啊？怎么以前从来没有见过？”

    李简一笑，接着解释道：“此物学名叫做奶油，乃专门放在糕点上吃的，不过颇为油腻，李孝恭你年纪大了，尝尝就行，就不要吃那么多了，免得身体出什么问题。”

    “廉颇虽老矣，却尚能一战！”

    只不过，李孝恭显然没有把李简的善意提醒放在心上，直接拿起一块糕点便抱着啃，一边吃一边含糊不清的道：“好吃好吃，哈哈哈，痛快啊！”

    “你这人……咋就这么不听劝呐？”

    看着那恍如吃货附体的李孝恭，李简感觉要多无语就有多无语。

    看来还真得派个御医待在李孝恭身边，这样一来，如若李孝恭的身体出现什么问题的话，也能第一时间出手救治。

    在糕点被端上来之后，场上的气氛刹那间就变得欢快至极。

    文武百官们吃着糕点，聊着天，气氛好不热闹。

    而且，现在光糕点就已经如此好吃了，难以想到等到宴席正式开始之后，李简到底会拿上来何等美味可口的食物。

    另一边，白龙站在皇宫门口，见到接待的工作也进行的差不多了，便也来到了广场上。

    当他出现之后，众人本该将注意力放在他身上的，可现在，全都被盘子里边的糕点所吸引，根本就顾不上白龙的存在。

    这也使得白龙颇为尴尬，接着，就站在人群中央，接下来也不知道自己该做什么。

    毕竟他第一次进行皇家婚礼，还真不知道接下来该进行什么样的程序。

    “难道也先坐下来休息休息？”

    白龙心中暗暗想了想，便打算先找一张空桌坐下来再说。

    不过这时候，李简却忽然喊道：“行了，大家先停一停，接下来，差不多就该举办婚礼了。”

    “嗯？”

    白龙听到此话，立刻浑身一颤，也没有坐下来的心思了，站在那略显激动地看着李简。

    至于其他官员，尽管对手里的糕点还有些舍不得，不过既然李简都发话了，他们也只能暂时放下来。

    李简环视了众人一圈，接着淡淡的道：“白龙，准备好跟镇国公主的婚礼吗？”

    “启禀帝王，时刻准备着！”

    白龙立刻答道。

    “你以为你是特种兵啊？”

    李简听到这句话，嘴角不由自主的抽搐了一下，接着便对身边的长孙娉婷道：“皇后，你去告知小姨，吉时已到，可以将李乐给带过来了。”

    “好的。”

    长孙娉婷当即微笑起身。

    彦氏之所以没有过来，是因为她一直在陪伴李乐，她身为龙国的镇国母，乃皇宫之中唯一一位长辈，按照规矩，等待婚礼开始的时候，她得亲自把李乐送来。

    说话间，长孙娉婷就离开了。

    而其他人，则耐心的等待着镇国公主。

    但就在这个时候，突然皇宫广场外边，传来一道声音：“帝王，镇国公主成亲，这么大的事情，怎么没有给我发请柬啊？”

    “谁？”

    这道突兀的声音响起，也让人群立刻朝着那边看去。

    李简眼睛微微眯了起来，但当看清楚来人之后，李简却微微一愣，起身笑道：“长公主，你怎么来青龙城了？”

    来人，正是已经许久未见的长公主李秀宁！

    这两年来，尽管李简给了李秀宁举足轻重的地位，可李秀宁却没有因此参与到龙国的朝政之中，一直都显得十分低调，居住在长安外边的那座长公主别院里边。

    此刻，却没想到，李秀宁竟然不辞辛苦的来到了青龙城，使得李简倍感诧异。

    “呵呵，这么大的喜事，我作为你的长辈，如果不来的话，反倒显得不合适了。”

    李秀宁淡笑道：“本来想等着请帖再来的，岂料一直都没有等到，我这个当姑姑的突然拜访，你应该不会不高兴吧？”

    说完，便似笑非笑的看着李简。

