    战争结束了。

    正如突如其来战争，云隐和木叶间的长达数年的战争也悄然结束。

    在展现了自身底蕴，意识到继续下去只会两败俱伤后，云隐撤回了在火之国境内的部队，并且派遣了使者表达希望和谈的意愿。

    对于如今木叶而言，和谈自然是越早进行越好，只是和谈地点选择在木叶，而并非云隐。

    原因也很简单，曾经二代火影便死在了和谈的途中，这是前车之鉴。

    如今的木叶已经无法再损失一位火影了。

    而云隐那边也同样忌惮着木叶，四代雷影是否会前来也很难说。

    木叶会议室内。

    遣散了其余的顾问长老后，三代望向了自己弟子，白发自来也。

    得知爆发了战争后，自来也便直接奔赴了前线的战争，去协助村子里的同伴，只是除了支援同伴，自来也并不打算接近自己。

    望着自己时，总是带着淡淡的隔阂，欲言又止。

    是因为自己没能救水门，还是因为自己霸占着火影的位置？

    可是不满意自己担任火影的话，你倒是亲自上任，整天就想着追回纲手和大蛇丸。

    沉吟许久，三代主动打破了沉默，聊的却是都是关于村子和任务。

    “自来也，面具男的事情调查的怎么样了？”

    自来也摇了摇头，他几乎游历大半个忍界，但都没有打听到面具男的消息，不伴随着混乱的秩序，倒是出现了不少雇佣兵组织。

    那些由流浪忍者组成的佣兵组织，他倒也没有放在心上。

    他的大部分时间都放在寻找大蛇丸以及寻找预言之子身上，他到底还是没有找到拥有天蓝色眼睛，能够拯救世界的命运之子。

    “老头子，你那边也没有进展吗？”自来也像是想起什么，反问道。

    三代点了点头，他这边的确没有什么进展，反倒是团藏的根部不时送来了相关的情报，根部这把双刃剑用起来还是颇为顺手。

    “万花筒和木遁啊，水门还真是可惜了。”

    想到面具男，自来也叹了口气，他那天本来是想赶回来的，却发现了大蛇丸的下落，便连忙过去调查，一来一回间耽搁了时机。

    回来时，便听到水门和玖辛奈的死讯。

    顿了顿，三代缓缓说道：“自来也，其实当年大蛇丸的实验中，幸存了个孩子，他叫大和也能够使用木遁，只是木遁规模远远不如水门所描绘的。”

    “是么…”自来也并没有恢复精神，朝着会议室外走去。

    “你去哪里？”三代看着自来也的背影问道。

    自来也回头转身，说道：“我只是想去看看水门和玖辛奈……另外，他们的孩子现在怎么样了？”

    “放心吧，鸣人的生活很好，我派遣暗部一直秘密的保护他，生活费也都按时交给他，其余的事情我也做不了太多。”

    “那就好…”自来也松了口气，有了三代亲自照顾，他也不用太过操心。

    自来也走后不久，三代点燃了烟斗，用力的抽起来。

    接着从抽屉中拿出一份医疗报告，这份报告保密等级是s级，只有他有权力进行调阅，医疗报告上只有两名忍者的姓名。

    分别是波风水门以及漩涡玖辛奈，经历三年的时间，他们依然没有任何苏醒的征兆，每日依靠着营养液进行苟延残喘。

    根据医疗忍者的说法，他们已经变成了植物人，可能永远的沉睡下去。

    但三代却清楚的明白，他们无法苏醒的原因是因为灵魂，因为使用了尸鬼封尽，他们灵魂都被落入死神的手中，灵魂无法回归，肉体自然也就无法苏醒。

    然而，面对这件事情他却没有任何的办法而言，只能尽可能保证他们肉体的生存。

    不过能够封印九尾的尸鬼封尽，倒是不错的术式。

    或许将来能够用在保护村子上，作为火影，他早就有了这份觉悟。

    命令暗部将绝密报告封存后，三代又开始思考云隐和谈的事情，这次和谈，别的不说，至少要争取二十年的和平协议。

    那时候，新的嫩叶才能成长为支撑木叶的枝干。

    离开了火影大楼的自来也，第一时间前往了附近商业街，购置祭奠花卉和清酒，就在这时，他注意到一款带着狐狸印记的清酒，站在了原地。

    “是自来也大人啊，有什么需要帮助的吗？”

    店铺老板注意到这位三忍，凑了过来，满怀热情的招呼。

    “这上面的印记是九尾吧？”自来也小心翼翼的试探，对于村子居民而言，九尾之夜是难以忘却的痛苦。

    店老板笑了笑，点了点头：“这上面就是九尾妖狐，是尾兽商会的出品，他们号召饮过清酒将酒瓶砸碎，寓意着将九尾妖狐一起消灭。”

    “尾兽商会。”自来也陷入了沉思，他在附近的小镇内似乎也听到过，好像是最近几年才兴起的商会，似乎在火之国贵族那边有关系。

    自来也发愣时，店老板并没有停止推销，说道：“大人要不要来上一瓶，味道很烈适合忍者大人们，寓意也很好，是最近的热销款。”

    “那就来上一瓶吧…”自来也耐不住推销，接着似乎是想起什么问道：“除了九尾，还有其他款式的清酒吗？比如一尾之类的。”

    “有有，”店老板连道：“自来也大人全部都要来一样吗？”

    “算了，都要上一份吧。”自来也大手一挥，他并不缺少钱财，他执行过很多次s级任务，身家是以亿为单位的。

    不多时，店老板便为自来也包好送来，献媚的目送着后者的离开。

    提着一大袋清酒，望着酒瓶上形形色色的尾兽印记，自来也不禁暗道商会老板的大胆和商业头脑。

    被忍者谈之变色的尾兽，竟然成为他们商会的标签。

    若是被尾兽知道了，那些野兽们会不会恼羞成怒呢。

    打开瓶塞喝上几口，感受着口腔中的火辣辣和回甘，自来也摇摇晃晃朝着英雄墓园走去。

    喝醉的情况下，他才更加容易讲出心里话。

    说起来，师父祭奠弟子，总是感觉有些怪怪的呢。

