    叶如歌正呆呆看着那白色床单盖住的人，后面倏然有人着急跑过来一把推开了她。

    那人没有掀开床单便伤心的哭道：“彦西……你怎么就走了？”

    来人是苏南秋，她也是刚到就听到医生说的话。

    叶如歌退了几步才站稳，听到苏南秋那话，她终于回过神，但还是难以置信，霍彦西就这样死了。

    这一瞬间，她脑袋一片空白，他死了，是不是意味着她的仇已经报了？

    只是……她为什么没感到任何的开心或者兴奋？

    她不就是要霍彦西的命吗？

    “彦西，你走了……让我和廷深怎么办？”苏南秋捂着发痛的胸口，差点没有伤心过度晕过去。

    护士认出了她，迟疑道：“霍夫人……您是不是误会了，这位病人不是霍总。”

    苏南秋抹掉泪，猛地看向护士：“你说什么？不是彦西？”

    护士点点头：“霍总在另外一间重症病房。”

    苏南秋闻言迟疑了几秒，下一刻掀开面前的白色床单，这人还真不是霍彦西。

    她蓦地一笑：“不是……不是就好。”接着却皱起眉冷瞪着护士：“你们怎么不说清楚？这种事怎么能闹乌龙？”

    护士为难的赔着微笑：“我们并没有说这位是霍总。”

    苏南秋想到了什么，转头没好气的睨着叶如歌，开口呵斥：“你一脸丧气的站在这里干什么？你很希望彦西出事吗？”

    叶如歌也看到了这位病亡的人不是霍彦西，刚才绷紧的心弦不自觉松了松。

    也许，她还不希望他就这样死了，如果死了，他遭受的痛苦太少。

    “我没有那样的意思。”叶如歌淡淡回道。

    苏南秋听到她的声音很粗哑难听，大概是从大火里救出来的后遗症，她现在还不知道起火后，宴会厅里发生了什么，也就没再继续呵斥叶如歌。

    她转而问护士：“霍彦西在哪一间病房？”

    护士随即带她过去。

    叶如歌没有迟疑，也跟着过去了。

    在另一间重症病房里，叶如歌看到了霍彦西。

    他比想象中伤得严重……

    叶如歌还是第一次看到如此虚弱的他，他脸色苍白，戴着呼吸机。

    那张让无数女人疯狂的俊脸有几道划痕，是被吊灯的碎片划伤的，不过看样子不是很严重，伤好之后不会影响他依旧英俊。

    他伤得那么重，大抵是被烧伤的？

    苏南秋把医生叫了过来，询问他的具体伤势。

    医生拧着眉一脸严肃道：“他身上有烧伤，后背还有一大片被碎片划开的伤，我们帮他处理后背伤口的时候，拿掉了五十六片水晶灯碎片……”

    “什么？五十六片？！”苏南秋震惊不已。

    “是的，有很多碎片插入他肉体里，可以说是血肉模糊，惨不忍睹……加上他还有被烧伤的地方……虽然烧伤的面积不算大，但双重的伤换成体质差一点的人已经要命了。”

    医生的话，叶如歌也听到了。

    难怪霍彦西此刻还躺在重症病房，他是真伤得不轻。

    她没想到的是，让他伤得那么重的，竟是他为她挡下的那些水晶灯碎片……

