
　　傍晚时分，杜启吃过了晚饭，才带着千雪悠然离去，往茶铺去。毕竟今天白天，金无缺都在打探消息，晚上的时候，才是分析消息的时候。

　　杜启刚抵达茶铺不久，金无缺便回来了，他进入二楼的雅室内，端起泡好的茶壶，自顾到了一杯茶，一口牛饮下去，长舒了一口气，便道：“公子，您吩咐的事情，都打探到了。”

　　“说说！”

　　杜启吩咐一声。

　　金无缺正色道：“这供应尹家茶铺的茶农，名叫蔡友德，他栽种的茶山，其实远在洛阳方向，是靠近伏牛山附近。”

　　“他曾经，都是制作茶饼贩卖的。尹阿鼠的茶叶，都是蔡友德提供。而且尹家商铺的茶叶，是在蔡友德的山下就近加工，等炒制好后，再全部运送到长安来。”

　　“这炒制茶叶的程序，也是蔡友德自己进行。”

　　金无缺说道：“蔡友德的工匠，把茶叶炒制好后，再大批量的卖给尹家。换句话说，实际上尹家商铺，没有自己的匠人，也没有自己的茶叶基地。”

　　“尹家商铺，就是一个大批量购买，然后再贩卖的商贩罢了。”

　　金无缺说道：“至于第三点，尹家商铺采购茶叶的人，其实不是外人，就是尹长青。尹阿鼠作为背后操作的人，尹长青负责和蔡友德方面接洽，以便于大批了的采购。”

　　杜启听到后，眼眸眯了起来。

　　尹家商铺的情况，如今这么一分析，便已经很清楚了。

　　金无缺道：“公子，咱们怎么办，是否要派人联络蔡友德，让蔡友德断了尹家商铺的茶叶供应。甚至于，咱们只要稍稍以更高的价格，收购蔡友德的茶叶，我们一样能掐断尹家商铺的茶叶供应。如此一来，尹家商铺必然出现茶叶不足的情况。”

　　杜启道：“金无缺，你以往做生意，都这么做的吗？”

　　金无缺闻言，顿时愣住。

　　面对杜启的询问，他一时间，也是不知道该怎么回答。

　　杜启沉声道：“尹家商铺背景雄厚，有太子在背后撑腰的。你确定即便提高了价格，蔡友德敢掐断尹家商铺茶叶的供应？”

　　金无缺挠了挠头，道：“公子英明，小人没有考虑到这一层。”

　　杜启继续道：“再者，尹家即便是没了蔡友德供应茶叶，难不成，就找不到其余的人供应茶叶，找不到另外的茶商了吗？”

　　金无缺说道：“以尹家的背景，这肯定是没问题的。”

　　顿了顿，金无缺道：“可是公子，这尹家商铺这般，我们要怎么样，才能对付尹家商铺，不让他们影响到我们的生意呢？”

　　杜启说道：“其实很简单！”

　　金无缺道：“请公子示下！”

　　杜启沉声道：“我们的切入点，就在尹长青身上。只要从尹长青这里打开了突破口，要覆灭尹家的商铺，就不是什么困难的事情。”

　　金无缺点了点头，一副期待的样子，等着杜启继续往下说。

　　杜启忽然道：“蔡友德你了解过没？”

　　金无缺回答道：“公子，蔡友德这个人不错，也是经营产业的一个老商贩了。他的茶品质，也是相当不错的。”

　　“其为人，颇为耿直，敢作敢当，爱憎分明。”

　　“虽说蔡友德的商路，始终因为其不长袖善舞，没能真正扩张。但正因为他耿直，且童叟无欺，货真价实，所以蔡友德的生意，也是一直维持着，虽说没有火爆，但也是相当的不错。”

　　金无缺提及蔡友德，倒是颇为赞赏，因为蔡友德是真正的商人。

　　杜启笑了起来，道：“这么说起来，我倒是有些好奇蔡友德这个人。这样有坚持有底线的人，倒是适合作为咱们的供货商。”

　　金无缺道：“公子所言甚是。”

　　只是他脸上，却露出急切的神情，因为杜启都还没说，要怎么对付尹家茶铺。

　　杜启回到正题上，继续道：“刚才说，突破口在尹长青上。这一次，就让尹长青自断臂膀。本公子的计划，是这样的，我们这般，这般……”

　　当即，杜启说了详细计划。

　　整个计划阐述完后，金无缺看向杜启，脸上露出震惊的神情，感慨道：“公子，您当真是没有经商？不曾接触过商业事情吗？”

　　“是！”

　　杜启道：“怎么了？”

　　金无缺说道：“公子这手段，真是太纯熟了。甚至于，我都完全没有想到，公子会采取这样的手段。而且这样的计划，简直是精妙。”

　　千雪也说道：“尹长青和公子做对，真是自找死路。”

　　金无缺想了想，便继续道：“不过这一计划中，公子是要化妆易容后，亲自会一会尹长青。其余的计划，小的倒是不担心。可是，这易容化妆，万一露出了半点的破绽，被尹长青发现了什么后，情况可就不妙了。”

　　千雪正色道：“金掌柜所言甚是，万一易容术被发现，那么后续一切，都执行不了。”

　　杜启道：“既然是易容术，哪有这么容易被发现的。”

　　金无缺正色道：“公子既然决定了，就这么定下。那么这事情，何时准备呢？”

　　杜启道：“我回府一趟，便着手。不过金无缺你，除了完成交接外，把我计划中涉及到的每一环，都准备妥当。然后，你就继续忙酒楼的事情。酒楼的事情，不能再耽搁。”

　　“是！”

　　金无缺立刻回答。

　　杜启没有回府，而是看向千雪，道：“千雪，你房中，应该有化妆的一应物品吧。”

　　“有！”

　　千雪点头回答，一副疑惑的样子，道：“公子需要吗？”

　　“当然要！”

　　杜启道：“走吧！”

　　千雪带着杜启走在前面，不一会儿进入后院，到了千雪的闺房中。即便杜启和千雪认识这么长的时间，这也是千雪第一次带着杜启进入闺房中，所以内心颇有些娇羞。

　　杜启却是直奔目标，道：“去你梳妆台的位置。”

　　“是！”

　　千雪带着杜启，到了梳妆台后，杜启径直坐下，眼看着梳妆台上，一样一样的化妆物品，他全部熟悉了一遍后，便拿起了描眉的眉笔。

　　对着铜镜，杜启一点点的勾眉。得亏他上一世，有着为女友化妆的经历，所以这样的描眉化妆，倒是难不住杜启。

　　杜启自己的眉毛，也算是浓眉，但不够锐利，杜启仔细描眉后，两边的眉毛更是笔直犹如剑眉，和此前发生了极大的变化。

　　千雪看在眼中，很是惊讶。因为杜启的两条眉毛发生变化后，更为英朗，而且整个人的气质，也骤然发生变化。

　　杜启却是继续。

　　他下一步是以眉笔，勾画唇上和颌下的胡须，如今的他，十二三岁的年龄，唇上是连胡须绒毛都极少，颌下更是没有半点胡须，所以杜启认为的勾画了胡须和一撮小山羊胡出来。这只是勾画出来，下一步，要贴上假胡须，如此才不会露馅。23sK.com

　　可即便是如此，当眉笔给唇上、颌下画上了胡须，整个人的稚嫩之气，骤然消失，再也没有半点的稚嫩之气。

　　尤其杜启的眼神，本就极为成熟。

　　不似小年轻。

　　当他的眉毛、胡须一起出来，整个人和此前，已经有了翻天覆地的变化。虽说相貌还是这相貌，可是，一眼看去，便不会认为是杜启。

　　因为整个人的气质，大不一样。

　　完全发生了变化。

　　杜启却是继续，他接下来的化妆，则是对脸上的化妆。通过化妆，他使得自身的面颊，看起来更为粗犷一些，而不是当下的这般清秀俊朗。尤其肤色，杜启也画得黝黑一些，偏向古铜色，而不是偏向白皙的肌肤。

　　尤其杜启描眉后，他的眼睛更显狭长，一眼看去，更多了精明冷厉的气息。

　　这样的杜启，全然不同。

　　杜启已经把妆画好，他转而看向千雪，道：“怎么样，可有变化？”

　　千雪看在眼中，大为感慨。

　　杜启这一手，简直亮瞎了她的眼睛，让她无比震惊。尤其杜启如今的面容，和之前完全发生了变化，不论是面颊，亦或是眉眼，还是嘴唇上，已经看不出这是杜启，反倒是像一个近三十岁的中年人。

　　千雪道：“公子，这真是一点都看不出来。唯一的区别，就是公子稍稍矮了一点。毕竟公子如今，也就抵近七尺。”

　　杜启正色道：“人有胖瘦，矮一点，并没有什么影响。更何况，个子矮一些，也可以把鞋底垫高一点，自然也就高了，这不是什么大问题。”

　　千雪道：“公子英明！”

　　她如今看向杜启，更是眼中异彩连连。

　　因为杜启的手段实在是多。

　　杜启道：“走，去见一见金无缺，让他感受一下。”

　　千雪眼中也有期待神色。

　　杜启和千雪出了后院，来到前院二楼雅室内，把金无缺喊来。当金无缺进入，一看到杜启的样子，顿时瞪大眼睛，脸上露出不可置信的神色。

　　衣服是杜启的衣服，加上千雪在，所以金无缺认出了杜启。

　　可是，相貌却发生了翻天覆地的变化，眼前的人变成了三十出头的粗犷大汉。甚至若非金无缺认识杜启，等换了一身衣服，如果在外面的街道上，更是无从认识。

　　金无缺道：“公子，您是怎么做到的。这样的易容术，小的简直是闻所未闻见所未见，从来没有见到这样的情况。”

　　杜启道：“如此，便稳妥了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第63章 易容术免费阅读。https://xs.23sk.com 