
　　一阵劲风在急促的电子警报声响起的瞬间从楚让的头顶袭来！

　　那股气流的速度之快甚至让楚让还来不及做出任何反应便已经抵达了他的身躯。

　　哗！

　　一张由特种纤维制成的大网瞬间把楚让和亚兹给一起笼罩了进去！

　　一群身着黑色战斗服全副武装的士兵同时迅速从黑暗的屠宰厂里的各个角落蹿了出来落入楚让眼中。

　　哒哒哒！！！

　　这群黑衣士兵出现的刹那立马训练有素的举起了手中的枪支，耀眼的火舌连绵不断的在枪口跳动！

　　楚让瞳孔一缩，强行对抗住身体上那不断收缩的特质纤维捕捉网用力拧动驱动器的握柄！

　　“Amazon！”

　　轰隆隆！

　　一重接一重的绿色气浪猝然自楚让体表汹涌奔腾而出，霎时化作一道狰狞的绿色骑士！

　　噗嗤！

　　潮水一样的子弹浪潮击打在楚让的体表打出深浅不一的凹陷，一朵朵或大或小的血花自枪弹打出的小洞里炸出。

　　“亚兹！躲好！”，楚让怒吼一声，右臂迅猛的往上一抬，锋利的漆黑腕刃唰的割出一道刺眼的刀光！

　　啪嚓！

　　由野座间特制纤维制作而成的捕捉网霎时破碎，楚让赤红色的复眼绽放出夺目的光亮，待他聚精会神一看，那些黑衣士兵的胸口与手臂上都有着一串相同的英文字母缩写。

　　对于曾经来过一次粽子世界的楚让而言，那行英文字母缩写他实在是太熟悉不过了。

　　那正是“野座间集团”！

　　好家伙，他还没去找野座间集团的麻烦，没想到反而先被野座间集团给找上了。

　　顷刻之间，楚让的双目之中浮现出狠厉之色。

　　对付这些显然是野座间集团打手存在的家伙，他似乎没有太多留手的必要了。

　　而不远处的野座间战斗小队也被楚让刚才轻松破开捕捉网的行为给一下震住了，要知道那可是野座间集团专门为了捕捉粽子而开发出的特种捕捉网！

　　C级以下的粽子倘若被捕捉网给抓住除了一些拥有特殊能力的之外基本没有逃脱的可能性。

　　这也就是说...

　　“呼叫总部！呼叫总部！发现疑似B级以上目标！请求特战队支援！”，最先反应过来猎物不好惹的战斗小队队长慌张的按下对讲机狂吼起来。

　　作为整天都和粽子打交道的野座间战斗小队而言，各个等级粽子所能造成的杀伤力早已铭刻在他们的骨子里。

　　因为只要他们在和粽子的战斗之中有一点大意，迎接他们不仅仅是死亡那么简单，他们更是会成为眼中怪物的盘中餐！

　　可哪怕战斗小队的队长已经在最短时间里做出了他的最佳答案，在战斗力远远凌驾于他们的楚让面前一切也都只不过是徒劳功夫罢了。

　　唰唰唰——

　　楚让此时恍若一道绿色的闪电一样在能见度极低的屠宰厂里飞速奔腾！

　　而凡是他所过之处，一个个野座间战斗小队的成员几乎都是在发出一声闷哼之后重重倒地。

　　有的只是陷入了昏迷，有的却彻底无了生机。

　　那些被楚让干掉的黑衣士兵有着一个共同点，在他们的身上楚让都嗅到了属于粽子的气息。

　　换言之，这些家伙都是吃过养殖粽子肉的人皮野兽。

　　嘭！

　　当楚让放到最后一个战斗小队普通成员之后，仅剩的队长紧紧握住手里的钢枪浑身止不住的颤抖了起来。

　　他终于认识到了，眼前这怪物的实力比他所想的还要强上数倍！

　　面临他的，也许就是要化作粽子的盘中餐了吧。

　　绝望在队长的眼里迅速蔓延，可接下来发生的一幕让他甚至对自己一直以来崇信的观念产生了崩塌！

　　“不想死，就把枪放下。”，楚让寒声说道。

　　这个恶魔一样的粽子，竟然说话了！

　　在养殖城外人类的认识之中，粽子说话并不算是一件稀奇的事。因为大街小巷之上随处可见各种售卖粽子的野座间店铺。

　　而那些被贩卖的粽子无一例外都是被加装了抑制剂臂环的存在，可以说和人类历史上的奴隶相差无几。

　　但这些日用的粽子从生到死都会佩戴抑制剂臂环更有甚者还会被植入神经中枢控制装置，因此他们一直都会处于类人的状态下。

　　这种状态能够说话真不算稀奇。

　　可一旦觉醒了Amazons的本性，除了等级高的部分粽子还能保持人类的理智进行本能战斗，大部分粽子都会沦为野兽一样的存在。

　　从没有粽子能在Amazons形态下还能像人类一样交流！

　　队长用看怪物一样的眼神几乎崩溃的盯着楚让，瞪大的双瞳里恐惧似乎都要溢出来了。

　　楚让笑了笑，缓缓抬起染满殷红的右手轻轻地啪嗒一声搭在队长的肩膀上。

　　“还用我再说一遍吗？把枪放下！”M.23sk.com

　　嗒！

　　通体漆黑造价不菲的野座间集团专用步枪从队长的手里滑落重重砸在布满血污的地板上。

　　这位战斗经验不俗的野座间战斗小队队长似乎已经认命放弃了抵抗的打算。

　　但楚让知道，这家伙是在等援兵。

　　刚才队长使用对讲机的一举一动都落入了他的眼里，不过他并不关心，甚至期待眼前这野座间士兵背后的援兵到来。

　　那样的话，他才能获取到足够多的情报。

　　对原剧有充足了解的楚让大致能够估测到粽子世界单体实力的上限，还达不到智械战争世界那样夸张。

　　“你，你究竟是什么存在？”，良好的战斗素养让战斗小队队长很快从震惊之中回过来了一点神，尽管他的眸子里还是充满着肉眼可见的恐惧，可终究还是鼓起勇气打破了他和楚让之间的沉默。

　　当然是一个路过的假面骑士。

　　不过楚让只是在心里自语了一番，他现在没心情做这些。

　　“亚兹，过来”，楚让轻声说道，开战后就躲起来的亚兹闻声嗖的一下跑到他的身侧。

　　“接下来，帮我监测这家伙的心跳，看看他有没有撒谎”，楚让目光直勾勾的看着战斗小队队长，话却是对着亚兹说道。

　　“楚让大人，保证完成任务！”，亚兹露出一个大大的笑容。

　　战斗小队队长更是迷茫了，他恨不得用力掐掐自己看看现在究竟是不是一个梦境。

　　那个屠戮他队员的恶魔粽子竟然和一个外貌甜美的女孩在和谐的交谈？

　　莫非这女孩也是粽子？

　　他却没机会继续思考了，因为他眼里的恶魔此时又向他发出了恐怖的提问。

　　“你们，去过研究所吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第八十二章 野座间特遣队免费阅读。https://xs.23sk.com 