    这艘鲲鹏战舰让李轩不满的地方是做工粗糙，有点类似于后世老毛子的风格。

    让他满意的是，冷雨柔在舰体之内实现了水密隔舱。

    如此一来，即便舰体的一处受损，也不影响其余。

    李轩随后又身化光雷，来到战舰外查看那些双联装电磁炮。

    由于这艘战舰主要是在高空与外域太虚作战，所以这些电磁炮可以分列于战舰的上下两面。

    每一面都是十二座炮塔，二十四门十二寸口径的电磁炮。

    神器盟的电磁炮技术又进步了，口径扩大，弹速提升，现在这些电磁炮使用的电磁炮弹，都有一人高。

    “尚父，介系什么？”

    当李轩抚摸炮管的时候，虞祐巃也好奇宝宝似的问着。。

    李轩就莞尔：“这是十二寸电磁炮，是你爹看家吃饭的家伙。以后我发家致富，给你娘体己钱，就全靠这玩意了。”

    虞祐巃话都没学几句，根本就听不懂他说什么，他在李轩的头顶嘎嘎笑着，用小手用力拍打着李轩的头。

    “其实可以全换成十四寸的电磁炮！”

    冷雨柔有些不甘心的继续说着：“在舰身内部，还有三座太阳神炉的冗余空间。可以支持鲲鹏战舰全速航行，总数五十六门十四寸的双联电磁炮，它的威力，其实没有开发到最大。”

    李轩心想冷雨柔的设计方案是好，可他手里实在没钱啊。

    按照她的方案，这艘战舰三十万万银元都止不住。

    何况那些太阳神炉与增大的炮塔，也会占据舰身大量的物资储藏空间，效费比不高。

    他有这钱，还不如多建造一些云中战舰。

    李轩又把目光，往远处的一支庞大船队看了过去。

    总数三十六艘云中战舰，正悬停于距离鲲鹏战舰大约三百丈的所在。

    其中一些战舰，还在进行舾装调试。

    其中有两艘是中流居士的，两艘属于涂山君，另有五艘属于东海龙族。

    其余都属于李轩，由于鲲鹏战舰的建造时间大幅延期到十个月，所以他又额外向神器盟追加了十艘云中战舰的订单，并对原有的战舰进行升级改装。

    而这些战舰无一例外，都安装上了十二寸口径的双联电磁炮。

    李轩的眼中却现出几分头疼之色：“你们的太阳神炉小型化，还是得加快进度，否则我这边不会再有云中战舰的订单了。”

    这些云中战舰是需要消耗大量燃料的，它们主要使用的是类似于可燃冰的‘焱石’，再辅以上品灵石与一些特殊材料助燃。

    可‘焱石’的产量一直不高，那是川蜀井盐的附带物。

    那边掘地七百丈，意外发现了两条焱石矿脉。可‘焱石’的矿产储量难以探明，难以开采，所以价格昂贵。

    李轩这两年也让人四处寻觅，可也只在琼州临海一代，发现了一条焱石矿脉。且因邻水之故，开采的难度更高。

    可目前焱石的产量，最多也只能支撑这三十六艘云中战舰了。

    冷雨柔也觉头疼，可太阳神炉小型化哪有那么简单？

    此时神器盟真正有研发能力的，也就只有她与来自墨门的几位大匠师，下面却是青黄不接。

    虽然神器盟与墨门，都在李轩的支持下，依托天津与南京的工厂建造了六所技师学校。可这些人要派上用场，还不知要到什么时候。

    冷雨柔不禁‘啧’了一声：“你不如把那九位帝俊之子的遗骨拿过来，保准比太阳神炉还好用。”

    李轩忖道我也想啊，可问题是人家的娘亲与弟弟，可都是域外的一方大能。

    羲和女神身合大日，却依然能将其法力降临人间；那金乌太子虽然声势不显，可绿绮罗说他暗中积累的底蕴，也不逊色于任何帝君。

    “你们想不到压缩太阳神炉体积的方法，那就只能在材料上下功夫了。”

    李轩只能摇头：“之前我不是带回许多矿石吗？你们先研究着，我也会想办法给你们带来更多新材料的。”

    他说完这句之后，就又扛着虞祐巃来到宫城前方。

    就在这一瞬，值守于此处的上千位天兵天将，都朝着李轩半跪下来。

    “吾等拜见帝君！”

    这山一样的震吼，让虞祐巃微微发愣。

    不过他也是见过世面的小孩，每次朔望大朝虞红裳都会捧着他上殿，接受数千位群臣朝拜。

    所以这点小场面，还震不住他。

    他只是好奇这些身躯高达两丈，浑身暗金光晕的将士，与他家的禁卫有点不同。

    李轩则微微颔首，继续往宫内深处行去。

    就在今年四月，李轩又册封了两名神将。

    一为郑和，一为俞通海。

    前者在太宗年间七下南洋，威名赫赫。

    李轩原本以为这位三宝太监名为病死，其实是去了外域。

    今年他才偶然得知郑和是真的病死，这位七次下南洋，都曾发生过激烈海战，郑和本人与南洋海盗王陈祖义等十数名天位有过数次交手。

    郑和在武道上的天赋虽然也很高，可终究不及太宗麾下的几位大将。在太宗时，郑和修为只到中天位，在海外旧伤爆发而亡。

    当地有许多汉人感念其恩德，立庙祭祀，所以三宝太监真灵不灭。

    李轩得知此事后不远万里，将之请回自家的天庭。

    李轩想要依靠的，是郑和统合大规模船队的经验。可郑和文武皆能，以‘三宝神将’之名，在天庭中担任‘中军断事官’一职，辅助中流居士治军，将天庭已经膨胀到八万数量的天兵，整治得井井有条。

    军中的各种规矩，也逐渐立了起来。

    就比如这宫门值守的天兵将士，就是郑和一手安排。

    俞通海则是晋太祖年间的水师第一大将，后世史书为其单独立传。

    此人战死于桃花坞之后，不但当地世代祭祀，还配享于大晋太庙，所以此人真灵也长存不灭。

    不过因其声名不显，一直未能成就神袛之尊。

    李轩试探了一次之后，就将这位挖了过来，册封为‘镇海神将’。

    李轩还册封了一些文官，考虑到此时他的天庭草创，规模不大。他掌握的信愿香火，还是得以增强战力为主。

    所以李轩只是寻来一些精通术算之道的文士，在天庭中给他打理杂务。

    其中只有一位可算名臣，大晋的开国名臣李善长。

    此人是太祖起兵时的第一文臣，智慧过人，擅于理政，跟随征战，出生入死，勋臣位列第一。

    太祖称其为‘与善长相比，萧何未必过也’。

    可惜大晋立国之后不久，李善长即卷入胡惟庸谋反案，坐罪赐死。

    此人死后第二年，虞部（工部下属）郎中王国用上奏，说‘假使李善长助胡惟庸谋反成功，也不过是位列勋臣第一而已，太师、国公、封王而已，娶公主、纳王妃而已，难道还会胜于今日？’

    太祖可能也是感觉亏心，居然未治王国用之罪。

    不过李善长的全族老幼虽被斩杀，可其子与临安公主生下的几个儿子，却都免于罪责。

    而淮西人为李善长不平，也偷偷立庙祭祀。

    由于香火稀疏，李轩寻到这位的时候，李善长真灵已经处于溃散边缘了。

    他轻而易举，就将这位理政之才比肩萧何的名臣招于麾下，被册封为‘灵官殿大学士’。

    此人在晋太祖草创基业时就已跟随太祖左右，全责操持当时的晋军钱粮，最擅于开源节流。

    李善长加入李轩麾下之后，效果可谓是立竿见影。天庭的各项损耗，就节省了将近一成半。

    他嫌兵器与战甲太贵，亲自插手神器盟，助冷雨柔梳理供应链。使得乌金天甲与步枪的造价，再次降低了三百银元。

    又觉天庭‘将作监’的效率太低，李善长亲自接手。整合梳理，使得那边各种器物的产量，增加了五成。

    李轩甚至还能将大晋朝廷的许多繁琐事务，直接转交给李善长，让他帮助处理。

    李善长在公文上的批复，大多都能符合李轩心意，让李轩的工作量减少了将近一半。

    两个女秘书也得以将更多的时间，放在个人的修行上。

    这有利有弊，有利的地方自然是有利于碧落与芊芊的未来。不利的地方在于，李轩与两个女秘书见面的时间大幅减少。

    李轩正想到李善长，就见对面一位身着红色官袍，须发皆白的老者大步流星似的了过来。

    “陛下！你来的正好，你让老夫整理统计的南直隶田籍，都已妥当。”

    李善长的身后有几个跟随侍卫的天兵，他们的手里都端着大量的文卷。

    此时李善长的脚步，忽然顿住，看向了李轩头顶上的虞祐巃。

    他看着虞祐巃，那满布刀刻般纹路的脸上，顿时显露出了复杂的神色；“这位可是大晋天子？”

    虞祐巃感觉到这位老人的眼神，似乎额外的冷厉，当即把小身板往李轩的身后一缩：“尚父，怕怕！”

    李善长却已将眼中的怨毒与恨意收起，他注意到虞祐巃与李轩近似的面貌，转而唇角微扬：“原来如此！大晋之皇统今日为陛下血脉所夺，合该如此！只可惜——”

    只可惜不是改朝换代，他想这大晋皇朝随陛下姓了李，那才是最好不过。

