    陆垚垚就是忽然觉得自己哥哥陆阔说得对，她要敢对顾阮东动什么歪心思，最后会被啃得骨头都不剩。她从小就怕疼，破一点皮，流一点血就要担心自己会死的人，被啃骨头？光是想一想，就觉得头皮发麻不寒而栗，当即就决定，以后见到顾阮东要绕道走，越远越好。

    助理又再次跟她确定一下：“真不要我去给你买冰激凌吃了？”

    “不吃了。你下班吧。”说不吃就不吃，健康而美味的东西多的是，她干嘛要吃这种垃圾食品？

    “行，那我走了，明早再过来。”

    “走吧。”

    助理终于下班。

    从她家出门，到了楼底下时，就看到小公主的那位邻居，站在花坛旁抽烟，心事重重的样子，薄薄的白色烟雾从他的唇边吐出，助理忍不住又多看了他一眼，随着他抽烟的动作，他的下颚线，喉结，到锁骨，呈现一种完美的线条幅度，很撩人，就像在你的心里挠痒痒一样，让人悸动，但因为他的气质冷冽中又带着一点痞气，只能远观，不可靠近。

    助理此时脑海里闪过一句话：被他看一眼就会怀孕系列....

    也后知后觉地明白，自家小公主今天情绪波动，起起伏伏的原因，大概这个就是罪魁祸首。

    助理怕再看下去会被发现，匆匆走了。

    恋爱节目的拍摄，原计划在家里取景的部分，后来应陆垚垚的要求，临时改到去民宿拍摄，第二天一早，工

    作人员就过来把所有设备都拆走了。

    陆垚垚在助理的帮助下，开始收拾行李，准备搬往民宿暂住几天进行拍摄。

    她这点很好，平日虽然娇气，但只要是自己答应接的工作，无论条件多差或者工作难度多高，她都会积极配合去完成。

    这次的恋爱节目后半部分就是她和喜欢的男嘉宾进入约会阶段，拍摄周期大概要一周左右。

    助理和她两人在衣帽间收拾服装，助理看着地上摆放得满满的五个行李箱，整整五个满满的行李箱，有点目瞪口呆：“垚垚，我们只是去一周，即使一天换两套衣服进行拍摄，总共也就14套衣服足足够够了吧？”

    陆垚垚一副你懂什么的表情，一天两套哪够？每个场景都需要搭配不一样的服装，景色衬人，人也要衬景的，这样拍出来才好看，还有一点是，衣服不一样，能避免节目组乱剪辑，不会把这一场的话剪辑到下一场去，这可都是她的专业积累出来的经验呢,所以一天要换N套，两套怎么够？

    助理在心里默默补充了一句：你就是单纯想臭美，想展示自己各种风格都能驾驭，何必找这么多的理由？

    结果是助理天真了，五个行李箱哪里够？外边客厅还有三个行李箱等着她呢。

    “这又是什么？”助理像是她的保姆，从她出道就开始跟着她了，所以有时候相处得跟朋友差不多，说话比较直接。

    陆垚垚挨个打

    开行李箱给助理展示，“这一箱呢，都是一些游戏的道具，在民宿，万一我们太无聊可以玩一玩，避免尴尬。”

    “这一箱呢？”

    “这些是烘培材料和工具，还有一些菜谱和调料，到时候要是跟男嘉宾有火花，我需要表现自己贤妻良母的一面。”

    “你确定你有这一面？”

    她大言不惭：“正是因为没有这一面，所以我愿意为他学习这些，还不够感动他吗？”

    “确实，别吓到人家就行。这一箱是？”

    “护肤品还有养生产品。”

    人家皮肤好，全身从上到下都像是剥了壳的鸡蛋又白又光滑，除了天生的基因，还有就是后天的保养，陆垚垚在这方面可是很舍得下功夫的。每天滴精油泡澡。然后里三层外三层地涂涂抹抹，一点都不马虎。

    平时饮食又很有克制的毅力，所以长得漂亮，也是理所当然。

    助理和她两个人真拎不动8大箱子的行李，叫了司机上来，司机又叫了两个节目组的人上来一起帮忙。

    陆垚垚戴着墨镜，挎着包，后面跟着四个拎着行李箱的人，走出家门，气场十足，很有御姐风范。

    “在室内也戴墨镜呢？”助理悄声吐槽。

    阵仗有点大，也可能是冤家路窄，就是一出门，就见她家邻居顾阮东也正好出门朝电梯走去。

    陆垚垚此时走路生风，高跟鞋踩在地上噔噔蹬的声音有点刺耳。

    她后面跟着四个拎行李箱的人，与顾阮东并排站

    在电梯门口，即使穿着高跟鞋，也比他矮了一截，好在戴着墨镜，可以完全无视他，当他不存在。

    顾阮东腰背挺括站在电梯门前也没看她，似在看着电梯往上跳动的数字。

    等电梯上来，门开了，顾阮东先行进去，陆垚垚依然纹丝不动，不想跟他同乘坐一部电梯。

    “不进来？”他问！

    陆垚垚高傲地别过头，当做没听见。顾阮东也没说什么，电梯门关了便消失了。

    陆垚垚继续保持骄傲的神态，打定主意以后绝对不会再理顾阮东，再理他，她就是狗。这话有点耳熟，好像之前说过？但这次绝对比之前态度坚决。

    助理在身后一直默默旁观全程，偷偷给郝姐发了一条信息：

    “我觉得这次恋爱节目，不能帮小公主脱单。”

    节目里的男生再帅，个子再高，再温柔体贴，跟刚才那位邻居先生一比，瞬间索然无味。

    郝姐早一副了然的心态，只回复道:“好好拍节目。”

    一行人开了一个小时左右的车，到达民宿，节目组为了塑造陆垚垚一种能吃苦的形象，下了车之后，就不让助理还有节目组工作人员帮忙拎行李了，8个大箱子，要她一个人从车上搬到民宿。

    就是塑造一种娇滴滴的小公主也有吃苦耐劳的一面，这种反差的效果会很好。

    陆垚垚今天走的是御姐风，全身上下都带着高贵冷艳的气质，结果现在在苦逼地一趟趟搬行李箱，确实够反差

    ，就是累得有点想哭。

    最后一趟搬完，也不管节目组有没有在拍摄，趴在民宿的床上，委屈地默默掉眼泪，就是觉得自己有点惨。

