    烈日炎炎，天地间四面都是光，太阳的白光，沙漠反射的黄光，燥热的光，丹妮戴着帷帽，策马奔驰在一片沙漠中。

    耳畔纱帘在风中呼呼作响，她惊喜地喊道：“哇，这沙马果然好耐力！”

    她胯下是一匹体型纤细的短毛灰马，迅捷如风，步伐轻盈。

    据老骑士介绍，这是多恩特产的沙马，连着跑上两天连夜也不会累，日行千里也许有点难，但在不负重的情况下，大部分沙马能做到日行五百公里。

    丹妮当时完全不信，如果真有这么牛掰的战马，全世界城邦都会来多恩找种马了。

    可在沙漠真正跑了一个多小时后，她不得不信了，沙马奇怪的奔跑方式让它们在沙漠中有很强大的耐力。

    怎么说呢，现代社会有科学家模拟鸵鸟脚掌肌腱运动方式，打造了一种外骨骼设备，可以让穿戴者高速、持久地奔跑。

    沙马腿部肌肉与奔跑方式也有类似效果，不过只适应于沙漠环境，去了平坦的泥地，可能效果反而没这么好了。

    “怎么样？”巴利斯坦眼神锐利地四周看看，问道：“可还有被监视的感觉？”

    “唉，若有似无，刚开始，我的灵觉察觉到异常，可感觉并不强烈，如果......”

    如果不是她进入龙灵状态，第一时间把大黑拉入灵魂海，丹妮差点以为多恩葡萄酒后劲大，自己醉了，出现幻觉呢！

    “离开阳戟城后没多久，那种被监视的感觉便消失了，这很奇怪，如果对方发现我们的身份，即便不上来‘打招呼’，也会派人跟着继续监视才对。”

    “既然如此，我们赶紧离开多恩领，这里的人种、服饰、习俗迥异与其余六国，而旧镇人口多且杂，咱们不会那么显眼。”老骑士道。

    丹妮点点头，招来两龙，把两匹沙马丢在沙漠，两人继续西行。

    飞了两个多小时，离近黄昏，在三千米高空观看红日渐渐埋入沙漠，大地一片浩茫红光，美的让人沉醉。

    丹妮从来没见过那样有感染力的晚霞，也从没见过这么大的红太阳，似乎身下小白速度再快一点就要追上那颗红球。

    她很荒谬地担忧，要是撞上太阳该怎么办？

    震撼人心的美景让白骑士也沉醉不已，他高呼：“看到这样的落日，此生无憾啦！”

    丹妮也很激动，展开双臂大喊：“这才哪到哪，今后的时间还长着呢。我们要看遍世界各地的日出日落，盛夏群岛，蛇蜥角，索斯罗斯，玉海，夷地......”

    飞行过程中她也没闲着，巴利斯坦还需要抓住大黑脖子上两侧延伸出的皮带固定身形，丹妮趴在上面左右晃动也不会从龙背脱落，因为小白会下意识调整姿势，让她时刻保持平衡。

    所以丹妮有余力做些其它事，比如分心二用，一边看风景，一边研究从死鬼里斯本那得到的“血龙狂舞”。

    呃，那家伙瞎编的名字。

    当丹妮握住传承铁牌，尝试用精神力感应其中符文时，立刻有一条“二维码”印入脑海。

    她很熟稔地用冥想出的巫力解析其中信息：控火术（残缺），供第四峰米拉里斯旁支子弟使用，共分三大境界，火之魔术师——自由控制火焰形态；火焰精灵——聚集自然界中的火元素形成无根之火；炎魔之王——转化其它元素为火元素，乃至点燃一切高能级元素。

    最高境界的炎魔之王看得丹妮心潮澎湃，点燃一切高能级元素，这说明了什么？

    超凡者体内的精神力、巫力、魔力也是高能级元素，只要她愿意，只需一个眼神便能将塔姆、里斯本、卜成之流焚[笔趣阁 www.sbiquge.vip]烧成一根火炬。

    “唉，为啥是残缺呢！”丹妮遗憾万分，铁牌上只记录了前两重境界的符文。

    这也难怪，铁牌连基本的巫术“密码”都没有。无论血脉高低，无论巫术天赋如何，火法师都能学习，是第四火峰专门为旁系子弟准备的。

    勾勒符文的过程远比丹妮想象的更“难”，比她从无到有摸索魁晰的“坐标术”还要困难。

    在离开瓦兰提斯前，她便一直在像码积木房子那样，一点点组合成符咒“二维码”。

    第一重境界，差不多有三万个基础符文，并没把108符文表中的符文用全，只有32种，很多符文一直在重复，也有几种符文只出现了一两次。

    对照火法师给她的“里斯本64字符表”，丹妮发现有七个符文重复频率太低，那家伙压根没分辨出来，反而因此生造出另五个符文。

    用了两天两夜，今天上午来到多恩时，丹妮才重要完成第一重符文的构造。

    下午飞往旧镇的过程中，她开始重组第二重境界的符文咒语。

    十五万个基础符文，使用82种符文。

    里斯本那货几乎错了一半，难怪只烧了提利昂的胡子，便气喘吁吁，巫力耗尽。

    第二重境界耗费时间更多，丹妮试了几个小时，发现要组合完成至少好需要十天。

    当日她摸索魁晰的“坐标术”用了四天，在自己脑海组合出坐标术的符文，只用了两天。

    虽然坐标术符文比较少，一万五千个符文，24种基础符文，可那些符文完全对她完全是陌生的，要不是得到塔姆的传承，丹妮现在也只会使用，无法诵念那些咒语。

    嗯，诵念咒语可以降低巫力消耗。

    魔法咒语有其独特的读法，并非一万五千个符文，就一定要念出一万五千个读音。

    比如一维文字中的英语，understand，很长一串，可你不可能把每个字母的音节都发出来。

    二维化的符文语言更“精炼”。

    “咦，陛下，有状况！”巴利斯坦突然大喝，叫醒了冥思中的丹妮。

    “下面有白骑士！”他郑重道。

    老骑士不用学习巫术符文，闲得无聊便趴在柔软垫子上，拿望眼镜看下方的景色。

    当了四十年白骑士，巴利斯坦对御林铁卫的服饰太熟悉，而在多恩沙漠，白色釉瓷铠甲、纯白披风的骑士又太过显眼。

    “这......什么状况？”两条龙开始减速，在云层附近盘旋，借着大黑视野，丹妮看到一队骑手在沙漠中奔驰，向绿血河方向行去。

    六名骑手，骑着沙马，有男有女，除了明艳白甲、白披风的白骑士，其余皆戴着躲避日光的帷帽。

    “下方一定有王族！中间那位个头最小的女孩，八成就是弥赛菈·拜拉席恩公主。”老骑士肯定地说。

    白骑士只为王族服务，而多恩的王族有且只有一位，被提利昂送到多恩的弥赛菈公主。

    “弥赛菈？”丹妮眉头皱起，这什么剧情？

    难道白骑士是詹姆·兰尼斯特？他和佣兵波隆来多恩救女儿了？

    “他们要渡——七神在上！”白骑士惊恐大叫。

    就见六名骑手来到绿血河，拉停驯马，河边一座木筏房子里突然钻出十几个手持弩箭的铠甲武士，几乎没对话几句，白骑士立马抽剑向木筏发起冲击。

    惨烈的一幕发生了，如此近的距离，弩箭几乎把御林铁卫胯下的战马射成筛子。

    那名铁卫也是悍勇，临死前恁兑掉敌方......呃，两名小兵。

    这.......

    随着利斧寒光一闪，白骑士的手臂齐肘而断，几乎没给他哀嚎的时间，斧刃划过一道优美弧线，电饭锅大的脑壳在河面溅起一捧水花，颈脖血流如注......

    整个过程从发生到结束几乎不超过两分钟，一名白骑士去见七神了。

    呃，七神怕是见不到了，也许能在地狱里见到疯王伊里斯和篡夺者劳勃。

    “啊！”丹妮也低声惊呼。

    白骑士惨死已是惊变，另一边变故却更加惊人。

    原本六骑一起被伏兵包围，其他人似乎准备投降了，就白骑士一人冲了上去，可当伏兵被疯狂的御林铁卫吸引全部注意力时，原本的小伙伴突然翻脸，拔剑砍倒毫无防备的弥赛菈——如果真是她的话。

    “这，怎么回事？”两人都茫然了。

    “那家伙逃了，我们去前方截住他。”白骑士建议道。

    “身份暴露了怎么办？”丹妮迟疑道。

    “杀了他！”巴利斯坦毫不犹豫地说：“畜生才会去伤害小女孩！”

    爵士，请注意你的立场，你现在属于龙家，下面那女孩却是一名兰尼斯特！

    虽然心中吐槽，丹妮想了想也同意了他建议。

    “爵士，你把手套脱了。”她喊道。

    “干什么？”

    “我不下去了。”

    “什么意思？”老骑士虽疑惑，却还是挣扎着把右手龙虾手套拔了下来。

    “将手臂举高。”丹妮又喊道。

    于是一脸茫然的老骑士把右手高举于顶。

    “呼呼......”小白猛然加速，在天空绕了一圈，来到大黑身后时，猛地一个侧翻，几乎肚皮朝上，从巴利斯坦头顶掠过，趁此机会，倒悬在龙背上丹妮嘴唇蠕动，手指轻轻在老骑士右手腕点了一下。

    在她摔下去之前，小白身子如蛇扭动，驮着丹妮又翻正身子，整个过程精巧的如同杂技。

    “哎呦......”即便久经阵仗，一生不知受过多少次伤，可老骑士还是抱着手腕叫了一声。

    “怎么回事？好似被火烫了一下灵魂。”老人疑惑道。

    “呵呵，马人其实蛮有生存智慧的，对付暗影之子最好的法子便是永远别让她们触碰到自己。”古怪笑了笑，丹妮继续说：“你下去吧，等会儿自然就明白了。”

