    看着岳山水与李哲上山，年纪最小的师妹忍不住道：“师兄，我们浮游门怕他们天师府么？不就是有一个先天老天师么？”

    “对啊师兄。”

    “要是有雷法，我们带回去，可是大功一件啊。”

    几个师弟师妹都忍不住抱怨。

    “闭嘴！多看少说话，别给我们浮游门惹麻烦！”钟山低喝，他身高不足一米六，看起来不起眼，却是暗劲大成的高手。

    “师兄！”小师妹一看钟山生气，走过去拉着钟山的手臂道：“师兄你怎么凶人家啊？”

    不过钟山的目光却一直盯着离去的李哲背影。

    “你们省点心吧，以为踏入暗劲就厉害了么？”之前开口的三十几岁的英俊男子摇头道：“若不是钟山师兄突然开口，我都无法发现，那个年轻人居然如此强大！”

    之前他也没有在意，不过钟山一开口，让他警惕了，要知道钟山素来警惕，他第一反应就是查看了李哲，一看之下，也是心里吃惊，看不透！

    他与钟山一般，都是暗劲大成，他看不透代表着什么？

    这个年轻人，居然是化境！

    “这么年轻，强大什么啊？也是暗劲么？”小师妹很不服气，她可是师傅说的百年难得一见的天才。

    不过二十五岁，就已经踏入了暗劲，以后踏入化境都有很大的希望。

    “暗劲？”钟山摇头道：“若是没有看错的话，是化境宗师啊！这个，应该就是天师府前段时间收的化境宗师弟子吧，没有想到，居然如此年轻，比传闻更加年轻。”

    自己苦修四十年，居然看不透一个二十来岁的年轻人，这是打娘胎就开始修炼的么？

    “化境？”

    “怎么可能？”

    ……

    几个膨胀的师弟师妹都傻眼了，那个年轻人，居然是化境？他们的师傅，也只是化境而已！

    “天师府势弱，一些浑水摸鱼的都露出来了。”岳山水摇头，与李哲解释了一下。

    “势弱？”李哲看向一个大树上，干笑一声道：“我就不该来，这老古董都有，我来干什么？”

    岳山水愣了一下，顺着李哲的目光看去，却什么也没有看到。

    “变态啊！”李哲咕哝一声，快步的朝着山里走去。

    “什么？”岳山水不明所以。

    两个人走后，树上人影一闪，一个瘦骨嶙峋，皮肤干巴巴的老人出现在上面，浑浊的眼睛闪过一丝清明。

    天师府老天师的师叔，李哲当初见过一次，不过很快就消失了，让李哲还以为自己花了眼。

    没有想到踏入先天以后，发现这个老人居然如此强大。

    李哲被岳山水直接带去见老天师了，老天师在祠堂中盘膝而坐，整个人精气神饱满，显然随时准备迎战。

    看到李哲来了，微笑道：“徒儿，来……”

    不过瞬间，慈祥的笑容凝固了，嘴角微微的抽搐一下道：“你是怎么做到的？”

    虽然说踏入先天是早晚的事情，可是这也太快了吧？这才多久没有见？再次一见，直接成为先天高手了？

    李哲拱手道：“拜见师尊，弟子前段时间出海游玩的时候，遭遇了暴风雪，在海上有所感悟就踏入了先天。”

    “先天？”岳山水处事不变的表情瞬间崩塌，声音有点尖锐道：“先天？师弟已经是先天了？”

    他现在连化境都看不到希望，李哲却已经踏入先天了？

    老天师起身，哈哈一笑道：“如此甚好，哈哈哈，这一下天师府就彻底摆脱这些宵小的窥视了。”

    先天高手的偷袭，诸多高手围堵，让天师府处于悬崖峭壁间一般，若是掉下去，必然会被豺狼们吃的尸骨无存。

    “先天……”岳山水感觉自己有点自闭了，这也太打击人了吧？

    “来，说一说，你如何踏入先天的，我记得我当时是雷电交加的晚上，突然有所感悟，一举踏入先天，你呢？”

    老天师兴致勃勃的拉着李哲坐下，先天之境啊，天师府两个先天高手压阵，还有谁敢招惹？要知道，先天高手太少太少了！

    李哲开始讲述起自己的经历，遭遇暴风雪的经历，岳山水竖起了耳朵，这可是一个化境高手踏入先天的经验，他虽然差距甚大，但还是会认真记下来的。

    良久。

    “就这么简单？”老天师吃惊的看着李哲道：“你就这样，领悟了潮汐剑术，然后就莫名其妙的踏入先天了？”

    这也太儿戏了吧？自己当初可是差点死掉的。

    “对，我感觉自己变成了鱼儿一般，能够控制潮汐，一瞬间升华就踏入了先天，然后就是巩固境界，还有其他的么？”

    李哲好奇的看向老天师，难道说还有其他？

    “没有，确实是没错，只不过太顺利了，我当初差点被自身的雷法暴动爆体而亡，你的，简直太轻松了。”

    老天师怀疑李哲这种人时不时上天的私生子，就这么简单就行了？

    “谭武师兄呢？”李哲突然想起谭武，自己可是答应看看谭武的，这个天师重伤也不知道到了什么地步。

    “闭关了，现在先别管你谭武师兄了，和我走一遭！”老天师起身，负手而立。

    “去哪里？”李哲疑惑，大半夜的想干什么？

    “教育一下一个为老不尊的东西！”老天师冷笑一声道：“倚老卖老就算了，现在敢对小辈都出手偷袭了，今天打掉他的一口牙，以后还不咬我？”

    “……”

    龙虎山下，一个农家院中。

    昏暗的房子里，并没有开灯，而是一盏油灯在摇曳，一个驼背弯腰的老人拄着拐，坐在椅子上仿佛在瞬间一般。

    满头白发挂着几个葫芦，白发及腰，看起来有点瘆人。

    徒然，驼背老人睁开眼睛，眼中闪过一丝精芒，可是一瞬间，老人直接被一团耀眼的雷电包裹。

    “你这个混蛋！”驼背老人怒喝一声道：“魏无涯，你居然偷袭！”

    雷电中，驼背老人一拐挥出，那团雷光被击飞，老人手中的拐杖，变成了一把古怪的长刀。

    雷电虽然被击飞了，但是全身的衣服破破烂烂，头发都有点冒烟，一部分都发黑脱落了。

    “葛老儿，你偷袭小辈的时候怎么不说？”

    迎面而来的，是数十道雷电，雷电化蛟龙，缠绕向葛老。

    “魏无涯老夫宰了你！”葛老儿是老牌先天，比之魏无涯更早的踏入，早已经踏入先天后期，而魏无涯，也不过是先天中期而已。

    “雷法！”

    “北漠刀！”

    葛老被称之为北漠刀客，实力强大无疑，只不过这一次被人家用灵药报酬给引来的，得到雷法，就可以得到灵药，要不然，也不会来找魏无涯的麻烦。

    魏无涯的雷法越级战斗很简单，就算是他，也很难击败，这几天他一直在等待灵药主人带人而来，只不过拖延到现在。

    北漠刀太恐怖了，老天师的雷法，更是暴虐，与之纠缠在一起，硬是闪亮了这片天空。

    龙虎山的一片树林中，一名半边脸黑色面具的女子嘴角露出一丝迷人的微笑，低声道：“魏无涯被吸引出来了，我们去抢雷法！”

    “嘿嘿，门主果然聪明，只要我们得到了雷法，嘿嘿！”

    “哈哈，哈哈哈。”坐在地上吃着羊腿的高大身影哈哈的傻笑起来。

    “傻子你笑个屁。”中年人翻了翻白眼。

    “哈哈，你笑，俺也笑啊，哈哈哈！”

    “白痴！”

    ……

    李哲一直静静的立于祠堂外，老天师说的很明白，北漠刀客不可能为了雷法而来，反倒是有可能和人做了交易，这几天一直在逼着他离开，显然是忌惮先天高手。

    既然如此，不如他将计就计，而李哲就在这里，看看到底是何人在作怪。

    看着山下亮起来的半边天，李哲疑惑道：“是不是师尊猜错了？也没有人什么人来啊？”

    等了好一会，都没有人来，难道没有人？

    “师弟！”岳山水脸色一变，黑暗中，三道身影如同鬼魅一般的冲来了。

    “果然来了！”李哲察觉到是三个化境宗师以后，反倒是出了口气道：“疏散弟子，这里交给我了。”

    岳山水一咬牙道：“师弟小心了！”

    化境与暗劲，天地之别，他根本没有抵挡的力量，居然一口气来三个化境宗师。

    “来的好，雷法！”李哲低吼一声，阴阳五行雷瞬间爆发，他肉体强悍的一塌糊涂，根本就不担心被反噬，恐怖的白色雷电与黑色雷电交叉在一起，夜幕瞬间明亮起来。

    狂暴的雷电中，李哲如同一个人形巨兽，刚刚离开的岳山水忍不住倒吸寒气，如此雷法！

    一道身影出现在祠堂，李哲自然看到了，转头看去，发现是天师府的哪位老人。

    “阴阳相济，无极而生……”

    幽幽之声自老人口中传出，李哲不明白说的是什么，只是礼貌的点点头，不再理会，他的目标，是外来的三个化境宗师。

    “怎么会有如此强大的雷法？”中年人脸色一变道：“谭武不是被重创了么？这是谁？”

    “先天！”而黑色面具女子脸色难看道：“不是谭武，这是先天级别的大宗师！”

    “什么？”中年人头皮发麻道：“这么年轻？”

    “哈哈哈，哈哈哈！”傻子在后面又哈哈哈笑了起来。

