    周玄眯着眼睛，神识扫过云下大地，思考了一番之后，说道：“云下是百草郡地界，数月之前我曾来过这里，此郡都城为洛安城，城主柳元为人勤俭、一心为民，李兄不妨先去洛安城中暂避一段时间……”

    “那你呢，你不去吗？”李青松听出了周玄的意思，不禁担忧地问道。

    周玄微微摇头，目光落向天边，坚定地说道：“我要去一趟镇魔城。”

    “这种时候去镇魔城？”李青松大惊，“如果真的只是我们想多了，那天师府内一切正常还好。可如果天师府发生了异变，以至于镇魔城沦陷的话，你就这么过去，不是自寻死路吗？”

    周玄看了看李青松，露出一丝微笑：“放心吧，我自有分寸……别忘了，我可不是孤身一人。”

    说着，指了指背后。

    李青松微怔，旋即恍然——差点忘了，周玄的背后还有个神秘的师尊呢！

    他于是重重地点了点头，说道：“那……周兄弟，你自己多加保重了！”

    李青松不笨，一路走来，他除了给周玄打下手外基本没在斩妖的过程里出到多少力，如今周玄去镇魔城，他自然不能够傻乎乎地跟着徒增累赘。

    看着李青松向洛安城飞去，周玄心中也是定了定神。

    此前他早已用神识扫过洛安城，如今的洛安城非常安全，李青松待在城主府内，当不会有什么问题。

    收回目光，周玄便驾着遁空梭冲入了云中，往镇魔城飞去。

    与李青松分别之后，如今他孜然一身，再无后顾之后。

    片刻之后，一片厚重的云层出现在了周玄的前方，他便驾着遁空梭直接扎了进去。

    趁着穿梭云层的功夫，他将遁空梭收起，改为脚踏遁光御空而行。

    同时，他将巡天使服饰收入壶天空间，取出了一件随手顺来的衣袍。

    穿衣的同时，他以解厄之术遮掩自身气机，又施展胎化易形之道改变了自身的外貌。

    几个呼吸之后，一道俊逸非凡的身影自云中掠出。

    此人身着一袭飞羽衣，脚踏遁光，正是周玄以两大神通结合之后“创造”出来的形象。

    “既然都猜我的身后有一个大能，那么……便如你们所愿，让我的‘师父’来露露脸吧！”周玄星眸微眯，嘴角噙着一缕微笑，神情优雅而从容。

    盏茶功夫之后，周玄距离镇魔城已经不足百里。

    就在这时，他的神识范围内出现了三股气息。

    这三股气息的强度均不下于分神期，正向他快速逼近。

    “不知是哪路道友，前来我镇魔城做客？”随着一道爽朗之声的响起，周玄前方的云气忽然破开，一位腰间悬挂六枚铜钱的天师脚踏飞剑而来，一见周玄，便先施了一礼。

    此人面带微笑，但周身纠缠阴煞，周玄一眼扫去，隔垣洞见当即看破其真身。

    来者哪里是什么天师，分明就是一直披着人皮的成精黄鼠狼。

    其余二股气息的主人并未出现，显然是潜匿于云层之中布着埋伏，此三头妖魔显然是练过了配合，一个诱敌深入，二个躲在暗中放冷枪，里应外合之下，能够将坑死大部分同境界的人。

    周玄看透了一切，面上露出微笑，回礼道：“在下仙府吴彦祖，见过道友了。”

    “‘仙府’？”那黄鼠狼妖眼珠子骨碌碌转了转，随后笑嘻嘻道，“原来是仙府仙长，失敬失敬……远来是客，吴道友请先随我入府来……”

    黄鼠狼妖也不多问周玄有什么来意，便直接做了一个请地手势，领着周玄往陷阱里走。

    周玄也不多问，面带微笑，驾驭遁光跟上。

    正前进了不过十丈，前头的黄鼠狼妖忽然屁股一撅，一片大黄色的气体忽然弥漫了起来，眨眼之间便充斥了方圆百丈的空间！

    气体之中混合着某种无视法力隔绝的恶臭，以及某种不可言说强烈的酸涩味道，周玄瞬间露出‘地铁老爷爷看手机’的嫌弃表情，他真元激荡，直接将气体震得溃散。

    就在此时，三道身影从云中冲射而出，每一道身影的身上都澎湃着强烈的法力波动，三妖联手之下，彼此之间的法力不断交织，最终化为了一方虚幻的磨盘，将周玄镇压在了其中。

    三妖一出手，便是合击绝招，一见周玄被镇住，便又将法力催谷到极致，欲要将其当场碾杀。

    可它们一发力，却惊骇地发现，法力磨盘纹丝不动！

    “你们俩什么情况，没吃饭吗？”黄鼠狼妖皱眉呵斥。

    另外两头妖魔，乃是一牛一马，那牛妖闻言亦是一愣：“老牛已出全力！马蛋子你出工不出力？”

    马妖马脸顿时气歪：“放你个牛屁，你才不出力，老子……咦？动了动了！你看看这不动了吗！你它母急个牛蛋！”

    “那什么吴彦祖骨头硬，这不碾动了吗！乱叫什么乱叫！”

    “别吵！”黄鼠狼妖大喝，“不对劲！”

    目光投向周玄，却发现后者纹丝不动，而动的，似乎是……

    “咔——”

    “嚓！”

    发力磨盘忽然布满了裂纹，尔后“蓬”地一声炸成了无数的天地灵气。

    周玄手腕一翻，金光乍现，不周落入掌中。

    “这人不对劲，快撤，去回禀大人！”黄鼠狼妖大叫一声，眨眼之间已经乘着黄色气体飞遁出去了十余里。

    其余二妖眼见情况不对，也是赶紧撤走。

    然而，一股冰冷的气息，以超越一起的速度铺卷出去，黄鼠狼妖只觉得身子一凉，元神便再也感觉不到外界的一切！

    “阵门结界？！”

    它面色大变，猛然回首，就见一条金光大棒破空而来，对着它当头喝下。

    它下意识地用以双臂招架不周，然而稍一触及，双臂直接化为飞灰。

    “这……？！”

    它失声惊骇，然而话音刚出，不周扫过，它的妖身直接被打成了齑粉！

    一只半透明的迷你黄鼠狼，出现在了原地，这是黄鼠狼妖的元神——分神期大妖，体内亦有元神，只要元神不灭，便有重生的希望。

    然而，它元神刚一出现，顿时就觉得浑身冰冷，它骤然惊觉：“是之前的阵门结界！竟然是针对元神的？！”

    “这种层次的……难道是‘封神阵帖’？！”

    “你是谁？”

    “你到底是谁“！”

