    进化过的信使异形，就拿曾经的银龙帝国舰队来说，一般的侦察舰和突击舰粒子光束攻击，根本无法重创到它们。

    即便，防御根本不是信使异形的强项。

    只是在这瞬间的惊变当中，或许连那些信使异形都没有想到，瞬发而至的红色光线攻击，它们非但没能灵活、敏捷地避开，甚至直接就被秒杀当场。

    围在厚重的舱门前面的信使异形，足足二十多只，当红色光线以迅雷不及掩耳之势射进它们体内后，它们彻底地“崩溃”了。

    “崩溃”，不是情绪上的，而是它们的身躯。

    红色的光线攻击甫一入体，本来只有人类婴儿手指粗细的创口，突然迅速地扩散开来。

    伴随着灰色的伤口急剧地黑色的骨甲上扩散，异形的身躯就像是被超强营养液培育的某种细胞，急速地膨胀起来。

    还不是规则地膨胀，平滑的颅骨肉球似的膨胀，骨甲覆盖的颈部长出了葡萄串似的恶心的肉瘤。

    甚至于，它们纤细的尾骨在瞬间的膨胀过程中，变得比身躯还要粗上几分。

    而它们犀利的尾刃，在痉挛地膨胀中，完全成了一个不规则的形状，哪怕还有以前的半分犀利。

    这些，都只是刹那间的变化。

    当承受了攻击的二十多只信使异形，它们的身躯膨胀至原来的两倍大小后，随即就崩溃了。

    没有骇然失色的芷寒想象中的爆炸，哪怕它们的状态就像是在充气一样。

    身躯在瞬间“崩溃”的它们，却是化成一摊摊透明的液体，无声地掉落在了地面上。

    二十多只信使异形，加在一起，不过也只是打湿了一点点飞船通道的金属地面。

    “这是什么攻击？”

    “为什么，这些信使异形看上去，就像是和异虫刺族彼此寄生一样，基因链完全崩溃了！”

    “这，这难道就是基因武器！”

    机甲并没有驾驶舱，它更像是个机械外骨骼装甲，金属机械臂上的武器对准了舱门上的一对兽头，芷寒姣好的面容完全扭曲了。

    从来不知道什么是畏惧，瞬间被舱门上一对兽头中飚射而出的红色光线，秒杀了二十多只信使异形，但更多的异形无所畏惧，从地面、舱壁及天顶上，朝着那一对兽首冲了过去。

    “退后！”

    骇然失色的芷寒在瞬间察觉到某些关键后，毫不犹豫地挡在了舱门正前方。

    至少在这些事情上，对她的话或者命令不会质疑的异形，在收住身形后，迅速地退远了。

    被秒杀变成了一摊摊液体的信使异形，芷寒和舱门的距离，其实和刚才的它们差不多。

    很有可能就是“基因武器”的红色光线攻击，只是杀死了异形，并没有攻击她。

    联想到自己打开舱门时的情景，芷寒的心里大概已经有了判断。

    不过，这仅仅只是判断而已。

    事实到底是不是如此，她还不能百分百的确定。

    心脏，剧烈地跳动着。

    呼吸有些急促的芷寒，甚至能感觉到心脏快要冲破饱满的胸脯，直接蹦出来了。

    金属雕琢的两只兽首，四只猩红的“眼眸”泛着诡异的光芒，仿佛看向了她。

    耳边，还回响着那机械古板的一直在重复的声音。

    兽首的血红双眸，再没有发动任何攻击。

    然而在舱门上看不到任何类似手掌存在的“钥匙”，而且那声音一直还在重复，芷寒精神命令所有信使异形退了出去。

    果然，跟她预料中一样，当信使异形退到更远的地方后，那古板机械的声音顿时消失了。

    同时，舱门上一对狰狞的兽首眼眸中的红光，也突然变成了绿芒，随即一闪而没。

    “这艘飞船，很有可能就是创造了你们的萨尔娜加族所有。”

    “也只有他们，才有针对你们的基因武器。”

    “不过就现在的情形来看，我这个说到底也是他们用自己基因创造出来的人类，并不被飞船所排斥，负责我也不可能打开舱门，更不可能还活着站在这里。”

    “如果我的猜测没错的话，萨尔娜加族也就是创世族，他们的科技特别是生物科技，已经强到了我无法想象的地步。”

    “再继续深入下去，可能还要更多的异形来填命。”

    “你们退出去，搜索、探察这艘飞船的任务就交给我吧。”

    精神交流中，芷寒向身后更远处的异形发出了精神交流。

    从善如流，那些信使异形很有可能已经将这里发生的一切告诉了初代异形皇后，并且收到了皇后的回应，在接通到芷寒的精神交流后，它们没有一丝犹豫，迅速地顺着通道退出了飞船内部。

    深吸了一口气，芷寒确定了再没有任何异状出现，这才控制着机甲走向了舱门。

    不同于飞船通向外面的舱门，这个舱门的表面很平整、光滑，并没有什么样图案。

    只是在芷寒靠近过去时，舱门的表面突然泛起了一丝涟漪波动，随即露出了一个不大不小的控制面板。

    瞬间有些头疼的芷寒，看着控制面板上怪异的字符，根本无从下手。

    这时，控制面板上突然透射出了一道光线。

    短短的白光在接近芷寒的身躯后，随即迅速变长，从机甲最顶端的炮口开始，一直朝她的脚下移去。

    奇特的一幕出现了，随着光线的移动，机甲上装配着各种武器的部位，都留下了一个不停闪烁的红色光点。

    当白色光线消失后，机甲从头到脚至少有几十个红色光点在闪烁着。

    瞬间就明白了这些红色光点代表的意义，不管是谁在操纵这些，配备了机甲或者说攻击武器的她，并不允许被进入。

    只是刹那间的犹豫，芷寒退开几步，离开了机甲。

    当她只是穿着柔软的个人单体装甲，出现在了舱门处时，控制面板消失的舱门处涟漪波动迅速地扩散开来。

    瞬间，厚重的金属舱门变成了液态。

    芷寒伸出了手，在触碰到那微微泛动的液态时，指尖仿佛没有受到任何阻碍，直接就穿透过去。

    这一次，芷寒没有再犹豫或者多想，迈步间整个身躯穿过了光幕似的液态舱门，消失在了那流动的金属舱门后面。

