    “全部锁定，请求指示。”

    “现在还不能完全确定对方是不是敌人，各单位注意，只要做出一些特定动作立刻射击，然后伪装小组迅速将人带走。”

    “是！”

    一瞬间，那些被项宁用战斗本能感知出来的敌人被锁定，有些人不乏感知明锐的，察觉到了不对劲就想离开。

    但他们的一举一动都被看在眼里，一出现要离开的迹象，那么等待他们的，就是到水泽城的牢房中待几天了。

    随着时间的推移，大概过了五分钟后，安洛来到了距离舞台只有几步的距离了，忽然的，灯光暗淡，安洛快步走上了舞台，她转头看向项宁，嘴角微微翘起说了说什么，但项宁听不见，因为周围一瞬间暗了下来，让不少人惊呼出声。

    然而，在这短暂的几秒里，那些察觉到不对劲通知了同伴的敌人在四周黑下来的一瞬间，明白机会来了，迅速站起身想要离开。

    但他们也不过才刚刚站起来，瞬间几颗能将四阶强者都麻醉倒的特制子弹就到了他们的身上，悄无声息的，一个个就像是中了定身咒，直接跌坐在座位上。

    然后那些伪装成临时医生护士的伪装组便迅速的行动了起来。

    然后在灯光打开的一瞬间，整个场馆一瞬间集体失神，然后就如同爆炸了一般，兴奋的呼喊声不绝于耳，而那投影也开始慢慢浮现在场馆外，场馆外的人们也都猛的兴奋了起来。

    而在前排的座位上，项小雨却没有被安洛的容颜所影响，她正在四处张望找寻自己哥哥的身影，不过很可惜，项宁身穿着天启战铠，并且进行了伪装，所展现出来的外表并不是之前在三号堡垒那里展现出来的模样。

    而项小雨所展现出来的异常被监控组察觉到了。

    “狙击小组注意，前排贵宾座上发现可以目标，请注意。”

    “是！”

    而这一切项小雨都没意识到，但她的异样可不是只有他们注意到了，坐在项小雨身旁的一个中年大叔扶了扶眼眶看着项小雨，笑得很和蔼道：“小妹妹，你在找什么呢？”

    项小雨没有找到项宁觉得有点小失落，不过还是很礼貌的笑着对那和蔼的中年大叔笑道：“我在找我的朋友，他说他就在附近的。”

    这中年大叔笑着点了点头扶了扶眼眶道：“那小妹妹你现在可别乱动哟，因为有人已经注意到你了，只要你的动作稍微在大一点，可能就会遭到攻击。”

    “啊？”

    在这短短的几秒对话后，场馆中的其他人便已经恢复了过来，而坐在项小雨身边的陈子欣和一个名叫梁源浩，长得有些瘦弱的男孩也都回过神来，看见项小雨正在和一个大叔说着奇怪的话，陈子欣便拉了拉项小雨的手臂道：“这个大叔你认识吗？他是不是跟你说了什么？”

    “唔，不认识，不过别担心，我刚刚在找人，可能打扰到大叔了。”项小雨摇摇头，想了想，还是没有将这个中年大叔所说的话给说出来。

    坐在她身旁的中年大叔听了项小雨这句话，嘴角微微翘起，扶了扶眼眶从衣兜里掏出一块小令牌，大概也就通讯仪小一半，就三根手指并拢起来那么大，非常的精致，不知道用什么材料做的，总之非常的轻，但你又能感觉到它非常坚硬的质感。

    “小妹妹，你太可爱的，我想送一个礼物给你，希望你可以收下。”

    陈子欣见状，眉头微微一簇，来之前，自己的爹娘就说过不能轻易的相信其他人，也不能随便接其他人的东西。

    小孩的表情和想法真的是太容易看出来了，中年大叔笑了笑道：“没关系，这就是一块比较好看的装饰品，我不是水泽城的人，你让我想起了我的女儿，你要是不喜欢也没关系。”

    中年大叔依旧很和善，不过项小雨还是摇摇头拒绝了，她总觉得就那么拿别人的东西不好，而且看这东西也不是什么便宜的东西，项小雨就更不会去拿了。

    中年大叔笑了笑，将令牌收起来道：“唉，没得到小妹妹的欢心呢，好了，演唱会要开始了，你们是第一次来吗？”

    “嗯嗯，我们是第一次来。”

    “好吧，那就好好的欣赏完吧。”中年大叔说话一句让人摸不着头脑的话。

    但项小雨依旧被锁定着。

    “报告长官，坐在前排贵宾席上那个女孩已经查出来了，是水泽城的一个初一学生，并不是我们要找的目标，但是坐在她身边的那个和他说话的人，我们查出，他来自蓝都星，名叫诺南，拥有五阶的实力，危险系数比较高。”

    “盯住，通知just注意一下，一但发现危险，立刻缠住他，等待支援。”

    “是！”

    Just是项宁给自己其的代号，现在除了有限的几个人外，没人知道他的真实身份，最多只知道几条信息，实力拥有四阶，是一个十八岁左右的青年，至于会泄露项宁身份的那几个一同来参加考验的人都被下了封口令，一但泄露后果那是他们能承担的。

    虽然他们觉得纳闷，但还是照做了，没办法，项宁的身份并不适合让太多人知道，因为实在是太重要了。

    just，也就是项宁，在听到命令后窜入慢慢隐退身形，在这人山人海的地方，是最能让伪装技能施展到极致的地方。

    当项宁从人群出来的时候，他身上的战铠消失，转变成了一名二十岁出头的阳光青年，身上穿着的是一身工作服，维持秩序的那种。

    项宁东张西望的看着四周，就像是一个巡逻人员，没有人会去在意一个巡逻人员，所以项宁很快便来到了位于前排的座位上，说实话，项宁在看到那个被暂定为危险人物的人就坐在自己妹妹身边的时候，是有些失控的，但还是被他给强忍了下来。

    就那么轻飘的走了过去，然后站在不远处的安全通道处，静静的看着项小雨，就像是一个守护神一般。

    当然了，项宁也没忘记自己的工作。

