    “林峯，把这孩子带下去。”穆容廷冷冷命令道。

    接到命令的林峯，当即走到胖妇人的身边，伸手去抓她怀里的孩子。

    胖妇人哪会让人带走自己的宝贝儿子，当即疯了一般地对林峯又抓又咬，嘴里大声喊着：“杀人了，快来人，救命啊！”

    那叫球球的孩子，也吓得哇哇大哭。

    大金链子虽然对眼前这个气势强劲的男人，心中很忌惮，但见妻儿受欺负，他怎么可能不去帮，但他那体格，看着魁梧有力，但其实是个中看不中用的，光能吓唬人，真打起来，连林峯的边都没挨上，就被一脚踹出了一米多远。

    躺在地上，哎哎叫痛。

    “球球，球球……”

    孩子被林峯抓着，带出了房间。

    胖妇人见到丈夫被打，孩子被带走，又哭又嚎，要去追，又被守在外面的小武给拦住。

    “你要把我儿子带去哪？快把我儿子还给我，他只是个六岁的孩子，你们不要伤害他。”

    胖妇人朝穆容廷愤怒地喊叫。

    “闭嘴！”

    一声冷喝，有了实质性的杀意！

    胖妇人吓得身体都哆嗦下，像是被人掐了脖子，哭嚎和怒骂都被堵在了喉咙里，瞬间，房间安静了下来。

    穆容廷居高临下地睥睨着还躺在地上的大金链子，价值不菲的皮鞋，踩在男人的右手上，“你就是用这只手，将她推倒在地上，害她受了伤！”

    每说一个字，脚下的力道就加重一分，大金链子脸上露出痛苦之色，惊慌地说道：“是我们错了，我们不该欺负那女人和孩子，我们愿意去赔礼道歉。”

    穆容廷哪会轻易就饶了他，冷酷地将脚底下的那只手，“咔嚓”一下，直接给踩废掉了。

    “啊！”

    凄厉的哀嚎在豪华的总统套房内响起。

    胖妇人想帮丈夫，但被穆容廷一个阴厉的眼神，给吓得不敢动。

    谢青不久回来，手中拿着文件袋，走到穆容廷身边，“boss，这是调查的资料。”

    “念！”

    穆容廷坐在沙发里，他一手搭在自己的裤腿上，骨节分明的手指上下的动弹，看似慵懒，但暗沉沉的眸子，却冷厉得吓人。

    “武广涛，2019年因挖沙赚到第一桶金，之后成立一家建材公司……”

    谢青一字一句地念着，当念到：“包养了四个情人，都住在丽锦湾小区里。”这句话后，胖妇人眼睛一下子就瞪大了，刚刚还心疼丈夫的手，顷刻间，就变了脸色，怒声质问：“他说的是不是真的？你是不是真的在丽景湾包养了四个情人？”

    “没有，哪有的事。”

    大金链子极力否认，但眼神却透出心虚，同时他对那坐在沙发里的俊美男人越发忌惮和害怕，自己的底细竟被他查得一清二楚，而且是在这么短的时间里。

    他究竟是什么人，竟然有这么大本事。

    看样子，他惹到了一个不得了的大人物。

    原本手被踩骨折，他心中还有几分恨意，想着一定要找机会报复回来，但现在，他已经完全没这种心思了，他要是能活着离开这间总统套房，都要谢天谢地了。

    胖妇人哪会这么轻易地相信他，当即上演了一场夫妻大战，打得不可开交，一句句粗鄙不堪的话语从两人嘴里骂出来。

    穆容廷听得直皱眉，将小武叫了进来，将两人带走。

    “boss，刚刚我上来的时候，看到沈若小姐正向工作人员问监控室在哪。”谢青说道。

    只是单单听到沈若的名字，穆容廷的脸色就以肉眼的速度在变好，眼中的冷厉也染上了一抹温柔，起身，往门口走去。

    “武广涛一定还有在继续挖沙，查下他有没有采矿许可证，要是没有，收集好证据交给警方。”

    走到门口的穆容廷停了下来，扭头对谢青说道。

    “好，我这就去办。”

    谢青暗暗想，得罪谁都不能得罪沈若小姐，不然要被自家boss给整死。

    离开房间的穆容廷直接去了监控室，打算和沈若来个“偶遇”。

    此时沈若还不知道穆容廷已经给她和孩子出了气，她找到度假村的经理，沟通后，两人来到监控室。她要找到胖小孩欺负团子和佐佐的监控视频，然后拿到那对夫妻面前，还佐佐一个清白，还要让他们给孩子道歉。

    不久后，沈若就看到了那段视频，亲眼看到她的两个心肝宝贝，被欺负的画面，她的一颗心又狠狠地揪了起来，疼得厉害。

    拷贝了这段视频后，沈若眼眶通红地从监控室走了出来，却一头撞进了别人的怀里，她慌忙抬头，刚想道歉，身子就被紧紧搂住。

    熟悉的气息如两条箍在她腰间的手臂，将她牢牢包裹住，呼吸间皆是那淡淡烟草混着薄荷的气息。

    “穆容廷，放开我！”

    即使不看那张脸，她也知道眼前的人是谁，她扭动着被抱紧的身子，娇喝道。

    但穆容廷不仅没放开，反而打横将她抱了起来。

    沈若下意识地抱住他的脖颈，水色的眸子瞪着男人，“你干什么？”

    “你膝盖受伤了。”

    穆容廷目光朝她膝盖看去，柔声说道。

    沈若今天穿的是一条浅色的休闲裤，膝盖处，确实有血迹，这是之前被推倒后，撞到地上弄伤的，她当时所有注意力都在孩子身上，哪里还顾得上自己有没有受伤。

    没想到穆容廷第一眼就看到了。

    “伤不严重，我能走路。”她语气稍稍软了下来，双手朝男人胸口推了推。

    “别逞强，我带你去处理下。”

    穆容廷抱着她大步朝我外走去。

    “你别抱着我，放我下来。”

    “你能不能不要这么霸道。”

    “穆容廷，你是不是有病！”

    终于，沈若的话，让男人有了反应，他眸子深深地看向她，一本正经地说道：“嗯，我是有病。”

    “有病就去治！”

    沈若没好气的说道。

    “好，这可是你说的。”

    最后一句尾音，消失在沈若的嘴中，微凉的唇，带着火热的气息，吻上了她软嫩的唇瓣。

    这个吻太突然，沈若完全没反应过来，等反应过来的时候，男人的舌已经顺着她齿缝钻了进去，在里面肆意的作乱。

