    倪璇的脸色变得异常沉重，苏晚璃也是第一次在倪璇的脸上看到这般讽刺，无奈又落寞的神情。

    苏晚璃也想到了自己的父母，当初，她也被他们狠狠地伤害过。

    可最终，到底血浓于水。

    而且司画情和慕贤是真的很痛心也很后悔，可是他们现在已经……

    爸爸妈妈。

    苏晚璃不由地眼眶一热，想到已故的他们。

    倪璇抬眸见苏晚璃眼眶红红的样子，也顿时想到了司画情和慕贤，她连忙转移话题，“小晚，我们都不想那些糟心的事了。”

    “你不是说要给景然买份生日礼物吗？就去那家奢侈品专柜挑一挑吧，我也正想给肖学长买一份礼物呢。”

    苏晚璃回过神来，颇为认真的对倪璇说道，“璇璇，其实每个妈妈应该都很爱很爱自己的孩子。”

    “小晚，我知道你想说什么，我也希望我的父母是爱我的，但是他们当年能那样做，现在的弥补只是为了让他们自己心里好过点，我不要这样的弥补。”

    倪璇的态度很强硬，显然是当年被伤得很深。

    苏晚璃也知道这会儿不好劝，就没再提，只是不知道，她的父母究竟对她做了什么，才令她如此难以释怀。

    倪璇挽着苏晚璃的手，走进奢侈品专柜，“不过小晚，你送礼物给景然，祁慕尘不会吃醋吗？”

    苏晚璃摇头，“不会吃醋，我已经跟慕尘说过了。”

    “慕尘，慕尘，现在叫得好亲热好顺口呢。”倪璇坏笑着调侃，“小晚，你终于苦尽甘来了。”

    苦尽甘来。

    苏晚璃也希望是真的苦尽甘来。

    可是，她又不免想到祁慕尘隐藏纸巾的举动。

    还在失神的想着，倪璇已经跟柜姐谈得差不多，这会儿柜姐去了仓库里拿货，让倪璇确认一下。

    等待的时候，苏晚璃就和倪璇看起了橱窗里陈列的饰品。

    景然家里不缺钱，奢侈品对他而言，也只是日常用品，苏晚璃扫了一遍，决定就买个手表。

    苏晚璃想让倪璇过来看看合不合适，突然间就听到一道高傲又带着讽刺的声音传过来，“原来你也会逛专柜的吗？不怕身上戴的高仿货被认出来尴尬吗？”

    苏晚璃闻声看去，见一个穿戴珠光宝气的年轻女人，双手抱臂，对着倪璇别有深意的笑着。

    边上有个柜姐，拿着一双高跟鞋走到女人的身边，恭恭敬敬的递过去，“宁小姐，你定的鞋子到了，我这就给你试试吧。”

    宁小姐？

    苏晚璃很快就想到之前倪璇跟自己提过的那个宁奈文。

    据说宁奈文是肖家人最中意的未来儿媳妇人选，是富二代千金。

    倪璇跟自己说的时候，苏晚璃觉得这个宁奈文还可以，但这会儿听到宁奈文讥讽带刺的话，显然也不是一个简单的角色。

    宁奈文悠悠闲闲的坐下来，让柜姐给她穿鞋子。

    倪璇并不想和这个宁奈文浪费口舌，转身欲走，可宁奈文来事了。

    “倪小姐要走了吗？是不是这里的正品太贵，你买不起呢？没事儿，我和君年哥是青梅竹马的好朋友，你要是买不起，我可以借钱给你。别总是买那些高仿假货，要是被揭穿了，就太丢脸了呢。”

    宁奈文的脸上张扬着高傲的优越感，还特意摆弄了一下她手腕上的首饰。

    见倪璇不动声色的看着自己，宁奈文太高手腕，“是不是觉得这条手链很漂亮，当然漂亮，要六位数呢，这可是MissLady前两年的绝版款式，有钱也买不到。”

    倪璇看着宁奈文炫耀的脸色，微微笑了笑夸赞道，“原来是ML的限定款，难怪这么漂亮呢。”

    宁奈文闻言更是显摆，穿好鞋站起来后，故意走到倪璇的面前。

    “你叫倪璇对吧？”

    倪璇点点头，“宁小姐有什么指教吗？”

    宁奈文看了眼店里的其他顾客和店员，故意放大了些许分贝，“倪璇，我知道你是看中了君年哥家里的钱，像你这样贪慕虚荣的女人现在太多了，不过做人应该自量。”

    她抬起目空一切的双眼，打量了倪璇一遍，“你看看你，全身上下没一件是名牌，怎么配得上君年哥呢？之前在肖家我不好意思揭穿你，但是我真的很想提醒你，没钱就不要装阔气，买不起名牌也别买个高仿拉低自己的档次。”

    宁奈文说完还不忘高傲的翻了个白眼，“倪璇，你知不知道你穿戴盗版高仿，被人揭穿的样子，真的很狼狈？”

    苏晚璃听到这里已然忍无可忍，她朝着宁奈文走过去，语调悠悠，“宁小姐这么能说会道，那你知不知道，你被人揭穿戴高仿货的样子又有多狼狈？”

    宁奈文正洋洋自得着，忽然听到苏晚璃说了这么一句话。

    她笑容一僵，不爽的看向苏晚璃，见是这样一张比自己美上好几个档次的脸，宁奈文更加不满，“你是谁？我和我的朋友说话，关你什么事？”

    “宁小姐别自作多情，我可没有你这样的朋友。”倪璇直截了当的怼过去，转而挽起苏晚璃的手臂，“我唯一的好朋友，在这儿呢。”

    见此情况，宁奈文的脸色更是难看，冷笑一声，“原来你们是一伙的。”她讽刺，高傲而充满针对性的眼神落在苏晚璃身上。

    “你刚刚说我什么？你把话给我说清楚，这儿这么多人看着，你说我戴高仿？你知不知道我可以告你诽谤我的名誉！”

    可苏晚璃不疾不徐的启唇，目光如炬，“根据xing法第二百四十六条，公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的可以处三年以下的有期徒刑。”

    “宁小姐刚才说的那些话，这里每个人都听到了，我朋友有权控告你诽谤罪。”

    “什么！”宁奈文笑了起来，满目鄙夷，“你要告我诽谤罪？那你呢？你刚才说的话，不也是在诽谤我吗？”

    “我没有诽谤你。”苏晚璃淡然的笑着指向宁奈文的手链，“你戴的这条手链，就是假货。”

    宁奈文愣了一下，眼神似有闪烁，跟着嗤声一笑，趾高气扬的指着苏晚璃。

    “你说是就是？你是什么人？你会鉴定真假？我看你是吃不到葡、萄说葡、萄酸吧！这可是ML前两年的独家限定款，我看你连见都没见过！”

    “如果她没见过，那这个世界上就不会有人见过。”

    倪璇说着骄傲的揽过苏晚璃的肩膀，十分自豪的介绍。

    “宁奈文，既然你见识少眼界小，那我就告诉你，这位站在你面前美丽高贵，知性大方的漂亮姐姐，就是当年MissLady的御用设计师，千薇拉。这个名字你总该听过了吧？”

