    “你放心吧，小妹这里有我看着呢肯定不会让她耽误学业，再说丁晨那孩子不错挺老实的。”

    顾兴东知道她是个有分寸的，便也没再说什么。

    从丁家吃过饭回来，顾兴萍去写作业，陈丽姝开始给顾兴东整理明天走时要带的东西。

    几斤卤肉，还有三瓶她在家做好的蘑菇肉酱，另外还有顾兴东换洗的衣物，全都被陈丽姝板板正正的收进袋子里。

    第二天，陈丽姝特意起了个大早，给顾兴东烙了几张发面饼又熬了点骨头汤，火车上也没有什么好吃的，剩下的发面饼全都被她用油纸包好，额外又煮了几个鸡蛋，一并给他带着路上吃。

    送走顾兴东后没过多久周斌过来取货，陈丽姝一下子又变得忙碌起来，倒是冲淡不少因为离别带来的失落感。

    给周斌提供完货之后，陈丽姝决定等把南海涛的一百件订单和手里的麻纱布料全部做完之后，就开始减少工作量专心学习。

    另一头，顾兴东归队之后，抽空将陈丽姝给他带的卤肉还有蘑菇肉酱分一部分给吴家送过去。

    站在吴家门口刚敲了两下门，随着房门被打开，突然从门里窜出一道黑影，顾兴东没躲，而是伸出胳膊自然的将它接住。

    “喵~”大王落在他怀里委屈的叫了一声，顾兴东安抚的伸手摸了摸它的小脑袋。大王立时舒服的半眯起眼睛。

    “都说动物随主，我算看出来了，你家这猫跟你一个臭脾气，根本养不熟。”吴铮看着窝在顾兴东怀里已经发出咕噜声的猫咪，顿时一阵眼热。

    平时去顾家看见大王这么可爱的小猫他早就手痒的不行，可惜每次凑近了想稀罕一下，对方都警觉的一下子跳开跑了。

    这次好不容易顾兴东回家探亲以为机会来了，他立马屁颠屁颠把猫接过来，结果人家老先生可好，该吃吃该喝喝，想碰一下，没门。

    “我媳妇做的，特意叮嘱我给你家送来。”顾兴东说着将手里的卤肉和蘑菇肉酱递给吴铮。

    “弟妹太有心了。”吴铮立马从不招大王待见的失落中走出来，接过东西侧身让顾兴东进门：“你还没吃饭吧，回去也是一个人，正好在这吃得了。”

    顾兴东想想点头同意了。

    “顾大哥，你回来了？”林小慧听见顾兴东的声音，从房间里出来，看见果真是他回来了，顿时眼睛一亮。

    顾兴东点头，抱着大王在一侧的椅子上坐下。林小慧见状，在他不远处的另一个椅子上坐下。

    顾兴东见她坐的位置下意识皱了下眉。

    “顾大哥，你知道吗，再过几天我就要去队上新建的幼儿园当老师了。”

    随着随军家属越来越多，上面领导也挺重视，尤其是随军儿童的教育问题。小学筹备起来比较麻烦，但可以先把幼儿园办起来。

    “哦。”

    顾兴东半垂着眼眸，神情冷淡的应一声。

    虽然表面冷淡心里其实挺高兴，毕竟这涉及到以后他和陈丽姝的孩子教育问题，有了幼儿园看来以后能方便许多。

    “开饭喽。”吴铮将东西送去厨房后再回来开始支桌子。

    很快林小月将饭菜端上来，还特意将顾兴东带过来的卤肉切一盘。

    “小慧你也尝尝，你顾家嫂子做的卤肉很香，特别入味。”林小月笑着夹了一块肉放进林小慧碗里。

    林小慧夹起来尝一口后有些嫌弃的皱起眉头：“是吗？我倒是觉得调料味有些太重了。”

    吴铮和林小月听见她这话脸色顿时有些不太好看。

    “重了别吃，本来也不是给你做的。”

    顾兴东不轻不重的扫了林小慧一眼，三两口将碗里的饭扒干净起身：“我吃饱了，先走了。”说罢，叫上正在打盹的大王转身离开。

    ……

    “妹子，我有个大生意你要不要一起做？”

    这天，陈丽姝正在家里看书，周斌突然找过来，眼神里有掩饰不住的激动。

    陈丽姝笑：“什么大生意？”

    “我认识个市二建的朋友，他跟我说最近食品收购站那处的杀猪场要扩建，工程不大时间却赶，要求半个月就完工。他们建筑公司手上的活已经排满了，所以他问我想不想接这个活。”

    陈丽姝听见他这话眼睛一亮：外包？！要说后来什么最赚钱，那肯定非建筑房地产开发了。

    前世她在工地工作好几年，因为是在食堂，也接触过不少领导，耳濡目染也听到甚至了解不少关于建筑业的事情。

    国家的建筑业起步比较晚，八十年代开始冒头，到了八十年代中后期房地产正式进入商业化阶段。

    随之而来的首个房地产泡沫在海南出现，她还记得当时流传着一句话：要挣钱，到海南；要发财，炒楼花。

    若是她从现在开始接触，积累经验和原始资金，是不是也可以借着这个势头大赚一笔。

    想至此，陈丽姝的内心忍不住有些澎湃。

    “周大哥，扩建面积是多大？对方是预付款还是咱们先垫付等工期结束再给钱？对方准备出资多少？咱们工程预算又是多少钱？”

    周斌被她一连串的问题问的有些懵，反应了一会儿才挠挠头：“具体情况我也不太清楚，我那朋友只说是屠宰场扩建，收购站先预付一千块钱，剩下的等交工后一次性把钱清了。”

    周斌说完停顿一下继续说：“一个屠宰场能有多大，肯定用不了多少材料。你也知道我这工作除了红砖以外，砂子水泥都能弄到成本价。只是苦于手上没人手，我知道妹子你是农村过来的，找人应该很方便。”

    周斌刚说完又急忙解释道：“妹子我没有别的意思，不然我也不会……”

    陈丽姝笑着摆摆手，表示自己并不在意：“找人应该是没什么问题，只是成本这块还是得实地考察一下才行，毕竟如果不知根底白忙活一场可就得不偿失了。”

    周斌听她话头不确定的再问一遍：“妹子你是同意了？”

    “如果考察后这买卖划算我肯定干啊。”

