 见到叶天龙站在乌戈将军后面，左手还轻轻落在他的肩膀上，乌国士兵顿时打了一个激灵。

    “不准动！不准动！”“

    马上从将军身边离开！否则我们要开枪了。”

    数十名乌国士兵抬起冲锋枪，如临大敌指向叶天龙的身躯，全都把他当成极其危险的人物看待。

    事实叶天龙也给他们带来巨大冲击，斩杀近百名欧洲王室成员的主，可是他们平生第一次见啊。叶

    天龙无视士兵威胁，依然风轻云淡：“将军，故事开了局，不结尾，不太好吧。”

    乌国士兵怒不可斥：“马上放了将军！”

    见到叶天龙无视他们的警告，乌国士兵一个个愤怒不已，恨不得开枪把叶天龙打成筛子。

    可是他们最终不敢妄动，除了乌戈将军没有指令之外，还有就是叶天龙的从容带着说不出威慑。也

    许在他们扣动扳机之际，叶天龙就能扭断乌戈将军的脖子。“

    将军，这个结尾，如果你不来，那只能我来了。”叶

    天龙轻叹一声：“我是一个残酷主义者，喜欢把美好的东西撕碎给别人看。”

    “我的结尾，常常是血流成河，尸横遍野，国无法安生，民不得安居……”他

    如春风一样笑着出声，但是字眼却无比残酷，让如水平静的乌戈将军眼皮跳了一下。

    随后，乌戈将军靠回了座椅，声音一沉：“叶天龙，你把梅森王子他们都杀光了，还要什么结尾？”“

    全场你最牛叉了，也你最出风头了，你可以上一个月世界头条。”

    乌戈将军带着一股怒意：“你还要我结尾什么？”

    他一度想抗衡叶天龙的掌心力量，结果却发现实在悬殊太大，那股力量宛如泰山，随时能压断脖子。最

    终，他放弃对抗，还让士兵退后两米。

    气氛缓和。但

    乌戈将军发泄着怒气。

    “他们死了，我的错？”

    叶天龙淡淡讥讽一句：“我杀了这么多人，我还没控诉我的委屈呢。”

    乌戈将军嗤之以鼻：“你委屈？你杀人魔王，有什么好委屈的？”“

    现在的局面，不是你想要的，同样不是我想要的。”叶

    天龙的声音无形中拔高：“开局的时候，我就说了，一切按照保证金之前的规矩来。”

    “二十四家势力进行竞拍，价高者运作远征号。”“

    可是谁硬要改变规则？是谁要把砸钱的竞拍，变成生死决战的抢夺？”叶

    天龙笑容温润：“真正的罪魁祸首，难道不是将军吗？我四好青年变侩子手，难道不是你逼的？”“

    你——”

    乌戈将军想要辩驳什么，最终却只能无奈闭嘴，看似荒唐，实则有理有据。他

    本意是想让梅森展现，谁知道冒出叶天龙这混蛋。

    “将军，叶少说的没错。”哈

    曼适时喊出一句：“我们都强烈反对改变规则，可你们偏要生死决战，甚至还来了一轮投票。”“

    所有流程都按照你的意思再走，擂台之上，生死无怨，这也是你当众宣布的。”

    “你唯一没想到的，是现在这个结果。”

    哈曼走过来：“但你真不能怪我们怪叶少，我们仁至义尽了，我们就差跪下来求你不要改变规则。”

    “所以现在的血腥局面，要怪只能怪你自己了。”身

    穿白衣的哈曼人畜无害，但是说出的话却深入人心，让人不由自主去信服，去理解。

    “是啊，将军，今天大家都见证了全部经过。”

    朴斩军也站了起来：“事情缘由，所有人都清楚，你算是自食其果。”“

    你非要恼羞成怒，除非把我们也杀了，但凡你半点输不起，我都向世界媒体告知。”

    朴斩军提醒一句：“到时乌国不仅国家没落，声誉也要毁灭。”

    叶天龙忽然一笑：“当然，马老板也要负责，如果没有他那一票，就不会十二比十二通过了。”杀

    人不见血。

    叶天龙给乌戈将军推卸责任找了一个缺口，那就是怪责到马双刀那一票，这意味着马双刀做替死鬼。

    马双刀脸色一变，盯着叶天龙狞笑一声：“小子，阴毒啊。”他

    知道，随着叶天龙这一番话出来，马家以后不仅无法在西方立足，还面临被乌戈他们发泄的危险。

    事实也如此，乌戈将军瞄了他一眼。卡

    斯蒂亚也看了看他，目光怨毒，似乎埋怨他那一票，害死了梅森害死了姐姐。此

    时，李鲜儿站了起来：“新国跟叶少共同进退。”吴

    静也上前一步：“叶少永远是翁沙将军的朋友。”明

    龙长老也一笑：“叶少也算是我的老朋友了。”

    众人齐齐施压，表明立场，让乌国士兵手里的枪械无形低垂。

    “叶天龙，你真是一个人物。”

    看到朴斩军和富员外他们坚定站在叶天龙立场，乌戈将军就知道就地枪杀叶天龙的计划不好使了。现

    场太多眼睛看到事情经过，想要堵住众人的嘴巴不可能，而他又无法把哈曼他们全部毙掉。

    因此，乌戈将军只能望向叶天龙：“你要怎么解决此事？”

    “我这人，不喜欢被人占便宜，但也不喜欢占人便宜。”

    叶天龙的手掌从乌戈将军肩膀挪开：“你说过，二十四份筹码到手，就可以运走远征号……”乌

    戈将军一叹：“没错！”“

    诺，这是我拿下的筹码。”

    叶天龙笑着把一堆染血筹码放乌戈将军面前，梅森王子阵营的十一份，朴斩军他们的十二份。

    “二十三份，还差一份……”

    叶天龙冷眼望向端坐不动的马双刀：“还不送过来？”

    马双刀脸色通红，异常难看，显然这是很大羞辱，但最终他咬咬嘴唇，走了过来交出了筹码。

    马清清眸子也蕴含憋屈泪水。“

    当——”

    叶天龙把筹码猛地一扫，二十个筹码激射出去。

    “砰砰砰！”包

    围叶天龙的乌国士兵全部惨叫一声，连人带枪全部摔飞出去倒在地上，肋骨统统断了一根。“

    换船！”

    叶天龙左手一拍乌戈肩膀，椅子咔嚓一声四分五裂…… 