    “怎么会这样？”

    眼前突然的变化让梁如岳有些猝不及防，随着沈钰的动作，身边的人一个接一个的倒下。

    他实在是想象不到这些除了性格大变外。与常人没有半点不同的手下，已经早已不是活人。

    在他们的身上，无一例外都有一只黑色的甲虫飞了出来。一只虫子就能完全取代原本的人，这未免太可怕了些。

    而且这些虫子看起来平平无奇，就如同山林间最普通的虫子一样，若是遇到必然是让人防不胜防。

    这一刻，梁如岳突然感觉有些不寒而栗。即便是他的实力已经到了这种地步，仍旧让他有些后背发凉。

    之前他还有过亲自去陌山探查的冲动，还好没去，不然的话，自己说不定就是他们其中一员了。

    “梁如岳！”

    “大人！”被沈钰叫了一声，梁如岳立刻从惊骇中回过神来。当看到沈钰的时侯，心头的慌乱尽去。

    这么长时间的相处也给了他足够的信心，他相信有沈大人在，无论什么事情都能摆平。

    “你立刻让人封锁陌山，绝不能让人再进入其中，所有出来的人全部控制住！”

    “还有，让你的人做好准备，浑身上下以铁网护身，切莫让这些虫子有了任何可趁之机。”

    “这些甲虫一旦钻入人体，恐怕就会慢慢吞噬人得灵魂意识，转而操控人体，让这些人成为被这些甲虫寄生控制的活死人。”

    一手捏碎了这些黑色甲虫，沈钰忍不住皱了皱眉头。这些黑色甲虫并没有什么特别的攻击力，但它引发的后果可是相当可怕。

    “这还不是我最担心的，我最担心的是这些虫子背后有没有人在操控，操控之人会不会走出陌山。”

    “万一这些虫子寄生人体之后，也还能被操控的话么，后果将不堪设想！”

    “卑职立刻就去办！”一想到有无数甲虫寄生人体后所造成的灾难，梁如岳顿时感觉后背一凉。

    一旦这些甲虫出现在了陌山之外，大量开始寄生百姓。普通的百姓可没有什么特别好的防护手段，恐怕会被瞬间寄生。

    大量的百姓被控制，就凭黑衣卫那点人手，根本排查不过来。

    一旦背后操纵之人有什么想法的话，想想就觉得可怕。

    百姓总是从众的，万一那些没有被寄生的百姓被挟裹着一起作乱呢，他们是杀还是不杀。

    “陌山！真是多事之秋啊！”深深叹了口气，沈钰在州衙中交代了一番，确定没有什么别的大事后，这才出发直奔陌山。

    山林之间透着寂静，周围仅有鸟叫虫鸣之声，仿佛远离城市的喧嚣。

    阳光正透过树叶间的林荫照射下来，大片的光影若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后野兔，用胆怯的眼神张望着四周，仿佛在害怕着什么。

    而沈钰的感知覆盖周围，伸手向前微微一伸。黑色的甲虫灌木后的兔子身上飞了出来，被他一手捏碎。

    看到这样的情景，沈钰的脸色越发的难看，这些黑色的甲虫在陌山中已经渗透到这种地步了么！

    等再过一段时间，会不会真如自己所想会向外蔓延，冲出陌山，侵袭周围的山村，乃至是覆盖附近的陌桦城。

    这还不是最可怕的，沈钰最担忧的是这种甲虫的繁衍速度有多快。

    万一这种黑色甲虫寄生之后，能在人体内迅速繁衍，而后这些繁衍的后代们迅速向外波及到其他人。

    若真是如此的话，那真将是一场灾难！

    现在，沈钰更希望这是人祸。有人在背后操控，那就一定有操控的手段。只要掌控了这种手段，这种灾难就能轻而易举的泯灭在萌芽之中。

    若背后没有人操控的话，那可真就麻烦了。只能封锁全境一点点的排查，将所有甲虫找到。

    或是研究出驱赶灭杀这种甲虫的药，不过，这可就不是一时半刻能作到的，势必要花费大量的时间和精力。

    这么长时间过去，就算是严防死守也难免会波及到很多人。只要被这黑色甲虫沾染上，那可基本上就算是救不回来了。

    所以，这件事情他才不得不慎重，不得不亲自过来。

    超强感知几乎覆盖整个陌山，这些黑色甲虫是突然出现的，起码出现的时间并不长。

    无论是人为还是意外，都必然会有一个源头。沈钰现在要做的，就是找到这处源头所在，将源头掐灭调。

    感知所及之处，无数黑色甲虫在他的控制之下纷纷爆裂而亡，山林间到处都是血腥的气息。

    沈钰也没有想到，陌山之内竟然这么多鸟兽被寄生，甚至连翱翔于空中的鹰隼都未能幸免。

    这就更棘手了，走兽还好控制，这飞鸟怎么防。

    好在发现的还不算太晚，不然的话，再等一段时间蔓延开来，光是四面扑火也得让人焦头烂额。

    “找到了！”突然，沈钰微微眯了眯眼睛。

    超强感知之下，他顺着甲虫分布的密集情况开始向里面延伸，在一处洞穴外无数密密麻麻的甲虫汇聚于此。

    下一刻，沈钰的身影直接来到洞穴外。与此同时，在他身边出现了一只五彩缤纷的蝴蝶上下翻飞。

    它一出现，那些甲虫就仿佛感知到了什么什么威胁，飞速的后退。

    七彩星蝶，号称毒王之王。所过之处，毒物避退，这是它生来属于毒王之威压。

    沈钰慢慢走入洞穴之中，念头轻轻一动，无数甲虫就在他的控制下纷纷爆裂。

    还未踏入其中，沈钰就察觉出这洞穴有古怪，竟然能够屏蔽他的感知。

    这样的情况不仅没有让他紧张，反而是让他松了口气。这么看来，人为的可能性比较大。

    天然能屏蔽他感知的地方绝对有，但却少之又少，沈钰可不相信真有那么巧。

    不过，这时候的沈钰突然有一种感觉，人家似乎是在等他上门一样。

    突然间，沈钰一分为二，分成了两个人。其中一个慢慢向前走去，很快就消失在了洞穴之中。

    越往里洞穴反而越宽阔，人工的痕迹也越来越明显。同样的，里面的甲虫也越来越强。

    普通的黑色甲虫并没有太强的攻击力，可里面的就不一样，不仅攻击力极强，似乎还有剧毒。

    不过这些对于沈钰而言都是小麻烦，甚至都不至于于让他慎重对待。

    “沈大人，你来了！”

    走进洞穴最里面，沈钰眼前突然豁然开朗，无数的火把照亮了周围的一切。他一片看到了黑色的宫殿，连绵延伸一直向最里面。

    而在这片宫殿外的广场中，一个浑身笼罩在黑袍中的人正静静的站在那里。

    在他的周围乃至是他的身上都有无数甲虫盘踞，让人看的触目惊心。如果有密集恐惧症的人见到，小心脏一定会承受不住。

    “你在等我？”

    “我当然是在等你，我把这些宝贝放出去，不就是为了引沈大人你过来么！”

    抬头看向沈钰，黑袍人轻轻笑着说道“沈大人，你果然也没有让我失望，真的是就来了！”

    “你要找我何必这么麻烦，去州衙不就好了！”

    “这我可不敢，沈大人这么强，谁有哪个胆量上门去找你啊，所以还是你请沈大人来这里的好！”

