    任何持有教皇令的人，都有着武魂殿长老的尊威。

    见到教皇，自然是不用跪拜的。

    不过。

    玉小刚此刻心中也是震惊的。

    因为这还是他第一次看到新任教皇。

    虽然对方带着面具。

    但是看起来却是极其的年轻。

    不仅如此。

    这信任教皇的气息，总给他一种似曾相识的感觉。

    “喔？”

    “教皇令？”

    “我瞅瞅。”

    罗浩笑着走上前。

    缓缓接过玉小刚手中的‘教皇令’，握在手中细细查看。

    玉小刚以为对方是要验证他的教皇令的真假。

    所以也没有抵抗。

    任由罗浩将教皇令拿走。

    但是下一秒，玉小刚猛的瞪大了双眼。

    张大嘴巴，满脸的惊愕。

    只见罗浩嘴角微微带笑。

    手掌却缓缓地用力。

    “嘎嘣-咔嚓-”

    那代表尊贵地位的教皇令仿佛泥塑一般裂开。

    随即扭曲。

    最后化为一坨。

    “什么教皇令。”

    “我可从没发过这令牌。”

    “伪造武魂殿令牌，罪不可恕。”

    “来人，给我拿下！”

    罗浩怒喝一声。

    两个银甲圣殿骑士快速上前。

    猛的将玉小刚摁住。

    “跪下！”

    一个神殿骑士在玉小刚的膝盖窝狠狠的踹了一脚。

    “噗通-”

    玉小刚再也顶不住，直接跪了下去。

    “张三！你！”

    “啪——”

    “敢直呼教皇遵命，找死！”

    一个圣殿骑士当场就给了玉小刚个大嘴巴子。

    罗浩就这样静静地站立。

    居高临下地看着玉小刚。

    眼中流露着满满的嘲讽意味。

    “玉小刚啊玉小刚，你在其他地方折腾，我不管你。”

    “但是你敢动我们武魂殿未来的圣女，那你就是找死了。”

    罗浩缓缓说道。

    “什么武魂殿的圣女！”

    “他明明是比比东，是我的东儿！”

    玉小刚竭力嘶吼。

    “啪啪——”

    “敢在陛下面前大声喧哗，掌嘴！”

    玉小刚又吃了两个大嘴巴子。

    ‘咔咔咔——’

    而就在这时。

    罗浩缓缓伸出一只手。

    手臂上金色的纳米粒子涌出。

    化为一只黄金机械手，缓缓伸到玉小刚的腰间，取走了他的转生盘。

    “还给我！”

    “那是东儿送给我的！”

    玉小刚目眦欲裂，疯狂挣扎。

    “喔？”

    “她送给你的？”

    罗浩挑了挑眉。

    “那她有没有告诉你，她的转生盘，是我送给她的？”

    罗浩说着，随即缓缓伸手。

    从自己的腰间取下转生盘的副盘。

    轻轻的扣在主盘的中心。

    ‘咔嚓-’

    一声轻响。

    完美契合。

    玉小刚猛的抬头，看向罗浩。

    似乎明白了什么。

    表情逐渐变得狰狞。

    “是你！”

    “是你！”

    “原来是你！”

    “一切都是你的阴谋！”

    “是你害死的东儿！”

    “是你谋夺了教皇的位置！”

    “是你——”

    “砰！！”

    那圣殿骑士再也听不下去，一拳锤在玉小刚的左脸。

    三颗带血的牙齿飞出。

    玉小刚整个人都被锤懵了。

    “吵死了！”

    “陛下允许你说话了么！”

    那圣殿骑士怒骂道。

    那圣殿骑士感觉他揍玉小刚好像上瘾了，而且他隐隐感觉，这能得到教皇的重视。

    所以这次下手更重了。

    “带到外面去，等候发落。”

    罗浩收起转生盘。

    随意地挥了挥手。

    “是！”

    那按住玉小刚的两个圣殿骑士连忙应了一声。

    拖着玉小刚就往外走。

    “张三！你不得好死！”

    “你敢动东儿一根毫毛！”

    “我必将不惜一切代价！覆灭武魂殿！！”

    玉小刚竭力嘶吼。

    “闭嘴吧你！”

    “砰砰砰——”

    几声闷响。

    玉小刚很快就安静了下来。

    ??????

    此刻。

    院子内。

    所有村民全都噤若寒蝉。

    跪在地上瑟瑟发抖。

    唯有那女人，抱着襁褓里的婴儿，默默流泪。

    罗浩的目光这才转向那个女人，缓缓开口道：

    “跟我走吧，你的孩子不是什么孽种。”

    “而是武魂殿未来的圣女！”

    “同时，也将会是未来大陆的最强者之一！”

    “圣??????圣女？”

    那女人目光有些迷离，呆呆地看着罗浩。

    “是的，圣女。”

    “她在武魂殿地位，仅次于我。”

    罗浩微微笑道。

    “什么！”

    “圣女！”

    “臭婆娘你他娘的愣着做什么！还不快点答应！”

    这个时候。

    那个有些邋遢的男人，也就是比比东的亲生父亲猛的惊醒，连忙催促那女人答应。

    “我??????我答应。”

    终于，那女人点了点头。

    同意了罗浩的要求。

    “哈哈哈！”

    “圣女！”

    “我的女儿是武魂殿的圣女！”

    “哈哈哈！”

    见到女人答应。

    那男人忽然大笑起来。

    仿佛已经想象到了未来的荣华富贵。

    “好了，我们走吧。”

    罗浩见对方答应。

    也是微微一笑。

    随即缓缓伸手，接过女人襁褓中的婴儿。

    起身离开。

    女人有些紧张，有些拘谨。

    不过看到孩子被带走，她也只能紧跟其后。

    那个邋遢男人见到对方竟然直接离开。

    连忙起身，咧着大嘴就想要跟上去。

    “砰——”

    还没等他完全起身。

    就被一个银甲圣殿骑士摁在了地上。

    “你们做什么！”

    “我是圣女的父亲！”

    “我是圣女的亲生父亲！”

    “我要去照顾我的女儿！”

    “你放开我！”

    “放开我??????”

    声音逐渐减弱，很快消失不见。

    “陛下，里面那些人??????”

    一个主教走了过来。

    在罗浩耳边小声说道。

    还做了个割喉的手势。

    “算了，没什么必要。”

    “清除记忆吧。”

    罗浩淡淡道。

    “遵命！”

    两位主教领命，回到了院子内。

    灭口是一个好习惯。

    不过灭口的目的是永绝后患。

    显然在这里不适合。

    先不说这么多人看着，人多嘴杂，传出去对他自己的名声和人设不太好。

    谁知道比比东长大后，会不会性格发生变化，要找爸爸啥的。

    罗浩觉得还是稳妥点为好。

    至于消除记忆。

    身为主教。

    这应该是必备的技能。

    罗浩最后瞥了一眼这个村庄。

    这才带着人，转身离开。

    村庄外。

    玉小刚鼻青脸肿地躺在臭水沟里。

    双眼无神，有些呆滞。

    嘴里不断地呢喃着什么。

    “武魂殿，混蛋教皇??????”

    “我一定会让你们付出代价的??????”

    “东儿，等我！”

    “我一定会回来的！”

    ??????

    PS：第一更！睡了~

