    

    刚听到娃娃脸的话，言峥只是脸色有些发黑。听完小李的话，言峥气冷抖，这是要与他同归于尽啊！猛然回头用杀人一眼目光看向小李。

    还在叫嚣中的小李仿佛被人用刀架在脖子上，顿时吓得连大气都不敢喘。

    之前言峥不敢救，现在言峥觉得没必要救了，这群刁民死在这里全当是为和谐社会做贡献了！

    自己不就开个玩笑嘛，至于动不动就要跟自己同归于尽，是不是玩不起！

    言峥内心忿忿不平，转身回头准备离开，刚迈出一步去路却被几个强壮的鲨鱼所挡。

    看着眼前如山岳一般的鲨鱼将他去路挡的水泄不通，言峥冷着脸再一次转过头，冲金枪鱼问道：“什么意思？”

    金枪鱼公子笑吟吟的说道：“没什么意思？听他们刚才说话，你们是认识？”

    言峥冷笑不止，厌恶的撇了小李一眼，不带任何感情的说：“不认识！我是一只龙虾，当初我妈生我的时候梦到一条龙盘虬在我家东墙上，因此我妈给我取名，齐德龙东强，他们要找的人是言峥。言峥，齐德龙东强差着三个字呢，我跟他们怎么可能认识~”

    “齐德龙东强？”

    金枪鱼公子沉吟一声，一脸的不敢置信，就差没把你蒙我三个字写到脸上。

    歪着头直勾勾望着言峥双眼，盯着言峥看了小会儿，轻笑着说道：“看你眼神淡定自若不似在说谎，但他们刚才见到你的激动表现也做不了假，若是不认识你的话，他反应为何如此剧烈，这你又作何解释！”

    言峥眼也不眨得回道：“我们波士顿龙虾都长一个样，兴许他们认错人了呢。也许他们病急乱投医，故意说慌，想找个人把他们救出去。总之我不认识他们，他们也与我没有关系，更不会救他们！您继续就成，不用给我面子，有仇报仇，有怨报怨，他们惹到你，那是他们不长眼活该，随便攀附无辜路人，这是他们无德。我劝您千万别手下留情，尤其是那个绿头王八，说谎张嘴就来，一看就不是什么好东西，您要没好主意惩治它，我可以为您提供一个小建议~当然您若不嫌弃的话。”

    听到言峥最后一句话，金枪鱼公子眼睛一亮，兴致勃勃的追问道：“什么建议？说出来听听！”

    小李脸色大变，立刻惊呼道：“言峥你特么不要胡说！”

    言峥冷哼一声，直接无视掉小李那副要吃人的表情，坏笑着说道：“将甲鱼放在清水中养3-5天肠胃干净后，用特制的瓦片上下两片，将甲鱼放在中间瓦片铜条扣好，将捆好的甲鱼放在特制的铜炭炉，炭炉旁是秘制的汤料碗，碗也是特制的须完美契合甲鱼身形，边上要有道缺口，刚好让甲鱼头可以喝到汤料，慢慢用炭炉加热瓦片，甲鱼口渴就会喝汤料，必须掌握好火候，加热太快温度过高，甲鱼还没喝到汤就死了，必须缓慢升温才会令甲鱼有口渴的感觉，这道菜火候尤为关键，等汤喝完了甲鱼也被高温闷死，其过程您需要耐心等待，至少要4-5小时方能结束。那个时候甲鱼喝下去的汤料早随高温渗透进甲鱼肉里，不仅肉质鲜嫩且滋味十足。想想都让人欲罢不能啊！”

    听言峥说完金枪鱼公子脸上的笑意更浓，故作为难的说道：“啧~啧~这样不好吧，虽然你得主意很合我心，不过大家都是同族，同族相食，是不是有些过于残忍，会被人诟病！”

    说完后金枪鱼公子目光灼灼的看向言峥，似乎想要从言峥这里得到一个满意的答复。

    言峥心里暗骂一声，当婊子还要立牌坊，现在连妖怪都这么绿茶了吗！脸上不动声色，沉思片刻开口劝解道：“同族？此话从何说起，公子你是仪表堂堂玉树临风的金枪鱼，他是从头绿到脚的活王八，您俩个一个天上一个地下，怎么可能是同族，公子不会是看我年纪小，故意揶揄我的吧！”

    金枪鱼公子立刻拍手称赞。

    “不错，是这么个理。”

    言峥赔笑着点点头，缓缓退后准备趁人不注意的时候偷偷离开。

    小李脖子伸出而尺长，一双绿大小的眼睛瞪得有花生仁那么大。

    言峥说的不就是铁板甲鱼的做法吗！想到自己刚才铁锅里面喝汤的悲惨遭遇，小李接过言峥棒子，随之气冷抖，厉声尖叫道：

    “言峥你不得好死，你居然敢坑我！公子不要听他瞎说，他就是跟我们一起的，你若不信，你可以打开他背后的塑料袋看一眼，里面定有一条粉红色的小鱼，我若说错了，任杀任剐悉听尊便，我若说对了，他之前的谎言不攻自破！”

    此时小李阴戾的就像一条复仇的毒蛇，龟面扭曲充满疯狂的恨意。

    言峥脸色瞬间大变，看向小李的眼中多了几分实质性的杀意，如果说刚才他只是厌恶小李出卖他，想要给小李上点眼药，那么现在言峥则真得动了杀意，恨不得杀之以除后快。

    随着小李的叫喊声，金枪鱼公子兴奋的声音也紧随其后而出。

    “快~把他背上的袋子拿给我瞧瞧！”

    听到这话言峥转身便往桌子底下跑，想要通过地形引开所有护卫趁机逃出包围圈，

    还没等他跑到桌子跟前便被一只鲨鱼从地上拎起来，腾空的瞬间言峥阴沉的脸上添了些许凝重。

    这些大块头鲨鱼看上去笨重，没想到如此敏捷，几乎都没看到对方动作便被对方从地上拎了起来！

    吊在半空里，言峥冷静分析局势，现在他还有一线脱身的机会，只要他松开钳子丢下塑料袋，速度还能再提升几个档次，这群鲨鱼护卫的速度绝对不及他速度快！

    可萱倪就在塑料袋里面，言峥又怎么狠心舍弃她独自离开……

    一时间言峥纠结不已。

    隐藏在暗处的三木将言峥脸上挣扎不舍的神情尽收眼底，言峥的反应让三木发现一件极为有趣的事情，萱倪在言峥心里好像占了很大的比重，弄不好言峥跟小李一样也是萱倪的爱慕者……        

