    孙小圣成功的破解了泰山府君关于时间窥视的能力。

    泰山府君建自己窥视时间的能力。

    已经被孙小圣看透了本质。

    便是不再使用了。

    他决定依靠自己本身的实力和孙小圣对决。

    双方就这样纯粹依靠自己的肉体。

    与对方进行战斗。

    而在这其中的过程中。

    孙小圣也发现了泰山府君身上的另一个十分强大的能力。

    那边是泰山府君，可以完全压制自己，发动神通十的法力波动。

    这样的能力让孙小圣完全无法察觉泰山府军发动的神通！

    其实这样的能力在洪荒中并不是没有。

    这也并不是什么上得了台面的神通。

    因为这样的神通一般都是用来偷袭用的。

    很少有人会向泰山府君这样。

    将一个本来用于偷袭的神通。

    直接用于对敌人的正面进攻。

    泰山府军将两个原本相对普通的技能。

    开发到了淋漓尽致的程度。

    。

    再加上泰山府君本身实力就很高强。

    加上冷静的头脑。

    这样的人无疑是相当可怕的！

    孙小圣本来想依靠着自己的实力。

    来对泰山府军进行压制。

    如今的孙小圣。

    实力上已经不再是当初的那个太乙金仙了。

    所以很多时候他尽量不会依靠系统来给他做事。

    他更想依靠自己真正的实力。

    这也是为什么很长一段时间他都没有动用过自己的系统。

    可是他发现面对泰山府君这样的存在。

    依靠他纯粹的实力。

    并不能很有效地进行对泰山府君的压制。

    这倒也不是说泰山府君的实力绝对强悍于他。

    如果真的是论法力的多少？

    那么孙小圣的法力雄厚之程度。

    在整个洪荒世界，恐怕都是没有几个人能比得上的。

    但是泰山府君无解的地方就在于。

    他在自己的领域之中是非常巅峰的存在。

    是近乎于无敌的。

    面对着这样的一个存在。

    孙小圣只能选择动用系统。

    对泰山府君进行压制。

    这也是没有办法的办法。

    虽然这样做并不是很道德。

    但是大丈夫有所为，有所必为。

    如今面对着自己的计划。

    孙小圣也只能出此下策。

    “系统已经确认目标！”

    “即将进行压制！”

    “压制目标，泰山府君！”

    “正在分析泰山府君！”

    “分析完成，实施压制！”

    “正在构建虚空壁垒，虚空壁垒中，一切法力流动将被隔绝！”

    伴随着系统的声音。

    泰山府君的周围出现了无数道透明的围墙。

    这些透明的围墙将他牢牢的笼罩在其中。

    而泰山府君只感觉自己周围出现了什么东西。

    他却并不能理解是什么。

    但是这些东西将他的法力来源全部割绝。

    他想要对外使用什么神通也是完全没有用了。

    泰山府君并不能理解，究竟发生了什么。

    他想要破坏这些看不见的屏障。

    但是都失败了。

    泰山府君并不能理解自己身上发生了什么。

    但是他看着自己面前的

    他知道绝对是自己面前的这只猴子做了什么？

    但是他又不确定孙晓生究竟做了什么。

    “这究竟是怎么回事？？”

    泰山府君奋力的挣扎着。

    想要将这些透明屏障撕碎。

    但是出乎他的预料。

    他强悍的法力打在这石板上。

    就像是打到了棉花一样。

    并没有任何的反应。

    而孙小圣也是抓住这个机会。

    乘胜追击。

    他直接运转起来法力。

    直接朝着泰山府君攻击而去。

    而泰山附近因为被屏障束缚在了原地。

    直接被孙小圣的攻击所命中。

    孙晓胜见自己命中了泰山夫君。

    但是知道了，系统已经成功压制了他。

    泰山附近被孙小圣攻击之后。

    但是明白了自己的法力，一大概率也是被压制了。

    可是他怎么想都感觉不到自己眼前的这个猴子。

    看起来像是一个具有十分高深法力的人。

    他十分疑惑。

    按道理来说，这个世间能直接压制他的。

    少之又少。

    孙小圣究竟是用了什么手段？

    才能将自己压制的如此彻底。

    连神通都用不出来。

    甚至能够将自己束缚的在原地。

    这究竟是什么样的神通呢？

    泰山府君有些疑惑。

    可是现在已经来不及疑惑这些。

    孙小圣见自己已经成功压制了泰山府君。

    便是朝着泰山府君疯狂的发动了攻击。

    泰山府君如今不能使用神通。

    只能依靠着自己强横的身体，硬扛孙小圣的攻击。

    “真是可恶啊！”

    “这究竟是什么样的神通？”

    泰山附近面对着孙小圣狂风骤雨一般的攻击。

    仍然是没有放弃想要挣脱出来的想法。

    然而孙小圣并不会给他这个机会。

    孙小圣朝着泰山府去，疯狂的发动了攻击

    而始终站在一旁观战的地藏王菩萨。

    看着孙小圣和泰山府君的天人交战。

    也是十分的感叹。

    这两个人的交战几乎在洪荒世界中找不出第二个同样的场景！

    孙小圣拥有雄厚的法力。

    诡异的手段。

    以及十分灵活的头脑。

    而泰山府君拥有着冷静无比的思考。

    以及对自己能力的极致开发。

    这样的两个人，哪怕是任何一个放在洪荒之中。

    无论在什么时候都是能够纵横天下的存在。

    这两个人都是一怒而诸侯惧安居，而天下息的存在。

    这让地藏菩萨对自己的实力不禁重新审视了一下。

    如今他虽然也是无天圣人。

    对自己的实力有些许的信心。

    但是他自问如果对上孙小圣或者是泰山府君任何一个。

    他都没有很大的胜算。

    甚至是完全没有胜算。

    这让地藏王的心中多少有一些失落。

    几千年以来，他从未对自己产生过松懈。

    但是如今他的实力在面前的这两个人眼中。

    恐怕是交手不过十招，便会败下阵来。

    这实在是有些让人失望。

    但是地藏菩萨并没有消沉。

    他看了自己面前的这两个人。

    便是有了继续的动力。

    这两个人便是他今后的目标。

    同时他也暗暗下了决定。

    在孙小圣完成洪荒世界的计划之后。

    他也要跟随孙小圣去往那个传说中的天外天世界。

    去闯荡磨砺一下自己的实力。

    地藏王看着正在交战的二人。

    这样的想着。

    这边，孙小圣和泰山府君的交战也是的已经到了最后的尾声。

    泰山府君的法力被孙小圣用自己系统给强制性的压制了。

    如今的他面对着孙小圣的进攻。

    只能是利用自己的手段，硬生生的扛着。

    但是孙小圣本身的境界是和泰山府君相当的。

    况且孙小圣本身得法力都是要比寻常的神仙强大的多得多。

    在这样的劣势之下。

    泰山府君很快就败下阵来了。

    “本府君输了！”

    泰山府君看着孙小圣，一脸笑容的开口。

    好像是并不在乎自己输掉了和孙小圣的比试。

    孙小圣将系统的屏障给撤销了。

    泰山府君也是随即的恢复自由身。

    “本府君输了！”

    “心服口服!”

    “本府君会履行承诺的！”

    “本府君会帮会你的！”

    “包括其他人想要帮助你，本府君也是不会拦着的。”

    泰山府君大笑着开口。

    “况且本府君也是时候出去走走了。”

    “不然的话，有些人恐怕是都要将本人给忘记吧！”

    泰山府君缓缓的开口说道。

    孙小圣看着泰山府君已经是答应了自己的计划。

    内心可谓是相当的开心。

    毕竟像是泰山府君这样的存在，怎么也算是一个ssrl了。

    而且孙小圣也有预感。

    泰山府君在将来。

    必将会成为自己的强大的一个助力。

