    

    朱翊镠刚踏入坤宁宫的大门，便看见李太后急匆匆地赶来了。

    “镠儿，皇后有喜了？”

    朱翊镠尚未来得及开口，李太后倒是激动地先问道。

    做奶奶的果然比当爹的还要激动。

    “娘，孩儿也才刚到。”

    朱翊镠回答。

    “太后娘娘，是的，御医已经诊断确定皇后娘娘有喜了。”

    周佐代朱翊镠确定。

    “太好了！这太好了！”李太后眉飞色舞，“又快要抱孙子喽。”

    “娘，兴许是孙女呢。”

    朱翊镠忙道。他早就看出来了，李太后也是重男轻女的角儿。

    李太后回之一笑：“娘与你哥头一胎都是男孩儿，娘相信镠儿也是。”

    “娘，可不能这样比。”

    “哎，不说这个了，赶紧进去瞧瞧。”

    “再告诉娘一个好消息，翊坤宫那边刚才来人说郑淑嫔也有喜了。”

    “哎哟，这么巧吗？”李太后听了，微微一滞。

    虽然朱翊镠并没有瞧见李太后听到李之怿有喜时的神情，但不用想也能肯定是高兴，而不会像听到郑妙谨怀孕时更多表现出来的是惊讶。

    “是巧。”朱翊镠确定地点了点头，继而笑道，“双喜不好吗？”

    “好当然好，但娘更希望皇后怀的是男孩儿。”李太后忽然变严肃起来。

    朱翊镠明白李太后担心什么。

    他知道，在李太后眼里，郑妙谨不光是一个有“污点”的女人，而且也不喜欢郑妙谨身上那股子狠辣劲儿。

    所以，李太后对郑妙谨一直不及对李之怿好，也不如赵灵素。

    抛开对郑妙谨的个人因素，如果郑妙谨怀的是男孩儿，而李之怿怀的是女孩儿，那将来得面临嫡皇子与长皇子的问题，在立储一事上或有争议。

    这是李太后担心的问题。

    朱翊镠当然懂得，知道李太后不希望他像大哥万历皇帝那样，皇长子不是嫡子，结果迟迟不立皇太子。这不利于朝廷的稳定，立太子问题之所以称之为国本，就是因为这个。

    不过生儿生女谁知道呢？在朱翊镠眼里都一样，他其实早就表态过，不管是嫡是长，只以能力论。

    只可惜好像没有几个人赞同，包括郑妙谨。所以郑妙谨一直撺掇他与李之怿先生，如同李太后所希望的一样，最好与李之怿第一胎就是男孩儿，这样能够避免许多不必要的问题。

    朱翊镠倒无所谓。

    他牵着李太后进去了。

    李之怿正躺着，见朱翊镠与李太后来了，忙要起来行礼。

    “别别别，皇后不必客气。”李太后又让李之怿躺下不用起来。

    “娘，这还早着，不碍事儿。”李之怿摸着自己肚子还是起来了。

    简单行礼坐定后。

    朱翊镠欢喜地道：“皇后有喜，好好休息，储秀宫那边的事暂时不用管，交给王淑蓉打理吧。”

    李之怿笑了笑说：“十月怀胎，这才两个来月，我还没有那么矫情，储秀宫的事还是能够打理。”

    朱翊镠又道：“那你不要干活儿，吩咐下面人去做，平时只需走动走动，就当活动一下筋骨。”

    “知道，多谢！”李之怿点头而笑。

    “就在得知皇后怀孕的消息不到一刻钟，翊坤宫那边也有人传来意讯，说郑淑嫔也有了。”朱翊镠迫不及待地道。

    “是吗？这太好了！”李之怿比李太后听到这个喜讯时高兴多了，“那大哥坐在这儿还不快去郑姐姐那边？”

    “好！”朱翊镠起身道，“那让娘陪你吧，有什么需要尽管开口。”

    “知道了，我又不是小孩子，快去看郑姐姐吧。”李之怿催促。

    朱翊镠高兴地去了。

    至翊坤宫，发现郑妙谨也躺着。不过比起李之怿，她还有点小情绪。

    分明看见朱翊镠进来，却故意将脸扭到一边儿不搭理。

    “怎么？不开心了？”

    “你还知道来看人家哈？”郑妙谨头也不转，冷冷地抱怨道。

    “我这不是来了吗？”

    “有多少天没来了？”

    “最近不是事儿多很忙吗？”

    “难道也有这些天没去坤宁宫吗？”

    “好好好，以后常来。”

    这才三个老婆，就开始有抱怨起来的，想着古代皇帝三宫六院，动不动成百上千妃子，皇帝一个人怎么应付？可想而知那些女子有多寂寞！

    朱翊镠坐下来，将郑妙谨的身子掰正。见郑妙谨还是拉着脸。

    “来，笑一笑，怀有身孕得开心，不能垂头丧气压抑自己。”

    “……”郑妙谨不言声。

    “这样，朕今日决定，往后无论有多忙，每三天过来一次。”

    “好，这可是你说的哈？”郑妙谨立马儿笑开了。

    “朕是皇帝，一言九鼎。”

    “你们都听见了？”郑妙谨问一旁站着的两名近侍。

    “娘娘，奴婢们都听见了。”两名近侍笑意绵绵异口同声。

    “这还差不多。”

    “普天之下，恐怕也只有你敢在朕面前使性子，还与朕讨价还价。”

    “你不是倡导平等吗？不用将你当作高高在上的皇帝，在我与之怿、素素面前，只当你是我们的夫君。”

    “好好好，告诉你，之怿也有了。”

    “是吗？她有几个月？”

    “两个多月。”

    “哦，那更好，还怕她比我晚。我这刚好两个月。”郑妙谨摸着自己肚子。

    不抱怨时这会儿又像变了一个人。

    “我说过，孩子谁大谁小无所谓，是男是女也无所谓。”

    “你是无所谓，可别人怎么想呢？如果我没有猜错的话，太后这会儿十有八九是在坤宁宫吧？”

    “我不是来你这儿了吗？”

    “我真希望皇后肚子里怀的是个男孩儿，这样大家都安心。”

    “没那么多事儿。”朱翊镠安慰道。

    郑妙谨一撇嘴：“你总想得容易，届时若不是这样，皇后生的是女儿，而我生的是儿子，看有没有烦心事。”

    “现在担心这些有什么用？等孩子降临再说吧。”

    “听说最近你很上火？”

    “是啊！”朱翊镠点头，“改革总是会触犯一些人的利益嘛。”

    “对付那些豪强权势大户，有时候或许采取另一种方式更为有效。”郑妙谨喃喃地道，“倘若只一味地安抚他们，他们不一定会听，反而觉得你对不起他们甚至欠他们该他们；倘若一味以强权镇压他们服从，他们不仅会感到不舒服，还极有可能激起他们强烈的反抗心理，所以倒不如……”

    随即，郑妙谨附在朱翊镠耳边，小声咕哝着。

    朱翊镠听了，微微一笑。

    不得不承认，郑妙谨是一个很有手段的女子。

    朱翊镠觉得自己还是太仁慈了。反正郑妙谨与冯保总是这样说。

    无意之中，郑妙谨今儿个又教了他一招。谁说女子不如男？

    ……

    。        

