
“地方还挺大的。”顾洹绕了一圈，得出了这样的结论。

“就是年久失修，这些木头都已经腐了，未来这里待着的都是些孩子，一定要保证建筑的安全。”

“我倒是认识些做房子的，明日找人来这里看看，这些便都拆了吧。”白图一直认为能用钱解决的问题其实都不叫问题，十分大气的开口。

“白家是有多少家产，养出了你这么个散财的性格？”顾洹揶揄道，“国家不是没钱，等本官先试着去申请些银钱。”她说的很是轻松，但三人都知道，国家虽然有钱，但愿不愿意在这个小小的容县花费又是一个问题，更何况之前梯田的修建就已经拨下了一笔不小的款项。

“不如这样？我们少修建一部分的梯田，将那笔银钱用来修缮学堂。”毕明煦突然开口道，这话引来了两人的目光。

“继续说。”顾洹看着他的眼睛，温和的鼓励道。

“那些由我们出资修建的梯田可以继续按照之前的方式来租借。他们现在也知道了可以有土地，而且白家不会再去低价出售粮食。如何生存是现在最需要思考的问题。我们可以将那部分没有修建的山地分给愿意自己想办法开垦的百姓，从官府中拨一部分人去帮助他们，可以节省下不少开支。”毕明煦一五一十的将自己的想法如实说了出来。

顾洹听得眼睛越来越亮，直到听完，眉眼弯弯道：“确实是个好办法，我们也可以将那部分土地以贩卖的方式卖出去，价格定的低一些就是了。”

“阿煦，这件事就全权交给你去办可以吗？”顾洹看着他，认真的开口道。她这些日子发现毕明煦的心理有了一些变化，就连刚刚说出自己的想法时都有些不自信，这不是一个好现象，他本就是一个很优秀的人。

“一定不负所托。”毕明煦自然是应了下来的，他从高中开始大部分时间都跟在顾洹的后面，她能力之强有目共睹，久而久之他也会开始怀疑自己的能力。

白图思忖了一下，抬头道：“说起来，修建梯田白府给出去的银钱你们也不必觉得亏欠，毕竟长久看来，我是赚了的。朝廷拨下来的款项也有限，可以用在其它的地方。”他等了顾洹很多年，想要她出现自己能离开容县，但离开容县的期待在年复一年的等待中渐渐消磨，直到现在又重新升了起来。

顾洹看着他，琉璃色的眸子在阳光的映衬下熠熠生辉。

而京城那边，戚衡的处境确实说不上多好。恭亲王因为那些事情留在了京城之中，他还要为他编出违背礼制的名头。科举舞弊一案在处理了几个官员祗候也就不了了之，他明知道越丰极有可能是幕后之人，但没有证据，他也不能做一个生杀随心的“暴君”。

顾洹来信请求拨款的事情他是赞成的，但以越丰为首的那些官员以容县只是个蛮荒之地，没有必要大费周章为由不愿拨款。后来在部分大臣的劝说下松了口，但愿意给出的数量并不多。

他知道，这些人恨不得让顾洹永远留在那里，毕竟她是他的左膀右臂，若是失去了对他来说也是个重创。但戚衡不愿，大规模的动工是极其需要资金的，无论是工具还是雇人，他不愿意让顾洹在这里卡住，即使她已经有了解决的好办法，甚至对这边的财政支持需求甚少，但还是从自己的私库中拨出了不少银钱。

他摊开来顾洹那边送回来的信，前面意料之中的都是些公事，但不得不说那些想法都很棒，他仿佛能够看到自信的顾洹在自己的面前侃侃而谈。将这方式默默的记在了心中，轻轻的叹了口气，明天又是要跟朝臣们斗智斗勇的一天。

但看到最后的“别亦良久，甚以为怀”之时，眉眼都舒展了开来。

将那封信件摊放在桌上，戚衡左手撑在耳侧，右手搭在椅子的扶手上轻扣了两下，凝视着那短短的八个字，倏然笑出了声，回荡在有些空荡的大殿之中。

想要提笔写封回信，又觉太过急切了些，索性放下了已经蘸了墨的毛笔，将信件小心的叠好放了起来，想着待明日的商讨出了结果再跟着好消息一起给她送去。

次日早朝，众人发现自顾大人走后一直显得心情不佳的陛下看起来有些愉悦，便小心翼翼的开口道：“臣斗胆一问，陛下今日心情甚佳，不知是遇到了什么喜事？”

能这样问话的大人胆子都是大的，其它的大臣们皆是眼观鼻鼻观心默不作声的只想当个透明人。

“不可说。”戚衡也没生气，只淡淡的回了句，那位大臣见陛下没有分享的意思，自然是不敢再追问的。

“有人上了个奏折，朕觉得确实是个问题，便想着请诸位大人一同想想法子。”他抛出了这样一句话。

“请陛下明示。”

“从这次的科举考试来看，我朝还是有不少有才之士。但有人指出了问题，说这些士子们大多都是家中富裕的人家出来的，都是家中请了先生一一教学的。而那些寒门子弟，无处求学，不少有天赋的人被日复一日的老左消磨掉了天赋，流失了不少人才。”戚衡不紧不慢的开口。

“可是我朝学堂的覆盖面不是已经很广了吗？怎么会出现想读书却无处去的学子？”有大臣疑惑到。从先帝开始就已经重视起了这方面的问题，更是大张阔度的在全国范围内建起了不少学堂。

戚衡自然也不会去否认这一点，点了点头，道：“学堂的数量的确不少，可是空有一间屋子，里面没有能传道授业解惑的夫子，这学堂不过是个表面功夫罢了。”

他终是点出了今日想要说的问题。

下面的大臣闻言纷纷小声的开始讨论。

戚衡接着问道：“诸位大人久居高位，有一直在富庶的京城中生活，想必是从未发现过这样的事件吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70537942"  chaptername="第两百一十一章  心情甚佳">加入书签</a>
</div>
