    　　卫离墨把萧婉词紧紧搂在怀中,两人颈首相依，气息交缠,内室充满着暧昧温馨。

    　　“爱妃，喜欢吗？”卫离墨低沉醇厚的声音中微微带着沙哑。

    　　萧婉词羞红着脸点了点头，“喜欢，”又羞涩的轻声反问道：“皇上，喜欢吗？”

    　　卫离墨：……

    　　他能说不喜欢吗？但他被曦贵人亲吻的感觉真的很舒服，酥酥麻麻,他从未有过这种感觉，原来被女人亲吻,是可以有这样发自心底的颤粟和愉悦，让人沉溺其中。

    　　“朕很喜欢爱妃刚才的行为,”卫离墨笑的温柔而又暧昧。

    　　萧婉词现在好想捂脸啊！刚才真是太孟浪了，要不是能让卫离墨快点消气，她才不会使用这种方法呢？

    　　现在卫离墨的气是消了，可她的脸也同样丢光了不是！

    　　想到那会儿自己跑在宫道上,使劲追着御撵时紧张害怕的心情,顿时又有几分委屈。

    　　“那皇上，不生气了？”萧婉词低低的问道。

    　　“朕不生气了。”小东西为了让他消火,也是费了不少力气和牺牲呢！

    　　萧婉词紧紧抿着双唇,委屈道：“那嫔妾心里还委屈，怎么办！”

    　　说完大颗大颗的泪珠，自萧婉词漂亮的双眸中无声无息的滚滚而落，顺着白皙娇嫩的脸颊,落在了卫离墨胸前明黄色的龙袍上，很快便将其打湿了。

    　　卫离墨：……

    　　曦贵人刚才不是好好的吗？怎么现在说哭就哭了呢？难道他真的惹曦贵人生气了？

    　　萧婉词抽抽噎噎哽咽道：“皇上，只顾自己走，也不管嫔妾，嫔妾跟在身后追了好一路，皇上知道妾当时心里有多害怕吗？好害怕皇上再也不理嫔妾了！嫔妾那么喜欢皇上，皇上怎么能这样对待嫔妾。”

    　　卫离墨看着哭的稀里哗啦，毫无美感可言，像受了天大委屈般的曦贵人，也陷入了自我怀疑中，他做的难道真有这么过分！好像是曦贵人先惹他生气的吗？

    　　不过做男人的就应该大度一点不是吗？何必跟小女人斤斤计较呢？

    　　卫离墨大手轻轻抚摸着萧婉词的脑顶，轻声哄着，“是朕不对，都是朕的错，不该抛下爱妃走掉。”

    　　第一次低头认错的卫离墨，感觉真是好忧桑啊！

    　　萧婉词嘟着双唇，抽噎的就像一个孩子，“本来就是皇上的错，是皇上非要拉着嫔妾去康妃娘娘的宜春宫，是皇上冲着嫔妾发脾气，是皇上自己一个人走掉，累的嫔妾在后面追了大半个后宫。”

    　　卫离墨：…………

    　　好嘛！合着最后都是他的错了，这曦贵人是越说越离谱了啊！

    　　“那爱妃要是不说，让朕留下跟康妃用膳，那朕能生气吗？所以爱妃有错在先，朕有错在后。”卫离墨替自己狡辩道，他也很委屈好不！

    　　萧婉词红肿的眼睛委屈道：“这能怨嫔妾吗？康妃娘娘看向嫔妾的眼光，恶狠狠的恨不能吃了嫔妾，嫔妾害怕才这样说的。”

    　　现在不赶紧给康妃上眼药，更待何时啊！

    　　她今天算是把康妃彻底的得罪了，就以她现在正六品的位份，对上正二品的康妃，要是没有皇上的撑腰，那绝对会被康妃虐成渣渣啊！

    　　卫离墨：这样名目张胆的在他面前给别的妃子上眼药，这后宫除了曦贵人，也没谁敢这么干了。

    　　不过，他喜欢的不就是曦贵人这直来直去，不做作的性子，不是吗？

    　　赵庆站在锦华殿殿内，竖起两只耳朵，听着内室的动静，就怕曦贵人起什么幺蛾子，再把皇上的毛给炸起来！

    　　刚开始一会儿，里面是什么动静也没有，静悄悄的，窸窸窣窣的听不真切。

    　　紧接着传来曦贵人的小声惊呼。

    　　然后慢慢传来曦贵人的抽抽噎噎的哭声，细雨紧张的恨不能冲进内室，看看是不是皇上在欺负自家小主。

    　　赵庆一个锐眼扫过去，才止住了细雨前进的脚步，这皇上没开口让人进去，是谁也不能进去的。

    　　再加上秋果在旁边拽着细雨，才没让细雨进去坏了事情。

    　　内室里，紧接着传来皇上的说话声，好像在是在低声哄着曦贵人。

    　　赵庆是越听越不对劲了！

    　　不是曦贵人进去哄皇上吗？怎么他听着像是皇上在哄着曦贵人呢？

    　　赵庆站在殿内，整个人都彻底凌乱了！

    　　他真的很想进去说，曦贵人，您这是什么操作啊！皇上，您怎么这么没出息啊！

    　　“那爱妃不哭了，好不好，哭得朕心都疼了。”

    　　萧婉词微笑笑着点了点头，“嗯……。”那乖巧听话的模样，越发惹人怜爱疼惜，忍不住让人好好疼惜一番。

    　　她也知道见好就收的道理，别看卫离墨说的跟真的似的，怎么着都是做皇帝的人，演戏那是人家的日常，这种好听的甜言蜜语，听听过了耳朵就行了，可千万不能当真。

    　　卫离墨看着萧婉词这会笑了，边用指腹轻轻擦拭着萧婉词脸上的泪痕，边取笑道：“你看都成小花猫了。”

    　　萧婉词也觉的现在的样子一定丑死了，羞红着小脸，把头向卫离墨的怀中蹭了蹭，小声嘟囔道：“才没有呢！”那撒娇的样子要多可爱有多可爱。

    　　卫离墨被她的样子逗笑了，继续逗弄道：“可是朕怎么看爱妃怎么都像只小花猫啊！”

    　　这样一说，萧婉词将脑袋埋得更深了，闷声道：“就不是，就不是，皇上又欺负嫔妾！皇上坏死了！”

    　　两人又躺在一块胡闹了一会。

    　　萧婉词见内室渐渐暗了下来，晚膳的时间肯定是过了。“皇上，嫔妾肚子饿了。”

    　　“那起来用晚膳吧，朕也饿了！”

    　　卫离墨喊了一声“赵庆”。

    　　赵庆赶紧带着几个伺候梳洗的宫人鱼贯进入，细雨和秋果也在其中。

    　　这内室里，又是哭又是闹的，两人肯定都需要重新梳洗的，所以赵庆早命人预备着了。

    　　秋果和细雨先点上内室的几盏烛台，拨了拨灯芯，瞬间灯火照亮了整个内室，萧婉词那狼狈的模样顿时逾发显眼。

    　　萧婉词发现卫离墨正注视着她，双眸狠狠剜了一眼卫离墨，好像在说“看你做的好事。”

    　　卫离墨看着曦贵人娇嗔的样子，心情愉悦的勾了勾唇角，正在给卫离墨整理龙袍的赵庆，险些没吐出一口老血。

    　　皇上，您这算不算在犯贱啊！

