    南冬城笑了，问：“何大哥，你回来了没有？”

    “回来了，”何凤歌回答：“正准备睡觉倒时差。”

    “那你先睡。”

    “别急着挂，我还有事问你。”何凤歌说：“你为什么这么快就举行婚礼？”

    南冬城把刘小梅和外公催婚的事说了。

    “原来如此。”何凤歌说：“我就说嘛，你一向皇帝不急急太监，现在怎么突然变得这么积极。”

    南冬城说：“何大哥，你先睡，睡醒后帮我找两个人在暗中保护我媳妇儿，我担心刘明义伤害她。”

    南冬城担心，他和卫初心要结婚的消息发布，刘明义在暗中对卫初心下手。

    何凤歌说：“没问题，包在我身上。”

    *

    卫初心没几个朋友，却也不平静。

    首先，她刚回到草鞋街，就被韩牧云拦住了，问她结婚的事是不是真的。

    卫初心点头：“当然是真的，你说过，我结婚的时候，你要随一份大礼，并且以后不再纠缠我。”

    韩牧云默然片刻，说：“我倒底哪里比不上南总？除了他的钱比我多。”

    卫初心说：“喜欢一个人，从来就不需要理由！”

    “你为什么就不能喜欢我呢？”

    “韩牧云，”卫初心认真地说：“我没有讨厌你，只能说，在爱情方面，我们无缘。”

    韩牧云闷闷不乐地说：“算了，你不用安慰我。”

    他开车走了。

    卫初心看着他的车尾巴摇摇头，爱情从来就没有想要伤害别人，但往往在不经意中就伤害了。

    韩母也打来电话祝贺，她说：“小卫啊，你们这消息一公布我就放心了，牧云也会把你放开了。”

    卫初心说：“他刚才来找了我，不太开心，伯母多陪陪他吧。”

    “好，你真是个善良的姑娘，你不用担心，我的儿子我知道，他拿得起，也放得下，不会想不开。”

    “那就好。”

    卫初心刚挂断韩母的电话，陆琳琳又打了进来，震惊地说：“如歌，你看新闻没有？你的那个朋友卫初萌，是南凌川的未婚妻？”

    “是啊。”卫初心说：“我也是前晚才知道的。”

    “你们是好朋友，那你会去参加他的婚礼吧？”

    “会去。”

    “到时候你把我带进去吧，”陆琳琳兴奋地说：“我去看看他跟我小叔叔到底像不像。”

    卫初心为难地说：“我要先问一问他。”

    她说的他自然指的是南冬城，而不是陆琳琳以为的卫初萌。

    “行，”陆琳琳说：“那你问问她，我想她也想帮南凌川找到亲人吧，一定会同意我去的。”

    “我先问问他吧，他回复了，我给你打电话。”

    “好，我等你的好消息。”

    卫初心很快就给南冬城打电话，把陆琳琳说的事情告诉了他。

    南冬城想了想说：“这样吧，你把她约出来跟我单独见个面，以免她在婚礼上闹出什么事来。”

    卫初心说：“你要把情况告诉她吗？”

    “不，我要让她相信，我和她小叔叔有亲戚关系，但不是一个人。”

    “有亲戚关系？”

    南冬城点头：“我之前不是骗她说，在我出生以前有一个舅舅走失了吗？”

    卫初心恍然大悟：“你是想让琳琳以为，她小叔叔就是你的舅舅？”

    “对！”

    “那你什么时候才让她知道，其实你就是她小叔叔？”

    “等我查清楚我母亲的死因和刘明义有没有关系，查清楚到底是谁给我下的毒，把害我们的人绳之以法，那时候我不担心他们对琳琳下手，就公开我的身份。”

    卫初心点头，钦佩地说：“你想得真周到，为了保护你的养父母一家人，花费了很多心血。”

    南冬城说：“我们是一样的，你为了保护你妹妹，舍得替她坐牢，我只是暂时隐姓埋名，和你相比，我这不算什么。”

    卫初心想到她对妹妹的付出，和南冬城对他的家人的付出果然都差不多，所以他们都是把亲情看得很重的人。

    因为这一点，她对南冬城的好感又加深了一层。

    她问：“那约她什么时候见面？”

    “今天下午就可以。”

    “那就下午两点吧，在哪里见？”

    “你直接带她来办公室找我。”

    “好。”

    她以卫初萌的身份从微信上给陆琳琳发消息，说：“琳琳，如歌把你的要求跟我说了，我跟未婚夫商量了一下，他说为了避免在婚礼上出现意外状况，他提前见见你。”

    “好啊！好啊！”陆琳琳忙说：“他什么时候见我？”

    “今天下午两点，我开车来接你，你到时候发个定位。”

    “行。”

    *

    下午，卫初心开车到陆上花园去接陆琳琳。

    因为她化黑了，又戴着黑框眼镜，陆琳琳没有认出她，但听见她的声音却大吃一惊，说：“初萌，你和如歌的声音好像啊！”

    卫初心说：“我跟她是表姐妹，她是我姨妈的女儿。”

    “你们有血缘关系啊？难怪声音那么像。”

    卫初心说：“但是我远没有她漂亮。”

    陆琳琳实话实说：“你皮肤没有如歌白，也没有她会打扮。”

    “是，因为她是模特，她特别会打扮。”

    “对。”陆琳琳好奇地问：“初萌，你未婚夫是什么样的人？”

    卫初心说：“他因为眼睛失明，不相信任何人，高冷，话不多，反正给人的感觉有点可怕。”

    “可怕？”陆琳琳心惊肉跳地问：“他会不会打人啊？”

    卫初心笑起来：“他不会亲自动手，因为有保镖。”

    “那只要我不说错话，他不会让保镖揍我吧？”

    “不会的，再说我都说了你是我的朋友，他看在我的面子上，也不会轻易让保镖出手。”

    “那就好。”

    卫初心反过来问：“你小叔叔对人怎么样？”

    “我小叔叔对人可好了，”陆琳琳马上兴奋地炫耀：“他简直是全能型的人才，会做饭，会洗衣服，会做家务，脾气又好，我怎么捉弄他，他都不发火。

    “他还是个大暖男，带我去逛街的时候，过人行横道，他一直牵着我的手。

    “在超市里，他担心我被挤散了，也拉着我的手，他在前面开道……”

