一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在此刻，心中也跟随着微微一紧。

    一般来说，恒彦林这样的修为，还有恒彦林在之前的时候，所表现出来的实力，都是能够表明恒彦林的实力，绝对强悍无比的才对。

    但就以当下的这个情况来说，也不知道到底是怎么回事。

    恒彦林感觉到了不对劲的地方，但是就是没有发现不对劲的地方在哪里。

    冰萱知道，一些比较厉害的修士，自然是会有这样的感觉的。

    也就是不知道，为何此刻的恒彦林会有这样的感觉了。

    想来想去，她也不知道在一旁的威胁所在到底在哪里。

    “道友，不如我们离开这里吧？”

    既然恒彦林感觉到有人监视着他们，冰萱仔细的一想，感觉恒彦林应该是不会有错误的才对。

    因此微微的一想之后，她还是感觉保险一些为好，还是直接离开这里在说。

    毕竟眼下这里，说起来是会有一些机缘，但是这个机缘在哪里，两人都是没有发现的。

    如此的话，还不如离开好了。

    除去这里以外，可还会有不少的机缘在等候着他们的。

    因此仔细的一想，感觉还是离开的比较好。

    冰萱也不贪心，反正在之前的时候，她也获得了不少东西了，只要不贪心，自己出去了之后，修炼到结丹后期还是有可能的。

    恒彦林闻言，有些诧异的将这个冰萱看了一眼。

    若是其余的修士，在知道了这里有机缘之后，怕是才不会这般的就离开的。

    这就好像是，大家都知道这个小世界里面，可能是会有一些危险，但是大家依旧进来一般。

    而冰萱在之前的时候，也获得了不少的机缘了，但是在此刻，却是二话不说就要离开。

    如此看起来，对方当真是有几分的自知之明的。

    对于一些未知的危险，也颇为的有几分止损的态度，不会太执着与要拿到宝物的样子。

    心中这般的一想，在看看面前的冰萱来，恒彦林的眼神之中也不免带起了一丝欣赏之色。

    “不用担心，即便是有什么人盯上了我们，那外面就是跑了，对方估计也会追上来的，更何况，我倒是不举得我没有办法与对方一战。”

    恒彦林在此刻，直径是开口说了一句，随即四下开始观察起来。

    冰萱闻言，嘴巴微微一张，看了看面前的恒彦林，心中有几分的无奈。

    你也不看看，你眼下可是一个结丹后期的修士啊！

    只是，你这个结丹后期却是假的。

    就以你眼下所表现出来的修为，都有人盯上你了，对方的实力绝对是恐怖无比的。

    否则的话，在见到你的实力之后，哪里还敢盯着你，直径是跑了才对的。

    但是偏偏，对方就是盯上来了，想必对方的实力应该是极为的恐怖才对的。

    冰萱心中无奈，只是面前的恒彦林在此刻，却是没有离开的意思，她也没有办法。

    她倒是想要与恒彦林说一下，你现在可是气息模拟，散发出与你本人实力不相符的实力出来。

    这样的情况下，依旧是有人盯上了，就应该小心一些才对的。

    只是这周围的家伙，也都不知道躲在哪里，想来想去，感觉还是稳妥一些比较好，冰萱到底是没有说出来。

    要不然，周围的家伙们，一旦是获知了他们的话语，到时候会更加的不利的。

    只可惜了，这个世界，元婴修士们是进入不来的，若是能够进入进来的话，倒会简单上许多的。

    不管是怎么说，最起码的一点就是，一旁的修士们在发现了这恒彦林是一个元婴修士之后，自然是会恐惧的直接跑的远远的。

    在这里，她是确定这里不会有什么元婴修士的。

    因此，只要是一个元婴修士就足够将所有人吓跑了。

    然而问题就在这里，既然这里就不会有元婴修士，那为何还会有恒彦林这样的一号元婴修士？

    这气息模拟出来之后，怕是会平添很多的麻烦不可。

    想来想去，恒彦林在之前的时候，也只是模拟了这结丹后期的修士而已。

    冰萱在这边，思绪是不断的飘飞着。

    而一旁的恒彦林在此刻，却是发现了一些东西。

    “来这边！”

    恒彦林漂浮在半空中，看了看四周的情况之后，在看看这一处地方，眼神之中有着一丝丝的光彩。

    仿佛是在这个时候，发现了什么惊人的秘密一般。

    冰萱飞过来，看了看这里，却也没有感觉到有什么不对劲的地方。

    当即奇怪无比的将恒彦林看着。

    “这里有什么不对劲么？”

    冰萱看着面前的恒彦林，直径询问了一句。

    恒彦林闻言，当即点了点头。

    “这周围都是太怪异了，我在之前的时候一直没有发现什么，直到现在才是发现，这里有一丝丝的不对劲，在这里应该是一个入口才对。”

    “入口？什么入口？”

    冰萱听着这话，也有些愣住了，她不知道恒彦林在此刻，所说的是一个什么意思。

    这样的入口，是要通向什么地方？

    “不知道，但是我们进去了之后，自然就会知道了。”

    恒彦林说着就准备进入在说。

    冰萱在一旁看着脸都白了，你这都不知道是什么入口，就这样冒失的冲进去？也不害怕有什么危险的么？

    你这是怎么想的，怎么就是这样的冒失的？在之前的时候，可也不见恒彦林有这样的一面的。

    “就这样进去，会不会太冒险了？”

    冰萱看着跟前的恒彦林，而后轻轻的询问了一句，语气之中也微微有几分小心翼翼的神色，到也是照顾了一下恒彦林，可不要是让的恒彦林以为，自己在此刻是在一旁出主意什么的。

    两人之间，还是恒彦林为主体的，这一点她心中清楚无比。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，微微一笑，“放心吧，这一处地方是天然的，想必是这五行所在地的不对劲之处了，我们想要的机缘想必也在里头才对。”

    恒彦林这么一说，一旁的冰萱微微张大了嘴巴，然后不说话了。

    恒彦林都这样说了，她还能够说什么，眼下也就只有进入看看，才能够确定是不是与恒彦林说的一样了。