    “来单挑吧。”绪方朝刚才那名性骚扰了阿福的武士说道，“你是石川剑馆的弟子，而我是榊原剑馆的弟子。”

    “既然同为练剑之人，就用剑来说话吧。”

    “如果我赢了，便请你向那名刚才被你骚扰的小姐道歉。”

    “那如果你输了呢？”那名性骚扰了阿福的武士沉声反问道。

    “呵。”

    绪方的嘴角勾起一道嘲讽的弧度。

    “等你真的有本事打败我再说吧。”

    绪方的这一番嚣张至极的话，让那名武士的脸直接变成了猪肝色。

    这名武士沉着脸，默默抽出了束袖带，将自己的袖子绑起来。

    而绪方也抽出了自己随身携带的束袖带，把自己的双袖扎起。

    仓啷啷……

    绪方缓缓拔出自己的打刀。

    然后把从刀鞘中抽出来的打刀放置在脚边，随后抽出打刀的刀鞘。

    “你干什么？”还在用束袖带绑着袖子的那名武士皱紧了眉头。

    “若是拿真剑对决，闹出了人命，那不论是对你还是对我，都是一个大麻烦。”

    “你应该也知道如果在比试闹出了人命，会有多麻烦吧？”

    “所以——为了避免闹出麻烦来，我们拿刀鞘比试就好。”

    说罢，绪方端起手中的打刀刀鞘，摆好中段的架势。

    “反正不管是用真刀还是刀鞘，实力强劲的人仍旧实力强劲，实力弱小的人仍旧弱小。”

    “……哼。”那名性骚扰了阿福的武士默默拔出了腰间的打刀，然后把打刀交给旁边的同伴们保管，自己则抽出来刀鞘，像绪方那般，手握刀鞘，持中段架势。

    “板垣七五郎，参上。”这名武士自报家门。

    “绪方逸势，参上。”而绪方也紧随其后，报了自己的家门。

    ……

    ……

    旁边已经围了不少前来看热闹的人。

    而这些人基本都是刚刚还在流屋内吃吃喝喝的顾客们。

    在得知绪方要和那位名叫板垣的人单挑后，流屋内的所有人都顾不上吃喝了，赶忙放下手头上的所有食物、酒水，奔到屋外看热闹。

    武士之间的单挑——这可是平时难得一见的景象，因此绝大部分人都兴致勃勃地在那围观。

    并自觉地留出一个圆形的单挑场地，供绪方他们使用。

    围观人群中，只有2人是面带忧愁之色的。

    这2人正是阿咲与阿福。

    虽然绪方他们的单挑不是用真剑而是用剑鞘，但即便是用剑鞘，也有着受伤的风险。

    阿福很想再次大声呼喊，让绪方不要再搞什么单挑了。

    但现在战斗已经开始了，绪方和那个板垣都已经摆好了架势。

    阿福生怕自己突然出声，可能会招致绪方的分心，因此只能闭紧双唇。

    甚至连自己的呼吸都放缓，连大气都不敢住。

    一脸焦急地注视着前方气氛剑拔弩张的单挑场地。

    ……

    ……

    发动首攻的人，是板垣。

    虽然他只不过是一个会骚扰别人的变态。

    但绪方不得不承认——这人的剑术还是有些水平的。

    仅仅只是过了几招，绪方便敏锐地判断出——这个板垣的实力不错，远在他的师弟牧野之上。

    石川剑馆所教授的剑术，是鼎鼎有名的香取神道流。

    因此板垣所使用的剑法，自然便也是香取神道流的剑法。

    绪方并没有多少和香取神道流的剑客过招的经验。

    截至目前为止，绪方基本都只和同为榊原剑馆弟子的师兄弟们对打。

    所以绪方只和榊原一刀流的剑客过招的经验较为丰富。

    和香取神道流的剑客对打的经验，几乎等于没有。

    不过——就算没有和香取神道流的剑客对打的经验，也不妨碍绪方击败对手。

    刚才绪方之所以说那么一大通嘲讽的话，可不是只为了呈一时口舌之快而已。

    早在还没对打之前，绪方就在为自己的胜利铺路了。

    他刚才之所以说了这么一大通嘲讽的话，全是为了——让对手的心躁起来而已。

    让对手——也就是这个板垣没能保持一颗冷静的心来与绪方对砍。

    绪方的这一计策很成功。

    受到绪方刚才那一通嘲讽的刺激，板垣的心态恒明显地乱了。

    没法保持一颗冷静的心来选择合适的进攻时机、进攻方式、进攻角度。

    论实力，据绪方的估计——这个板垣应该和他相差不多。

    若是二人都保持着一颗冷静的心态的话，谁输谁赢还尚未可知。

    但现在板垣的心乱了。

    目前是谁占优势——显而易见了。

    ……

    ……

    板垣将高高举起的刀鞘，朝绪方的肩膀劈去。

    而绪方不慌也不忙地后撤半步，让自己能够刚刚好闪开板垣的这记劈击。

    绪方并没有急着进攻。

    只一个劲地防御或闪避板垣地

    板垣的心本就不静。

    迟迟打不中绪方，让板垣的心更乱了。

    整个人在变毛躁的同时，攻击也渐渐地越来越没有章法起来。

    绪方一个劲地防御或闪避，不断消耗板垣的体力。

    同时也让板垣的心越来越乱。

    一个人只要体力下降、心态不稳，各种破绽就会不断出现。

    就比如——现在。

    在板垣使出刚才的那一记下劈后，也不知是他的手臂酸了，还是身体累了，总之——他那原本扎实地踏在地上地双脚变得不稳了起来。

    绪方等的就是这个时候。

    调整呼吸，踏进，拉近自己与板垣之间的距离，屈伸上身，把手中的刀鞘从下往上劈——绪方的动作，一气呵成，行如流水。

    绪方所使用的剑技，正是榊原一刀流的登楼。

    从下往上撩起的鞘尖，精准地集中板垣的右肩膀。

    绪方的本意，也只是教训一下这个骚扰阿福的家伙，并让这个家伙乖乖跟阿福道歉而已。

    并不想把他打伤或打死。

    所以绪方的这记登楼其实是收住力的，也控制住了自己进攻的方向。

    如果绪方愿意，绪方完全可以瞄准板垣的下巴狠狠地砍。

    但这么做的话，板垣即便不死，可能也会重伤了。

    因此绪方只瞄准了板垣的右肩膀，收住了力，仅仅只是把他打疼了而已。

    “唔！”

    板垣痛呼一声，向后踉跄了数步后，重重地倒在了地上。

    而在板垣倒地的下一刻，系统音开始在绪方的脑海中响起。

