    一番探寻，在萧晨看来祖庭的宝库，就像是一座垃圾场一般，从最为普通的铸材矿石，到珍贵的灵根灵材，全部都堆积在一起，甚至有些东西早已经不知道积压了多少岁月。』』『

    听石老所言，以往每一次开启祖库，所消耗的都是海量的元石，作为赏赐，就算是有灵兵，也不过寥寥数柄，不过眼下边荒域将要有着劫难降临，这宝库中的灵兵元石，各种宝物资源，可以说派上了用场，说白了大战就是在比拼底蕴。

    而祖庭这些年来也同样默默地积蓄这实力，整个宝库之中，很少见到有着灵药存在，还有着一些提升实力的宝物，绝大多数早已经消耗一空，用来提升武者实力了。

    此刻萧晨向着一片古林而去，这片古林处于整个秘境的一隅之地，占地不过数里方圆，但是却是天地灵根的聚集之地。

    地阶灵根血花藤，地阶灵根风雾草，地阶灵根聚灵花，天阶灵根紫血树，天阶灵根紫玉青莲，天阶灵根苦竹。

    密密麻麻的一片，全部都被培植在一起，不过似乎这一片灵根栽培之地，有着一座隐秘的阵法，让整这些灵根仅仅是保持着活力，并不生长，落入萧晨眼中的大都是一些灵根的幼苗。

    “咦，那是?”

    突兀的萧晨的神色振奋起来，在他的眸光死死地盯住，数以百计灵根中的一株五彩灵根，这株灵根高不过一丈，通体浮盈着五彩的神华，树干就如同五彩琉璃一般，十分的惹人眼球。

    灵根五彩补天果树！

    萧晨没有想到真的能够从这座宝库中，寻找到五彩补天果的灵根，五彩补天，可弥补武者武道重楼境的缺陷，让武者提升一品武道重楼的品质，这般宝物，绝对是让大荒所有武者疯狂的至宝。

    眼前的这株五彩补天果树，所结出的五彩补天果，虽然只能弥补七品以下的武道重楼，但是依然位列天阶上品之列。

    若是七彩补天果的果树，位列天阶极品之列，如果是九彩补天果的灵根，绝对是王木一般的存在，就算是无上王部都不一定有着九彩补天果的果树，那是真正的天地奇物。

    能够再此地现五彩补天果的灵根，对于萧晨来说就已经是意外之喜了，虽然不过是幼苗之境，但是萧晨可是有着洞天药圃的存在，足以让五彩补天果快的生长起来。

    甚至通过培育，萧晨还能够从这株无五彩补天果树之上，扦插出一截成熟的枝干，重新的繁殖，分分离出三彩补天果，等到彻底成长起来，那可就是真正的价值连城，无法估量，可以源源不断的产出补天果。

    就如同一个积累财富的源泉，补天果弥补武道重楼境的缺陷，足以让无数武者趋之若鹜，足以让萧晨获得大量的资源，这可是真正的宝物，无论是出售换取大量的资源，还是培养部族的武者，好处绝对是无法估量。

    “琉璃，这株五彩补天果灵根，放入洞天药园之中，能否让其进化蜕变，成为七彩补天果，甚至是九彩补天果！”

    很快，琉璃的声音再次在他的魂海中响起，“主人，灵根的蜕变，如凶兽一般，同样需要看中体内的血脉，只不过灵根叫做本源，这株五彩补天果，若是加以培养，或许能够蜕变成七彩补天果，但是想要成为就彩补天果，却是没有一丝的希望。”

    “是我着相了！”

    琉璃的话语让萧晨露出一丝苦笑，九彩补天果的灵根已经出了天阶灵根的层次，而且所结出的九彩补天果，可以让武者的武道重楼后天返先天，与刚刚铸就武道重楼之时完美无瑕，甚至可以将其称之为无漏之果，这般神奇就算是七彩补天果都无法做到，这已经是另外的一中生命层次。

    随即萧晨的身影，踏入这处灵根丛林之中，伸出手掌，轻轻地按在五彩补天果灵根的五彩树干之上。

    哗啦啦！

    顿时无耻啊补天果灵根轻轻地晃动，好像是人打起了哆嗦一般，下一刻，萧晨分明感应到一股模糊的灵性，传递进入他的魂海之内。

    嗡！

    此刻萧晨心念一动，整株五彩补天果拔地而起，一个跳跃，就落入了他的周天气海之中，同样是五彩的根须扎进气海之中，闪烁着五彩神辉。

    天地灵根可以说是一种特殊得生命，可以与武者融为一体，当然这必须是品阶极为高的灵根才有着这般玄奥，由于是在秘境空间之内，还有着一尊不知道深浅的石狮子存在，萧晨并没有直接将灵根放置于山河印药圃。

    同样的那座青铜古城，也被萧晨放入了另外的储物空间之中，他所选择的三件物品，在离开祖庭宝库之时，需要经过那尊石狮子的查探，虽然山河印玄奥异常，但是萧晨并不打算暴露出来，以免真的引起不必要的麻烦，就算是琉璃与他在魂海中的交流，都被他刻意的压制到了最低，在加上处在魂海之中，并没有显露在外，这才足够隐蔽。

    收取完五彩补天果的灵根，萧晨的机会只剩下了一次。

    “继续寻着最后一件宝物！”

    有了青铜古城，补天果树，萧晨可谓是大喜过望，这次祖庭的赏赐不可谓不大，就算是接下来的最后一件宝物，随即的选取一件灵兵，也不会感到失望。

    抬脚换了一个方向，继续向着一旁的走去，一件件宝物接连不断的出现在萧晨的眼中，有神兵，有着灵材，甚至一些辅助的宝物，同样能够看到，甚至不限于属于人族的物品，一些异族的兵器法宝都能够看到。

    萧晨虽然已经心满意足，但是现在时间还有一些，若是随便选择一件普通的宝物，却是白白浪费这剩下的机会。

    至于那些灵兵，其本身并不算是太过珍贵，而上品灵兵，以萧晨目前的实力却是驾驭不了，而且等到他到了那般境界，到时候同样可以通过其他方式得到，故此萧晨却是没有兴趣去选择。

    “这是血族的血泉之眼！”

    这时，萧晨的眸光落在了一座血色的水潭上边，这座血潭通体如血晶一般，有着一尺大小，被放置在一堆异族兵器的之中，看来是有着人族强者绞杀了一座血族世家，才能得到这件宝物。

    与其他的那些异族兵器说散的邪恶血腥之气不同，这座血潭虽然有着血气传出，却不似那般邪恶，反而带着一丝馨香之气。

    这座一尺大小的血潭上方已经被撕裂开几个大口子，甚至边角处被无上的神力斩断一块，不过并未有伤及血潭的本源。

    血族，可谓是将血之道演化到极致境界，甚至在血族的血界，血之道经过无数年来血族血皇的不断努力，已经被烙印进入了小世界的之上，成为血界运转的大道之一。

    而在血族中，哪怕是最小的血族，在立族之时，都会铸造属于自己部族的血潭，也称之为本源血泉之眼，里面孕育血之精华，血族之人若是进入血泉中洗礼，甚至能够觉醒本源血脉，最次的对于血之道感悟也会加深。

    这血泉之眼，有着聚集精华，提纯蕴养的作用，可以让其中的所蕴含的精华更加的深沉，保证挥最大的作用，当然这需要投入大量的资源放入其中。

    看到这座血族的血泉之眼化作的石潭之后，萧晨就已经将其当做这次宝库之行的最后又一次选择。

    在血族之中，血泉之眼用可以将大量的生灵锤炼成血之精华，但是放在他手中，同样可以借助血潭的神奇，投入大量的灵药资源，甚至凶兽宝血，孕育药草血脉精华，用来培养部族中的战士。

    这座血潭绝对是培养族中战士的无上利器，如今古元部落的战师随着部族展，所遇到的敌人愈加的强大，根本难以跟上部族的展，哪怕是万人战师，面对重楼境武者，也是被屠杀的命运，但是战师却是部落不可或缺的守卫力量。

    故此萧晨准备将部族的战师重新培养，优胜劣汰，选择其中的精锐，演练战阵，成为战阵师，凭借组成的大阵，抵御强者的征伐，而这件血潭对于族中战兵的培养，或许有着意想不到的作用。

    随即，萧晨将这座血潭收起，看了一眼宝库，宝库之中宝物数量繁多，难以估计，就算是萧晨这般查探，也并没有走遍整个宝库秘境的三分之一地域，其中有着很多东西都没有查探到，不过他已经找到了自己需要的东西，再留下来已经没有什么必要了，随即向着秘境镇守的石狮子方向走去。

    “前辈，晚辈已经选择好了。”

    萧晨将青铜鬼城，补天果灵根，还有着血泉之眼化作的血潭拿了出现，石化的石狮子两只石眸再次有着青光出现，将萧晨从头到尾查探一遍，没有现异常，随即萧晨就感觉到周边银光大盛。

    秘境中传来一股极强的排斥之力，等到了再次睁开眼，已经出了宝库，站在了那座无字石碑之前。

    ps族长求推荐票，各位书友看完后，可以将推荐票投给族长，动动手指，票票就投了，族长拜谢，还有各位书友请加群。(未完待续。)