    

    X市102库，国家大二型粮食储备库，总占地13万平方米，总仓容量15万吨，植物油罐7座，总容量1万吨，是X市最重要的储备粮库，按照大米，小麦，玉米，植物油，食盐等不同的种类分别储存，102库正对面是X市最大的建材市场，和一个居民小区，今天主要目标就是大米，面粉以及食用盐。

    20万丧尸拥挤在大门以及前半个库区，孟魂计划是郑涛和王龙在前面用迫击炮对力I的聚集区域进行轰炸，吸引尸群的注意力，康辉负责开车，在敏I来之前撤离，主力车队则从粮库后墙处破墙进入，在尸群回来前尽量搬多的粮食，然后撤离。

    “孟哥，我们已经到达预定位置，收到请回答！”孟魂的对讲机响了起来，孟魂道：“10分钟后我们将到达目标点，请等待命令！”“收到！”

    孟魂等人到达102库后墙，后墙附近是一个新建的菜市场，入住的商户本来就不多，丧尸大部分还是从别的地方游荡过来的，战斗小队迅速的跳下车，用上着消声器的枪清理掉附近游荡的丧尸。

    孟魂拿出对讲机：“郑涛！我们已经到达预定目标点，准备进行轰炸！”“是！”

    “砰砰！”两声轻响后，两发炮弹带着白烟向着正在砸门的力I飞了过去，“轰轰！”炮弹在力I附近爆炸，在丧尸还未反应过来时又有两发炮弹落下，93式迫击炮射速可以达到每分钟20发，预定好目标点后，炮弹如雨点般落下，正在砸门的力I被炸死了一大半，因为附近高楼太多，炮兵阵地无法离得太远，“吼！”丧尸发现了炮兵阵地，尸群开始向着郑涛等人移动，数只敏I迅速的向着几人跑来，郑涛和王龙调整了射界，数发炮弹又飞了出去，尸群中多了几个血肉模糊的空档，但是汹涌的尸群迅速补上了空位，眼看敏I已经快到达炮兵阵地，郑涛和王龙迅速的爬上吉普，郑涛大喊：“康辉！开车！向建材市场方向走，在那边绕圈，王龙给孟哥报告战况，让他们破墙！”

    三发冒着白烟的火箭弹飞向围墙，“轰！”浓烟散去后，围墙出现了一个能容纳两辆军卡并排进入的缺口，“战斗小队负责警戒，剩余人迅速搬运，装满后立刻离开！”

    打开仓库大门，巨大的仓库只有少半仓库存，这个是大米仓库，“他妈的！这么大的国家仓库连一个仓库都装不满？居然只有半仓？这些官僚到底在做什么？”孟魂恨恨的说道，军卡迅速开了进来，找到停在一边的小型粮食载重机，幸存者跳下车开始向车内迅速地搬运。

    “孟哥！有丧尸过来了！大概有500只左右，没有特殊丧尸！”张连长大喊道。

    “战斗小组建立机枪阵地进行阻截，给搬运组争取时间，王阳明负责特殊丧尸防御！”

    机枪被迅速的架了起来，“哒哒哒哒！”四挺重机枪冒出了长长的火舌，密集的子弹形成的弹链像一条鞭子一样抽向来袭的丧尸，重机枪弹强大的动能将前方大量丧尸打成碎片，后面的丧尸迅速的补上，几分钟的时间500只来袭的丧尸被消灭干净，但是重机枪的声音实在是太大了，又一波丧尸被吸引着向搬粮队冲来，仅仅半小时的时间，粮库前面的路上已经铺了20几厘米高的尸堆，大量的血肉，内脏流了一地，血肉飞溅的场景让见惯了丧尸的战斗小组都有点受不了，“呕！”张连长面容扭曲的对着丧尸倾泻着子弹。

    孟魂跑向粮库：“装满多少了？”

    “报告首长！已经装满三车了！但是载重机出现了故障，最后一车需要人力装载，大概还需要半小时时间！”被拉住的幸存者大声向孟魂报告。

    “我操！这什么破机器？偏偏在这个时候故障！”孟魂恨恨的骂了一声：“快去装，我们给你们争取半小时！”孟魂转身向着机枪阵地跑去，：“再坚持半小时！”千万不要有特殊丧尸出现啊！孟魂默默的想。

    时间在战斗中飞快的流逝着，“孟哥不好了！尸群后面出现了敏I和力I！真的是怕什么就来什么，突然张连长大喊了起来。

    孟魂脸色猛的一变，大喊道：“火箭弹装弹！向着力I方向炸过去！”说罢率先提起一具40火对准力I来袭方向扣动了扳机。

    三发火箭弹带着白烟，飞向力I。

    “轰轰轰”，数只力I被炸成碎片，尸群被炸出几个大空档，但是丧尸实在是太多了，空档被迅速的填满，“哒哒哒哒！轰轰轰！”爆炸声，枪响声连成一片，尸群被迅速的消灭，又迅速的补满。

    “孟哥你看！”顺着张连长指的方向孟魂看到两只敏I迅速的包抄了过来，孟魂举枪瞄准，一个三连点打掉了前面的那只，后面的那只迅速的向着旁边的房子靠近，射击角度被挡住，孟魂丢掉步枪，抽出开山刀：“张连长守住阵地，我去解决掉那只敏I，绝不能让它靠近阵地和后面的粮仓，否则就是一场灾难”。

    握刀在手，孟魂像一个古代战将一样看着向他奔袭而来的敏I，临近孟魂时，敏I唰的一下跳了起来，左爪闪电般向着孟魂横切过来，爪到近前，孟魂低下身子，右手的刀从上而下劈向敏I，敏I在空中已经无法控制身体，刀从脑门劈入，从尾部劈出，强大的惯性让孟魂一刀就把敏I劈成两半，敏I的内脏，鲜血哗的泼了孟魂一身，孟魂持刀而立，正在孟魂暗爽的时候，张连长大喊：“孟哥小心后面啊！！”孟魂回头又一只敏I已经到了身体附近，：“完了，装逼遭雷劈！报应来得这么快么？”孟魂已经躲不开了，正在这时：“砰！”一发子弹正中敏I头颅，整个脑袋像西瓜一样被打碎，尸体倒在孟魂身前，不远处王阳明举了举手里的狙击步枪。

    “报告首长！！四辆军卡都装满了！”正在这时孟魂腰间的对讲机响了起来，孟魂拿起对讲机：“迅速撤退！”

    四辆军卡在尘烟中离开了粮库…        

