    赵文领着范正走到了停车的地方，赵文从大车上搬下一个麻袋。

    “范掌柜的，这里面便是高丽参！”赵文打开麻袋，从里面拿出几根长满胡须的高丽参。

    范正眼睛一亮，从赵文手中接过高丽参，放到太阳底下瞅着。

    “啧啧啧，五十年的高丽参，好东西啊。”范正拿着一根三根手指粗细的高丽参，啧啧称赞。

    “还有呢，不仅这一点点。整个麻袋中全都是。”

    赵文将麻袋放倒，如同倒白萝卜似的，将里面的高丽参全都倒了出来。

    范正一脸心疼的看着地上的高丽参，痛惜道：“这是高丽参，不是白萝卜，你轻点。”

    范正蹲了下去，用手在高丽参中翻找着。

    “我的天，百年高丽参，这可是神品啊！”范正拿着一根小儿手臂粗细的高丽参，浑身颤抖，激动的道。

    赵文看着激动无比的范正不以为然，这些高丽参虽然好，但是对于他来说，也就那回事，当不了饭吃，做不了衣穿，还不如银子来的实在。

    范正拿着高丽参，激动的道：“这些高丽参全卖给我吧，价格你看着出。”

    “这么多高丽参你全都要了？”

    这些玩意又不能当饭吃，买这么多干嘛？就算拿去卖，买的人估计也不会太多，毕竟这么贵的玩意，能买的起的太少。

    范正眼睛一眯，说道：“你以为我在和你开玩笑？”

    “额，不敢不敢。我只是好奇，这么多的高丽参，你买回去，也用不了多少啊。况且这玩意，也不能一直吃啊。”

    “你管那么多干嘛，你尽管卖给我就行了。你就直接说个数吧。”范正将那根高丽参紧紧的攥在手里。

    “那就这个数？”赵文伸出五根手指，试探道。

    “五千两银子，不贵，真不贵！”范正连连点头。

    我靠，我是说五百两银子啊，没说是五千两银子。不过，既然你认为五千两银子不贵的话，那就五千两银子吧，毕竟你是大哥，你说了算。

    范正喊过旁边的一个跟班，低声说道：“你去铺子里面给我取些锦盒过来，在带几十个人。这些高丽参，一定要给我安安全全的送到铺子里面去。”

    也不能怪范正这么小心，毕竟这么多的高丽参，根本就不是能用银子衡量的。这玩意能救命啊，一条命值多少钱？这些高丽参值多少钱？对于这些晋商来说，没有什么东西比命还值钱。

    现在辽东那边建奴闹的挺凶，从那边回关内的路基本上已经断绝了。如今已经很少有关外的高丽参运进来了。虽说这几年范家已经开始和建奴做买卖了，但能得到的高丽参依旧很少。毕竟建奴也不是傻子，奇货可居这个道理建奴还是明白的。

    正因为高丽参越来越少，所以现在整个大明范围内，高丽参都是有价无市。

    可别小看这些高丽参，这里面的价值可大着呢。

    现在范家得到了这么多的高丽参，别说卖钱了，如果把这些高丽参用锦盒装起来，送给那些朝廷中的高官，那可比银子好使不少。

    范正正是看到了这其中的价值，便一口气将这些高丽参全买了下来。

    范正从身上撕下一绺布条，将手中那个百年高丽参仔细的包裹起来。

    百年高丽参一直以来都是可遇不可求的，就算是上面的一根须，都要值不少钱。

    范正将高丽参谨慎的揣进怀里，随即从袖子里摸出十张银票，说道：“这里是十张银票，每张五百两，乃是我源福祥票号的银票，只认银票不认人。”

    范正也没问赵文这些高丽参哪来的，毕竟这是人家的财路。这断人财路如杀人父母，这一点范正还是有把握的。

    赵文满脸堆笑的将银票接了过来，往手指上吐了点涂抹，一箱子找个的数了起来。

    赵大牛两眼发直，盯着赵文手中的银票，痴痴的道：“我累个乖乖，这五千两银票要是全换成银子，那得有多少啊。”

    赵文将银票揣进怀里，接着道：“那这些皮毛呢？”

    范正走到大车旁，翻看着车上的皮毛，皱眉道：“你这皮毛淋雨了吧？有些都发霉了，如果没发霉的话，还能值些钱，这发霉了，就不值钱了。”

    赵文一脸尴尬的道：“是淋了一点雨。”

    之前下雨的时候，为了保护这些高丽参，赵文便用皮毛将装着高丽参的麻袋用皮毛包裹起来。

    不然的话，也不至于发霉了那么多。

    “行了，这样吧。我看我和小哥一见如故，我也不能让你将这些货物再带回去，这样吧，你这些皮毛我全要了。给你算五百两银子，你看怎么样？”范正说道。

    赵文一听范正要用五百两银子买这些品相并不好的皮毛，当即兴奋的大手一挥，说道：“成交！”

    过了没多长时间，之前跑回去的跟班领着一大帮子人跑了过来，他们怀中抱着一大摞的锦盒。

    范正取过一个由紫檀木制成的锦盒，将怀里的那棵百年高丽参取出来，小心翼翼的放进去，随后将锦盒盖上。

    “你们赶紧将这些高丽参给我装好，不然的话，小心你们的皮。”范正指着地上的高丽参，冷声威胁道。

    “小哥，那我就不打扰你们了，我就先告退了！哦，对了，以后如果你还弄到高丽参，一定要记得找我。”范正冲着赵文拱拱手，领着一大帮子人迅速的离去。

    赵文看着离去的范正，回过头来，说道：“你们说咱们是将这些银票全换成银子，还是留着？”

    “全换成银子，这些小纸片，总感觉不太踏实！”赵大牛急忙道。

    王七也点点头，同意了赵大牛的看法。

    赵文指着赵大牛，笑骂道：“你倒是个混不吝的，这银票和银子有什么区别？”

    “区别可大了，反正我总觉得这纸片不踏实。”赵大牛瓮声瓮气的道。

    “行，听你们的。”赵文摆摆手，随即就向前走去。

    赵大牛拉着挽马，跟在赵文身后，一脸警惕的盯着周围的人，生怕突然闯出来一个贼人，抢他们手中的银子。

    赵文在张家口中七拐八拐，终于找到了源福祥票号。

    “这位爷，您是借贷呢还是……”一个小厮看到走进来的赵文，急忙跑了过来问道。

    小厮一看这几人穿着平常，身上的衣服也是非常普通的粗布麻衣，便以为他们是来借印子钱的。

    赵文看着这个笑眯眯的小厮，说道：“我是来兑钱的，这是你们源福祥的银票，给我全换成银子。”

    赵文将小厮拉到角落里，从身上取出那十一张银票，小声说道。

    小厮两眼发直，他看着赵文手中的银票，暗道：现在的人就是奇怪，有这么多的钱，却喜欢穿的这么破烂，真不知道怎么想的。

    小厮虽然这么想，可也没管其他的。虽然晋商在历史上的名声不好，但是这个信誉还是有保证的，从不打听客人钱财的来路是他们的准则之一。

    小厮将银票揣了起来，说道：“这位爷，请您跟我来。”

    小厮将赵文带到一个小房子中。

    几刻钟之后，赵文提着一个布袋子哐哐当当的走了出去。

    “取到了？”赵大牛直接从大车上跳了起来，兴奋的问道。

    赵文看着兴奋无比的赵大牛，说道：“小声点，难道你不怕被人听见吗？”

    赵大牛急忙捂住嘴巴，警惕的瞅了瞅四周。

    “不多不少，整整五千五百两银子。”赵文拍了拍布袋子，脸上带着笑。

    “跟着我走吧，既然咱们今天赚了这么多的钱，那就该好好消费一番，不然的话，岂不是白来一趟张家口？”赵文提着布袋子，如同一个土财主一般，大摇大摆的走在最前面。

    赵文之所以这么大胆，那是因为自己腰间别着两把大黑星，再加上后面赵大牛和王七身上的56半，赵文自信自己能处理一切突发情况。再说了，自己不说这布袋子里面是银子，谁又能知道？

    赵大牛跟在赵文后面，低声嘟囔道：“这么多的银子，攒着不好吗？为啥要花？”

    赵大牛这是典型的小农思想，挣到钱之后，第一时间想的不是怎么花，而是攒着。

    其实，整个大明朝，像赵大牛这样的人可不少。

    也不光是大明朝，就是放在后世，很多人和赵大牛的想法也是一样的。

    赵文提着布袋子，大摇大摆的停在一家成衣店的门口。

    “这位客官，请问需要什么呢？”一个穿着短打的小厮跑了出来，笑眯眯的道。

    赵文走进成衣店，看着里面各种款式的衣服，豪气十足的道：“给我将你家所有我们几个能穿的衣服全都包起来，老子不差钱！”

    “什么？全都包起来？”

    小厮嘴巴大张，一脸呆滞的看着赵文，心道：这家伙该不会是疯了吧，看这家伙的样子，也不像是个有钱人啊。

    赵文看着小厮一脸不相信的样子，便拍了拍手中的布袋子。

    “哐当哐当！”

    布袋子中的银子撞击的声音直接撞击在小厮的心上，小厮立马换上一个极其谄媚的表情，讨好道：“客官您稍待，我去找掌柜的，您要的东西太多了，我做不了主。”

    “快去吧！”

    赵文大手一挥，随即在成衣店中转了起来，看着成衣店里面的衣服。

    这时，成衣店中的几个正在挑选衣服的精壮汉子听到银子的撞击声以及两人的对话，便转过头来，盯着赵文手中的布袋子，眼中发出诡异且贪婪的光芒。

    “哪位客官要买我家店中所有的衣服啊？”一个穿着灰色长袍的中年男人走了出来，兴奋的问道。

    “是我！”

    赵文看着掌柜，大吼一声，豪气冲天。

