    阎罗幡的存在绝对不能泄露。

    　　自己的资质惨无人寰，却能在阎罗幡的帮助下，修炼速度丝毫不弱于真灵根，阎罗幡必是一件异宝。

    　　秦桑脑子一转，只有胡说八道，“回禀前辈，晚辈在小时候曾服食过一枚果子，其后全身发热，高热三天方才消退，险些丧命。后来开始修炼，才知经脉远比旁人宽阔坚韧，吸收灵气的速度也极快，不知是不是果子的原因……”

    　　梁衍眼睛一亮，“什么样的果子？”

    　　“蓝色的……好像是某种浆果……”

    　　秦桑竭尽所能胡扯，按照硫酸铜溶液的颜色描述，再加上氧化铁的花纹，总之非常古怪，他都不信会有灵果长成这样。

    　　“蓝色的？还能开拓经脉……”

    　　梁衍想了想，“难道是醉神果？表皮是不是有白色的星星点点，带有美酒醇香？”

    　　“好像没有酒香。”

    　　秦桑努力回忆，他哪知道醉神果是什么药性，万一梁衍在诳他，绝对不能承认。

    　　一番追问无果，梁衍有些泄气。

    　　“好了！”

    　　黑衣老者打断梁衍，“梁衍，去在名录上写上秦桑的名字，以后他就是你师弟了。”

    　　梁衍‘啊’了一声，“越师叔，秦师弟是五行灵根，好像不合宗门规矩吧？”

    　　黑衣老者哼道：“什么规矩？只是惯例而已，古往今来，也不是没有打破过。能有服食灵果的机缘，还能找到宗门信物，就说明他福缘深厚，你们身具真灵根，说到底也是福缘。只要秦师侄能……能达到宗门的要求，不必拒之门外，你只管去记。”

    　　梁衍忙不迭点头，记上秦桑的名字，把秦桑安排在一个蒲团上，让他耐心等待。到了晚上，拍卖会结束，便可返回宗门。

    　　从梁衍口中得知，他们宗门的名字叫魁阴宗。

    　　秦桑坐在蒲团上，还有些恍惚，就这么被修仙宗门收为弟子了？

    　　“恭喜秦大哥，以后我们就是师兄弟了。”

    　　耳边突然听到谭杰的传音，秦桑心中一动，也传音过去，自嘲道：“谭师兄，以后你还是按照师门规矩，称我为师弟好了，说实话师弟现在还觉得不太真实，你们难道也都有玉盘信物？”

    　　师兄和师弟是按照名录上的先后顺序排序，秦桑虽然比谭杰年龄大，也得乖乖叫师兄。除非他先修炼到筑基期，能让谭氏兄弟反过来叫师叔。

    　　“那是当然，没有信物肯定无法得到神器阁认可。要知道，我们散修加入修仙宗门的机会极少，不仅幽山附近，连很多远处的散修都在寻找神器阁信物，争夺非常惨烈，我和大哥也是费尽千辛万苦，机缘巧合下才得到这两枚信物。”

    　　看来自己从韩姓青年那里得到信物，确实运气不错。

    　　正所谓福祸相依，以自己的资质，原本只能在韩家外门，现在却加入了一个修仙宗门，也不知该恨还是该谢甄明。

    　　秦桑哭笑不得，轻轻叹息，“谭师兄，你们知不知道我们师门山门何处？实力如何？”

    　　“以前倒是耳闻过师门的名字，传说是北地的修仙名门，在极北寒域，没想到会在这么远的地方开设神器阁。秦大哥放心，且看神器阁，就知道我们师门实力不弱，能得到师门庇护，以后终于有盼头了。”谭杰的语气有些兴奋。

    　　两人传音说了几句话。

    　　能加入修仙宗门总是好事，修仙宗门弟子的修炼资源和散修不可同日而语，加入宗门后，无论修行，还是寻找阴煞之气，肯定比自己摸索方便。

    　　但一想到自己的五行灵根，秦桑无论如何也高兴不起来。

    　　一直等到天黑，这期间那位越师叔又领了几个散修进来，最后却只收下一个女孩。神器阁做事倒是滴水不漏，被拒绝的散修都有一件中品法器补偿。

    　　其中一个散修的修为只有炼气期二层，虽然是三灵根，还是被拒之门外。

    　　还有一位修为比梁衍还高，乃是炼气期第八层，却因为年龄大了一些被拒绝，那人自然是不服气，但在筑基期修士面前不敢造次，只得领了法器，愤愤不平的离开。

    　　最后，被魁阴宗收入门墙的只有七个人，五男二女，都是在二十岁左右，连一个超过炼气期第六层的都没有，秦桑也看不懂魁阴宗是看什么条件收徒。

    　　到了晚上，喧嚣散尽，那位越师叔和另外两位黑袍老者走了进来。

    　　秦桑他们急忙起身肃立，跟在梁衍身后行礼，“晚辈见过董师叔、越师叔、伍师叔。”

    　　中间的那位鹰钩鼻老者正是董师叔，视线如刀，割的他们眼睛疼，纷纷低头不敢对视。

    　　董师叔突然阴笑了一声，筑基期修士强大气势蓦然爆发，秦桑大骇，只觉得如泰山压顶，必须竭尽全力，才没趴在地上，再看其他人也都是面色涨红，苦苦支撑。

    　　“你们能被我魁阴宗选中，说明天赋不错，加入魁阴宗之后，必须全力以赴修炼，把身上的尘缘全部斩断！在突破筑基期之前，除非师门任务，一律不许擅自下山，否则按照叛变处理。到时候，别怪老夫没提醒你们！”

    　　众人闻言一阵骚动。

    　　秦桑心中一紧，追求长生自然要心无旁骛的修炼，不用师门约束，秦桑也不会分心。但不下山，去哪里找阴煞之气？

    　　关上神器阁之后，秦桑等人跟在三位师叔后面，悄然离开坊市。

    　　一行人离开坊市之后，魁阴宗三位筑基期修士取出一个乳白色玉质飞梭，飞梭光芒闪烁，裹住众人，向天际疾驰而去。

    　　不料，刚飞出不远，幽山深处突然飞出一道火红剑光，彗星般撞上飞梭。

    　　出人意料的一幕出现了，那飞梭被剑光轻易贯穿，破碎的光屑如雨，竟是幻象。

    　　幽山深处响起一阵惊呼，接着黑暗中数道身影爆射而出，向四面八方逃窜，却绝望的发现自己周围不知何时被诡异的黑气包围。

    　　黑气翻涌不定，里面仿佛有无数恶鬼嘶吼，瞬间便将那些偷袭之人吞没，一声惨叫都没有，等黑气掠过，只剩下一个个骷髅架子。

    　　全程目睹了这一战的秦桑冷汗津津。

