    “三空三音雷？”

　　锺台这处修士一听此语，顿时一片哗然。www.00ks.com

　　大弥祖师所传三大神通，最为玄奥的当属“万钧定化”，而威能最宏的却是“三空三音雷”。

　　只是此门神通后因参悟不易，被大弥祖师一分为二，分别授于两名童儿，也即后来锺台、轩岳两派祖师，两人一人得了上卷，一人得了那下卷。

　　锺台藉此推演出了“净音雷法”，而轩岳则是由此创出了“百转惊云雷”。

　　两派修士皆是知晓，只有上下两卷归一，方能再现这门大神通，而容君重却言方才用得就是此法，锺台修士无不大惊。

　　乔掌门初时震惊过去，此时已是镇定下来，他仔细一想，忽然抬头道：“不对，三音三空雷发动时无形无色，且伴洋空悦耳之声，你这雷法虽是与传言中有些相似，可施动时有白气飞烟，分明还是脱胎于‘百转惊云雷’！”

　　先不说上卷道册仍在锺台手中，且据他所知，这门神通一出，诸雷互相摩擦击撞，愈积愈烈，愈爆愈广，最后弥天盖地，雷声所到之处，皆成炼狱，绝非眼前这点声势可比。

　　容君重面色不变，道：“乔掌门有所不知，我轩岳千载以来，以此门雷法为根基，取数家之长将再行推演，终成此法，自问已有原法七成之威，只要我轩岳代代英杰不断，取长补短，终有一日能摆脱窠臼，未必不能胜过祖师之法。”

　　那边燕长老听不下去了，厉声道：“狂妄！祖师所传神通，也是你后辈弟子能随意改换的？此乃大逆不道之举！”

　　容君重哂笑道：“祖师所传，乃是祖师之道，非我之道，世易时移，我后辈子孙又何必死守成法。拘泥不化？我闻乔掌门早有振作之心，可却是你们这几个朽物拼死阻拦，抱残守缺，若胶柱而鼓瑟，否则何至于有今日之局？”

　　底下锺台低辈弟子听了这话，有些人困惑不解，有些若有所思。有些则是面现迷茫之色。

　　燕长老看他几句话就搅乱了人心，顿时惊怒交集，连声道：“住口！住口！”

　　乔掌门心中对容君重这话却是有几分赞同，可明面上却不能说出，只是冷声道：“既是你轩岳早已自成家数，又岂能窃据此名？”

　　容君重朝着环视一圈。起手随意点了点，若无其事道：“只你锺台一亡，还有何人会来计较？”

　　场中顿时陷入了一片寂静。

　　燕长老气得浑身发抖，咬牙切齿道：“今日不是你死，就是我亡！”

　　乔掌门默然片刻，才缓缓道：“多说无益，手底下见真章吧。”

　　他回了座驾。把杜时巽唤至近前，肃声问道：“孩儿，对上此人，你可有胜算？”

　　杜时巽傲然道：“孩儿有坚甲神兵，何须惧他？

　　乔掌门见如此斗志昂扬，一方面为之欣慰，一方面却也为他担忧，杜时巽虽是在门内斗法时无人可挡。可容君重实在是千年一出的人物，远非常人可比，实是胜负难料。

　　杜时巽自袖囊中取了一套朱雀明光宝铠穿上，待披挂完毕，赵夫人上来为他披上自凤湘门中借来的“紫凤织金氅”，叮嘱道：“吾儿千万小心应付。”

　　杜时巽信心十足道：“阿母宽心，容君重连使两门神通。已是漏了底，孩儿有办法拿他。”

　　赵夫人点点头，轻声道：“去吧。”

　　杜时巽走前两步，取了一柄足有丈许长的破阵狼牙锥出来。掂了一掂，双足一跺，轰隆一声，就昂首冲入天穹。

　　容君重见是他上来，打量了一阵，才道：“久闻杜道友之名了。”

　　杜时巽用破阵锥指着他，道：“容君重，今日定取你性命，还有何话，快些痛快说出。”

　　容君重居然露出认真神色，道：“倒是有句话，稍候自会说与你听。”

　　杜时巽哼了一声，也不耐烦与其多言，陡然发声大喝，扬起手中破阵狼牙锥，呼得一声当头砸来，狂风立时卷至，隔着数十丈远，竟是压得容君重衣衫猎猎作响。

　　容君重丝毫不为所动，头顶之上忽得喷出一道白光，里面托出一团烟雾，形似一只人掌，仔细看去，乃是一柄三指小叉，心意引动之下，倏忽飞去，与破阵锥重重交击在了一处，顿时传出一声铿锵交鸣，回声久久不绝。

　　乔掌门见此物一出，神情略微紧绷。

　　轩岳门中《三广汇要法》有山变、云变、震变等三种变化，炼至高深境地，可由心转化，叫人无可捉摸。

　　而这柄三指叉已是被容君重祭炼如意，可与功法一道随心而变，前次斗法时，锺台三名长老就是应对不及，还未怎么使出本事来，就被杀死，其人连法力也未耗损多少，如不是如此，总也能勉强拼个平手。

　　杜时巽见三指叉过来，起手一抬神兵，欲要将其拨开，可突觉手中一沉，仿佛不是架着得一柄飞叉，而是挑着一座山峦，一个失陷，身形就要往前倾去，他也不慌张，嘿的一声，就要设法稳住。

　　可就在此时，三指叉忽然变作一缕轻烟飞去，那锥头却是一轻。

　　此刻正好他发力之时，前方一空，身形不禁向后仰去。

　　那股云烟趁此机会，顷刻间绕着他身旋转了数十圈，再往里一收，竟把他牢牢捆缚了起来。

　　他忽然大吼一声，把肩膀一晃，身躯轰轰长高，须臾变作十丈高下，就将身上云绳崩散。

　　容君重神色不变，心意牵引下，飞叉绕着杜时巽如狂风骤雨般击下，且又不停变幻来去，时而如莽山压坠、时而如百炼柔丝、时而如地裂山崩，到了最厉害处，晃眼之间，竟是一刹那间变化二十余次。

　　底下之人看得都是心惊胆战，冷汗直流，这等凌厉攻势，稍有不慎，就要落败身亡，骇怕之余，也是惊叹，杜时巽不愧力道修士，一身坚躯铁骨，又有宝甲罩身，就是被连连击中，也只当无事。若是换了他们是哪个去，早已挺受不住了。

　　杜时巽虽是不惧，可每次欲要拼着挨上几下，设法逼近容君重，都是被那飞叉击得后退，斗到现在，两者之间反而越来越远。

　　此刻他已是渐觉不耐，将破阵锥收在背后，灵机一运，双目之中探出一缕神光。

　　他双目能观灵机真幻，此刻看去，对三指叉内中种种变化无不了然于心。找准一个空隙，一拳打出，轰隆一声，将尚在变化之际的云烟震散开去，随即一个踏步，化作一团轰轰做响的赤焰火流，向着容君重所在之处冲去。

　　燕长老哼了一声，摇头道：“小儿沉不住气，你一身钢筋铁骨，就是被伤得几下，又能如何？留着这有用神通，在紧要关头使出，就能反败为胜，却不该这么早便就施展了出来。”

　　容君重眼神稍凝，力道修士气机通常远不如他们这等走气道的悠长，他本想借着法宝精妙变化将其制困住，慢慢耗其法力，再寻机施展杀手，可杜时巽竟是能看透其中变化，那便只有改换战法了。

　　他脑中稍一转念，就有了对策，手指连连向前点去，却是不惜法力连连发了几个震字诀。

　　对于这门变化，杜时巽并无合适应对之法，只能硬接，可这几下发来却是异常猛烈，他也是被震得连连倒退，待停下时，已是被退开至数里之外。

　　容君重再一抖袖，就自里跳出来一只毛色乌黑的灵猴。

　　此猴灵活至极，几个蹦跳，就跃至杜时巽面前，向他脸上挠去。

　　杜时巽连连挥锥几下，想要将其驱赶了事，可是几次三番之后，都是被那灵猴轻易避了过去，他一旦置之不理，就上来抠眼挠面，或是抱腿扯腰。

　　他不耐之下，默运了一个心诀，忽然一捏拳，但闻半空中喀喇一声爆响，灵猴身躯一震，七窍出血，僵住不动，再挥锥一扫，砰地一声，就将之砸了稀烂。

　　容君重却是无动于衷，得了这个空挡，他把手一指，飞叉到了高天之上，嘴中念动法咒，顿时化为团团云烟，徐徐搅动飞转，层层堆叠，未多时，就成就一座高耸入云的山岳，他翻手向下一压，就轰轰向下落来。

　　这一方山岳足是笼罩了方圆三十里之地，此刻当头压下，连带天空也是为之一黯。

　　杜时巽向四处一个张望，见周围山岳皆是轩岳之地，而容君重则牢牢守住了可以遁飞出去通路，根本避无可避。

　　他仰首看去，却是夷然无惧，忽然猛喝一声，把身一摇，身形再涨，一举窜至五十丈高下，双脚立在地上，双手一托，轰隆一声，膝盖弯下，身形微微向下一沉，竟是一举将那云烟山岳托住！

　　他正欲将之顶开，容君重一探手，忽然一只碧玉锤往他背后飞来，来势甚急，已是不及起神兵招架，仗着身躯坚实，把肩头一顶，砰的一声，他闷哼了一声，肩甲碎裂，庞然巨躯也是一摇。

　　容君重看在眼中，摇头言道：“杜道友，你何故如此拼命，你可知晓，你父乔桓隽和你母赵茹，早已育有一个五岁麟儿，将来接替掌门之人，非此子莫属，如今不过是遣你上来送死，你为锺台这般送命，岂非很是不值？”

　　……（未完待续）