    “停车！”

    只是还没等司机停稳，一个身影就掠了出去。

    等司机快速下车后，那边已经提着一个人过来。

    那人一身邋遢，一脸憔悴，下颌上也有了青茬，但仔细看，不是钱魁又是谁？

    司机也是见了那张通缉令，他记住了嫌烦的五官。

    连夜的，关正祥就审了出来，起因是安家服装厂辞退了他媳妇李兰。

    小两口自此日子不好过，又听说服装厂效益越来越好，工人们拿到的工资越来越多，比才进去时翻了好几倍。

    对比眼下他们两口子只能在地里刨食来说，简直就是天堂。

    心里的不平衡，导致钱魁一时冲动做了错事。

    关正祥并不信钱魁是一时冲动，因为一时冲动就不会借钱菜花一家挡刀了，心思那样细密，肯定是事先策划好的。

    钱魁被关了起来，判赔安家两千块经济损失。

    有了公家的压力，钱魁媳妇东拼西凑才凑到了两千块赔给安家。

    而安家鱼塘水被安南自己弄出来的东西，解了水里的毒性，经过检测，水质合格。

    即便这样，安家还是当着村民的面，借了抽水泵过来，把水都抽走了，重新换了新水，又另外买了鱼苗过来投放。

    事情完了，安南才有空拿出电视机来放。

    安庭安装，根据说明调了频道，一家人晚上饭后总算能围坐一起看电视。

    村民们有听说安家买了电视机，东奔西告的约伴过来看新鲜。

    只是这一看，大人小孩都被迷住了。

    安家堂屋里挤满了人，就连院子里也站了不少人。

    电视里放的正是射雕?两集放完，见前来看电视的村民都坐着不动?安庭直接关了电视。

    “安家小子，不厚道啊！看个电视你们家又不损失什么，咋就不放了呢？”看到兴头上的村民，发出了对安家人的不满。

    安庭朝那人看了过去，虽然视线淡淡的?也并没有发怒?可莫名让村民心头一紧，头皮都发麻了。

    “十点?我妹妹要睡觉。如果第二天她要上课，这电视我都不会给她看?八点关电视，剩余时间做作业或者看书，九点准时睡觉。这是我对妹妹立的规矩。至于你刚刚说的话……电视是我家的?你也说了。那我关不关也是我的事。大家有意见？”

    村民：“……”

    村民们痒痒而走?心想这安家连个打圆场的都没有?是铁了心的不给他们好过了。

    但这样的事情?第一天难以接受，后面竟然渐渐觉得合情合理?早点回家也能早点睡觉不是么？

    三天后?看了小团子家电视的川子?也眼馋了起来?悠着谢文文买电视。

    谢文文跟王大商量下来?觉得儿子的要求合情合理，家里也有那个闲钱买?谢文文就跟川子立了规矩，川子听着这规矩，跟安庭大哥给小团子立的一样?也就爽快的答应了。

    没理由一只小团子能做到的事，他这个做哥哥的却做不到?说出去不是让人笑话吗？

    川子家有了电视，来小团子家的人就一下子分流出去，家里院子里也就不那么挤了。

    再是一个星期过去，莫兰家也有了。

    来安家看电视的人又少了些。

    何香云总算松了口气，按照这种趋势，以后也不用担心大家扎堆的来安家看电视，以免影响了家里人正常的生活。

    虽然来了人看电视，家里很热闹，但安家向来不缺热闹，更何况小逸大部分时间都住这边，那孩子一有时间就抱着一本书看，电视机开着吵吵嚷嚷的很是影响他。

    如今倒是好了。

    不过，安北痴迷上了电视。

    “四哥，你假期作业做了么？”

    见她四哥一天来四次都是偷偷的背着他们看电视，小团子来了个灵魂拷问。

    安北心里一紧，才想起老师发的两本寒假作业还没开动。

    而且靳逸哥哥还让他复习三年级和四年级的内容，如今一样没做。

    可时间都快过了近二十天了。

    小团子抿唇，不用讲，她四哥显然完全忘记了。

    “四哥，你觉得你看电视能学到什么东西？”

    “学表演啊！”安北觉得他就是在学里边人物的表演。

    小团子不讲话了，这一晚，小团子都有些沉默。

    早早的就洗洗睡了。

    突然，窗帘动了下，小团子下意识的睁开了眼睛，然后就看到那个清贵俊逸的少年。

    惊得小团子一下子坐了起来。

    靳逸见她的反应，顿了下，突然笑了。

    “小朋友，我又不是歹徒，你这样的反应让我以为自己是坏人。很伤人啊！”

    小团子毫不客气的白了他一眼，“我怎么没发现你被我伤到了？”

    靳逸捂住心口，弯了腰，“是真的疼，你要不要摸一下？”

    小团子忽而躺下，被子蒙了脑袋。

    总觉得从过年那次回来，逸哥哥越来越不一样了。

    如果她真是一个六岁小女孩，他的这些行为也到不会造成什么。

    可她到底不是真的六岁小女孩，他这样的亲近，只会让她心跳加速。

    “唉！原本是想着来开导开导小朋友你，如今都不理我了，那我还是走吧。”

    小团子虽然被子隔绝着，但耳朵竖得直，此时正静静的听着，赶紧他像是走了。

    小团子这才掀开了被子，因为刚刚蒙住脑袋，如今耳朵都是烫的。

    小团子下意识的看了眼，那道如今帘子正在飘逸的窗子，已经恢复原样，看来是走了。

    怎么说？有些失落。

    前世自从他们重逢后，都是他陪着她，早中晚的陪，天冷下雨的陪，如今想想，世上似乎也只有他那样不计时间成本的陪她了。

    “怎么？舍不得我走？”好听的声音，不加掩饰的愉悦，渲染得空气里都觉得是开心分子。

    回头，窗帘那走出的人不是他又是谁？

    “逸哥哥，你很闲？”

    “没良心的小东西。我都说了我来开解你。怎么的？嫌弃上我了？”

    小团子不做声。看着头上的天花板，听到声音，又看向靳逸。

    “逸哥哥，好吧，我端着态度。”小团子把安北说的话跟靳逸讲了一遍。

    “所以，你也觉得看电视并不能真的学到表演技能，只是安北的一个借口，连他自己都没发现。但你又不知道如何反驳他？”

    “嗯”

    “小朋友，你这个样子有些有气无力啊！”

    “这事简单，明天我就让人带他去看看现场表演，也让他学着表演，让他真正体会一下，高下立现，不用你我多说。”

    小团子眼前一亮，是这个道理。

    “我也要跟四哥哥去看。”

    “小朋友，他去他的，你跟着去做什么？乖乖的在家看书，也顺便陪陪我，三天后我有任务得离开一段时间。到时候一定记得想我。”

    被靳逸开解了的小团子，乍然听到他又要离开了，心下有些空落落的。

    见小丫头又沉默了，靳逸上前揉了揉小团子的脸，却是在触及她肌肤时，如玉的指尖像是被烫了一下。

    靳逸连忙探上她的额头。

    三秒后，靳逸脸色沉重，小丫头显然是发烧了，额头滚烫，脸上也是红晕，所以，刚刚根本不是被子捂热的，而是本身小丫头就病了。

    “乖乖的，我去喊周大夫。”

    靳逸说走就走，照样是窗帘波动了一下，人就不见了。

    约莫半个钟头的时间，门口一阵急促的脚步声。

    “小团子啊，疼不疼？妈妈来了。难受怎么也不跟妈讲？”来人显然是何香云，睡衣外面随意披着个披风就跑上来。

    这会儿的小团子，眼睛皮沉沉的，极困！

    小嘴动了动，也不见她讲话。

    再何香云看来，小闺女是太难受了，难受到没有一点力气，心一下子像是被戳痛了一样。

    “香云，先让周大夫看诊。”最后面上来的安青竹拉过何香云，让开了周大夫的路。

    而靳逸则是帮忙拎着周大夫的药箱，显然刚刚是他跑过去喊人的。

    周大夫先测量了下小团子的体温，心一凌，竟然烧到了四十度的高温。

    又号了号脉，却是拧眉。

    “怎么了？”

    “原以为只是普通的感冒发烧，但看这脉象却不是。这个降烧药你先帮她喂下，今晚要有人守着，我也在安家不走，如果明天早上还不退烧的话，怕是就得赶紧送医院了。”

    靳逸眉心微蹙，周大夫的医术他在过年的时候就领教了，基本上就没有难得倒他的病症，如今却被一个小小的发烧给弄得没有底，这怕是他行医生涯里从未有过的事。

    都是聪明人，弦外之音自然懂。

    何香云看着靳逸和周大夫交流的神色，心里一阵打鼓，莫非小团子不单是发烧这么简单。

    她紧张的抓着周大夫问：“周大夫，你说，这到底是什么意思？”

    安青竹连忙拉住何香云，“媳妇，我们听周大夫的，先给小闺女吃药。”

    “对，对，小逸，快喂她药。”

    睡着了的小丫头喂药可不好喂，怎么哄也不张嘴，紧紧的咬住了牙关。

    “小朋友，我还等着喝你做的鱼汤，你这样我还喝什么？我可是记着你说要天天给我送鱼汤，这么长时间了，你想想你欠了我多少顿鱼汤了？”

    也不知道是不是小丫头听进去了，小嘴巴这次张开来了，靳逸趁机把人抱起来，药塞进了她的嘴里。

    只是药才进去嘴里，小丫头就蹙了眉。小声音低低喃喃的控诉“苦！”

    靳逸从口袋里捞出了一块冰糖，塞进了她嘴里，小丫头的眉头才渐渐的舒展开来。

    靳逸有些想笑，小丫头连梦里都怕吃苦的。

    “叔叔阿姨，你们去睡，我守着她。”

    “我睡不着，小团子由我来守，你们都去休息。小逸，你也去。”何香云态度坚决，可靳逸也不走，何香云没法了，不能两个人都熬着，也就交代了几句下楼去了。

    房间里又恢复了安静。

    靳逸拧了湿毛巾，敷在了小丫头的脑门上。

    只盼着小丫头快些退烧。

    只是药下去了，小团子额头的烧也不下，到也没再往上烧，靳逸急的不行，这么高的温度，烧成傻子怎么办？

    “不行！备车，我送她去医院。”

    周大夫也给小团子查看了情况，见小丫头一点变化都没有，似乎处于一个恒温值一样，也不多说了，连忙也跟着前往医院。

    听到动静的安家众人，哪里肯不管妹妹？

    何香云要跟去医院，让安青竹赶紧开车，安青竹利落的上了驾驶室，而安庭安陌也听到了动静，略微一思索就也跟着上了车，就楼下的一对双胞被蒙在了鼓里。

    等车子开出院子，安庭又下车把自家大门给锁了。

    这一晚上，不单安家人折腾，县医院的马院长跟一众医生，也被半夜叫起来折腾。

    可小团子的高烧持续了三天也没降下去，医院里左一个专家会诊，右一个专家会诊，也没找出降不下去的原因，活见鬼似的。

    安家人眼里都是蜘蛛网似的红血丝，就连短暂的睡眠都睡不着，一个个的眼巴巴的等着奇迹的发生。

    这几天，慎言一家，王大一家，书蝶一家，都陪着医院里等着小团子降烧，一个个心急如焚，却束手无策。

    物理降温，一个个的轮番上阵，药物降温因为有限制，这么小的人儿，用药也是有限度的，即便这样，用药也远超一般病人，可依然无降烧的迹象。

    这一天，书蝶从外面带进来了一个仙风道骨的老道，老道手执佛尘，如世外高人般，除此之外，身上无别的累赘。

    马院长看到病房里进了个道长，惊得眼睛珠都要掉下来了。

    “你，你，我们是唯物主义者。”

    靳逸推他出去，“我们都是唯物主义，这是我师父，来看人的。”

    “嘭！”病房门关了，无关紧要的人都让出去了，就只剩何香云和靳逸。

    “道长，求求您救救我的女儿。”小团子一下子跪到了老道的面前，在医生都救不了她女儿时，何香云把唯一的希望都寄托在了这位道长身上。

    “残破命格，命数早殇，不过五载。如今他能活着，完全是有凶龙护体。她戴着的平安扣，是千隐大师开过光的吧。也幸亏这平安扣了。给她一路挡在，但有些事情积累到一定程度，也是会反噬的。她这次就是遭反噬了。

    倒也不怕，我会让她退烧，但半年内不能让她见黑。”

