    第76章 拼爹的时候到了！震惊！至尊奶爸是爸爸！【4更】

    此刻，微信美人群里的聊天也刷屏了。

    苏梓涵：“呀呀呀，本来要赢了，又输了！！这个小魔仙太可恶了！”

    苏梓涵：“不知道至尊奶爸是谁哦？一次性竟然刷了50万，这么说来，五妹可以赚25万！！”

    “天啊！一天赚25万，想都不敢想！”

    苏一诺：“我觉得是老爸！”

    “要不然谁会给老五刷那么多的钱啊？你真当那些大哥的钱都是大风刮来的啊？”

    “整整50万呢！”

    苏可欣：“有可能是看重了五妹的颜值的大哥，打赏完后，会约五妹见面……然后……你们懂的，社会上的坏人太多了……我们可一定要叮嘱五妹，到时候宁可把分到的钱，退给那个大哥，也不要去见那个大哥！”

    苏语桐：“直播完后，就给小五打电话，说这个事。”

    “不过我觉得大概率是认识的人打赏的。”

    “对面那个小魔仙也太狠了，小五这边的打赏总额都到52万了，还是被她给干趴下了……”

    “拼爹的终极时刻到了！”

    苏梓涵被气得浑身发抖了：“我要努力赚钱，以后给五妹打赏！今日之仇，来日再报！”

    苏一诺激动的喊道：“快看直播间！！！”

    只见苏幼鱼的直播间，再次炸裂了！

    至尊奶爸：送出嘉年华*10

    至尊奶爸：送出嘉年华*10

    至尊奶爸：送出嘉年华*10

    ……

    一共送出833个世界消息嘉年华，外加1个抖茵1号。

    共计250万！

    直接把苏幼鱼的红色进度条火速扩大，狂猛的碾压小魔仙的蓝色进度条，挤压到只剩下一丢丢蓝色。

    刚好PK时间到！

    苏幼鱼的直播界面，弹出姨妈红的超大字：胜利！并且伴随祝贺彩带爆屏~

    小魔仙那边则是整个直播间一片灰色，并且显示出灰色大字：失败！

    苏幼鱼的直播间的在线观看人数，炸裂到120万！！！

    人声鼎沸！

    屏幕刷爆了！

    “我的个天啊！这位【至尊奶爸】大哥，守塔能力强炸裂了！”

    “牛逼！一口气刷出250万！”

    “一分钟之内点了833次嘉年华！！！我墙都不服，就服这位大哥！！！普通人，手指就算点断，也不可能在一分钟之内点833次！”

    “大哥，手指速度这么猛，收小妹吗？小妹随叫随到哦~”

    “大哥，手指速度这么猛，收小弟吗？求独门绝技！爸爸！救救孩儿吧~~”

    “爸爸，救救孩儿吧，跪求独门绝技，我要日天日地日空气！！！”

    ……

    小魔仙这边的八个大哥，看着灰屏的直播间，以及那个刺眼的‘失败’，懵逼了、傻眼了！

    砸了那么多的钱，竟然败北了？？！

    最震撼的还是小魔仙，她怎么也不相信，自己竟然在跟一个新人的PK上，输了！！！

    cos圈一姐的位置，被撼动了！

    她的面儿都丢光了。

    直播间的粉丝们一个个的脱粉，在线观看人数也哗啦啦的掉！

    气得她一口气没喘上来，晕了过去。

    苏辰这边。

    他看着手机屏幕上的‘胜利’两个字，然后甩了甩点得有些发酸的手指，扬唇笑了。

    “小样，我女儿，也敢欺负？”

    “砸钱，我苏辰可不怕你们！”

    “即使我苏辰只有一个人，也照样可以在一分钟内点出833次嘉年华礼物，完败你们！”

    此刻，苏辰万分庆幸自己是情场老司机，手指灵活性这一点，无人能及，哈哈！

    “叮……”的一声，苏辰的手机里进了一条消息。

    是二女儿苏一诺发来的。

    苏一诺：“老爸，你抖茵的昵称叫什么？”

    苏辰：“至尊奶爸。”

    苏一诺：“！！！！！！”

    “老爸，刚刚在小五的直播间打赏的至尊奶爸是你吗？”

    苏辰：“是爸爸。”

    苏一诺兴奋激动的在屏幕上快速的打字，“老爸牛逼！老爸威武！老爸猛炸裂了！”

    天啊，老爸竟然这么有钱！

    富豪中的战斗机啊！

    给老五刷打赏，一口气就刷了50万+250万=300万！！！

    看到女儿的夸赞，苏辰笑得更高兴了。

    与此同时，脑海里响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主完成一次充值返利活动，使用500%返利卡一次，充值金额250万，特返利宿主1250万！”

    “1250万已经打入宿主的银行卡，来源安全。”

    “叮……您的尾号988的银行卡，收入1250万，余额12500000！”

    “哈哈！爽！爽爆了！”

    “不仅让女儿赢了连麦PK，而且还在直播间一掷千金的大爽了一把，银行存款更是从50万，突破到了1250万！！”

    “哈哈哈！”

    “通体舒畅！”

    当即，苏辰便把1000万，转进了股票账户，全部买了系统奖励的激进型股票，因为这几天这只股票一直都处于上涨的状态。

    所以只要买进去，就是躺着赚钱！

    美人群里。

    苏一诺放出一个重磅消息！

    苏一诺：“你们猜刚才那个至尊奶爸是谁？”

    苏梓涵：“你认识？”

    苏可欣：“不知道，二姐，你知道的话，你赶紧说啊，是谁啊，一口气竟然在五妹的直播间砸了300万！简直不敢想象啊！”

    苏语桐：“是爸爸吧。”

    苏一诺：“bingo，老四真聪明，猜对了！至尊奶爸就是老爸，我已经问过爸爸了！”

    “爸爸威武霸气！牛逼克拉斯！”

    苏梓涵：“啊啊啊！！！是爸爸！苏一诺！是不是你特意给爸爸打了电话，让爸爸去五妹的直播间砸钱的？”

    “你个败家娘们，你知道这一下子我们家损失了多少钱吗？”

    “足足150万啊啊啊啊！！！”

    苏幼鱼：“是爸爸？”

    这会儿苏幼鱼正关了直播间。

    因为这次PK太震撼了。

    她以为这次她要输惨了，没想到，关键的时候她的粉丝【至尊奶爸】频频发力，力缆狂澜，直接让她赢了从来没有过连麦败绩的小魔仙！！！

    她都被惊呆了！

    舒婷婷这会儿也被惊得在房间里蹦来跳去的嗷嗷叫。

    苏幼鱼倒是冷静的比较快，赶紧上微信。

    因为她的脑海里闪过一个念头，那就是，这个【至尊奶爸】是帅哥哥！

    上次，帅哥哥解救她于现实生活中。

    这次，她也幻想过，这个人在网络中解救她的人是帅哥哥。

    但是，她又不敢直接去问。

    毕竟这可是刷了300万！！

    如果不是帅哥哥呢？那不是让帅哥哥没面儿吗？

    正当她不知道该怎么做的时候，就看到姐妹群里刷屏了。

    便点了进去。

    然后就看到了苏一诺说【至尊奶爸】是她们的爸爸！！！

    ?  ?小妹继续求推荐票，冲新书榜~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

