
安占走后，楚云眠一阵发呆，却是发现这个世界混合《鬼吹灯》后，要好好想一想。

仔细想想，倒也不觉奇怪，《鬼吹灯》里灵异元素极多，开篇主角胡巴一的爷爷胡国华所遇之事：尸魔意念附身的纸人与活人无异、老鼠偷钱共吸大烟，明显是成了妖、尸魔挖心而人不死、道法除魔。

这些都是背景为民国的鬼故事，混入这本就是多部僵尸鬼片融合成的民国世界，真真一点都不奇怪。

“如此看来，倒是有必要去湘西走一趟！”楚云眠想道。

这里要特别说明一下，楚云眠去湘西，并不是要去盗墓，跟九叔学道再跑去盗墓，这他敢想却不敢也不能更不会做。

道家核心经典《道德经》，道与德并举，盗墓缺德缺到姥姥家去了，与积善成德（功德）的道家本意，完全背道而驰。

楚云眠脑抽了，才会为了些黄白之物，自损功德去盗墓，孰轻孰重，根本不用考虑。

盗墓是不可能盗墓的，楚云眠此去，却是想取千年蜈蚣精内丹，降服怒晴鸡。

千年蜈蚣精内丹，施以丹火，化去凶毒，再配与灵药，糅合成丹，绝对能大增法力、强化肉身。

至于怒晴鸡，凤凰血脉，潜力很大，能辟邪又好斗，简直就是完美灵宠，偶尔取点血画符，威力觉得大增，效果是普通公鸡血百倍，画符的话，符箓威力怎么也能增强个四五倍，完全可做压箱底宝贝。

如果能遇到鹧鸪哨、陈玉楼两个，倒是可以伴作高人提点下二人。

这两人人品不错，结局却太凄凉，皆亲友兄弟死绝成孤家寡人，还体带残疾，心灵受创：鹧鸪哨断臂，心灰意冷远走漂亮国；陈玉楼瞎眼，无颜面对家乡父老，隐姓埋名苟活于世。

楚云眠觉得这结局，很有改变必要，顺便教育下二人，盗墓是不对的，寻到雮尘珠后，还是换些别的营生。

至于会不会把摸金三人组的雪莉杨搞没了，这倒是个问题……不过可以忽悠鹧鸪哨去漂亮国，以历史惯性，应该还是能制造出来的。

想着要去湘西，楚云眠即取出湘省地图，重新规划游历路线。

“南岳是一定要去的，長沙也不能漏掉。嗯，到長沙后，再转道湘西，记得徐真人和张大胆就跑路到了湘西，可以顺道去看看，然后去張家界，再去洞庭看岳阳楼……”

楚云眠看着地图，很快规划好路线，然后将地图收起，看着安占走时所增瓷瓶，一脸深思。

瓷瓶中装的是一只无主蛊虫，名气还很大，是号称蛊中王者的金蚕蛊。

楚云眠虽不是蛊师，但也通过前任笔录了解过，对蛊中极名气最大的金蚕蛊，却是耳熟能详。

这金蚕蛊，乃是在重阳之日，取山中百虫，置于瓮中，秘法祭炼百日方成，不过炼此蛊，全凭运气，千瓮也难出一只金蚕蛊，都只一些寻常毒蛊。

金蚕蛊既是内用蛊，也可作外用蛊；

内用蛊就是本命蛊，可以融入血肉之中，蛊虫壮大后，反哺宿主，共同进步，如道家心法，为蛊术根本；

外用蛊是对他人使用的蛊，有对敌杀人的、有治病救人的、有蛊惑人心的、有折磨控制人的、有用来捉弄人的，像道家的法术，是护道之蛊；

金蚕蛊内用可以强化肉身并百毒不侵，外用的话，体如精钢，蕴含剧毒、胜过大多数外用蛊。

金蚕蛊内外通用，还都极为出色，故为蛊中王者。

金蚕蛊太过珍贵，楚云眠自然不愿收下，但安占说了用法后，放一股黑烟，留下金蚕蛊便无影无踪去了。

“估计送回去，安占也不会收回，收下的话，其也能心安。”

楚云眠想了想，决定祭炼金蚕蛊，这确实是个好东西，以其放着发霉，不若尽快化为自身实力。

打开瓷瓶一看，楚云眠瞧见一条寸许长，炒米粗细，通体莹白如玉但背生一条金线的小虫，蜷缩身体趴在瓶底。

注：百虫合成的金蚕蛊，形态并不固定，开瓮后，体生金线者，即为金蚕蛊，之所以以“金蚕”命名，“金”即金色，“蚕”则是此蛊会像蚕一般蜕变，而每蜕变一次，金色便会扩大，到通体金黄，即蛊虫大成。

瓶中这条，还是金蚕蛊幼体，还需慢慢培育，才能反哺宿主以及放出对敌，不过已具备一定解毒能力——金蚕蛊以毒为食，当然，要循序渐进的来，一来就喂剧毒，便是蛊中王者，毒中之毒，幼体之时，也是会被毒杀的。

瓶中的金蚕蛊虽还是幼虫，但却是从百虫中厮杀出来的，却是凶戾异常，涂了特殊药液用于压制它的的瓶塞一起，立即舒展身体，如蛇准备发动攻击时那般躬起身体，两颗红豆似的眼睛，死死瞪住楚云眠。

蛇躬起身体，有可能是警告敌人，不一定发动攻击，金蚕蛊则不然，身体一躬就弹射而起。

“啪！”金蚕蛊飞至瓶口时，似撞到无形气墙上，涟漪泛起，重新落会瓶底。

“劲还不小！”

楚云眠嘀咕一声，咬破左手中指。

“嘶……”楚云眠眉头耸动，暗道好痛，早知道就用刀了。

皱眉过后，楚云眠直接将血滴入瓷瓶中，边滴边全神贯注念诵祭炼咒语。

安占原本告诉楚云眠一段炼化金蚕蛊的巫咒，不过太拗口，以楚云眠记忆力，每个音节都记住了，但想念出来，可不容易，便直接用道家法咒代替，道术脱胎于巫术，许多是相通的，用熟比用生好。

血是极佳法引，加持咒法后，金蚕蛊若是饮下，便会打上楚云眠印记，认其为主。

也即是说，血是诱饵，至于金蚕蛊会不会咬钩……

据安占说，为了方便降服，化解戾气，这金蚕蛊自炼成后，便没喂食过任何东西，面对精纯充满能量的道士血液，楚云眠不信其能忍住诱惑。

放了半瓶十余毫升血后，楚云眠施法止住流血，看向瓶中。

金蚕蛊倒底是没多少智慧的虫类，却还是幼虫，虽然凶戾，但饿久了的它，根本抵不住道士血液诱惑，正自大口痛饮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579446"  chaptername="第112章  金蚕蛊">加入书签</a>
</div>
