    已经被吓破胆的三好长庆已经心如死灰，完全是任人摆布，想也不想的就答应了。

    随后三好长庆和他几个幸存的家臣被扔到了一艘小船上，任由他们漂流而去。

    就在华夏领地清理海岛，打扫战场时，三好长庆经过艰难跋涉，终于回到了东瀛本土。

    一身狼狈不堪的三好长庆根本顾不上休息, 直接跑到了织田信长的幕府。

    “八嘎！”织田信长暴怒的一脚踹翻面前的桌子，从旁边武士身上抽出太刀，直接跳到了三好长庆面前。

    “你说舰队全军覆没？就连琉球也丢了？”织田信长咬牙切齿的把刀压到了三好长庆的脖子上，等着血红色的眼珠子逼问道。

    “信长大人，我说的都是真的！”三好长庆几乎是哭着喊出来，“舰队被堵在港口中全部烧毁, 那些卑鄙的华夏人使用了一种特制的小船，上面装满了奇怪的东西, 一点就着。”

    “蠢货！”织田信长一脚踹到三好长庆的肚子上，“那些小船是怎么接近舰队的？！你的人是怎么让别人摸到港口还没发觉的？”

    “大人！”三好长庆只觉得无比冤枉，“这全都是真马兵卫的责任啊！他率领舰队去袭击华夏海岸，结果这个人刚愎自用，冒进轻敌，致使舰队折损战船数百艘，十六万武士全军覆没在了华夏海边，这才导致岛屿防御空虚！“

    织田信长听了三好长庆的辩驳眼前一黑，只觉得血压上升，恨不得把真马兵卫劈成碎片，“他人呢？”

    不过织田信长很快就镇定了下来，这位被称为第六天魔王的立志“布武天下”，也是一方人物。

    越是在紧急时刻越显现出枭雄本色，他马上扔下三好长庆，对周围的侍卫吩咐道：“马上去把所有的家臣召集过来，去发布告示，让所有的武士集合，三天内全部赶来！”

    “另外, 派出所有信使，去转告其他东瀛的国主，我们有麻烦了，这次必须放下各自成见，联合起来！”

    很快，大量的信使从将军幕府内奔涌而出，朝着各个方向疾驰而去。

    过了不到一个小时，织田信长的家臣们急匆匆的赶了过来。

    在听说了惨败的消息后，一时间人心惶惶，很快就吵成了一团，有互相指责甩锅的，也有大声求战的，还有沉默不语的。

    织田信长被吵的头疼，大喝一声，“都给我闭嘴！”

    家臣们很快就安静了下来，一起看向织田信长。

    心腹重臣丹羽长秀忽然说道：“家主，当务之急是要先搞清敌人的情报，是战是和要先知道对方是谁，有多少人吧？”

    织田信长目光转向了神情萎靡的三好长庆, 伸手一指, “你来说说！”

    三好长庆忽然精神一振，连忙说道：“敌人号称华夏九州之主，天贵所归之人皇，昆仑。“

    在场的所有人一齐倒吸了一口凉气，这个名字……

    嗯，没听过。

    不过这个名头很唬人啊，九州之主啊，华夏九州有多大？

    织田信长和他的家臣不清楚，只知道很大很大，整个东瀛本土恐怕只比得上华夏一州之地，就可以想象华夏是个什么样的庞然大物了。

    “他们有多少人？”

    三好长庆想了想，苦着脸说道：“说不清楚，他们的舰队铺满了整个大海，光是攻击琉球一个海岛就动用了数十万人，他们的发射出的箭矢遮天蔽日，一支就可以穿透盾牌铠甲，把整个人钉在地上！”

    在场的所有人再次倒吸了一口凉气，对方竟然恐怖如斯！

    三好长庆将整个战斗过程添油加醋，再加各种作料，回锅爆炒了几遍。

    在他的形容中，华夏士兵各个高达……高大威猛，伸长一丈，身穿重型铠甲刀枪不入，手上的兵刃削铁如泥，还有能连绵不绝发射弩箭的机关，飞檐走壁如履平地。

    听完三好长庆描述之后，在场所有人都沉默了。

    就连织田信长都忍不住问了一句，“你是不是在说梦话，难不成华夏人都是天兵天将？”

    三好长庆立刻赌咒发誓，“如有半句虚言，叫我天打雷劈不得好死！”

    然后又是一片沉默，三好长庆都说出这种话了，那就姑且相信吧。

    就算他夸张了，那么大个折扣也是很恐怖的。

    织田信长眼见气氛不对，立刻重重拍了下桌子，“诸君！至此危急时刻，我希望大家团结起来，共渡难关，不然华夏军队一到，你我下场不妙啊。”

    话说完，其他家臣马上站了起来，拍着胸脯大声嚷嚷的要决一死战，即使玉碎也绝不屈服。

    织田信长很满意大家的态度，摆摆手，叫他们去各自准备吧。

    他想了想，忽然又说道，“另外，你们派人去通知一下各自管辖的领主，这个时候需要所有人出力，不能让他们躲在背后。”

    家臣们纷纷赞同，他们对这些天外来客早就不满了，只是不好出手清理。

    现在这个时候，他们这些炮灰不顶上去就太对不起他们了。

    消息一出，所有在东瀛范围内的领主炸了窝，论坛上很快吵成了一片。

    于是不停的有人发帖大骂华夏区的领主，身在华夏区的领主哪里肯吃亏，也纷纷喷了回去。

    不过华夏的领主们觉得奇怪，究竟是哪家势力，竟然都打到东瀛本土上了。

    然后很多人表示，不管是谁在打东瀛，我们一定要帮帮场子！

    一时间，整个华夏凡是靠海的地方都兴起了一股造船、买船的风潮。

    市场上船只的价格一路猛涨，甚至出现了渔船都一船难求的奇特景象。

    此时，这个风波的幕后推手秦时已经踏上了东瀛本土。

    东瀛舰队在琉球附近被一把火烧了干净，基本宣告了东瀛海防的陷落。

    在没有任何阻碍的情况下，华夏大军毫无波澜的停靠在了东瀛的海岸线上。

    大批大批的士卒走下了战船，双脚踩到了东瀛的土地上。

    身披红袍的羽林军骑兵纵马驰骋，将一队队游骑撒了出去，为大军提供耳目遮护。

    浑身银光闪烁的虎贲重骑兵慢悠悠的列队，在他们的身边是一支支重甲步兵，正在给自己盔甲上油保养。

    轻装的无当飞军欢快的吹着口哨，在各自军官的带领下朝着内陆纵深前进。

