    下播之后，霍鱼坐在控制室的椅子上，久久没有起身。

    他想了无数去支援083科考站的办法，但都被自己一一否决。

    全球变暖冰川断裂，这是天灾。

    人力难以与天灾对抗。

    哪怕他开了挂。

    “呜呜~”

    感受到了霍鱼的情绪变化，两个小家伙一左一右凑了上来。

    霍鱼回过神来，勉强地笑了笑，摸了摸两个小家伙的小脑袋。

    霍鱼明白，守冰人被困的事，自己是真的无能为力。

    他只是一个开了挂的普通人，不是神仙。

    如果不是249科考站有系统黑科技【冰层稳定器】，那么没准现在遇难的就是他自己。

    守冰人的职责是守护，现在他能做的只有把自己脚下的这片冰川守好。

    “饿了？”

    想通后的霍鱼意识到时间已经不早了。

    往日这个时候，两个小家伙早吵着要进食了。

    估计是看出霍鱼的情绪低落，两个小家伙一直按捺着没有吵着吃饭。

    “嗷呜～”

    “嗷~”

    霍鱼浅笑道：“好吧，现在就给你们做饭，吃水果沙拉怎么样？”

    小鱼、小团：(?﹏?)

    水果还是要吃的，做人嘛就要讲信用。

    而且适量的水果对两个小家伙的身体也有益处。

    话虽如此，两个小家伙毕竟都是食肉动物，霍鱼还是给两个小家伙准备了最爱的肉类。

    今天两个孩子都很懂事，可以做点好吃的犒劳犒劳。

    不得不说，冷博学这大哥能处，送来的肉类都是极佳的品质。

    这些肉里猪肉较少，鸡肉和牛肉占的比例更大，而且吃这两种肉也更健康。

    从外面雪地里挖出一只冰冻的母鸡，又取出几块上好的牛肋骨。

    这些食材足够霍鱼和两个小家伙吃一顿不错的晚餐了。

    白小墨走之前，霍鱼特意和她学了一手煲汤，虽然没能完全学到精髓，但味道上也比之前好了不少。

    贴心的冷队长还给霍鱼送了一个大号的酒精锅，这东西是给户外工作人员专供的特制版，用来煲汤再合适不过了。

    母鸡最好的做法自然是煲鸡汤。

    白小墨传授给霍鱼的鸡汤做法，是最正宗吊汤方式，不用火腿、骨棒之类的其他食材，只用一只老母鸡。

    国宴的名菜【开水白菜】，就是用这种方式吊的汤。

    早些年间的【开水白菜】吊汤还会用上猪骨头。

    但是由于使用猪肉会牵扯出一些问题，所以后来国宴大厨们就改掉了，专门用鸡来吊汤。

    待老母鸡解冻后，霍鱼拿出菜刀，从膀子下刀后，顺着脊骨一撕。

    整块的鸡大腿很轻松地就被撕了下来。

    鸡屁股和鸡头去掉，这两个东西会破坏鸡汤的味道，还影响食欲。

    倒是可以留着晚上给小家伙们当宵夜......

    鸡胸肉切成碎末，也就是鸡蓉，方便待会清汤。

    其他的鸡肉要切成块，用积雪化开的清水清理干净。

    洗净的鸡肉块冷水下锅，焯掉里面的脏东西和浮末。

    焯好的鸡块拿出，再次冷水下锅，放入葱姜蒜等调料去腥，煮开锅后改成小火慢炖。

    由于酒精锅难以控制火力，霍鱼只得从下面取出几个酒精块。

    水开之后，鸡汤的表面浮起一层油脂。

    这层油是不能捞出或打散的，有这层油护着这汤，鸡汤才能越煮越香。

    正常来说，鸡汤煲的时间越长越好，但霍鱼毕竟是在北极，能有一口鸡汤喝就很奢侈了，也不用那么讲究。

    小鱼伸着舌头趴在霍鱼身旁，不时伸出爪子把调料盒推到霍鱼手边。

    就这么看了一会，小家伙似乎觉得无趣，又跑去撩拨一旁发呆的小团。

    霍鱼浅笑一下，任由两个小家伙打闹。

    两个小家伙你追我赶，在屋子里窜来窜去。

    煲了半个小时，一锅黄澄澄、油汪汪的鸡汤就煲好了。

    但这属于毛汤，还需要筛除杂质，然后再煲白汤。

    霍鱼筛除杂质和鸡肉块，清掉表面的鸡油，再把剁成肉沫的鸡蓉放进汤中，用它们吸附住汤中剩余的杂质。

    鸡蓉是提前用葱姜、胡椒粉和黄酒腌制好的，本身就富有咸淡滋味。

    鸡肉块被煮出了精华，实际上已经没有了食用的价值。

    本着不浪费食物的原则，霍鱼还是把它们留下，给小家伙们当零嘴吃。

    鸡蓉放入热汤中，多加入几个酒精块大火烧开，鸡蓉便从底部像雪花一样，一片片翻了上去。

    这时候那些油脂杂质便吸附在鸡蓉上，汤汁也开始变得清亮起来。

    半个小时后，汤汁变得像淡茶一样清澈，看不到一丝油星。

    把鸡蓉捞出，剩下的就是最完美的鸡汤了。

    出人意料的是，霍鱼只能看到鸡汤上冒着热气，却闻不到任何香气。

    这是因为香气都被锁在汤汁内了，看上去真的就像开水一样寡淡清澈。

    他尝试着喝了一小勺。

    汤汁味道浓醇，不油不腻，一股若隐若无的清鲜在舌尖的味蕾上炸开。

    把汤汁咽下后，口腔中依旧回荡着清香爽口的回味。

    “吃饭了。”霍鱼眯着眼睛对着楼上喊道。

    霍鱼把煲汤空闲时，烤好的牛肋骨搬上餐桌，一份‘简简单单’的晚餐就准备好了。

    话音未落，就看见一大一小的白色旋风一前一后地从楼梯上飞奔而来。

    霍鱼无奈地笑了笑，这两个小家伙，干饭一天比一天积极。

    尽管心中腹诽不止，但霍鱼还是给两个小家伙都准备了大碗鸡汤。

    毕竟这鸡汤少油少盐，还是很适合它们食用的。

    小鱼纵身跳上专属座位，灵活地像一只猫。

    它伸出粉红色的小舌头舔了舔碗里的鸡汤，两只淡蓝色的狼眼睛瞬间舒服地眯成一道月牙。

    “嗷呜~（这是啥玩意啊，这也太好喝了吧！）”

    看到小鱼喝得起劲，小团也不甘落后。

    奈何小家伙没有小鱼的灵敏劲，只能围在霍鱼的脚边打转，急得嘤嘤乱叫。

    霍鱼只得托起肥嘟嘟的小团，把它抱到饭桌上。

    感到脚掌触碰到桌面，小团立刻兴奋地跑到自己的碗前，一个熊抱抱起汤碗。

    这一幕看得霍鱼胆战心惊，生怕汤汁溅出来烫到小家伙。

    好在小团的爪子够稳，汤水在碗里游荡半天，却也没能溢出。

    小家伙吃饭向来没有小鱼的优雅范，抱起比自己脸还大的汤碗，咕嘟咕嘟地开喝。

    吨吨吨吨吨！

    霍鱼强烈怀疑，这家伙根本没尝出鸡汤的味道。

    两个小家伙喝完自己的汤，同时把目光放到霍鱼的汤碗里。

    霍鱼心中警钟大响。

    “干什么？”他一把拉过自己的碗，“自己喝自己的啊，不许多喝多占！”

    小鱼和小团无奈地对视一眼，齐齐起身对着饭桌上的烤牛肋骨下了嘴。

    霍鱼这才长舒一口气，端起汤碗喝了一小口。

    嗯——

    好喝啊。

    有白小墨那味儿了！

