    第495章 技术不行

    但是最终的结果还是一样的，那一颗子弹虽然射出去了，但根本就没有碰到气球，也就是说迄今为止墙上的气球只破了一个，还是最开始的时候江宁远靠运气打破的。

    “不是吧，我感觉我刚刚看的挺准的，按道理来说应该是可以射中气球的，怎么射偏了呢？”

    子枫妹妹看着墙上的气球一个都没少，突然之间就有些泄气了，或许就像彭彭说的那样，打气球这个游戏可能还真的不太适合自己。

    黄老师还有何老师在旁边，看他们玩的这么有趣，心中也起了些心思。

    “打中了几个？”

    黄老师走到他们的面前，往墙上一看，谁知道墙上居然只少了一个气球，但他刚刚站在旁边的时候，明明听到了好几声开枪的声音。

    “黄老师说来还真是惭愧呀，我们这三个人里面专门一个会打气球的这些气球打来打去还只少了一个，估计这五十块钱都要被店主给赚去了。”

    彭彭抬头看了一眼，黄老师把希望都寄托在了黄老师的身上，黄老师这么能干，按道理来说在打气球，这方面应该也差不到哪去的。

    “这种打气球的游戏不是你们这些年轻人最喜欢的吗？按道理来说应该是能打中的，怎么到现在为止才打中了一个？”

    黄老师听了彭彭的话后，脸上带了些微笑，他看着子枫妹妹手里的那一把玩具枪，心中突然起了些心思。

    “黄老师，既然您觉得打气球这么简单的话，要不然你来试试吧，等你试试之后你就知道打气球是多么的困难了。”

    彭彭说完之后，便把手里的那一把玩具枪放在了黄老师的手上，招呼着似乎妹妹还有江宁远过来看。

    黄老师怎么也没有想到，这下子居然被他给坑了。

    不过现在他已经是箭在弦上不得不发了，手里都已经拿好了玩具枪，要是这个时候放下来说自己不行的话，那就是打脸了, 于是黄老师便简单的调试了一下手中的玩具枪, 摆好了姿势, 瞄准之后便扣动了玩具枪的扳手，碰的一声子弹飞了出去，居然打中的一个气球。

    “不是吧黄老师, 你简直就是太厉害了，居然又打中了一个气球, 那么接下来就交给你了, 要是有你在的话, 我们奖励肯定很快就能够拿到了。”

    彭彭怎么也没想到拉过来的黄老师居然还有这样的本事，便兴奋的在旁边喊道。

    黄老师听了后, 点了点头，拿着手中的玩具枪又打了几发，打了五发出去, 说中了三个气球虽然没有全中, 但这样的成绩在子枫妹妹他们几个人当中, 已经算是非常厉害的了。

    “天哪黄老师, 要不是你现在是个演员，家世基本上都被网友给扒干净了, 我都要怀疑你是不是去哪里特训过当过兵了。”

    彭彭怎么也没想到黄老师居然这么厉害，可以说黄老师是迄今为止在他们几个人当中打中气球最多的那个人了。

    “你不是说打气球很难吗？这不是挺简单的吗？”

    黄老师把枪放在了旁边，拍了拍彭彭的肩膀。

    “年轻人啊, 还是要好好的练习，打气球都不会的话, 那以后还怎么工作？”

    打中了三个气球就让黄老师得意了，他现在就好像是气球一样, 整个人都膨胀了起来。

    而彭彭这时候则撇了撇嘴，把何老师也给拉了过来。

    “何老师你就别在旁边光看着, 你也来试一试吧, 刚刚黄老师可是在五枪里面打中了三个气球，我觉得你肯定能行的。”

    彭彭拍了拍何老师的肩膀非常阔气的说道, 就好像是待会儿去打气球的那个人是他自己一样。

    “我说你怎么非要挑起我跟黄老师两个人的胜负欲呢，这用玩具枪打气球本来就是你们年轻人的游戏, 怎么非要把我们两个人拉进来？”

    何老师看着彭彭这样子心中有些无奈, 不过还是把旁边的枪给拿了起来掂了掂，这把枪不是特别的重，但是掂在手上还算是有些质感。

    “何老师你都说了这是一个游戏, 我拉你过来也是为了娱乐啊, 你光在旁边看着多没意思啊，而且难道你不想感受一下用枪打破气球的感觉吗？”

    彭彭这会儿巧舌如簧, 能把黑的说成白的, 何老师听了他的话后无奈地摇了摇头，但还是拿着玩具枪已经摆出了要打气球的姿势。

    看着何老师这样子彭彭心中高兴极了，只要多拉一点人进来，让他们打中气球的概率就会多一点，到时候说不定还真的能够把大奖带回家。

    “何老师加油啊，我们都是你最坚强的后盾。”

    彭彭这时候站在后面冲着何老师逼出了个加油的手势，反正打气球这游戏对他来说已经算是非常困难了。

    还不如把希望交给其他的人，而且他看何老师拿枪的姿势好像还挺好的，说不定能够像黄老师一样打出非常好的成绩来。

    何老师这时候也点了点头，瞄准了气球之后碰碰打了几枪，没想到这一次居然打中了四个气球。

    “看来何老师你还真是深藏不露啊，刚刚喊你来打气球的时候你还推辞，没想到居然还藏了个大招，简直就是太不可思议了。”

    彭彭看着何老师居然打中了四个气球, 心中高兴的不得了, 一下子就跑到了何老师的身边, 大声的喊道。

    “我也没想到居然打中了四个气球, 看来这玩具枪的手感还挺不错的。”

    说实话，何老师对于现在的结果也感到非常的惊讶, 这完完全全就是他意料之外的事情。

    “您这是天赋异禀啊，要不然接下来的子弹都交给您来打吧，说不定您能帮我们把大奖带回家。”

    彭彭把旁边的枪都放到了何老师的面前，看上去，已经把所有的希望都寄托在何老师的身上了。

    “还是算了吧。”

    何老师看着彭彭这样子连连摆手，后退了几步。

    他只不过是听了彭彭的话后过来玩一玩罢了，把所有的希望都寄托在他的身上，那可不行。

    (本章完)

