    

    将买买提跟他的切糕送进局子里之后，因为有录音的存在，抢劫一百万巨款，既然是买买提的特殊身份，买买提估摸着每个几十年也是出不来的。

    不过因为林佳的室友许悦情绪不稳定，所以宋宁便提前跟林佳结束了见面，让林佳把许悦先送了回去。

    而这个时候，宋宁也坐着京都地铁回到了薇博公司。

    回到公司的时候已经是下午三点多了，只是宋宁刚一进公司，却发现崔松旺已经焦急的守在了哪里。

    就在刚刚，崔松旺接到了马腾的电话。

    企鹅在这种特殊的关头，马腾没头没尾的打了个电话来，还想约见宋宁，为的是什么原因，崔松旺再明白不过了。

    之前宋宁去h国买下几款游戏后，通浪才拆分成了几大子公司。

    而买的这几款游戏，就是从企鹅嘴里夺回来的。当时企鹅还因为这个事大发雷霆，怀疑是网逸做的好事，跟网逸来了一波间谍大战。

    现在企鹅突然打电话过来，再加上地下城已经发布了出去，十有八九是企鹅已经知道了地下城在通浪游戏手上的事。

    “马藤打电话过来了？”宋宁挑了挑眉，倒是不急不缓的坐了下来。

    其实他已经做好被企鹅发现地下城存在的准备。之前发布两款游戏是趁着企鹅还在跟720殊死一搏，没心思关注网游市场。

    现在3q大战逐渐平息，地下城和cf在网游市场打得一片火热，自然会轻易被企鹅的发现。

    而且现在没有发动攻势威胁什么的，这不像小马哥的风格吧？

    不对先礼后兵，看来这小马哥还对地下城这几款游戏贼心不死啊！

    莫非想从我手上拿回这几款游戏？

    宋宁眯着眼狡黠笑了笑，从崔松旺手中接过手机，回拨了马藤的号码。

    很快电话接通，宋宁笑眯眯的打起了招呼。“马总，好久不见啊，不知近来可好？”

    电话那头，马藤的声音听不出喜怒。“承宋总的福，最近日子过得不是很好。在网络上宋总和您的公司可把我一顿狠批，实在让我有点儿无地自容啊！”

    无地自容，你丫还会无地自容？

    宋宁内心默默吐槽了一句，马藤什么人物。摆明就是看出来自己之前指责他赚了个好口碑的事，拿来增加待会交易的筹码。

    可惜不管小马哥怎么游说，地下城和cf，还有正在研发中的联盟自己可是不会交出去的。

    这可是三只金鸡，为企鹅带来了直接利益超过百亿，更别提衍生的效益了。

    自己除非是傻了，才会把这生金蛋的鸡交出去了，不就是扯皮。马藤不提地下城的事，自己当不知道就是。

    两人各怀鬼胎的寒暄了一会儿，马藤也终于忍不住了。

    “宋总，实际上当现在我还是不太明白，你究竟是怎么精确的从我手中夺走这几款游戏的？”

    其实这也是马藤至今仍然忌惮，不愿意跟宋宁撕破脸的原因之一。

    自己就相中了这么三款潜力巨大的游戏，中间经手的人也就这么几个高层，竟然就被宋宁这么轻松而精准的截胡了。

    这里面要是没有鬼，马藤就是打死自己都不相信。

    可是如果是间谍的话，也完全不可能啊！究竟谁能做到这一步呢？

    还有这一次，宋宁精准的卡在上头出现之前抵制自己，为通浪赢得了一口好口碑。

    这一件件事，都让马藤对宋宁无比的忌惮。

    甚至在马藤看来，既然宋宁能够截胡自己的游戏，那其他的企鹅机密呢，企鹅的研究发展方向呢？

    如果不把这件事搞清楚了，马藤恐怕自己坐立难安，看企鹅的任何一个人都容易用怀疑的目光。

    “哈哈哈哈哈……马总，如果我说我根本没在贵公司安插间谍您相信吗？”宋宁表情怪异的笑道。“其实这三款游戏，真的就是凑巧让我给看上了，包括正在研发英雄联盟的拳头公司，也是我看上了他创始人泰达米尔而已。”

    说完之后，宋宁突然没头没脑的再次说道。“对了马总，录音功能马总也没必要开了。毕竟没有的事，我宋某人也不可能承认。”

    凑巧？

    你觉得我信？

    “呵呵，宋总这话说的什么意思，我跟宋总什么关系，怎么可能会开录音呢？”听着宋宁的解释，马藤恨恨的关掉手机的录音功能？

    自己还想着宋宁一时得意说破了口将声音录下来，然后想办法打官司把地下城这几款游戏夺回来。

    看来宋宁这家伙不可能把真话说出来了！自己开着录音也没个屁用了。

    不过真像宋宁说的那样凑巧，马藤就是打死也不相信！

    这不合理，也不合逻辑！

    怎么可能这么巧，三款游戏，三家毫无关联的公司，全被宋宁相中了？

    除非是这个人潜伏很深，特别深！

    想到这里，马藤脸色难看至极，目光阴霾的扫视着玻璃外的一个个企鹅员工。

    “马总，既然您不相信的话，那我就没有办法了。”

    宋宁耸了耸肩，我总不能说我从未来过来，提前知道你这几款游戏是宝贝疙瘩，所以抢了回来吧？

    不过既然马腾相信是间谍的话，那岂不是更好。给他立一个假想敌，让他坐立不安不敢对付自己。

    “呼……”马藤深吸了一口气，强行压下了自己的火气。

    宋宁油盐不进的态度让他很是恼火，可是没有办法。

    企鹅刚刚被上面警告了，自己又必须忌惮宋宁安插在自己身边的那个人，不然区区一个通浪，也敢在自己面前嚣张！

    恨恨的看了眼手机，马藤打破了沉默。“宋总，实话说，这三款游戏我觉得在你手上发挥不出最大的效果。可如果您愿意把游戏卖给我，我可以在您交易价的同时，溢价一亿收购这三款游戏。”

    溢价一亿，大手笔！

    看来马腾对这三款游戏的看重程度远远超乎自己的想象啊？

    听到马腾说的话，宋宁不免也有些赞叹。

    地下城和cf还有英雄联盟，加起来才不到一亿。也就是说自己转手给马腾，凭空就能得到一亿的好处费，简直是暴利。

    不过还给马腾？做梦去吧！

    还是不可能还的，这辈子都不可能还。

    听着电话里宋宁的沉默，马藤还以为宋宁心动了，内心一动，继续出声道。“何况宋总，根据我得到的消息，您这几款游戏的处境似乎并不是很好？”

    处境不好？

    宋宁挑了挑眉，刚想说话，手中自己的手机也陡然响了起来，正是执掌通浪游戏的刘彦彬打过来的。

    听着铃声响起，马藤笑容更盛，压低了声音。“宋总，快接吧。恐怕这时候打电话来了的应该是你负责这几款游戏的手下。”

    宋宁吐了一口气，没有管马腾，接通了自己手中不断震动的电话。

    而电话刚一接通，刘彦彬焦急的声音也顺势响了起来。

    “宋总。出状况了！”

