
自从进入七月以来，海沽没有哪天不下雨。

不是倾盆大雨，就是瓢泼大雨。

老天就像被捅了个窟窿似的，不知疲倦的倾倒着雨水。

这样的天气，一般人都不会出门。

但对林帆而言，这样的天气出去接头，很是方便。

林帆与邹静，依然是共撑一把伞，但细心的张成注意到，邹静手里还有一把伞。

只要在雨中待半分钟，全身的衣服，必然会湿透。

邵龙阁提前在菜市场等着，他在旁边的屋檐下抽着烟，目光有意无意地盯着文齐道的方向。

雨越来越大，已经严重影响了视线。

如果不是看到两人共掌一把伞，时间又恰到好处，他都不敢确定，伞下的人会是林帆和邹静。

直到他们走近，邵龙阁才终于看清。

跟前几天一样，邹静去买菜，林帆继续撑着伞，朝着那个巷子走去。

邵龙阁等林帆走进巷子后，他也跟在后面。

他与林帆没打过照面，就算林帆看到他，也不用担心被认出来。

正如昨天一样，林帆穿过巷子，径直去了那家面馆。

邵龙阁跟在后面，在林帆侧后的位子坐了下来。

金惕明想将林帆和他的联络员全部抓住，但又不想在面馆动手。

林帆接完头后，他的联络员会先走，之后三室会逮捕。

邵龙阁的主要目标是林帆，在林帆拿到情报，回到文齐道7号后，将于十点一刻动手。

这个时候，是军统电台发报时间。

金惕明希望能人赃俱获，一举端掉军统的电台。

上午，路承周巡视完辖区后，特意去了趟宪兵分队。

他的车子停得较远，哪怕打着伞，但到情报一室时，裤脚还是全湿了，鞋子也进了水。

“这该死的天。”路承周走进办公室时，重重地踩在地上，想把裤脚上的水甩出去。

“主任，您来拉。”李继平看到路承周，马上站了起来，恭敬地说。

“今天没什么事吧？”路承周坐下来，掏出烟，顺便将鞋子松开，他的袜子已经湿了，搞得整个人都难受。

“早上，金惕明带着二小队的人出去了。”李继平给路承周泡了杯热茶进来，轻声说。

“二小队全部走了？”路承周随口问。

“不错，听说一小队也走了一些。主任，到底是什么行动，要动用这么多人？”李继平好奇地问。

“有些事情，不该问的不要问，不该知道的不要知道。你来一室这么久了，连这点规矩都不懂？”路承周干脆将湿了的袜子脱下来，扔到桌子上。

“是。”李继平身子一颤，他本是闻健民的人，自从闻健民死后，他跟赵宾、宁明等人，就像断了线的风筝，姥姥不亲，舅舅不爱，像没娘的孩子一样了。

“野崎先生在吧？”路承周问。

他来宪兵分队，是想向汇报，如何处理贾明的事情。

当然，最重要的是，要让野崎看到自己。

现在才九点一刻，路承周相信，金惕明会在十点一刻动手。

那个时候，正是军统电台发报时间。

如果可以，路承周希望能赶过去。

“在的。”李继平点了点头，不敢再打扰路承周，躬了躬身后，悄然退了出去。

“野崎先生，这是我对贾明的处理方案，请您批准。”路承周拿出一份用日文写的方案书，送到了野崎的办公室。

“哟西。”野崎看了看方案，路承周并不承认贾明被关进了宪兵队，更加不承认贾明是死在日本人手里，而是以失路落水，因公殉职。

这样的方案发，甚合野崎之意，这才是路承周应该干的事情。

“今天情报三室倾巢而出，是不是有重大行动？”路承周问。

如果在昨天，他肯定不能问。

此时，金惕明应该已经行动，再问此事，已经无关大局。

“不错，金惕明早上汇报，发现了军统的情报人员。”野崎点了点头，随口说。

金惕明的保密工作做得很好，直到早上才向他汇报。

情报三室虽然配了顾问，但邵龙阁之前的调查，海田新一郎并不清楚。

此事也让野崎极为恼火，他给海田新一郎下了严令，必须密切关注今天的行动。

金惕明所有的行动指令，他必须全部知晓，并且在他的监督下执行。

“金主任办事一向牢靠，必定马到成功。”路承周奉承着说。

金惕明得知有人在明城茶楼监视自己，悄悄出动了一个小队的人手，不但破坏了军统的行动，还抓到了陈白鹿、刘轩和袁庆元。

“金惕明一向好大喜功，这一点不如你。”野崎看了路承周一眼，缓缓地说。

路承周做事，会事前请示，事后汇报，他就喜欢这种按规矩来的。

金惕明就算能干事，如果桀骜不驯的话，最终只会坏事。

野崎也相信，今天金惕明的行动会成功。

金惕明之前对消息严格保密，确实能保证行动成功。

况且金惕明准备充分，为了抓军统两个人，几乎把情报三室的人都带过去了。

然而，金惕明的行动，暂时还不太顺利。

与林帆接头的人，出门后有两人跟了出去，而且，在外面还有两人配合。

金惕明相信，四名手下，要抓一个妇人，还是没有问题的。

然而，抓捕行动却失败了。

“金桑，这是怎么回事？”海田新一郎与金惕明待在监视点，指挥着今天的行动。

“说吧，这是怎么回事？”金惕明朝邵龙阁怒声问。

原本他觉得，抓到这名联络员，应是手到擒来之事。

哪想到，竟然被她逃脱了。

“那人很是狡猾，当时外面有还有几个人，打的伞也差不多，他混入其中，一时难以辨别。我们一时大意，让他给溜了。”邵龙阁沮丧着说。

最主要的是，谁也没想到，林帆的接头人，竟然是男子假扮的。

所有的人，跟踪到男子后，都放弃了跟踪，以前其他人跟的才是目的。

哪想到，所有人回来人，都是这样的想法。

“堂堂几个大男人，对付不了一个妇人，你还有脸回来汇报？”金惕明冷笑着说。

“报告主任，此人是男的，他男扮女装。”邵龙阁哭丧着脸，今天的行动还是过于仓促，否则怎么会出现如此低级错误呢。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45850085"  chaptername="第六百九十三章  男扮女装">加入书签</a>
</div>
