    有没有搞错，他们只是做了次好人好事而已啊，怎么这些人就认定了这孩子是她跟沐瑾城的了？

    还有那些说那个小孩长的像她和沐瑾城的，一个都没张开的小娃娃，他们是怎么看出来像的？

    这也太离谱了，她算是明白，谣言传着传着会变得多可怕了！

    她真怕这么传下去，估计她和沐瑾城都要被人扒出来，已经生了一个足球队了！

    南鲤无语极了，她有些无奈的将这件事告诉了沐瑾城。

    “亲爱的，”南鲤皱着眉头说道，“你想办法澄清一下吧！”

    “是该澄清一下，”沐瑾城点点头道，“不过，不应该由我们来澄清。”

    “诶？”南鲤好奇的看着他。

    “如果我们出面，那么别人一定不会信的，反而他们会觉得，我们这是在保护这孩子。”沐瑾城解释。

    南鲤一阵无语，还真是这么回事！

    “那怎么办？”她气呼呼的说道。

    “我们不行，但是孩子的爸妈出面就可以。”沐瑾城淡淡说道，“他们是孩子的父母，多放几张孩子的照片，别人自然就会知道，这件事是个乌龙。我会让苏执联系他们，请他们帮忙澄清，我想，他们也是愿意的。”

    南鲤点点头道，“好。”

    之后，沐瑾城给苏执打了个电话。

    没过多久，苏执便给沐瑾城答复。

    “好了。”沐瑾城说道，“苏执已经联系上孩子的父母，他们很愿意出面澄清，很快他们就会把澄清的内容发在微博上，沐氏会转发的。先吃东西吧。”

    “恩恩！”南鲤点了点头。

    不过，虽然这家餐厅的东西挺好吃的，可她却有些食不知味。

    她一边吃，一边刷新着微博。

    忽然，沐氏转发了一条微博，南鲤精神猛然一振，她急忙点了进去。

    这的确是小男孩的妈妈发的澄清微博，她详细的说明了孩子走丢的情况，已经被沐瑾城和南鲤送回的经过。

    小男孩的妈妈对他们很是感激，自然也夸了他们几句。而且她在微博的配图上，放了几张小男孩的生活照和他们一家三口的合影，以及今天与沐瑾城他们的合影。

    这些，已经足以说明之前的事情的确是谣言，那孩子的确跟沐瑾城和南鲤无关。

    只是，南鲤还是一副一言难尽的模样。

    沐瑾城看着南鲤那纠结的神色，他有些诧异的问，“怎么了？是那个澄清出了什么问题？”

    “倒不是什么大问题……”南鲤有些无奈的说道，“她的澄清挺真诚的，只是，她在后面加了一段话……”

    “什么话？”沐瑾城问道。

    南鲤实在念不出口，她之间将手机递到了沐瑾城面前。

    沐瑾城接过手机，看到最后是这么一段话。

    “另外，向大家透露一个好消息！虽然这次的事件是乌龙，不过，沐少夫人有向我透露，她和沐少的确有要孩子的准备了！

    所以那位未来的沐小少夫人们，你们也不用灰心丧气，你们的另一半已经快要出生了，继续等他长大吧！”

