    踩在列车的轨道上，迪伦飞速狂奔，与此同时迪伦身上的气势也不断地升腾了起来。

    一朵朵纯白的火焰浮现在迪伦的体表，使得迪伦犹如披上了一件纯白的火焰外衣。

    纵身一跃，一道道纯白火焰凝聚而成的火花出现在迪伦的脚下，脚踏火花，迪伦就这样在空洞的磁海上狂奔了起来。

    纯白的烈焰冲锋在虚空之上，留下了一道白色的火焰小径。

    迪伦目标明确，借着非凡的感知，迪伦已经锁定了躲藏在亡灵大军中的咆哮首领。

    腰间的圣剑半出鞘，淡金色的圣洁之火立时从露出的剑刃上溢散出来，迪伦境界的提升使得他和圣剑的契合度也得到了显著的加强。

    圣洁之火从圣剑上溢散出没入了迪伦的体内，下一刻，一对华丽到极致的火焰之翼猛地从迪伦的背后张开，拟态成型的圣火之翼精致的宛如艺术品，它甚至显现出了每一根羽毛的纹路！

    圣火之翼拍打，迪伦的速度顿时再上一个台阶，凭借这快的让人难以用肉眼捕捉的速度迪伦直接化作了一道流光。

    “刷——！”

    迪伦飞越过了战斗人形的防线，带起的气流让一众战斗人形身形一个不稳险些摔倒。

    迪伦借道所凝成的火焰小径的周边，空气都出现了扭曲，几名距离火焰小径稍近的制式战斗人形一个踉跄，她们就好像深陷泥沼一般，缓缓向着下方落去。

    磁海被破坏了！

    好在战斗人形这边团队意识极强，见到几名队友出现下沉的状况，周边的制式人形同一时间射出了她们身上携带的钢丝，而后她们用蛮力将那几位差点就去无尽深渊，和地核相伴的队友拖离了“火坑”。

    迪伦并不是一个喜欢影藏的人，这一点从迪伦曾经搞暗杀当场炸了敌方主基地上就可以看出来，这货就是个暴脾气。

    急停在高空，望着下放的咆哮首领，迪伦没有任何犹豫，腰间的圣剑完全出鞘。

    “——圣剑解放！来吧，在神火中忏悔你们的罪恶！”

    迪伦狂热到极致的呼喊，一时间盖过了战场炮火的轰鸣声。

    “太阳”降临了！

    神圣、强势，气势磅礴宛如海啸，几乎是“太阳”降临的一瞬间，磁海上的亡灵大军便出现了混乱，排列整齐维持着战阵的亡灵士兵们成片成片的扑到在磁海上，达到极致的神圣威压死死的压制着它们。

    点点晶莹光芒从这些亡灵士兵的体表浮现，在神火的照耀下，亡灵大军有了被直接净化的趋势！

    立在虚空之上，手持圣剑操控着庞大到让人难以置信的纯白火球，迪伦冷漠的眸子扫过了下方半跪着的咆哮首领，迪伦嘴角微微上扬，他喜欢这种硬骨头。

    这种硬骨头炸起来更有感觉！

    豁然出现在亡灵大军上空“太阳”在迪伦的掌控下，带着天崩地裂的霸道气势，轰然从天空坠落。

    “轰！！！”

    从爱德华所在的海上列车上看去，迪伦抵达的地方，一朵纯白色的巨型烈焰冲天而起。望着这一幕，爱德华嘴角不由得抽了抽。

    爱德华觉得他抽空得给迪伦手中的圣剑充充火了，照迪伦这挥霍速度，爱德华感觉用不了几次大战，圣剑中蕴藏的神火就被迪伦挥霍干净。

    立在爱德华身边充当护卫的八叶愣愣的望着远方升起的纯白火柱，一时间整个人都陷入了一种混乱的状态，爱德华少爷创造了新的“战斗人形”，新的战斗人形拥有着远超试验型人形战力记录的超强实力。

    老一辈的战斗人形大概到了退伍的时候了……

    作为052号综合工厂安排出来的爱德华少爷的最后保护程序，八叶也有着充当052号综合工厂指挥部眼线的职责，现在八叶看到的东西，同步展现在了驻留在052号综合工厂中的试验型人形的眼中。

    太强了，这个看起来跟个火炬似的“姐妹”实在是太强了！这是052号工厂中汇集起来的试验型人形的一致心声。

    冲天而起的白色火焰在经过十多分钟的燃烧后终于消散了。

    巨大的“空洞”映入了爱德华和一众人形的视野。

    消失了，东南方向，数以万计的亡灵大军，以及那位骚扰的制式人形苦不堪言的咆哮首领消失了！

    东南方向，遗留下来的只有一个巨大的“空洞”，以及在空洞上方悬停的，那一位亲手造就了这一切的，强大的宛如神明的绝世强者。

    咆哮首领凉了，毫无疑问的凉了。

    立在爆炸区上空的迪伦凭空一抓，一枚与方才迪伦吞噬的亡灵结晶类似的灰色宝石虚影，出现在了迪伦的手上，这是咆哮首领的亡灵结晶。

    不过与先前爱德华递交给迪伦的亡灵结晶不同，迪伦手中的这枚亡灵结晶布满了裂纹，就像是随时都可能破碎一般，咆哮首领的亡灵结晶岌岌可危。

    咆哮首领的亡灵结晶这个模样，其他低等级的亡灵士兵的亡灵结晶自然也讨不了好，在迪伦这丧心病狂的“核平”下，等级较低的普通亡灵士兵甚至连渣都没有留下，面对坠落的圣火太阳，它们身体、灵魂直接被净化成了天地间最原始的魔力元素！

    迪伦霸气肆意的扫了眼下方的空洞，冷哼一声后，转身飞回了爱德华所在的海上列车，在迪伦回来的路上，收到消息得知迪伦是“形式战斗人形”后，守卫着海上列车的制式人形整齐划一的向着迪伦行了一个联盟军礼——向杰出贡献者献出崇敬之心，右手握拳放置在心口处。

    一路火花四溢，痛痛快快的爆发了一通的迪伦将体内撑得慌的圣力消耗了大半，迪伦体内的力量再度回到了迪伦的掌控中。

    圣剑归鞘，收拢圣火之翼，趋于平凡，爆发式晋级的迪伦终于又沉寂了下来。

    手里捧着咆哮首领的亡灵结晶，迪伦来到了爱德华的跟前：“幸不辱命，冕下！”

    看着迪伦递过来的近乎破碎的亡灵结晶，爱德华嘴角一抽，最终他无奈的摇了摇头说：“迪伦，下次如果没有必要，动静就小一些。”

    “是，冕下！”