
    林海在网上下载的，正是歌曲《沧海一声笑》，那是电视剧《笑傲江湖》的主题曲，不过林海感觉笑傲江湖比沧海一声笑，名

    字更加的豪情，所以在和紫微大帝说的时候，直接将名字也给改了。水印广告测试  水印广告测试

    紫微大帝：笑傲江湖？好名字！好名字啊！

    紫微大帝：这首曲子，琴箫合奏，让人不知不觉豪情心生，荡气回肠，有种纵马江湖，驰骋于天地间的人生豪迈，与笑傲江湖

    名字极为相符，真乃神曲，神曲啊！（后边是一个竖大拇指的表情）

    小糊涂仙：大帝过奖了！

    紫微大帝：敢问小友，此曲不知是哪位音律大家所作？我一定要登门拜访，请求赐教！

    小糊涂仙：区区不才，乃是在下拙作，音律大家之称，实不敢当，更不敢劳大帝之大驾，这可是折煞小仙了。

    紫微大帝：什么？这曲子，是出自小友之手？小友真是高才，不知小友现在何方，我现在就登门拜访！

    小糊涂仙：恐怕要让大帝失望了，小仙身陷秘境，已然迷失啊！

    紫微大帝：竟有此事？（后边是一个震惊的表情）

    小糊涂仙：是啊！

    林海将之前与孙悟空等人的说辞，又和紫微大帝说了一遍。

    紫微大帝：那真是可惜了，只好等小友脱困之日，才能相见了！

    小糊涂仙：大帝，小仙身处秘境，性命岌岌可危，有一事相求，不知当讲不当讲？

    紫微大帝：但说无妨！

    小糊涂仙：小仙急需一块星陨石，不知大帝能否赐下？

    紫微大帝：星陨石？你稍等片刻，我诏令二十八宿送来！

    过了也就是一分钟不到的时间，林海的微信叮咚一声。

    紫微大帝向你发送了一颗星陨石，请在乾坤袋中查看。

    “我去，仗义啊！”林海顿时一喜，紫微大帝办事就是利索，直接就发过来了。

    小糊涂仙：多谢大帝！

    紫微大帝：小友需要星陨石，可是修炼了星辰类功法，或者是催动法宝？

    小糊涂仙：不错，小仙有一法宝，需要借助星辰之力，自身也在淬炼星辰圣体！

    林海对紫微大帝很有好感，也没隐瞒，如实的说了。

    紫微大帝：你在淬炼星辰圣体？！（后边是一个震惊的表情）

    小糊涂仙：不错，只是刚刚开始，尚不得其法。

    紫微大帝：哈哈哈，既然你淬炼的乃是星辰圣体，他日脱困，重归天庭，定属我中天北极，看来小友与我，还真是有缘啊！

    叮咚！

    紫微大帝向你发送了一本《星辰炼体决》，请在乾坤袋中查看。

    “我擦！”林海眼前猛地一亮，心中激动不已，紫微大帝发送的功法，用脚后跟想也能断定，绝非寻常之物啊！

    “讲究，太讲究了！”

    林海对紫微大帝的好感，不由更加的深了。

    紫微大帝：这《星辰炼体决》，虽然品阶不是很高，但却是我中天北极的基础功法，对你淬炼星辰圣体有很大帮助，算是对你

    《笑傲江湖》神曲的回赠之礼吧。

    小糊涂仙：多谢大帝！

    林海顿时喜出望外，他如今淬炼星辰圣体举步维艰，有了紫微大帝赐下的功法，料想定会事半功倍，比自己摸索要强得多了。

    不过，林海心头忽然一动，想到了一个事情。

    小糊涂仙：敢问大帝，不知三界之中，都有何人修成星辰圣体？

    紫微大帝：星辰圣体乃是三界八大圣体之一，极难淬炼，修炼有成者皆在我中天北极，十一大曜星君为小成，北极四圣为大成

    ，而大圆满者，放眼三界，唯我一人而已！

    “什么！！！”

    林海瞳孔不禁骤然一缩，他记得仙儿曾说过，圣境的首任主人，修炼的也是星辰圣体，难道说就是中天北极之人？

    “十一大曜星君？北极四圣？甚至，就是紫微大帝本人？！”

    林海的心中，一下子掀起了滔天巨浪，久久不能平静。

    小糊涂仙：大帝，可知道仙儿？

    林海心脏狂跳不止，终于没忍住，问了出来。

    紫微大帝：仙儿？不知是哪路神仙？

    “不知道？”林海一怔，随后露出一抹苦笑，自己这话问的有点愚蠢啊！

    小糊涂仙：没事了，就是随便问问，仙儿是中天北极一个小仙，大帝不认识也是正常的。

    不管紫微大帝是不是圣境首任主人，林海知道自己这样问，是不可能问出来的，就算真的是他，他不承认的话，自己还不是没

    有一点办法？

    叮咚！

    你向紫微大帝发送了十条中华牌香烟！

    小糊涂仙：能够结识大帝，实乃小仙之荣幸，一点心意，还请大帝收下！

    反正买香烟那点钱，对现在的林海来说，简直就不叫个事，刚刚结识紫微大帝这种牛逼人物，林海岂会放过加深感情的机会？

    自己要淬炼星辰圣体，还要使用七十二地煞星罗盘，说不定以后需要用到星陨石的时候，还多着呢，提前做好感情投资，绝不

    是什么坏事。

    紫微大帝：中华牌香烟？这不是前些时日蟠桃会上之物吗？很特别的东西，那我就不客气了！

    小糊涂仙：大帝无需客气，若是喜欢，抽完了找我要就是！

    紫微大帝：好，小友在星辰之道上有什么疑问，都可以找我，我或许可以指点一二，让你少走一些弯路，当然，音律方面有了

    新的大作，也不要忘了拿出来交流啊，哈哈哈！

    小糊涂仙：一定！那就不打扰大帝与朋友交流音律之道了！

    结束了和紫微大帝的对话，林海直接打开乾坤袋，查看《星辰炼体决》。

    手指放在功法之上，说明信息立刻显现出来。

    星辰炼体决：中天北极紫微大帝自创功法，可引星辰之力入体，共分为九重，每练成一重，吸收星辰之力的速度提升十倍。

    “我擦！”林海看完介绍，不由一声惊呼，这也太牛逼了吧？

    练成一重，吸收星辰之力的速度就提升一倍，这要是练到第九重，是多少倍？

    “十的九次方！”

    尼玛，林海这一算，彻底傻眼了，这哪是什么品阶不高的基础功法啊，这简直牛逼到天上了。

    看来，这是紫微大帝谦虚的说法啊，自己绝对是捡到宝了！

    提取！

    林海毫不犹豫将星辰炼体决提取了出来。

    是否学习？

    是！

    嗡！

    下一刻，功法消失，林海的脑海中，多出很多深奥复杂的东西，同时一道信息提示声响起。

    恭喜你，学会了星辰炼体决，当前修炼进度：第一重。

    “耶，学会了！”林海一声欢呼，顿时感到体内的星辰之力，流速一下子提升了十倍，效果立显。

    “可惜啊，不是直接到第九重，否则就牛逼大了！”

    林海无奈的笑着摇了摇头，目光又落在星陨石上，将它提取了出来。
