    “你……你想要问什么。”砂忍似乎被猿飞彻的那一拳吓到，战战兢兢地问道。

    “哼哼，还不老实吗？”尽管这个砂忍表现得似乎很恐惧。猿飞彻却冷笑着说到。

    拥有荷尔蒙果实能力的猿飞彻，虽然没有办法直接感受到他人的心思，却可以从一个人体内荷尔蒙的变化中，感知到他人的情绪。

    如今这位砂忍表面上似乎很恐惧。然而体内的荷尔蒙反应，却显示了他已经有了决死的决心。

    这是猿飞彻在进入了仙人模式后才拥有的能力。直接隔空感应他人体内的荷尔蒙，而不需要再与他人接触。

    “既然不老实，那你就来试试我特有的荷尔蒙忍术吧！”猿飞彻脸上露出了残酷的笑容。

    砂忍脸上表情一变，拔出苦无对猿飞彻的胸口刺去，然而以他的速度，在猿飞彻面前简直就好像是在做慢动作一样。

    还未等他把手伸直对准胸口呢，猿飞彻的手指就已经按在了她的额头上。

    “荷尔蒙忍术——信息素操纵！”

    “额哦啊噢嗷嗷嗷！”凄厉的不似人声般的怪叫声，从砂忍的口中传出好远。

    良久之后，猿飞彻坐在沙地上。皱着眉头喃喃自语道：“让叶仓去执行机密任务？砂忍在和雾忍谈条约？这不就是叶仓被人卖了的那一次吗？”

    猿飞彻倒是没有想到，自己这一次来得这么巧，正赶上了叶仓被出卖的时间点。

    至于那个砂忍，则是眼神略微暗淡一点，站在猿飞彻的后面。

    荷尔蒙忍术——信息素操纵，是猿飞彻开发出来的，与荷尔蒙果实能力相结合的忍术。

    先以荷尔蒙果实能力操纵激素，刺激大脑。最后将受术者的自我思维完全摧毁，变成一个如同昆虫一样受到特有信息素命令的，近乎行尸走肉一样的忍者。

    虽然还有记忆和意识，但已经丧失了全部的主观能动性。只有猿飞彻以信息素荷尔蒙下命令时，他才会遵从。

    也可以称之为根部的快速洗脑法。猿飞彻便是参考了根部的洗脑技术，开发出的这种忍术。

    相比较根部的洗脑技术，猿飞彻的这种信息素操纵，最大优点就是快，而缺点就是忍者的潜力几乎被破坏殆尽。毕竟查克拉是精神能量和肉体能量融合而成的。精神能量受到了极大损害后，再想提升查克拉，便十分困难了。而丧失了主观能动性后，忍者的学习能力和开发能力，便彻底消失了。

    因此这种术只能用来洗脑实力定型的成年忍者，对年轻忍者使用的话，则十分的不划算。

    不过猿飞彻一般也只会对敌对忍者使用这一招。反正这种洗脑忍术使用起来简单又廉价，又不必考虑什么培养成本，那么当然是使用敌村忍者比较划算。

    也不需要考虑到对自己忍村的忍者培养，是否人道的问题。

    猿飞彻在木叶根部中，就有一批这样的忍者手下，只是他一向独来独往惯了，因此这些手下都是由团藏，依靠信息素药剂进行操纵。

    嗯，事实上，不仅信息素药剂可以操纵这些被洗脑的忍者。依靠医疗忍术和各种激素药剂也可以做到同样的洗脑，只不过需要的时间要稍微长一些，大概几天的时间而已。

    但无论是被猿飞彻亲自用忍术洗脑，还是被药剂洗脑的忍者。实际上第一控制权，仍在拥有荷尔蒙果实能力的猿飞彻手上。

    这对猿飞彻的老师志村团藏来说，肯定是一个悲惨的消息，整个根部大概有七八层的忍者，其实都是被他的这个徒弟捏手里的。他还在洋洋得意而不自知呢。

    也不知道当初对猿飞彻发明出洗脑药剂，大加赞赏的志村团藏，知道真相后会是什么反应？

    可见猿飞日斩当初就认为，自己的老基友绝对玩不过自己这个侄子，是多么的有先见之明。

    “好了，你现在回到砂忍村吧，这次的事情，你能圆过去吗？”猿飞彻皱着眉头，对手下被洗脑的砂忍说道。

    砂忍虽然丧失了主观能动性，完全把自己当成了一件工具。但实际上，在智力上却并没有出什么问题。

    他沉吟了一下开口道：“没有问题，大人。我本来就是小队的队长。而且大人您既然不需要保密，那我也可以实话实说就，只是最后改一下，就说我依靠牺牲傀儡逃了出来。”

    “好！那你以后就在砂忍村给我做个一个钉子好了！”猿飞彻微微思考了一下，随即又伸手按在了砂忍身上。

    片刻后，砂忍身上出了一层细汗，但身上的气势却强了一筹。

    这是猿飞彻利用荷尔蒙果实能力强制为他提升实力，经过提升，砂忍的查克拉提升一倍，身体素质也有上涨。

    但与完美药剂不同，这种强制提升是会折损他的寿命，这个砂忍以后便只能活到50岁了。

    同时他的实力也就此限定，不过，被洗脑成工具后，砂忍的实力，本来也就不可能再增长了，猿飞彻这也只能算是废物利用了。

    至于活不活得到50岁，反正也就是一个工具而已，他的寿命对猿飞彻很重要吗？

    “现在的你大概也有接近上忍的实力了，在砂忍村时，按照你以前的行为模式行动，有情况，我会联系你。”猿飞彻满意地说道。

    “是！大人。”

    “对了，你叫什么名字！”

    “我叫风之丸。”砂忍立刻答道。

    “风之丸吗，我记住了，你回去吧！”猿飞彻点了点头。

    眼见风之丸离开，猿飞彻却也没有走，他准备在这个平行世界发展一些势力为自己做事，但全靠风之丸这样的洗脑人自然不行，毕竟风之丸这种洗脑人，看起来虽然和正常人者差不多，但让他主动拿主意却已经做不到了。

    正好如今收到了叶仓的消息，如果能把她救下来，那自己手上也就有个可用的领导之人了。

    “叶仓去雾忍村，是砂忍高层以商讨出的秘密任务为由出使的，换句话说。普通的砂忍根本就不知道叶仓去了那里，到底是去干什么了，也只有砂忍高层才知道叶仓的任务路线。”

    “毕竟是出卖自己忍村的英雄人物，自然是知道的人越少越好，除了风影，估计也就只有几个高层那里可以得到情报了。”

