    大师伯笑道：“我送出去的东西还有必要你还给我吗？就好好的收着，赶紧的，给我们做好吃的。”

    秦风赶忙点头，将宝物收起，放在身上的时候，他果然就感觉这浑身舒爽，无比的自信，看来这真是一个宝贝呀。

    秦风用心的给他们做了这鹿肉，当美味上来之后，几个仙人吃的兴奋不已，都在抢了，幸好这鹿肉够多，让他们都吃的心满意足。

    吃饱喝足之后，大师伯就说道：“秦风，你先好好修炼，这宝贝吃了之后，能够增强你的实力和修炼速度的，虽然比不上那宝物哦，却也是相当的厉害。”

    秦风忙道：“多谢大师伯指点，我这就去修炼。”

    秦风赶忙进入修炼状态，他刚刚也吃了不少的鹿肉，果然提升的速度很快，现在他还是帝尊初期，可是这一天的修炼，直接进入到了帝尊中期了。

    这让秦风非常的兴奋，马不停蹄的修炼，到了第二天，如果不是要做饭的话他都不想停下来，又是给大家做了鹿肉，因为一头鹿肉够吃好几天的，大家都很开心，吃完之后，秦风又是修炼，这样的日子过了很多，一个月之后，秦风突破了帝尊后期了。

    一个月的时间突破帝尊中期，这个速度在外面是简直不敢相信的，即使是在仙人界，那也是非常少见的，因为秦风的天赋很高，加上他有宝物，还有那鹿肉和师伯们的帮忙，他的速度才这么快的。

    不过就在这天，秦风刚刚准备修炼，却看到了大师伯来了，大师伯对秦风说道：“秦风，你在家里的人遇到危险了，你还是先回去一趟，我们仙人是不能轻易离开仙人界的，一旦离开的话会受到天谴，所以这只能靠你自己。”

    秦风听到这个消息，也是非常的担心，他忙道：“不知道他们遇到什么危险了？”

    大师伯忙道：“我刚刚跟他们联系，灵魂出窍，找到了他们的位置，他们好像是被人给关起来了，因为我在外界灵魂是不能施展法术的，一旦施展的话就会被上天知道，上天会发出天谴，所以我也只能给你通风报信，你赶紧过去，我给你一个地址。”

    秦风赶忙记下了地址，谢过了几个师伯和师父之后，赶忙就出来了，他出来之后，直接去大师伯给的地址，等他赶到的时候，秦风发现这里已经不是自己的住地了，这里变成了一片魔地。

    他不知道这里发生了什么事情，可是这里到处都是魔气，难道魔主风夏来到这里了？

    他不是已经进入修仙界了吗？为什么这里这么多的魔气，而自己的住所更是被一股魔气环绕，看来里面肯定是有魔道高手在。

    秦风不管什么，因为这里是他的住所，而他的老婆孩子应该就在里面，他必须要进去，秦风根本就没有隐身，因为此时他知道，自己隐身效果不大，而且对方应该已经发现了自己。

    “秦风，你来的真及时呀，想不到你能进去，还能返回。”

    秦风听到一个陌生的声音，但是他抬头一看，却看到了一个熟悉的身影，这人就是风夏，而此时的风夏浑身上下都是魔气环绕，已经完全变成了一个魔主了，他知道自己已经无法改变。

    让秦风也很吃惊的是风夏的实力，刚刚他们进去之前，风夏的实力也就是帝尊初期，和自己差不多，可是现在已经达到了帝尊中期了，看来他在里面获得的提升也很强。

    秦风就说道：“风夏，不管你变成怎么样在，我希望你还能记得我，孟可和囡囡是我的亲人，希望你能放过他们，有什么事情都可以来找我。”

    风夏哈哈大笑道：“找你，就是为了找你，我才将他们抓起来的，要不然你以为他们对我有什么用处了。”

    秦风一听，赶忙说道：“那你说，你想要什么，我只要能做到的都可以答应你。”

    风夏冷笑道：“很简单，将你从仙人界得到的宝物和法术交给我，我就让他们离开。”

    秦风这才明白了风夏的意思，不过这些对于秦风来说根本比不上自己的老婆孩子，他忙道：“我可以给你，但是我怎么能相信你会放了他们。”

    风夏冷笑道：“为了表示诚意，你先拿出一样，我就放你一个人，怎么样？”

    “好，一言为定。”

    秦风当即就亮那宝物取出，放在了面前说道：“这是灵鹿里面的宝物，听大师伯说吃了可以提升十倍的修炼速度，我要用这个宝贝换两个人。”

    那风夏一听，顿时就喜出望外，他知道这宝贝，而且他还知道，这宝贝的灵鹿就是他那边的。

    “哈哈，果然是被我那个老头说对了，他说他们仙山一只养了千年的灵鹿忽然不见了，就想着肯定是被那方寅生给打死了，果然不错，而且老头还说那灵鹿里面有一个至宝，可以提升修炼速度，为了这个至宝，那个老头等了几百年了，本来就就能拿出来的，没想到还是被人给偷，可是他也没想到，这宝物转来转去还是转到了我的手里。”

    风夏说的那个老头就是他进入修仙界之后，遇到的仙人，这个仙人非常看重风夏，就收风夏为徒，风夏却不愿意，最后老头只好答应不用叫他师父就行，并且以法术想送，风夏这才勉强同意。

    要知道当年的风夏那是魔主，上古大能，什么仙人，在他眼里都不算什么的，如今他实力有限，也就答应了。

    现在看到这个至宝之后，风夏却是笑道：“好，我答应你，送你两个人。”

    随即风夏将两人送出来，不过秦风看到这两个人之后，也是有些吃惊，一个是孟可，一个却是丹神。

    这两个人虽然对秦风也是很重要，可是他现在第一个想救的还是囡囡呀，囡囡年纪小，当然要救他。

    “我要先救囡囡。”秦风说道。

    可是风夏却是冷笑道：“你觉得有讨价还价的余地吗？现在你要也要不要也要，快点，一旦我改变主意，你这宝贝只能救一个人了。”

    秦风无奈，他只好点点头，随即将那宝物扔了过去，风夏当即抓住，仔细一看，真货，顿时就是喜出望外，也将两个人给放了。

