    “咔”

    随着老江手中档位再次变化。

    刚冲出山洞的黑球后方，额外的四个风阵也被激活，本就已经够快的速度，又在一瞬加速，还在江老板花里胡哨的操作下，让整个黑球开始高速旋转。

    坐在驾驶舱里的石榴感觉自己像是被丢进洗衣机里，眼前的风景都错乱开来，让它不断的发出尖叫，死死的抓住手边的固定杆。

    “江夏！你慢点！啊！前面有风精！快躲！要撞上了！啊！！！”

    石榴尖叫着。

    高速飞行的黑球前方，一群正拍打着翅膀路过的，叽叽喳喳的风精们，爪子捧着刚买来的游戏机，就如同过马路的一群熊孩子。

    它们看到了大黑球朝着它们撞过来，黑夜中的车灯两道光柱明晃晃的照在它们身上，带着无尽的威势，就如猛兽出笼。

    这些小家伙一瞬被吓坏了。

    它们忘记了飞离和躲避，好几个抱在一起，放声尖叫，眼中尽是惊恐。

    “唰”

    驾驶台上的方向盘被老江整个向上拉起，下方浮空阵也同时加大灵气功率，让旋转向前的黑球灵活的变幻方向。

    黑球以90°的直角窜上天空。

    只留下一群被气流卷的五迷三道，一脸茫然的风精在风中凌乱。

    随着老江不断的轰油门，在它四周甚至带起了隐隐的音障云，卡在能源箱中的上品灵石的灵力，也在快速流失。

    江夏瞥了一眼“油表”，摇了摇头，最后一次换挡。

    “轰”

    在低沉的闷响中，黑球突破音速，一瞬窜入千米高空，突破云层，还在云海之上，带起大团大团的波澜。

    “咔”

    在到达最高点时，老江伸手在启动键上按了一下。

    “唰”

    黑球能量盒中的灵石汲取被强行切断。

    所有正在运转的法阵，也都在这一瞬同时停摆。

    在高空的寒风吹打中，黑球向上的动作暂停一瞬，然后快速下落，如自由落体一样，在大地的呼唤下，更快的旋转着加速。

    “啊！！！”

    石榴再次发出尖叫。

    如果不是山怪没有呕吐的能力，它这会绝对要吐出来了。

    在越来越快的自由落体里，江夏靠在驾驶座上，他体会着这种来之不易的熟悉感，失重的感觉萦绕心头。

    这一瞬，他看到了头顶无尽的星空。

    雁荡池上空的星海是如此的明亮，没有被任何事物污染，漂亮的如银河璀璨，周围又万籁俱寂，除了石榴的大喊大叫。

    江老板这一刻，看着那头顶的星空，居然诡异的感觉到了一丝心灵的宁静。

    “失速警告！地面距离700米...”

    一秒之后，芯片中传出的警告，将老江拉回现实，他慢悠悠的取下嘴角燃尽的香烟，将它在驾驶台前专门留出的烟灰缸里按灭。

    黑球快速坠向下方大湖，已经引来了很多小精怪的齐声惊呼。

    它们是第一次见到这种稀罕玩意。

    大黑球唉！

    还会飞啊！

    还落的这么快！

    唉，那叫声怎么像是石榴那个坏东西？

    “咔”

    在距离湖面剩下不到百米的距离是，老江睁开眼睛，再次拉动档位，油门一脚踩到底，停下运作的所有五行符阵，在这一瞬重新上线。

    如怪兽的怒吼中，坠落的黑球在空中划过一道诡异的曲线，浮空阵的推动力在平静的湖面拉出一道白色的水波。

    又在水花四溅中，推着黑球进入平稳运行。

    速度也不再快到音速。

    而是维持在一个普通木鸢该有的，正常的速度上。

    老江的双手这一瞬离开了方向盘和档位杆，悠哉悠哉的靠在驾驶座上，以神念接管了这代步法器，进入了“自动挡”模式。

    “咔”

    在他神念操纵中，灵石的灵气被引动着转入外壳，就和刚才“上车”一样，眼前闭合的挡风板，很有科技感的向外摊开，又悄无声息的收拢到黑球两侧。

    驾驶仓前四分之一的位置，彻底暴露在了空气中。

    一股风迎面而来，让老江的眼睛眨了眨，他挥手从纳戒里取出一副在MAGA世界买来的蛤蟆镜，戴在脸上。

    “本怪下次，再不坐你的车了！”

    石榴抱着双爪，别过脸，吐槽一句，但江夏没理它，他以神念操纵黑球缓缓上升，在高空中向下眺望。

    夜色下的雁荡池风光，并不比白日差。

    这里虽然没有电灯的光，但精怪们会用一种特殊的树灯，就像是凡人们用的灯笼一样，那些密密麻麻的树灯，环绕在通天建木周围。

    一圈一圈的，就像是灯带一样，每一盏树灯，都代表着一个精怪的巢穴，那些微光聚在一起，又在下方湖面的反射下，勾勒出舞动的光。

    与天际的皎月，星海交相辉映。

    宁静。

    哪怕有精怪们叽叽喳喳的声音从下方传来，但在这夜色晚风中，依然有种不需言语的宁静勾勒出来。

    在四周山壁上，也都有同样的微光闪耀，把整个方圆近千里的雁荡池，照耀的犹如幻梦中的景象。

    “你们这个地方真好。”

    老江由衷的说：

    “如果当初我是在这里苏醒...怕也不会有那么多破事。”

    “嘁”

    石榴撇了撇嘴，对江夏说：

    “得了吧。你这个人心本来就坏，永远安静不下来的，就算你出生在雁荡池又怎么样呢？你还是会在本怪家乡里，搞出很多事情。

    而且...

    这地方只是看着美。”

    小山怪叹了口气，它看着自己早已经习惯的夜景。

    这一瞬忧郁的犹如哲人。

    它说：

    “看多了也就那样了，本怪觉得，其实还是你的人生更精彩，如果让本怪选的话，或许本怪会跟着你一起到处跑。

    多有意思啊。

    喂，江夏，本怪现在也不是桃符院的监察了，以后你去什么好玩的地方，带上本怪呗？”

    “好啊，这可是你说的。”

    江夏哈哈一笑，又给自己点了根烟，神念操纵黑球，往雁荡池之外飞行，他对石榴说：

    “那你和镇山婆婆告别吧，过几天，咱们就去好玩的地方玩，但你知道规矩的，不该说的东西...”

    “我懂！”

    石榴嘿嘿一笑，丑萌丑萌的脸上露出笑容，它说：

    “本怪都和你签了契了，关于你的秘密，本怪想说也说不出来的，唉，这不是回去的路！你要去哪？”

    “去外面。”

    老江打了个响指。

    下一瞬，黑球后方的外壳弹开，六个和无人机一样的玩意，嗡鸣着从球体中飞出，绕着黑球旋转起来。

    它们每一个上，都配备着闪耀寒光的小口径射线炮，还有火药武器的喷射口。

    “找个不会被关注的地方，测试一下武器系统，这浮游炮可是我刚做出来的，我很想看看它们的杀伤力。

    这附近，有讨厌的家伙吗？”

    老江问了句。

    石榴歪着脑袋想了想，说：

    “两百里外，大泽里有一大窝水鬼，那些家伙不算是精怪，也不算妖怪，非要说的话，它们更像是有身体的阴鬼。

    你可以去那里。”

    “好！”

    老江的双手又放在了方向盘和档位杆子上，他身边的石榴看着这一幕，顿时吱哩哇啦的尖叫起来，但...

    晚了。

    “轰”

    在石榴的尖叫声中，性感老江，再次飙车。

    最妙的是，不管他开多快，都不会有警察蜀黍突然出现，给他张罚单，啧啧，他真的开始喜欢苦木境了。

    ---

    七天之后，雁荡池南部边境大泽边。

    被涂装成红色，还骚气的划了个凤凰标记的球形木鸢，以超音速的疯狂速度，呼啸着飞出大泽的水雾弥漫，又在一个急停中，稳稳的停在原地。

    冲击力散布开，将下方的泥沼整个推爆，烂泥溅的四处都是。

    “哗”

    驾驶舱舱门很有科技感的向外打开。

    绑着安全带的帅哥施睿，一脸满足的将双手从方向盘和档位杆上移开，他揉了揉有些晕乎乎的脑袋，扭头对坐在副驾驶上，面无表情的老江说：

    “师弟，这个木鸢师兄我非常满意，好了，我原谅你弄坏我的蝴蝶木鸢了，不过，你确定不在雁荡池多待几天？”

    “七天了...”

    老江解开安全带，生无可恋的说：

    “你整天拉着我飙车，师兄啊，你就没有其他正事干了吗？”

    “哎呀，谁还没个爱好嘛。”

    施睿有些不好意思的摆了摆手，他满是喜爱的抚摸着身前的方向盘，对江夏说：

    “那你接下来，是去神农山那边？准备转一圈之后，直接回宗门？”

    “嗯。”

    老江看了一眼施睿，在心中叹了口气，说：

    “确实如此，还有一个多月的时间，也差不多足够完成剩下的准备了。师兄你是打算长留在雁荡池？”

    “不。”

    施睿摇头说到：

    “你们走后，我也要回东土去，之前星谷的怨气厉鬼还有些未消散，它们要叶落归根，我必须把它们带回去。

    这是我对它们的承诺。

    之后回回去宗门，找六福师兄，再完善一下战甲，这次实战，还是暴露出了一些问题。

    对了，我之前检查战甲时，发现里面预留了几个插槽...”

    “别动它们。”

    江夏认真的叮嘱到：

    “那是为以后升级预留的，你别问它们是做什么的，留着就好。”

    “好吧。”

    施睿点了点头，他回头看了一眼身后雾气升腾的大泽，又说到：

    “乾铎也和你们一起去...说实话，师弟，我总觉得，你好像有什么事瞒着我。”

    “你想多了，我是信任你的，师兄。”

    老江跳下驾驶舱，对施睿说：

    “对了，这次回去之后，抽时间帮帮茉莉，她那游戏机要大量生产了，可能要回去昆仑坊，做几条生产线。

    你记得帮忙。”

    “没问题！”

    施睿脸上的笑容更加灿烂，对江夏比划了一个OK的手势，然后合拢驾驶舱，在低沉的嗡鸣声中，这红色法球如赛车一样，油门起步。

    一瞬冲入天际，两秒后突破音速，又划过一道大圆弧，朝着雁荡池的方向激射而去。

    江夏目送着它离开，从口袋里摸出传讯石。

    “老马，神农山和丹鼎宗那边的商事，你替我去谈吧，记得带上老四，他知道方案的。”

    江老板给合作伙伴吩咐了一句。

    马提书那边应了一声。

    传讯石挂断，江夏舒展了一下身体，他看着眼前大泽水雾升腾，长出了一口气。

    他骗了施睿。

    他的南荒游历在今天就结束了，接下来的一个多月，他要去其他世界游历了，那边一大堆事等着呢。

    江老板可是很忙的。

    他点了根烟，在烟气升腾中，低声说：

    “施睿啊施睿，有些事不告诉你是为你好。

    毕竟你身份特殊。

    真要是出点事，那大糊涂蛋估计能直接冲过来把我掐死，所以，这些危险的秘密，就等到你真正成了修士。

    有自保之力后再说吧。

    不过，你这浓眉大眼的家伙，是看上我家茉莉了吗？每次让你去帮茉莉，你双眼都放光了，不会吧...

    师兄，你这可耻的家伙，居然有这种癖好吗？

    哼哼。

    你若是敢对我们家茉莉动手动脚，看我不打断你的腿！”

