    “嗯——”在唐八两被拿下的第二天上午，唐若雪闷哼一声醒了过来。

    她摇晃了一下脑袋，努力睁开眸子，发现身处一个清雅的房间。

    感受到陌生环境的女人，本能绷紧身子，还伸手去摸腰中的枪械。

    只是手还没碰到腰身，房门就被轻轻推开了，一个熟悉的身影走入了进来。

    “就猜到你这个点醒来。”

    “正好，红颜给你熬了点薏米粥，喝一碗败败火。”

    叶凡端着一个托盘放在唐若雪的面前，上面摆着一碗滚烫的薏米粥。

    “是你？”

    唐若雪看到叶凡就微微一怔，接着整个人松弛了下来。

    她盯着叶凡挤出一句：“怎么是你？”

    叶凡轻轻搅拌着热粥：“不是我把你救出来，难道清姨那个废物有能力救你？”

    “不要这样说清姨。”

    唐若雪咳嗽一声：“清姨保护我已经尽力了。”

    “还有，以后尊重一点清姨，不要老是叫她废物废物的。”

    她板起脸提醒叶凡：“这也是对我的尊重！”

    “我也想尊重她啊，可是她不中用啊。”

    叶凡不以为然：“你说，你被她保护以来，出了多少次事情？”

    “没有十次，也有八次了吧？

    哪一次她独挡一面护住你的？”

    “保护不力就算，还经常推卸责任。”

    叶凡哼出一声：“也就是你才留着她，换成我早让她养猪去了。”

    “好了，别说清姨了，也不要再非议她。”

    唐若雪打断叶凡的话题，话锋一转：“这一次绑架究竟是怎么回事？”

    “难道不是唐元霸的人袭击我吗？”

    她眸子多少有一丝好奇：“或者你及时把我从唐元霸手里救下来？”

    清姨认出是唐八两带人攻击自己，但自己被绑走又没有被杀掉，这不符唐元霸他们的目的。

    唐元霸逼迫她交出帝豪银行股份后，就一定会最快速度干掉她奠定胜利基础。

    “是唐元霸的人，也是我二伯娘的人。”

    叶凡简述了一遍事情，随后盯着女人淡淡开口：“唐元霸狗急跳墙，我二伯娘要以人换人，导致你成了牺牲品。”

    “我单刀赴会把你救了出来，还顺势把唐八两一伙拿下。”

    “唐八两的威胁算是解除了，不过不代表唐元霸就此罢休。”

    “说不定他会再派人过来对付你。”

    “总之，你现在处境还是危险，如没什么大事的话，就给我深居简出吧。”

    “千万不要想着飞回横城去主持大局了。”

    “你如果早点听我的建议，或者跟红颜一样安分点，哪会有这一出绑架。”

    叶凡露出一丝无奈：“可惜你总是无视的我警告，一次次把自己置身危险中。”

    “我知道你救了我，也知道你位高权重，但不要动不动指责我。”

    听到叶凡拿宋红颜来跟自己相比，唐若雪眸子多了几分冷冽：“我有我自己做事的准则，不需要你指手画脚。”

    “你对我失望的话，完全可以不插手。”

    唐若雪语气很冲：“还有，我早清楚自己比不上宋红颜，你没必要拿着她来羞辱我。”

    叶凡皱起眉头：“你觉得我想指责你？

    我只是担心你……”“你是真的担心我安全呢，还是烦闷我给你带去麻烦？”

    唐若雪看着叶凡戏谑一声：“你内心其实不想救我，只是道德和环境逼得你救我，对吧？”

    叶凡眯起眼睛：“唐总，你有点白眼狼啊……”唐若雪毫不客气回应：“你不想救我，但怕被人指责冷血无情。”

    “而且事情因你而起，不做点什么心里愧疚。”

    “与其说你竭尽全力救我，不如说你是维护自己形象，自我赎罪。”

    “也是你对唐忘凡一个交待！”

    “你很无奈，很憋屈，还怕宋红颜生气，但又不得不出手营救我。”

    唐若雪言语很是犀利：“所以你希望安分一点，不要再给你招惹麻烦，对不对？”

    叶凡气笑了：“你是这种想法？”

    “叶凡，咱们曾经也是夫妻，相爱不深，但认识还是多少有的。”

    唐若雪目光很是锐利，给人一种她早看穿叶凡的感觉：“你心里有什么想法直说就行，别打着为我好的幌子自以为是指责我。”

    “我是绝不会接受你对我人生对我事业的干涉。”

    “你真烦我，干脆利落地告诉我：唐若雪，安分一点，别给我带来麻烦！”

    唐若雪很是强势：“真的，你这样说，我会让自己远离你一点的。”

    她对叶凡的感情早已冷淡，也不再争风吃醋，但听到叶凡拿宋红颜跟自己对比，她还是心里反感。

    这是洋洋得意跟她炫耀两口子甜蜜，还是故意提醒她曾经做妻子多么失败？

    她家破人亡，几经生死，日子始终在挣扎，不求叶凡负什么责任，但也不希望叶凡在她伤口上撒盐。

    “唐若雪，你简直不可理喻——”叶凡没好气地开口：“我是为你好，还是怕你麻烦，你心里真没点数吗？”

    “还有，你要发火也不要牵扯红颜。”

    “我告诉你，每一次救你，红颜不仅主动催促我，还耗费很大力气。”

    “这一次，红颜看到我静观其变，还跟我摊开来说，说我想要救你就全力以赴，不要担心她的感受。”

    “她内心也是希望你平安无事的，希望忘凡有完整的父母。”

    “知道你今天上午回醒来，更是早早给你熬好一锅粥。”

    叶凡维护着宋红颜：“怎么到你嘴里，红颜变得小肚子鸡肠了？”

    “意思是我小肚鸡肠了？”

    唐若雪盯着叶凡冷笑一声：“是是是，你女人温柔体贴，善解人意，还落落大方。”

    “十个我都比不上她了好不好？”

    “你也不要再拿她来跟我相比了。”

    她手指门口：“把粥拿走，把我电话拿来。”

    “我换个衣服就离开，免得给你再添麻烦。”

    被肆意羞辱换来的安稳和庇护，她唐若雪不要也不稀罕。

    “离开？

    回哪里去？

    香格里拉大酒店？”

    看到唐若雪闹情绪要回去，叶凡吓一跳，忙出声劝告一句：“香格里拉大酒店没几个人了，基本跟清姨出去执行任务了，现在没有几个人保护你了。”

    “你只能在这明月花园住一段日子，回去香格里拉大酒店分分钟被唐元霸弄死。”

    叶凡警告一声：“你不要再任性了……”“不用你管！”

    唐若雪固执地下床：“我是死是活跟你没半点关系。”

    说完之后，她就一把打翻叶凡面前的热粥，穿着拖鞋拉开房门走了出去。

    只是刚走了几步，唐若雪就停下了脚步。

    她的视野落在了一楼宽阔大厅。

    一个清理出来的角落，铺着五颜六色的垫子，摆着很多玩具。

    宋红颜带着笑容半跪在地。

    唐忘凡一边掀翻玩具，一边飞快向宋红颜爬去。

    下一秒，他手舞足蹈撞入了宋红颜的怀里。

    唐忘凡嘴里兴奋不已喊叫：“妈妈，妈妈，妈妈……”唐若雪的脸瞬间阴沉了下来。

    

