    

    
晚风吹拂。

    
“之后就算你不喜欢也要见龙女了。”李云坐下看着桌上热茶氤氲散气笑着说道。

    
“除了喜欢炫耀以外她也没什么讨人厌的地方了，别对人家那么多意见。”

    
“这种事我当然知道。”周若离轻轻撑着脸坐在李云旁边道，她瞥了一眼李云：“你不会被她收买说好话了吧？”

    
“她哪里能收买我啊。”李云耸肩。

    
“也是。”周若离点头，想用身外之物收买李云基本是不可能实现的，更别说使用银子了。

    
“现在五洲的代表人物已经都到了，很快就能开始你们的神州会见了。”李云想了想说道。

    
最先来的北荒，以及随后而来的南疆，紧随其后的西域，最后到达的东海，和位于神州的大乾京都。

    
能够影响五洲的最有力量的人已经全部到达了这里，这几天注定会在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    
“南疆那边会让黎雪出面吗？”周若离食指点着脑门思考忽然问道。

    
“按现在的情况应该八九不离十了。”李云摊手道。

    
“北荒是北荒之主丽娜，为了能够重振北荒，她应该支持神州；而西域的王女似乎有自己的想法，但能不能镇住手下就要看她自己的本事了……这样看来，有问题的就只是东海了。”周若离说道。

    
“不能用你们的姐妹之情感动她让她为全人类做出贡献吗？”李云期待道。

    
周若离看了李云一眼道：“为了心情的愉快她可以一掷千金，但如果是会吃亏的事情她一概不干，而继续开放东海显而易见会让她损失极多，至少这个数。”

    
周若离拿起桌上的毛笔在纸上写了一串数字。

    
“嘶……”李云倒吸一口冷气。

    
这个数量足够他在以前建立十个叛军了。

    
“也不是一次损失，只是说在将来可能会损失的数目而已。”周若离淡淡道。

    
“就像是你三天中午醒与一天傍晚醒的区别？”李云想了想点头道。

    
周若离顿了一下，瞥着李云道：“是这个道理。”

    
“但这么大的损失她不太可能会答应吧。”李云无奈道，“我带她在京都走的时候可是清楚看到她多喜欢钱，连名字都叫龙钱钱，和钱多多这名字半斤八两。”

    
“她一向如此，或者你卖个身或许可以让她答应。”周若离若无其事道。

    
“还有这种好事？”李云佯装兴奋。

    
“你想得美！”周若离微怒一巴掌按在李云额头上‘啪’的一声。

    
“也是，她长得没你漂亮。”李云揉着额头笑道。

    
“夸得差不多就行了，现在讲正事呢。”周若离嘴角勾起道。

    
“老婆说得是，那现在说到哪里了……”

    
“差不多前面。”周若离淡淡道。

    
不……你说好的差不多呢？李云心想。

    
周若离也只是随便说说，转回正题道：“东海的问题也只能等会见的时候再说了，其余的几洲应该没什么问题吧？”

    
她都调查清楚了没有问题，但李云总是能够发现她看不清楚的东西，所以周若离保险起见问一问。

    
“北荒除了对京都的食材存量造成些许压力之外没有问题，南疆也是同样，但他们每次偷摸吃完留下的都是金子，让小二和掌柜难以找到人也难以找钱，至于西域……那些贵族自备干粮。”李云说道。

    
“那倒是没问题了，一切准备就绪。”周若离敲着桌子想了一下道。

    
“会见会在两天后开启！”

    
……

    
听着房间外远处落魄的脚步声王女忍不住叹了口气。

    
“这群人一天都出去几次了，每次都这么灰溜溜回来。”

    
“殿下，我记得是六次。”丽丽在旁边伸出一只手掌加上一根手指认真道。

    
王女忍俊不禁摸着丽丽的头道：“我不是在问数次，只是在嘲笑他们而已。”

    
“嘲笑？那些大人很可能会失败吗？”丽丽好奇问道。

    
“是已经失败了。”王女说道，“他们想要为自己家族谋后路，但西域是他们的立族之地，离开了西域他们对京都的世家没有丝毫价值，而偏偏他们最想要的就是离开西域来到大乾。”

    
“那他们没有殿下聪明。”丽丽想了想有些迷糊道，她听不太懂但是王女比他们聪明就是了。

    
“也不尽然，只是聪明了几十倍而已。”王女谦虚道。“如果要为西域谋出路，神州决不可忽视，而神州中不可忽视的就是李云和周若离。”

    
“殿下要怎么做？”丽丽好奇问道。

    
“本来想卖身的，看来李云对周若离一心一意倒是没办法了。”王女失望说道。

    
丽丽听王女这么说忍不住鼓起嘴巴生着闷气。

    
“我之前就有些奇怪，为什么丽丽你一听到这里就有些生气？”王女注意到丽丽的神情想了想说道。

    
“诶？”丽丽一愣毫无自觉道，“有这种情况吗？”

    
“嘛……算了。”王女见丽丽这幅模样也没继续问，想了想揶揄道：“要不如我们从女帝那里着手吧？比如说把丽丽献给她之类的。”

    
“我要和殿下在一起！”丽丽身子一震大声说道。

    
王女皱眉：“莫非我这里的待遇真的特别好，比大乾的都好吗？”

    
不然为什么丽丽一听就这么抗拒。

    
“算了，我要养好精神等待过两天的会见，丽丽你帮我换下衣服。”王女挥了挥手躺在床懒惰道。

    
“殿下，刚洗完头发不要直接躺在床上……”丽丽慌忙道。

    
……

    
“两天后开始会见，周若离应该会要求我不再阻止东海开放。”龙女坐在窗边看着月亮道。

    
“你会答应吗？”楼顶上传来一人的声音问道。

    
“当然不。”龙女摆手道，“不然的话我会损失出一个天文数字，对了，多谢你之前带路了，不然我们也不会那么快来到京都。”

    
“没事，以前想了很久的一条路而已，当时我想让李云带着我们一天杀到京都，可惜他觉得这样伤亡太大。”月光照下，露出屋顶的四个人影，为首的陆思笑道。

    
“不是太大，是极大。”和尚瞥了陆思一眼道：“而且还可能会有很多平民的伤亡。”

    
陆思不理会他低头道：“不过这次我会帮你的。”

    
“之前我就想问了，为什么？”龙女好奇道。

    
“因为我觉得李云所说的天下贸易一体并不是正确答案，这是一方面。”陆思道。“而另一方面就是，我也挺想和李云决一胜负的。”

    
“后者才是真的吧？”龙女说道，她抬头看着月色，“不过我也是，作为粉丝我也想看看，李云先生到底能有多厉害。”

