    到达纽约，卓远航就带着叶佳期去了会议中心。

    主办方向每一个来宾都展示了证券行业这几个月来的一些发展、成绩，并真诚地向每一个集团代表人伸出橄榄枝，期待合作。

    卓远航带着叶佳期四处走动，看了视频，看了成果展，又同几个行业内的经理聊了几句。

    他随手翻动主办方递来的小册子，低着头静静地看。

    他不说话的时候，叶佳期就会跟主办方聊几句，了解一些基本的情况，都用笔记本记下来。

    卓远航时不时看一眼手表。

    会场人特别多，这算是一场不大不小的招标会。

    大概到了下午四五点的时候，他主动站起身，接过叶佳期的公文包：“走吧，找个地方准备吃晚饭。”

    “啊？”还在敲键盘的叶佳期惊讶，“这就走了吗？还没结束。”

    她的话刚说完，卓远航就已经跟主办的人握手打招呼：“我和叶秘书还有一些事，我们先走一步，抱歉。”

    叶佳期赶忙把笔记本电脑收拾好，拎着包跟在卓远航身后。

    会议中心的人还很多，人头攒动，一片热闹。

    叶佳期穿着职业套装，白衬衫，黑色一步裙，黑色高跟鞋。

    高跟鞋跟很高，她有点跟不上卓远航。

    卓远航就停下脚步，伸出手：“把包给我，我帮你拿。”

    叶佳期递上去：“谢谢卓总。”

    “客气什么。”

    他脚步放慢了些，叶佳期跟在他的身边，不解地问道：“卓总，会议还没有结束……您对这次会议不满意吗？”

    “不是不满意，是主办方没有诚意，我原本以为他们只向少数金融公司发出合作的帖子，没想到，来了这么多公司，这是想昭示什么呢？还是真心想寻求合作方？你觉得呢？”

    叶佳期仔细一想，是这个道理。

    来的公司太多了，连刚刚成立的小公司都有邀请。

    “卓总，我觉得你说的有道理，没关系，明天还有好几家，我们反正也要在纽约呆几天，接着看。”

    “嗯。”

    “不过卓总，现在才五点十分，吃晚饭的话，太早了吧？”

    “你确定要穿这一身跟我出去吃饭？先回酒店换衣服，记得带件外套，晚上凉。”

    “我知道了。”

    卓远航亲自开的车。

    叶佳期看的出来，卓远航对今天的这场展会很不满，但愿明天的行程会好一点。

    不过卓远航倒没有什么情绪，他的脸上很平静，没有波澜。

    虽然这次的展会没有什么可圈可点的地方，但也有一些能用得上的东西，叶佳期坐在副驾驶上，低着头做笔记。

    红灯亮时，卓远航转过头，盯着她看：“一句话不说就这么做笔记？”

    “啊？”叶佳期抬头，“卓总是说我吗？”

    “车上还有别人？”

    “我……我只是觉得到酒店还有一段路，正好补一补笔记，我怕明天就忘了。”

    “今天你生日，就没有一点想说的？”

    “生日每年都有，我不大看中这个。”

    “那你从小到大生日都是怎么过的？”

