    伴随着一道金光炸亮天际，紧随而至的是雷霆轰鸣之声。

    雷本就是克制邪祟之物。

    姜辰突破筑基后制作出来的符纸，威力更是比炼气时制作的强大了数倍。

    金色天雷击出，地面上出现了一个足有半个足球场大小的深坑。

    阿古涂的身体也算堪比宗师境界，但在这雷光下却化为一具焦尸。

    至于那个飞头降脑袋也被狂暴雷光轰成了碎片。

    空气中弥漫着一股烤肉的焦糊之味，让人有点直犯恶心。

    “看来这巴雷枪符箓如今的威力有些过于强大，还是不要轻易使用，免得暴露了底牌。”姜辰心中这般想道。

    先是藏龙谷遇到神话生物蛟龙，今天又遇上了诡异的南洋降头术。

    种种迹象表面，这个世界的巅峰战力不仅仅是武道这么简单。

    武道之上是否真的会有仙人，姜辰心里不确定。

    但他可以肯定，大宗师绝不是武道的终点，这让他心里多少都警惕了起来。

    “姜辰！你刚刚用的是什么妖法！”

    突然远方传来一道惊恐的声音。

    姜辰朝那边看去，发现居然是云睿！

    没想到刚刚阿古涂和自己开打的时候，这个刚刚还在煽风点火的小人怕被波及早就跑得老远，这才在那肆虐的狂暴雷光中幸免于难、

    “云睿，你刚出言辱我家人，你也该死！”姜辰冷冷说道，步步朝云睿走去。

    云睿看着姜辰朝自己走来，顿时吓得心惊胆战。

    这小子刚刚施展妖法连阿古涂大师都能杀，那自己岂不是也凶多吉少？

    生死攸关之际，云睿拿起手机对着姜辰拍摄画面道：“小子！你别过来！不然我现在就把这段视频发布到晚上。到时候你的身份就被曝光了，武安局肯定会找到你，你们一家都不安生！”

    这般说着，云睿保存好视频，手指停留在了朋友圈发布按钮上。

    他是事业单位的大领导，圈子里也认识不少人，这视频要是发布出去肯定会影响巨大的。

    “你是在威胁吗？”姜辰冷冷一笑道。

    “我只想活命，你要是今天愿意放过我，我发誓以后都不会找你麻烦。”云睿硬着头皮说道，“我实话告诉你，这位阿古涂大师可是巫门传人，你杀了他肯定会遭到巫门的追杀。如果你放过我，我绝不会把这件事告诉巫门！”

    “巫门？那是什么？”姜辰疑惑问道。

    “你小子居然不知道巫门！那是华英豪都不敢轻易招惹的存在！”云睿赶紧说道，试图用巫门的背景来震慑姜辰保住自己的小命。在他看来姜辰是很强，可再强应该也比不过龙国武道第一人，那位武安局局长华英豪吧！

    然而下一刻，云睿只将寒光一闪，他只感觉手掌剧烈一痛，低头一看，那手机的那只手就在刚刚一刹那被姜辰挥手打出的劲气斩断。

    云睿甚至没来得及发出撕心裂肺的惨叫，姜辰就已经出现在他面前一把掐住了他的脖子。

    “你又不是姜宁海，你觉得你有什么资格跟我谈判，就算放你活着回去你都给不了我什么惊喜。”姜辰冰冷的双眼盯着云睿。

    他次次放过姜宁海，那是为了让姜宁海在接下来的日子里饱受绝望和痛苦。

    而一个云睿又算什么东西，他没有这个资格。

    只听咔嚓一声，云睿的脖子便被姜辰拧断。

    姜辰从识海中取出一张灵火符，直接将其挫骨扬灰。

    这个工地虽然偏僻，但刚才闹出那么大的动静肯定会被人注意。

    姜辰可不想让两具身体出现在明天的新闻热搜上。

    做完这一切，姜辰走到阿古涂的尸体旁，以自身精血为引画了一张低阶搜魂符。

    阿古涂虽死，但短时间内姜辰还是能通过收魂符重新阿古涂生前的部分记忆。

    “那就让我来看一看巫门到底是怎样的存在！”

    姜辰将灵力注入搜魂符，很快阿古涂生平的一些破碎记忆就浮现在姜辰眼前。

    断断续续的片段，展现了阿古涂从小到大的部分记忆。

    过了许久，姜辰才在阿古涂的记忆中搜寻到了有关巫门的信息。

    那是一处有着龙国古代风格的古老建筑，建筑的木头都有些腐朽，阿古涂等巫门人跪在大殿之中祭拜着一口巨大的青铜棺。

    看对方的礼仪规格，姜辰感觉这应该是巫门圣地之类的地方。

    那口摆放在大殿中青铜棺给了姜辰一股熟悉的感觉，他能察觉到其中似乎流转着灵力。

    紧接着画面一转，阿古涂和其他巫门弟子下山抓无辜的人来炼制巫蛊与降头，其手段残忍就连姜辰看了都感到有些气愤。

    更过分的是这些人居然还诱骗外来游客，将他们骗入偏僻之地然后吸食血肉精气来强化修为，这其中就有不少龙国游客遭了阿古涂的毒手。

    搜魂符画面结束，姜辰也得到了自己想要的信息。

    “南越国昂巴山，那里就是你们的宗门所在吗？能让我感受到修道者的气息，看来你们不简单啊。”姜辰冷冷一笑，起初他只是对巫门产生了一点兴趣，但当他看到巫门中人居然残害无辜的龙国同胞时，姜辰心中对巫门产生了杀意。

    这样的邪教毒瘤没必要继续留在世上为祸人间。

    “孙天雄在南越国有不小的势力，他应该听说过巫门，回头让李云浩问问。”姜辰心中这般想道，天高皇帝远，这巫门之事他倒是不急于一时。只要对方不再主动招惹到自己头上，姜辰一时半会也不会去找对方的麻烦。

    阿古涂说到底只不过是巫门的边缘人物，所以才会急切地想要攀附洪门势力得到好处。或许在巫门内部还有着一些不出世的老家伙，那些人的实力姜辰心里也没底。

    不过眼下最迫切的一件事倒是他从阿古涂的记忆中得知，如今也有不少海外武者正朝雍州赶来，目标是自己和李云浩。

    姜辰自己倒是不担心什么，毕竟知道他是姜长生的人大部分都已经入土了。

    可李云浩好歹是自己小弟，总得关照一下。

    “看来还得寻找些玉祖或蕴含灵气的极品玉石给身边人做一件护身符，再制作一些凡人也能使用的符箓给他们留作自保之用。”

