    随即周围的气氛都是有一些不太安定了，一股股灼热的能量在这一刻不断的飞涌而来，朱清的心中也是感觉到了些许的震撼，没有想到这个家伙的实力竟然强大到了这种可怕的境界，这还真的是一个极其棘手的对手。

    但就在这个时候，朱清面前的真气屏障忽然之间碎成了渣，而对手也是直接愣住了，朱清觉得这个时候也是笑了笑，其实这种结局早就在他的预料之内了，在一个以灵魂力量为主的环境当中，还想给自己来这一套，他估计还没有缓过来的呢。

    “你的真气力量果然是十分的强大，但是在这个时候你还想在逞能的话，就先掂量掂量你的实力吧！”看准了对方，露出了一个巨大的漏洞，朱清直接便是冲到了对方的面前，手中的能量也是汇聚而出，强大的招式直接令对方感到汗颜，而李高亮也是想要防御，但这个时候也是完全无法搞定了，被对方直接性的攻击力给打翻在地。

    但是灵魂体是不可能被消除掉的，朱清手中极为强大的灵魂力量，直接被对方顶.住，而对方的胸口处也是亮起了一丝蓝色光芒，这一道光芒也是将整个战场包围住，对方阴沉的脸上也是露出了一抹笑容……

    “就算是将你我之间的灵魂在最后的一刻消亡，我也是十分情愿看到这种结果的！嘿嘿嘿，毕竟我们注定是要死在一起的，为何不早点这样做呢？”

    李高亮的话也是让支持他的巨人露出了不解的神情，这个家伙都已经到了如此紧张的环境当中，还在这个地方大放厥词，难道真的能够突出自己的控制领域嘛，李高亮的灵魂最重要的部位可都是在自己的掌控当中，说的不好听一点是生是死，只要自己动动手指，便是能够做出一个结局了

    但是另外一个巨人撇了撇嘴：“你可千万不要被这些人类的力量所小看，他们如果被逼急了的话，定然能够让你万分的震惊！人类的潜力可谓是远远的超出我们的想象，如果低估了他们的话，甚至我们一族都是会受到威胁的！”

    在这一刻李高亮的身体和朱清的身体互相碰撞在了一起，战斗的花花重新点燃！灼热的灵魂力量也是让李高亮吃惊，这个曾经的手下败将，这个时候表现得倒是非常的彪悍，更像是一头凶猛的狮子一样，似乎想要用尽所有的力量，把自己打入地狱一般。

    “就凭你这种手段，还想和我斗？分分钟便是能够把你弄死！”李高亮不屑的一笑，手中灼热的气息直接飞速在朱清的身上穿梭，但是朱清依旧是如同之前一样面不改色，凭借自己强大的身体素质，竟然直接顶.住了对方的攻击。

    而就在这一时间段之内，朱清也是想到了曾经鹿心诚和黑星神龙，告诫自己的那番话“永远不要低估人类的潜力，尤其是灵魂力量，只要能够将灵魂的力量彻底融合在自己的内心当中，就算是失去了一切，也都是有机会重新走向巅峰！”

    朱清默念的这一番话，能够重新走向巅峰领域……这可是多么难的一件事情，但是他依旧能够做得出来，而就在这个时刻，他睁开眼睛，突然发现李高亮不知什么时刻掐住了自己的脖子，这家伙狰狞的脸庞也是冲了过来，狠狠的将那股杀气完全爆发而出。

    “小子！你难道在看不起我吗？这种严肃的战争必须要让你的实力完完全全的爆发才可以，但是凭借你这种手段，你的灵魂力量真的是弱到了极限，难道你还要和我来抢身体吗？做梦吧你……”

    此时此刻的朱清，完全进入到了心如止水的状态，对方所说的任何的话，对于自己来说都是没有任何的作用，他只是看到对方的嘴巴在一张一合，并没有听见他到底在说些什么，而他的心中油然升起了一股力量，只是这一股力量无声无形，却也是让他浑身上下进入到了一个新的境界。

    灵魂……人类核心的根源之一，超越了争取的界限，就算是身形完全支离破碎，灵魂照就能够成为战斗者最为信赖的借物之一，灵魂的作用不仅仅是如此，甚至能够超越平面的世界，成为最为直接的武器！寻常人修炼到极致之后，便是能够将其提升为本源之力，这才是人类进入到仙界的必备之一。

    “呵呵，我似乎是明白了一些……原来这就是真实的灵魂力量，一直被耽误的灵魂之力，在这一刻终于是找到了资源，只要能够好好的利用，便是能够获得久违的胜利！”

    朱清也是露出了他的笑容，而在一旁看着他的李高亮，神色也是极其的复杂，莫非这家伙被自己的实力给吓傻了吗？还真的是十分不正常，正中一拳直接打在了朱清的脸上，把朱清打翻在地，但是朱清依旧是保持着他的笑容。

    李高亮愤怒的吼道：“你这个家伙到底有完没完？现在我便是要让你领教一下什么叫做彻骨的寒意，你可真正让我感到了愤怒，而我绝对不会原谅你的！”

    赌李高亮会赢的那个巨人也是露出了笑意，看来自己的棋子还真的是愤怒了呢，不过这其实也是一件很好的事情，只要这个小子能够按照自己的要求去做的话，赢得这一场战斗还不是简简单单的吗？但是用另外一个巨人的脸色却是颇为的复杂，因为他在朱清的表情上面看到了一丝不寻常的味道，如果他没有猜错的话，朱清这个时候应该也是会出手的。

    “这小子的状态真的是极其的奇怪，他的战斗思路和寻常人都是不一样，我挑选他进入到这样的一个灵魂狩猎场，唯一的目的就是想要找到这一次任务的真正使者，但是我应该是没有猜错人的，如果不出意外的话，他肯定能够超过这个李高亮！”

    第一个巨人不满的看了他一眼，也是有一些不屑的说道：“我看你这个家伙真的是一个老顽固呀，朱清固然是一个潜力种子，但是他现在已经没有了任何的力量进行反抗了，而且他就算是用尽所有的手段，也依旧超越不了他的屏障，就算是灵魂力量突破到了第二层次，也只是一个炮灰级别的存在，我们的任务是绝对不能够让这种人去做的。”

    但是这家伙话音未落，却是看到了让他万分惊讶的一幕！因为朱清的身体直接悬浮到高空，手掌直接捏住了对方的咽喉，但是这一年可是隔着几十米的距离……也就是说，朱清操中的一股无形的力量，直接控制住了对方的身体，有这种强大的力量所在，也难怪刚才夸赞朱清的那个巨人会说出这种话了。

    朱清面色比往常有冰冷许多了，这是因为他已经真正领悟了灵魂力量的真谛，能够直截了当的将对手的生命给结束掉，这才是一个杀手本来的面目，其他的掩饰已经太多余了，能够直接对付掉自己的敌人，这才是首要之举！

    “你不是十分想要看看我的实力吗？现在可是给了你一个最好的机会，如果你再不好好的配合我的话，你的身体的指挥权便会被我给夺走的……”朱清也是用一种桀骜的语气说道，而在这一刻他已经一清二楚了，对于李高亮的一举一动，甚至于对方下一步该怎么进行攻击，他便是了如指掌，这就是对于战斗最高峰的深刻理解。

    李高亮似乎也是有一些不敢相信成为了这种结果，但下一刻，他的身体已经完全被对手给牵制住了，朱清不会给他一分一毫休息的机会，每一拳都是打得非常的亲切，而且直接便是将他的灵魂打的甚至要分离的状态！

    “够了！你，你这个可恶的家伙，你真的以为你有充足的力量来和我斗到底吗？你只不过是我手下接下来的一个炮灰而已。”李高亮再也忍受不住了，体内的怒火彻底爆发而出，一团团强悍的力量，直接充值到了对方的面前，将朱清的身体弹飞，而李高亮也是感觉血气翻腾，灵魂波动也是比之前要明显的多，如果再被对方狠揍一番的话，这一场战斗他是必输的！

    呼哧！

    朱清一笑，剧烈的力道在这一刻重新被他掌握住了，一系列的问题在这一刻变得十分的清晰明朗，李高亮在这个时候终于是感受到了朱清的恐惧，一股股强大到了极点的灵魂攻击，直接把李高亮打翻在地，而同一时间之内，那个灵魂也是变得支离破碎，随即在空中消失无影。

    朱清呆呆的望着空中，没有想到仅仅是最后一季，便是直接把一个曾经的宿敌给搞的一塌糊涂，而他最后的契约也是在这一刻消失了，作为这一场战斗的胜利者，朱清终于是找回了自己曾经的身躯，而就在不远处，在另外一个平面上，一直观看着这一场战斗的两个巨人，面色也是变得极为的复杂。

    “我能够感受得到，李高亮的灵魂已经消失掉了，也就是说他已经彻彻底底的被朱清给打败掉了，这难道就是一个真实的结局吗？看来必须要让他参加接下来的一场狩猎赛了！”巨人也是喃喃说道，似乎有些不敢相信这样的一个结果。

