    随着一声警察不许动。

    一伙人便蜂窝一样的冲进了门内。

    而这一动静直接让原本已经准备离开房间的王虎，瞬间变得惊恐紧张。

    因为他们完全不知道为什么会有人突然闯进来，而且听动静还是警察？

    他们完全想不到警察是怎么知道这件事情的，毕竟他们进来酒店从头到尾都是没有人引起任何人的注意。

    他们本以为这件事情会完成的相当的悄无声息，但是谁想到就在这紧要关头，他们竟然被人直接堵在了屋内。

    这也让几个悍匪顿时慌了，毕竟警察绝对是他们最害怕的人。

    第一时间他们就想要冲出房间，但是他们的如意算盘彻底击碎了，因为永济房间的警察几乎没用多少功夫就直接将他们直接控制王虎本想要疯狂刷卡，但面对一些武警他们只能俯首称臣，直接被摁在了地上，几乎只用了15秒钟，他们便直接被控制住了。

    而一直到这时，王虎也才发出了自己的嘶吼。

    “明明都已经要成功了，怎么可能到底是谁在背后阴我？”

    他很笃定，绝对不是，自己这方面走漏了消息，一定是有人泄露了消息。然后也是在这时候，他看到原本被他控制住的那个同行，脸上突然露出了一抹玩味。他心中一愣，然后紧接着恍然大悟。

    他明白了这个突然闯进房间的家伙，哪里是什么同行啊？这家伙明显就是个告密者，就是他将警察引来的。

    这让他双眼死死的盯着扣子，就像是要将他的面容狠狠的刻在骨子里一样。

    “很好，我记住你了，不要让我活着出来，要不然……”

    这威胁的含义显然。

    只是看着王虎这份表情，寇准确实没有任何害怕。

    他现在浑身上下只有轻松，因为这件事情随着警察到来也终于是被全面控制了，要不然他自己和一个汉子待在一个房间，就算他再有本事，可是心里总有一些提心吊胆的感觉，毕竟他可保证不了对方会不会伤害杨潇乐这么个大明星。

    而随着警察到来这件事情也终于是得以控制。

    所以看着这家伙这个表情，寇准笑了。

    “你连我是谁都不知道，就想要报复我，这心是不是也太大了，你还是想一想这一次绑架未遂到底需要在监狱里待几年吧。”

    然后原本被绑的严严实实的寇准，忽然双手双脚的舒服就像是变魔术一样，松开了。

    然后寇准轻轻松松地站起身。

    很显然他是从一开始就不曾被对方束缚住。

    就算是警察没有及时赶到，他们想要顺利的家，杨潇乐在厨房间也并不是一件容易的事情。已经在这种紧要关头，寇准就算是再害怕，可是总要拼一拼的。谁让他都已经闯进来了呢，就这样放弃也实在不是他的性格好，在最终的情况没有按照他设想的最危险的那个方向走。要不然他到底会出现什么情况，他还真的无法保证，毕竟他面前的这几个可都是一些悍匪呀，到底会不会做出那些极端的事儿了，谁能保证呢？

    而直到这时候闯进来的警方也终于知道寇准就是那个报警的。

    “这位就是寇先生，刚才就是您报的警？”

    杨志刚看着面前的靠枕询问他，今天谁还真没注意到寇准就是这个报警，他们在接到这个报警电话之后迅速的就干了现场。同时呢，也在不断的和现场的电话进行着信息分析，他们知道有个家伙已经闯了进来，但是没想到这家伙就是这次报警的人。

    这也让他看着面前的寇准神色之中充满着赞叹，因为从始至终就听了整个通话的过程，所以他很清楚在这段过程之中，靠，这是怎么拖住悍匪他们的脚步，并且还能成功地打听到所有他们想要得知的信息，这也是他们可以直接冲进来控制住汗水的原因，毕竟要是摸不清对方有几个人，他们还真的不敢如此直接，这也让他看着面前的扣子充满着感激。

    “很感谢寇先生这一次的勇敢。要不是您这一次行动还真的不会如此顺利。”

    不过对这是寇准倒是摆了摆手，并不在意。

    “我就是听到了动静，所以才报的警，至于这几个悍匪还是你们警方如此迅速的反应，才能够如此顺利的拿下，和我这边没什么太大关系。”

    他可不想要因为这件事情而得到任何太多的关注，而这么说着，他也起身准备回房间了。

    只是杨志刚并没有放他回去。

    寇准看着拦在身前的杨志刚有点纳闷。

    “难不成现在怀疑我也是悍匪的一份子？”

    听见这话，杨志刚倒是笑了，摇摇头解释道：

    “先生你误会了，主要是您还真得跟我们去一趟，录一下笔录。毕竟整件事情您是最清楚的，所以您的证词对于我们来说十分重要。”

    寇准就会明白了，点了点头。他没想去，但是也没办法，毕竟谁让自己赶上这事儿了呢，而这时候杨潇乐也终于被警察叔叔从行李箱里放了出来，看着面前一大队的警察和刚才杨志刚和寇准的对话他也终于明白到底是怎么回事。

    “原来这个突然闯进来的家伙并不是什么绑匪，而是一个好心人啊？”

    “要不是因为他警察也不会如此迅速的到位，给自己给救了。换句话说，他就是自己的救命恩人。”

    这让杨潇乐，重新看向寇准的眼神变得有些奇怪。

    因为她一开始真的不知道寇准是这个目的，她真的以为寇准是和绑架他的，这群绑匪是同行的。

    “这演技也太好了。”

    她自己就是演员，但是刚才寇准的表现却完全没有让她看出来任何纰漏。

    而这时候酒店的经理也终于在这这边的消息。

    看见一屋子的警察，这酒店经理心里也慌了，不知道到底发生了什么事，杨志刚那边看见他到来，询问了一下身份证后，你直接让他跟着自己。

    “在你们酒店发生了一起恶性的绑架事件，虽然由于我们警方的及时赶到绑架事件并没有成功，但是关于这些悍匪如何闯进酒店，又如何能够创建房间这些信息还需要你这个经理来进行配合。”

    而听这话的酒店经理这才明白发生了什么事，而整个人也是一副如临大敌大祸临头的感觉。

    因为在这样等级的酒店发生这种恶性事件，对于整个酒店来说绝对是一个巨大的影响。

    特别是随着他们警方进入酒店，整个酒店发生了事情，也已经不是什么秘密了。

    而在想到这件事情对酒店的影响。经理鲁刚就觉得心里悲催，因为他做经理已经快10年了，可是还是头一次碰见这种事情。

    反正无论这件事情是一个怎样的处理结果，他这个经理都别想再干。

    “这他妈都是倒霉催的呀。”

    这也让他看着面前几个已经被彻底绑住的悍匪，充满着仇恶。

    “要不是你们，我何至于落到这步田地？”

    然后寇准经理杨潇乐还有三个汗水就在警方的带领下朝着警局去了，而在下楼的时候寇准还注意到了楼下的江凯。

    他冲着江凯眨了眨眼睛，那意思是说，你看哥们我没骗你吧，今天的确发生了一些事情。

    而那边的江凯看着靠着被警察带走也是一脸懵逼。

    他一开始的想法是，这哥们到底是犯什么事了，竟然把警察都招来了，而且昨天之前他说的意思，这家伙是早就知道警察会来？

    不过看着寇准并没有被警察控制住整个人还是相当自由的，他心里松了口气。

    “看来不是寇先生犯了什么事，应该只是作为协助调查人员跟着去的。”

    而接着这也让他整个人顿时精神一阵，毕竟在这样的酒店里发生这种事情，而且这件事情还直接和杨潇乐有关，那这绝不是一件小事，这让他看着离开的警车，顿时整个人如同打了鸡血一样，急忙拦住了一架出租车，便追着警车赶了过去。

    因为他知道这件事情如果被曝光出来绝对是一件大事，而他作为第1个在酒店知道的事儿，完全可以抢占一个先机。

    他可不想因为自己的迟钝而错过任何。

    毕竟这对于他来说绝对是一个接近最大新闻的最好的机会。

    而这件事情呢，江凯还真的抓住了，赶到警局之后，这家伙别看作为一个娱乐记者没什么资历，但是人脉这方面还是有点本事的，景区这边也是认识几个人的，所以很快他就打听到了，这件事情到底是怎么回事，加上他的猜测和一些判断这件事情便随之在他笔下成形了。

    而这时候一些闻到风声的记者们才刚刚赶到警局。

    这也让江凯第1次有一种优越感。

    看着自己的那些同行和一些其他的新闻记者，他老神在在的笑着。

    “让你们忙活着吧，但是这第1版新闻就由我江大元帅拿下了。而你们只能在我屁股后面吃一些残羹剩饭。”

    正想着他这边不犹豫直接给自己的主编打了电话，然后将稿子发了过去，在赶到警局的过程之中，他就已经和主编联系过，而这件事情也直接让原本都准备睡觉的主变整个人瞬间精神了。

    而看到江凯发给自己的稿子，他这边大致看了一下，这才知道到底发生了什么事，而这件事情也让他瞳孔微微放大，因为他都能想到这件事情，如果曝光到网上会引起怎样的轩然大波，而这样的轩然大波对于整个报社来说会带来怎样的影响力，这让他哪还有什么犹豫，直接将稿子审批之后就授权江凯发到官方网站。

    还有一些微博账户。

    而这消息一经曝出也的确是引起了轩然大波，即便是在这将近凌晨1点的时间，这件事情依旧是在短短时间之内就冲上了热搜。

    并且逐级跃迁直接冲上了防守第一的位置，毕竟一个女明星被绑架这件事情，无论是从女明星的级别上还是从这件事情的恶劣程度上。都带着十足的话题性。

    而警方这边也对这种事情完全不加控制，毕竟这件事情他们警方干的十分漂亮，没等这件绑架案件发生就直接给控制住，所以这一次也是为他们警方宣传的一个大好的机会，他们当然不会错过这样的机会，这也让他整件事情就像是脱缰野马一样，瞬间发酵到整个网络。

    短短时间之内大家就都知道了，这个如今在年轻演员里面最炙手可热的杨潇乐竟然遭遇了一场放假时间，虽然最终放假时间并没有成型，直接拾得被警方控制，但是这件事建议带来了相当恶劣的影响。

    这一引的网友热烈讨论。

    至于警察局内部，后者他们此事却是相当轻松的，毕竟对于寇准来说，及时的将这些恶性事件阻止了，他还是相当满意的。

    毕竟这件事情如果他没有及时的判断及时的进门，想要在如此短的时间之内将这些警匪控制住，还真不是一件多么容易的事。

    所以在录完了笔录之后，寇准整个人就轻松了。

    要不是因为现在门口有太多记者堵着，他现在离开都没有什么问题。

    不过和后者这边情况截然相反的是鲁刚那边。

    作为酒店经理，他其实是相当后知后觉的，在整件事情都快被警方控制完事之后他这边才来的，而来到警局之后呢，他的处境也相当的不妙，因为随着警方在不断的调查这件事情，其实有几个问题也随之暴露出水面，第1个问题就是这些悍匪是如何能够悄无声息的前进酒店的，毕竟作为一个高档酒店，去到任何一个楼层都是需要身份认证。

    就像是之前一直在酒店趴着的江凯，就是因为这个原因，所以他才没有办法去到各个楼层去进行一个采访。

    所以这些汗水到底是怎么能去到15层的，这是一个问题，而另一个问题是，这些汗水既然到了15层，又是怎样悄无声息的打开房门的，经过警方这边的调查和杨潇乐这边的笔录记录来看，这群悍匪是突然之间直接闯进酒店房间的，换句话说酒店房间的大门是被他们直接打开的。

    也正是因为他们突然之间打开房门进了房间，这才让杨潇乐这边没有做出任何反应就直接被控制住的情况，要不然光是一个门锁，他如果有所助益的话，那么提前打一个报警电话，其实还是有这个时间的。

    而这些问题都让鲁刚涌上了一层一层的冷汗，特别是随着杨潇乐的经纪人赶到现场之后。

    那是一个看年纪30左右的成熟女性。

    看上去干练沉稳，但是进入警局的时候，他却神色之中充满着慌了，因为这几天他其实过得一直提心吊胆，首先是杨潇乐这个自己手下，如今最大牌的艺人竟然没通知，自己就偷偷的跑出来了，而且一消失就消失了四五天。

    并且在这时候还碰见了这种绑架事件？

    这样他还哪里能坐的住，在得知这件事情之后，立马就朝着景区这边赶来了，然后一瞧见杨潇乐这边眼睛之中的泪水便直接夺眶而出。

    “哎哟，我的祖宗啊。你这几天到底是跑哪儿去了？怎么电话不接？你姐说的话你都不愿意吗？你要是不愿意拍那部戏，你就直接跟姐说好了，何必用这样的方式来吓唬姐呢？”

    那模样，看的寇准都有点侧目。

    有的时候经纪人还真的是像妈妈，真的是担心自己的艺人出现任何情况，一方面是这样的话会影响自己的收入，另一方面也是有些经纪人和艺人之间还真的能处出这种如同亲情一般的感情来，就比如他面前的这位或者能够看得出来，这家伙对于杨潇乐并非是那种合作关系的关系，而是带了一些情感，并且这种情感纽带还十分的牢固。

    而一直表现的十分坚强，甚至没掉什么眼泪的杨潇乐，在见到自己的经纪人之后，整个人也像是被破防了一样，终于掉下眼泪了。

    然后两个人就对着开始抱头痛哭，毕竟无论在怎样的身份，无论怎样有名在碰见这种事情，那都是如同惊魂未定一般。

    彼此之间安慰了好一会儿之后这边才终于稳定住了情绪。

    然后这个经纪人直接来到了寇准面前，一脸感激地对寇准说的。

    “很感谢先生在这一次能够仗义出手，要不是您的帮助。杨潇乐这一次恐怕真的会凶多吉少了。”

    在了解整件事情之后他知道寇准在其中起到了多么重要的作用，要不是寇准在的话，警方不可能如此迅速地知道这件事情，并且如此迅速的感染。而在其中寇准也起到了相当重要的作用，要是没有寇准突然闯进的画，杨潇乐就算是能够活下来，但是会不会受到侮辱就真的不一定。毕竟明星这样的身份注意一些走在钢丝上的人，可带着天然的吸引力。

    不过对此寇准直接白了摆手。

    “这件事情不值一提，就是偶然听见了有动静，所以我这边急中生智。”

    听见寇准这么说，刘师点点头，掏出名片递了过去。

    “不论怎么说这件事情，寇先生您真的是，我们小杨的救命恩人，所以这是我的名片，如果你有任何需要的话。请您能够直接和我联系，我这边一定全力帮助。”

    而在这么说的时候流失身后的杨潇乐也在一直打量着寇准，其实从他录完笔录之后，他就一直在打量着他，他不明白这家伙到底是怎么突然出现的，又是怎么有那么大的勇气和胆量竟然直接伪装成了绑匪的同行，而他也想到整件事情如果发展到另一个阶段，会出现怎样的情况？

    很可能如果寇准这边没有瞒过对方的话，那么他的生命安全也会受到威胁，换句话说对方这是在冒着生命危险救了他一命，这也让他最寇准这个之前只是有过一面之缘的同龄人，有了一些好奇。

    “这到底是个怎样的家伙呀？”

    而随着她这么想这么打量，她的瞳孔里也带了一丝不在寻常的光彩。

    而这份光彩寇准这边没注意到，反正是他自己觉得有些不好意思，偷偷的瞄了自己经纪人一眼，发现自己经纪人并没有注意这边，这才轻轻的松了口气。

    而和寇准这边说完的刘师此时直接来到了鲁刚面前，看着身前的酒店经理，一脸恼火。

    “作为一家五星级酒店，能够让悍匪如此轻易的闯进，并且直接能够进入到房间，我不知道你这个酒店经理到底是干什么的，而你们整个酒店到底有没有一定的安全性，顾客在你们酒店遭受这样的事情，难道你们酒店就没有任何的处理办法吗？另外我想要知道对方是怎么样进去的，到底是不是你们故意如此？”

    “而且我们家一人进入酒店几天之内都没有出过房间，这看来又怎么知道他来到这酒店呢？难不成是你们通风报信？难不成你们是同伙？”

    而这样的质疑直接让鲁钢这边顿时神色大惊。

    “这个你可不能胡说呀，我们跟悍匪可没什么关系，我承认这件事情的确有在调查，但是我们和这些房价事情真的没有任何关系，至于赔偿我们这边一定会有一个妥善的处理结果，请您耐心的等待。”

    而一旁的寇准听这话也是微微皱眉。

    因为这也是他一直纳闷儿的问题。他并不知道对方到底是怎么能够轻而易举的闯进房间的。为了自己之所以去到那家酒店，到底是为了什么？

    “难不成就是因为这件事情？”

    他心里不断的思忖。

    一个顶尖的大明星在自家酒店遭受到这样的待遇，的确是会对酒店的安全性带来相当恶劣的影响。

    而这种质疑警方那边也在调查着，而经过一个多小时的审讯答案也终于得知了。

    “反正到现在这个时候了，我也就不瞒你们，你们不是想知道我是怎么能够进到酒店的吗？那我们告诉你，你们不会真以为这种五星级酒店是个什么多么安全的地方吧？而关于这个杨潇乐会出现在这个酒店，还有他房间的门槛密码。都是我们买来的。安排这些信息也没花多少钱，也就500块钱。”

    经过一个多小时的审讯。王虎这边也知道自己这一次绝对是栽了。

    所以，他也没什么好隐瞒的。

    如此说道。

    而这件事情也让审讯王虎的警察不由得皱起了眉头。

    他真的是有些犯愁。

    一方面是因为这个王虎交代了的信息。觉得有些麻烦，一个酒店泄露了顾客的信息，这种事情往小了说，可能是一场信息泄露，往大了说很可能引起一场关于信息泄露的社会性动作。

    毕竟在这个世界信息和隐私对于百姓来说是极为重要的一件事情，而一个高档酒店竟然将这种事情完全泄露出去了，并且还以此谋生谋利，那这事儿要是被百姓知道。一定会引起轩然大波。

    【作者有话说】

    昨天家里有事，没更，实在抱歉。然后顺便总结上个月，一共写了38万，平均一天一万二还多，算是一个不错的成绩了。两千一章，一开始承诺的五章也算是完成了。所以这个月，继续努力。大家看了书的，也帮个忙点个催更，还有投资下，免费的玩玩呗。

