    午饭时间。

    食堂里，仍然人来人往，熙熙攘攘。

    白拿铁等到小雨医师，两人一起打饭，一起找个角落，相对而坐。

    今天的伙食，每人两个大馒头，一碟咸菜丝。

    小雨医师拿着大馒头，吃了一根咸菜丝。

    “四号避难区，每餐都有咸菜？

    “昨晚的花生米，好像也挺咸。”

    白拿铁思量片刻。

    “应该是因为……这边武道家更多？

    “武道家们每天都在操练，都要流汗，所以需要填饱肚子，需要补充盐分。”

    两个人看看餐厅里，其他人都膀大腰圆，满脸精光。

    都感觉，这种说法很有道理！

    两个人一边吃饭，一边聊起天来。

    白拿铁说说自己遭遇的坑爹训练，让小雨医师目瞪口呆。

    小雨医师则兴高采烈，说自己跟随医师婆婆，学到一种新的药膏。

    ……

    食堂里绝大部分，都是三分队、四分队的武道家。

    三队长和四队长，相对而坐。

    两个大汉吃馒头，感觉没吃几口，馒头就无了。

    “唉，这玩意儿，真不撑吃。”

    “没办法，按人头分配，一人两个。吃不饱，又能咋办？”

    三队长突然愣住，悄悄用下巴，指指旁边一桌。

    四队长看过去，却见一男一女对坐。

    “是白拿铁？

    “我和他一起做过任务，我认识他。”

    “哦，原来他就是白拿铁。”

    这段时间，整个镇守官组织，几乎都听过白拿铁的大名！

    是谁倒也无所谓。

    关键是，白拿铁吃着三个馒头。妹子只有一个馒头。

    这说明什么？

    说明白拿铁这个无耻的家伙，在吃妹子的馒头！

    ……

    吃完饭，白拿铁还是去打一桶水，洗了个澡。

    房间里，白拿铁解开衣服，看自己皮肤。

    身上的汗水洗掉，但伤痕却洗不掉。

    被狗咬过的地方，都有紫色淤血牙印，密密麻麻，一摸就会痛。

    “虽然没破皮，按理来说问题不大。

    “可是……这血瘀，会不会太多了点？

    “这么多血瘀，会出问题的吧？

    “需不需要抹点药啥的？”

    等等……

    抹药？

    药？

    白拿铁突然想起，今天小雨医师说，她学了一种新药膏？

    该不会……

    便在此时。

    门外传来小雨医师的声音。

    “方便我进来么？”

    ……

    下午。

    白拿铁来到护栏旁边，再次开始训练。

    之前身上被咬出的血瘀，敷上药后，都好得差不多。

    看到护栏里呲牙咧嘴的一群狗，白拿铁不再害怕，甚至想起敷药的感觉。

    敷药和按摩不一样，按摩的话，能感觉到小雨医师手上的力度。敷药的话，只能感受到她纤长手指轻轻抚过。

    大队长去办公了，没有在这里。

    只有一个训导员。

    白拿铁打过招呼，换上防咬专用服，翻身跳进护栏！

    恶犬！你们来吧！

    ……

    训练之中，一下午时间，很快过去。

    白拿铁的步法，已经比之前灵活许多。

    能成功甩开很多狗，晃开很多狗。

    能从两狗夹击之中穿过，能从恶狗扑食之下闪过。

    傍晚时分，白拿铁再次气喘吁吁，从护栏里爬出来。

    这次好很多，能自己摘下头盔，自己解开防护服，自己歪歪斜斜，走向洗澡房。

    四号避难区面积不大，拐过一座楼，再穿过一个小花园，就快到了……

    旁边那栋楼，就是四号避难区的医务部。

    “小雨医师就在那里面配药？”

    白拿铁看看自己全身上下汗湿透，看看自己头发湿透贴着头皮……这副德行，绝不能被小雨医师看到！

    他加快脚步。

    突然，一阵喧哗声中，十几个人抬着担架，冲进医务部。

    “快，快！”

    “老赵快不行了！”

    “李婆婆，您快来看看。”

    出事了？

    白拿铁顾不得洗澡，快走两步，跟上去。

    看见四队长，正满脸焦急。

    “这是谁啊？

    “出什么事了？”

    四队长看一眼白拿铁，叹口气。

    “他是四号避难区外围的哨兵，被攻击了！

    “他还有个同伴，一起放哨。直接被掳走了！”

    啊？

    白拿铁愣了片刻。

    四号避难区，只有镇守犬，只有镇守官，没有平民。

    是所有避难去里，力量最强，防守最严，最固若金汤的一个！

    可这样的四号避难区，怎么就，被攻击了？

    白拿铁下意识跟上，跟上担架。

    只见那哨兵趴在担架上，衣服已经被撕掉，露出后背血肉模糊！

    一道又一道伤口，鲜血淋漓，皮肉外翻，深可见骨！

    嗯？

    白拿铁察觉到不对。

    这些伤，仔细看的话，好像是字？

    敌人在哨兵背后写了字？

    伤势太深，后背太烂，字不容易看出。

    白拿铁一边跟着担架小跑，一边死死盯着看。

    直到担架被抬进医务部大门，他才看出。

    那几个字是……

    “还我……弟……来。

    “中间两个字，是什么？”

    想想笔画，想想结构。

    白拿铁猛然猜出。

    “还我师弟命来？”

    谁的师弟被杀了，要来报仇？

    嗯？

    白拿铁突然想起陆一文。

    那家伙，心脏夹带一颗煤炭子弹走了。应该是死了吧？

    这次入侵城镇的疯子，是他的师门？

    ……

    洗完澡，白拿铁来到食堂。

    今天的食堂，冷清许多。

    很多镇守官，都没来吃饭。他们还在医务部，陪着重伤的同袍？

    很多医师护工，也没有来。估计还在抢救吧？

    白拿铁去窗口，领了两人份的饭。

    在食堂等待许久。

    等到天黑，又去食堂门口台阶坐着。

    星辰漫天的时候，等到了精疲力尽的小雨医师。

    “啊？你还在等我？

    “饭都凉了。”

    小雨医师坐到白拿铁身边。

    两个人一边吃，一边说起傍晚的伤者。

    “所有伤口，都在后背。

    “敌人在他后背，写出六个字，还我师弟命来。

    “伤口实在太深，有的刺入肾脏，有的刺破肺泡。

    “幸亏李婆婆足够厉害，已经把伤情稳住。”

    稳住了？

    那确实厉害！

    废土的医师，都是中医。

    白拿铁一直以为，中医是用汤药，慢吞吞治病。

    没成想，这个李婆婆，竟然能把致命伤者，从鬼门关拉回来？

    小雨医师心有余悸。

    “这敌人，可真狠。”

    白拿铁苦笑。

    岂止是狠。

    这受伤的哨兵，也是千锤百炼的武者。虽然没到职业级，但也绝不会任人拿捏。

    敌人攻击他后背，他会转身，会反抗，就算打不过也会逃跑。

    可他却是，被敌人硬生生，在背后写出六个大字！

    跑都来不及跑，便重伤昏死！

    这次的敌人，实力到底有多强呢？

