    储物袋这种东西，几乎是炼气士的标志性物品了。

    芥子纳须弥，小小一方口袋，其中却另有乾坤，蕴含着巨大空间。

    虽然说，也有不是炼气士的人，能够使用储物袋。

    可是发觉叶默拥有储物袋之后，圣公子等人的第一反应，就是叶默是炼气士。

    当下他们看向叶默的眼中，全都露出一抹贪婪和灼热。

    尤其是响起之前在仙狼山附近的时候，一道金光差点进入叶默的体内，这就意味着，叶默的身上很有可能也有妖神金页的存在。

    只是当时，叶默以秘法掩饰住了。

    若是叶默不知道妖神金页，又怎么可能追着他们前来，并且夺走他们从盗窃者那里抢来的妖神金页？

    而那盗窃者，这时候也是看着叶默，眼中闪过一抹震惊之色。

    他和叶默交过手，当初叶默明明只是一名古武者，什么时候变成炼气士了？

    而且，当初交手的时候，叶默的实力虽然强大，逼得他不得不动用保命符箓逃走。

    可是那时候叶默的实力，毕竟有一个限度，甚至还比不上通神强者。

    而此刻叶默给他的感觉，赫然胜过他太多了，至少达到了神境。这种修为进境，未免太可怕了吧。

    他只是从堪比武圣，突破到了通神初期。

    而叶默，居然直接从武圣之境，突破到了神境。

    这种速度，简直骇人听闻啊。

    而且叶默的修为，绝不仅神境初期。单从他能够从圣公子的手中抢走妖神金页，就足以看出一二了。

    叶默却是没有理会他们的震骇，此刻直接看向圣公子，淡然道：“你的身上，应该还有一张金页。交出来，我饶你不死！”

    听到叶默的话，圣公子怒极反笑起来，“哈哈哈哈，饶我不死？笑话！”

    “从我的手中抢了东西，你以为今天你能够活着离开？”

    说话之间，他看着叶默狞笑一声，随即直接向着叶默冲了过去。

    他双手虚抱，怀中仿佛抱着一座小山一般，轰然向着叶默砸去。

    轰！

    空气都差点直接炸开，气势惊天。

    叶默摇了摇头，这圣公子的实力的确不弱。

    同为神境初期，却比塞古那样的神境初期更加强大了许多。可是想要胜过叶默，却还远远不够。

    当下叶默全身气血全力运转，炼气包裹早拳头之上，一拳毫无保留的轰了出去。

    轰隆！

    一拳之下，石破天惊！

    可怕的气流简直像是虚空风暴一样，疯狂的冲击在圣公子的身上。

    嘭！

    圣公子的身体，顿时倒卷了出去。

    他的脸色一红，猛然吐出一大口鲜血，随即脸色就变得苍白了起来。双眸却是死死的盯着叶默，眼中露出一抹怨毒之色。

    “公子！”而圣公子身后那些中年男子，此刻则是同时出现在圣公子的身旁，随即惊呼一声。

    “我没事！”圣公子擦去嘴角的血迹，摇了摇头。

    随即盯着叶默，寒声道：“宰了他！”

    “是！”那五名中年男子答应一声，同时向着叶默冲了过去。

    五人之中，四名神境中期，一名神境后期。

    此刻五人刚一出手，就宛若排山倒海一般，那力量之可怕，仅仅只是余波，就让方圆数百米之内的草木荡然无存。

    叶默的目光微微一凝，却是虽惊不惧。

    此刻不退反进，主动迎了上去。

    “妖神变！”叶默的心中暗道一声。

    轰！

    他的身体之外，陡然凝聚出了一道巨大的身影，身上散发出一股高高在上的可怕气息，仿若神祇才俯视众生。

    “天妖大手印！”叶默手中结印，随即一掌便同时向着那五名中年男子拍了下去。

    天地之间，风起云涌。

    无尽的狂风，在叶默的炼气的席卷之下，凝聚成一只巨大的掌印。

    那掌印从天而降，甚至还未完全落下，地面就被拍出一道足有十几米深的恐怖印记。

    简直难以想象，这一掌若是落在身上，会造成何等可怕的破坏力。

    甚至直接被压成肉酱，都未必不可能吧。

    “嘶！”一旁的圣公子，眼中闪过一抹后怕之意。

    如果刚才叶默对他施展这一招，他根本不可能接得下来，现在恐怕已经是一具尸体了。

    同时他的心中，更是生出了一股嫉妒之意。

    不仅仅是因为叶默的修为，还因为叶默俊美如妖的模样，更是因为当初叶默和慕容清儿一同进入了死亡之森。

    在那等绝地之下，一名强者，一个弱不禁风的，正需保护的女子。

    他甚至能够想象，叶默和慕容清儿在死亡之森中，是否发生过什么。

    每一件事情，都足以让他嫉妒如狂。

    此刻叶默几乎在每一个方面都胜过他，更是让他的杀意大盛，决不允许叶默活下去。

    而那五名中年男子之中，其中四名神境中期强者，感受到叶默这全力一拳，顿时心中一凛。

    此刻一身内力，毫无保留的运转起来，全力抵挡着叶默这一招天妖大手印。

    唯有那修为达到神境后期的强者，此刻眼中闪过一抹不屑之色，猛然加快了速度，脱离了天妖大手印的笼罩范围。

    “杀！”瞬间，他就已经冲到了叶默的面前。

    一字吐出，整个人几乎化作一头黑熊模样，震天动地。

    一拳轰向叶默的心脏，仅仅只是拳风，将叶默身后千米之内的所有草木土石，全部粉碎。

    此刻在叶默的感觉之中，简直像是一头上古凶兽，向着他狠狠冲来一般。

    “一指开天！”叶默庞大的神念，毫无保留的散发出来，施展一指开天。

    在那神境后期强者的感知之中，仿佛有一尊看不清楚容颜的存在，一指点出，便要将他的精神世界都直接摧毁一般。

    不过他毕竟是神境后期强者，精神力自然弱不到哪里去。

    很快，就从叶默的精神攻击之中恢复了过来。

    “哼！”叶默闷哼一声，受到了一定的反噬。

    不过刚才的一指开天，却也并非毫无用处，而是让那神境后期强者的攻势，有了一瞬的凝滞。

    “斩！”没有任何犹豫，叶默手持神秘战刀，浑身炼气全力注入战刀之上，战刀之上顿时青光大盛起来。

    “不够！”叶默暗道一声，催动体内气血，以气血融入战刀之中。

    紧接着，一刀狠狠斩下。

    咻！

    长刀破空，仿佛将空气都斩成了两半，长刀所过之处则是化作了一片真空。

    一道青色刀影和一道血色刀影，飞快的融合在一起，狠狠向着那神境后期强者斩去。

    “小心！”圣公子顿时惊呼一声。

    就连那修为臻至神经巅峰的老者，此刻也是目光陡然一凝。

    而那神境后期强者，果然实力强大，瞬间就反应了归来。

    强烈的危机之下，几乎出于本能的反攻为守，双臂交错挡在身前，强大的内力则是将空气凝聚成一堵铁墙。

    然而区区内力所形成的防御，又怎么可能完全挡住叶默这全力一刀？

    瞬间，叶默手中战刀，就一抹破开了其身前厚达数米的防御。

    铿！

    金铁交鸣声中，叶默手中战刀，狠狠落在了那神境后期强者的手臂之上。

    火花四溅之下，能够清晰的看到，两条手臂被硬生生的斩了下来。

    随即更是有一道恐怖的道痕，从那神境后期强者的鼻子，沿着人中下滑，一直延伸到小腹之处。

    那道痕深可见骨，几乎彻底将那神境后期强者开膛破肚了。

    “什么？”看到这一幕，几乎所有人全都惊呆了。

    无论是那盗窃者，还是圣公子，全都是心中震动不已。

    他们怎么也想不到，叶默的实力怎么会这么恐怖。

    居然同时对战四名神境中期，一名神境后期强者，都能够占尽上风。

    甚至，如今将一名神境后期强者都直接重创了。

    尤其是圣公子，此刻双目圆瞪，眼珠子都差点从眼中瞪出来，看着叶默咬牙切齿。

    幸好神境后期强者的生命力之强大，远非常人所能想象，体内气血全力运转之下，身上的伤口几乎以肉眼可见的速度愈合起来。

    同时强大无比的精神力一卷之下，掉落在地面之上的双臂也被卷了起来，贴合在伤口处。

    气血运转之间，伤口处血色光芒弥漫，双臂赫然已经恢复如初。

    不过不管怎么说，看上去的确没有什么异样了，实力却是终究受到了不小的影响。

    毕竟刚才恢复那样的重伤，必然消耗了大量的气血。

    当然，叶默也好不到哪里去。

    刚才对东神秘战刀斩出的一击，威力强则强矣，可却是伤敌一千自损八百的手段。

    此刻他的气血和炼器，也消耗了许多，情况不必那神境后期强者好到哪里去。

    而圣公子此刻则是开口道：“许长老！”

    “是！”听到圣公子的话，他身边的那名神境巅峰强者答应一声，身体一动之下，顿时以迅雷不及掩耳之速向着叶默冲去。

    咻！

    这速度太快了！

    甚至就连叶默全力施展仙踪无影，也根本比不上。

    刹那间，他就已经攻到了叶默的身前。

