    尤其看到楚潇潇牵着个马蹦蹦跳跳，差点绊了个跟头，被孙庆书一把扶住。

    两人相视一笑的时候，厉小少爷的脸都快黑成煤灰了……

    得亏他跟出来了，否则还不知道这女流氓在外面跟别的男人那么亲近！

    “楚潇潇！”

    他一把将东西塞给旁边伺候的人，阔步走过来。

    楚潇潇正跟孙庆书说话，闻声两人齐齐扭头看去，就见个面容清俊漂亮的男人背着手走过来，一身的矜贵冷傲。

    尤看向孙庆书那双眼，带着浓郁的敌视与不爽。

    孙庆书察觉到了，但良好的教养还是让他笑着开口问：

    “潇潇，这是你朋友？”

    楚潇潇刚要介绍。

    厉小少爷抬着下巴，率先开了口：“男朋友！”

    孙庆书一怔，楚潇潇连忙解释：“男、男性朋友！”

    说完还不忘朝厉景瞪了一眼：“这位是我朋友，孙庆书孙先生。”

    孙庆书微笑颔首：“这位先生如何称呼？”

    楚潇潇心头一紧，生怕厉景自报身份，幸好那家伙还是有点理智的，撒谎撒得眼皮子都不抬一下：

    “我姓苏，叫我苏先生就行。”

    孙庆书：“苏先生好。”

    “不太好。”

    孙庆书：“……”

    楚潇潇：“……”

    得，这家伙就是来胡搅蛮缠的。

    她拉了拉孙庆书的袖子：“我们走吧。”

    孙庆书点头。

    然而他俩刚走，厉小少爷也一本正经地跟上去：“你们要干嘛去？”

    “教他骑马。”

    “我也不会骑马。”

    “……So?”

    “所以我也要跟你学骑马。”

    楚潇潇费解：这大少爷怎么还赖着她旁边不肯走了？

    孙庆书似乎是想说什么，但张了张口，最终还是什么都没说。

    “这里教骑马的师傅很多，”楚潇潇努力让自己显得有耐心：“你可以找他们教你。”

    可厉小少爷不领情：“我就要你教。”

    “一人教两个，教不过来！”

    “没事，我可以先在旁边看着，学习理论知识。”

    楚潇潇彻底被打败了：这少爷不仅脸皮厚，嘴皮子还锋利的很……

    话都说到这份儿上了，楚潇潇便也随他去了。

    到了教骑马的地方，她先教孙庆书，没想到那大少爷还真就乖乖找了个地方坐着看，不吵不闹。

    就是有一点很让人讨厌：

    他时不时就盯着学骑马的孙庆书冷笑。

    孙庆书上马磕绊了一下，他笑。

    孙庆书上马后吓得不敢看地上，他还笑。

    马儿踢踏着蹄子小跑，孙庆书吓得哇哇叫，他笑得更夸张，一边笑还一边咳。

    他这么连续几次笑下来，把孙庆书学骑马的自信心都给笑没了，窘迫地红着脸道：

    “潇潇，我看我实在是……实在是没有学骑马的天赋，要不还是算了吧？”

    不远处的大少爷闻言，喝了口水，似乎很满意似的发出了很浮夸的叹声。

    楚潇潇：“……”

    好想揍他哦！

    她没好气地瞪了一眼那大少爷，二话不说翻身上马，坐在孙庆书后面，两手接过他手里的缰绳握住：

    “没事儿，不想学就不学了。我带你跑几圈，让你感受一下骑马的乐趣也好。”

    说完脚轻轻一踢马肚子：“驾。”

    马儿顿时欢快地跑起来。

    厉小少爷第二口水还没咽下去，突然就看到这么一副“二人策马奔腾”的画面，瞬间再笑不出来，愤怒涌上心头：

    楚潇潇！你竟然跟其他男人共骑一匹马！

    你还有没有点羞耻之心！知不知道“妇道”二字怎么写！

    楚潇潇才懒得搭理他呢，骑着马带上孙庆书跑了好几圈，期间不停让他抬眼看风景。

    周围的风景很美，呼呼的风声从耳边略过，孙庆书渐渐喜欢上了骑在马背上的感觉。

    一大圈绕下来，他心里真的舒服通畅了不少。

    而不远处坐着的厉小少爷，则气得鼻子都差点歪了！

    见两人下马，立刻丢下水杯朝他们走了过去。

    “现在该轮到我学骑马了吧？”

    他直接横插到二人中间，问楚潇潇。

    楚潇潇犹豫地看了他一眼：“你这身子骨……确定要学？”

    “呵！”

    瞧不起谁呢。

    厉小少爷那该死的胜负欲上来了，下巴一抬：“我怎么着也会比他好得多。”

    孙庆书；“……”

    楚潇潇见孙庆书被这话搞得很尴尬，恨不得把厉景拖到角落里胖揍一顿：你丫不会说话就少BB！

    “行，”楚潇潇努力挤出笑：“那你上马吧。”

    厉小少爷就大摇大摆地走到马跟前，扶着马鞍要上马了，可脚踮了下，又踮了下，都没够着马的高度。

    这次轮到孙庆书笑了。

    但他笑得很斯文礼貌，只微微扬唇无声地笑，反倒是楚潇潇笑得跟鹅叫似的：

    “哎呦喂……这好在哪儿啊？我愣是没看出来呀……”

    厉景脸有些红，恼羞成怒地转头冲楚潇潇道：

    “还不过来扶我，你这师父怎么当的？”

    楚潇潇手掐腰：“乖徒儿，怎么也得先叫声师父啊，再者，有你这么跟师父说话的？”

    厉景被气到了，头转过去不搭理她，继续笨拙而倔强地继续往上马背而努力。

    楚潇潇哈哈大笑，上前用力托着他的身子往马上一送。

    终于，厉景成功骑上马了。

    他刚要得意洋洋地跟孙庆书炫耀，结果先一眼看到自己所在的位置高度，顿时吓得脸色一白：

    “怎……怎么这么高！”

    他立刻紧闭双眼。

    楚潇潇笑死:“打不打脸啊大少爷，说好的比我们庆书好呢?”

    厉景闭着眼睛，很倔强：“我只是还没适应罢了。”

    “看你这样子，等你适应了不会已经天黑了吧？”

    “你——”

    俩人打着嘴仗，一个恼羞成怒，一个嬉皮笑脸，画面却意外地和谐有趣。

    孙庆书默默看着这一画面，脸上的笑容逐渐消失。

    潇潇从不会以这样的态度跟他说话的，她应该跟苏先生关系很亲密吧，所以才会肆无忌惮地跟他拌嘴打闹。

    说实话，他都开始羡慕那个苏先生了。

    事实证明，厉景的骑马天赋并没有比孙庆书好到哪里去，骑在马背上磨蹭了半天都不敢睁眼。

    好不容易被楚潇潇调教得敢睁眼了，马儿刚往前走了一步，他吓得立马俯身抱住马脖子，吱哇乱叫个不停。

    “行不行啊你？”

    楚潇潇上前要把他拽下来，厉景却又手一抬：“你别碰我！我肯定是比他厉害的！”

    楚潇潇：“……”

    人菜瘾大，说的就是这位吧。

    “行吧行吧，这位厉害的苏先生，你自己摸索摸索，我去喝点水。”

    她转身就往休息区走。

    厉景骇然：“你别走，你走了我怎么办！”

    “苏先生，抱马脖子这项技能很简单的，不需要师父也行。”

    “……”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    楚潇潇蹦跶着喝水去了。

    孙庆书刚才去隔壁买了点奶茶果饮，她挑了杯果饮，一边喝一边跟他随口聊天。

    刚聊了没两句，突然听到“砰”一声枪响！

    楚潇潇被吓得一抖，下意识回头看了眼，安慰同样被吓到的孙庆书：

    “没事儿，应该是跑马场那边传来的声音，有人在赛马。”

    话说完，她猛然反应过来什么，顿时神情一僵！

    身后不远处果然响起马儿的嘶鸣声，紧跟着有男人的惊叫声传来：“楚潇潇！楚潇潇！”

    之前还算乖巧让厉景骑着的马儿，因为突如其来的一声枪响，发狂一般地往前冲，厉景俯身死死抱着马的脖子，吓得脸色惨白。

    楚潇潇丢下果饮拔腿就往那边冲：

    “我来了我来了！你别怕！手抱紧了！”

    她大叫，寻到另一匹马飞身而上，骑着就往厉景那边赶。

    厉景的那匹马速度很快，楚潇潇就使劲踢马肚子让她的马儿跑的更快去追赶：

    “驾！”

    “驾！！”

    “驾！！”

    两分钟后，厉景的声音已经开始发抖，回过头来朝她喊：

    “楚潇潇！”

    楚潇潇急得头顶冒汗，高声安慰他：“你再坚持坚持，我就要追上你了！”

    可话音落下，楚潇潇一颗心提到了嗓子眼儿：

    因为那马儿不出几秒，就要撞到护栏上了，护栏外面是一个不高不矮的悬崖，底下是急流……

    以这匹马的速度，就算被保护力极强的铁护栏拦住，但马背上的厉景仍旧会因为惯性飞出护栏，极其危险！

    楚潇潇踢马肚子的力气更大了：“驾——！”

    马儿吃痛提速，快要两匹马并行之时，楚潇潇向前匍匐努力向厉景伸长胳臂：

    “把手给我！景景，把手给我！”

    厉景的手在抖，他一只手死死地抱着马脖子，一只手努力伸向楚潇潇。

    楚潇潇余光扫了一眼那只剩三米不到的护栏，失声尖叫：

    “快！”

    两手相握的一刹那，楚潇潇使出吃奶的力气，猛地将他往自己这边扯，在马儿撞上护栏的前一刹那，抱着他从马背翻身而下……

    重重的撞击声与马儿的嘶鸣齐声响起，楚潇潇抱着厉景在草地上翻滚了好几个圈儿。

    “景景，你怎么样？”

    好不容易停下，楚潇潇顾不得吃痛的肩膀，连忙抬头问他。

    厉景的脸很惨白，稍稍动了一下，立刻疼的龇牙：

    “腿……腿疼！”

    这时，孙庆书带着工作人员匆匆赶了过来。

    见状赶紧带着楚潇潇和厉景去医务室，又让人把现场处理干净。

    等从医务室出来，楚潇潇手里只拎了个小药袋子，肩膀贴了个膏药，从头到脚轻盈得很。

    而厉景……坐着个轮椅，右腿上打了个石膏，表情生无可恋。

    楚潇潇心里虚，搜肠刮肚地想着说点什么活跃气氛。

    “额……所以说嘛，有时候人要懂得适时的放弃，比如庆书这样，没天赋就不要硬学——”

    “楚潇潇！”

    厉小少爷气得要死。

    他都惨成这样了，她还笑话他！

    “哎呀哎呀我错了错了还不行嘛，”楚潇潇赶紧认错哄他：“这时间也到中午了，你饿不饿？我请你吃饭？”

    厉小少爷现在脾气臭得一逼：“不吃！”

    这时，孙庆书也从医务室出来了，把问诊单递给厉景，对楚潇潇道：

    “潇潇你饿了是吗？要不我让人把苏先生送回房间，我们先去吃点东西，再打包点吃的带给苏先生如何？”

    楚潇潇想了想：“好——”

    “好什么好，”厉小少爷蛮横地打断她：“我从来不吃打包的东西。”

    楚潇潇：“那你是想……？”

    “我也去现场吃。”

    单独让他们两人一起吃饭，开什么玩笑？

    ……

    三个人一起去餐厅吃饭了。

    餐厅是孙庆书定的VVIP餐厅，自助形式，人很少。

    楚潇潇看见那精美诱人的各式餐点，眼睛都直了，来来回回各种吃的拿的不亦乐乎，最后还很有兴致地跑去排队等和牛。

    餐桌前，就只剩下了厉景跟孙庆书。

    厉小少爷翘着个打着石膏的腿，虽然有点狼狈，却愣是把轮椅坐成了王位的气势。

    反倒是孙庆书，儒雅依旧帮他倒水：

    “苏先生，这次你受伤的事情说到底，我也有责任，我应该——”

    “你喜欢她？”

    突如其来的一个问题砸向孙庆书，孙庆书握着水壶的手突然一滞。

    他惊讶地看向厉景，厉景则笃定地盯着他，又说了一遍。

    这次是陈述语气。

    “你喜欢她，喜欢楚潇潇。”

    孙庆书沉默了，良久，他郑重地将水壶放下，微微一笑道：

    “苏先生为什么要说这个？”

    厉景没回答他，而是依旧端着很拽的姿态：“你知道她是有夫之妇吗？”

    这一句话似刺到了孙庆书。

    他拳头一瞬握紧：

    “可是苏先生你不是跟我一样吗？明知她是有夫之妇，却还是喜欢她。”

    厉景唇角一扬：“我跟你不一样，我敢放下身段光明正大追求他，你敢吗？”

    孙庆书哑然。

    从小到大的道德感让他做不出这种事。

    “而且你不觉得她相比你，更加喜欢我吗？”

    厉景继续说。

    孙庆书脑海中瞬间浮现出楚潇潇去救厉景的时候，手里果饮一扔，塑料杯摔在地上，四分五裂……

    他顿时觉得呼吸有点疼。

    “抱歉，我还有事，先走了。”

    孙庆书强忍着情绪，礼貌地说完这话，转身走了。

    厉小少爷扬了扬眉，很不在乎。

    那边，楚潇潇端着一盘烤得还滋滋冒油的和牛回来了，见孙庆书不在，下意识问了句：

    “庆书人呢？”

    厉小少爷用叉子插了一块和牛丢嘴里，面不改色道：

    “说有正在暧昧的女孩子约他吃饭，就走了。”

    楚潇潇惊讶：“他有暧昧的女孩子？”

    “他真假我不知道，反正我没有。”

    “……我没问你。”

    吃完饭，楚潇潇推着厉景回房间了。

    而另一边，楚妮妮听到楚潇潇受伤的消息，激动地差点从床上跳起来：

    “她真受伤了？”

    孙汉香:“我也是听说，都进了医务室了，还摔断了腿。”

    “那赛马的名额岂不是得给我？”

    一想到这个，楚妮妮更加兴奋。

    就在这时，她手机响了一声。

    楚妮妮拿起手机看了眼，顿时心花怒放地一把拽住孙汉香胳臂使劲晃：

    “妈！妈！我的好运来了！我的好运真的来了！”

    孙汉香狐疑：“怎么了？谁给你发的消息，这么开心？”

    【作者有话说】

    团子妈：好家伙，大少爷您可真是玩的一手好绿茶！

    厉小少爷：承让承让，为娶媳妇儿，兵不厌诈。

