    第83章83.教育孩子

    池鱼不想自己儿子当一个小白兔，社会黑暗我们不去害别人，难保别人不想来伤害他们，多学一些保命的手段是必须的。

    “哦！”宝宝似懂非懂点点头。

    池鱼又道：“你说母亲这是耍赖也不是错，你打不过小文小武的时候是不是也耍赖？然后让他们让你？”

    宝宝的小脸蛋涨的通红，他年龄小他们就该让着他。

    现在母亲这么一说，他觉得自己是做错了。

    池鱼见他已经认识到自己的错误,又接着道：“你觉得自己是主子，他们就该让着你，其实娘亲教导你的这些计谋是用在敌人身上的，而不是自己人身上！”

    “他们是娘亲买来的人没错，却不是你的敌人，是跟你一起长大,一起上学，一起成为最好的朋友的人。”

    “他们也是自己的父母养育的，要不是他们父母去世了,怎么会到这里来让你打骂？他们如今跟你一样都还是孩子，娘亲对他们一样重视，是希望你们三个长大后是无话不谈的好友，也是可以托付后背的战友。”

    这段时间宝宝总是动不动就跟小文小武切磋武艺，明明自己打不过他们，却总是仗着自己小耍赖，让他们吃尽了苦头。

    又因为宝宝是主子，小文小武只能让着他，让他更加不可一世。

    觉得自己是主子，打骂下人也是应该的！他们就要心甘情愿受着。

    今天池鱼就是想要教导他，要以理服人,不要仗着自己是主子就做那些耍赖的事情。

    偶尔使用一些计谋可以,针对的是敌人，而不是自己人！

    千里之堤溃于蚁穴,自己人都不服气你这个主子了还有谁愿意听你的话？

    平常的小事也可以变为改变一件事情的关键大事,不可马虎！

    池鱼怕他学成一个容易嗜杀奸诈的人，又开口道：“宝宝,我们学本事是为了自保,而不是去害别人，是为了保护自己身边在乎的人，学道理是为了明理做个有礼的好人，人不犯我我不犯人，如果别人犯我，咱们就还回去！”

    “对待自己人跟敌人是不一样的，懂了吗？那你是不是该去跟小文小武道歉？”

    池鱼刚回来就看到小文小武脸上有些小伤口，刚才询问了银临才知道宝宝这些天干的好事。

    好事没学，全学了一些小肚鸡肠。

    宝宝这才意识到自己的错误，拉着池鱼的胳膊，“娘亲，我知道错了！你别生气好吗？我去道歉，是我不对。”

    宝宝不安的望着池鱼，就怕娘亲讨厌他了。

    “知错能改善莫大焉，宝宝知错能改就还是好宝宝！”

    池鱼安慰的摸了摸他的头。

    宝宝眼神一亮，娘亲没生气真好！

    “那我去道歉。”宝宝迈着小短腿快速的跑出了房间。

    池鱼松了一口气，小家伙智商高了一点就通，教导起来不算费事。

    孩子就像是小树苗,你捋直了让他直着长,长大了才是可用之才,从小就不去管他，随便他长的歪七扭八，长大了也只是一个废材。

    银临站在门口，听完娘俩的一番话嘴角微微上扬。

    当初他娘要是也这么教导大哥，是不是就不会有后来的事情？

    “还不进来？在门口干什么呢？”

    池鱼早就知道银临在外面等着了。

    “主子。”银临抱着账本走进去道。

    银临再一次看到池鱼，似乎觉得她又变得不一样了。

    “怎么了？”

    池鱼倒一杯水递给他。

    银临接过水杯，迟疑了许久这才道：“主子，紫龙把银票都交给我了，临时我们不愁银子的事情，但是有一件事情需要主子做好心理准备。”

    池鱼忽然有了一个不好的预感，“你说。”

    银临视死如归道：“盖房子的砖头没戏了。”

    “为什么？人我不是带回来了吗？”

    池鱼不明白，人都在这里的又跟他说砖头泡汤了？

    “是这样的！”

    银临把王英招说过的话又说了一遍，说完后整个房间里鸦雀无声。

    “气死我了！我不就是想盖个房子吗？至于这么一曲三折的吗？”

    “都怪闫家！这都是什么人！人家呕心沥血建造了五年的窑厂，就这么几年被他们全都败坏的破产了！”

    “气死我了！真是特么的气死我了！”

    池鱼嗷的一嗓子吓得银临一个哆嗦。

    听到池鱼的碎碎念后有哭笑不得。

    “主子，那这个窑厂还建不建？”

    银临有些拿不定主意，说不准主子不想建窑厂了。

    这次银临想错了。

    池鱼气哼哼道：“建！怎么不建？我拼着得罪闫家的风险把人抢回来，就是为了建造窑厂的，我自己盖房子用不上了，我不会卖啊！”

    要是等着窑厂建造好了再盖房子，黄花菜都凉了！

    这里的人都说青砖大瓦房是贵人住的地方，她不过就是不想自己住的太憋屈，也想住一个青砖大瓦房而已，怎么就这么难？

    如今看来也只能按照齐兰亭说的，全用木料建造房屋了！

    这时候阿瑟在空间里出声，“主人，任务又出来了！”

    池鱼嘴角一抽，这是嫌弃她还不堵得慌是吧？

    这个破系统又出来给她添堵！

    “主子，您先休息，那我就先出去了！跟英招商量下如何找窑址的问题。”

    银临抬腿就跑，主子的脸色不太好，赶紧闪人！

    池鱼平复了一下自己暴躁的情绪，“说吧！这个破系统又出的啥任务？”

    阿瑟在空间里都能感觉到主人那冰冷的气息，万分同情这个作死的系统。

    说不准那天把主人惹毛了，一准就把它拆了卖废铁！

    “也不是什么难的任务，就是建造纯木材房子的时候，用掉五百斤防火清漆。”

    阿瑟觉得这并不是一个很难的任务。

    建造纯木材的房子，用这个商场里的防火清漆是必须要的。

    池鱼听了这个任务倒是没反感，这不是上赶着给他送福利吗？

    完成这个任务会有奖励，等于奖励是白捡的呀！

    “这个任务还算可以！清漆一定是要用的！这防火清漆还是第一次听说。”

    她只看到书上说过，木材家具什么的刷上清漆是为了保护木材不腐烂，这防火的清漆是第一次听说！

    “系统出品必属精品！主人你尽管用就是了！

    阿瑟现在对这个系统越来越好奇了，这到底是什么牛逼系统啊！

    这里面的东西很多他这个乾坤系统都没听说过！

    作为最牛逼的乾坤系统，表示自己被打击到了！

    (本章完)

