    当主裁判吹响比赛结束的哨声，整支国际米兰包括工作人员，包括替补席上的球员，甚至是被替换下场的德科等人，一个个都冲进了球场，兴奋的庆祝着。

    “10连胜！让我们恭喜国际米兰！他们不仅仅开创了意甲联赛历史上最伟大的开局，同时也追平了意甲历史上最长的连胜纪录，他们将和尤文图斯、AC米兰等豪门球队历史上最伟大的时刻并列。”

    “这是一份连大国际米兰时代都无法创造的神奇纪录，这是一份属于恺撒，属于蓝黑王朝的纪录，他们简直就是所向披靡的超级战车，碾压一切对手，冲破一切纪录。”

    “正如国际米兰主教练恺撒所说的那样，他们的每一场比赛都是全新的一个开始，他们的每一场比赛都在创造着一份纪录，他们的每一场比赛都将因此而载入历史，成为国际米兰，成为意甲联赛，甚至是成为世界足坛最辉煌最璀璨的一份纪录！”

    “让我们恭喜恺撒，感谢恺撒，他为我们带来了一支如此与众不同的国际米兰，他为我们带来了一种全新的足球，他让我们在浓郁的意大利功利的足球氛围里，感受到了攻势足球的魅力，让我们体会到进攻足球的酣畅。”

    “国际米兰是伟大的，恺撒也是伟大，不管一周后对阵尤文图斯比赛结果如何，他们都会载入史册，他们都是当今足坛最伟大、最出色的球队！”

    现场解说员显得十分激动，在进行赛后总结的时候，对国际米兰的表现给予了极大的歌颂。

    这是一场无可挑剔的胜利，如果硬要说，就只能说，在罗马的强力压迫下，国际米兰的得分效率偏低，但这根本不能算是一个问题，因为他们最终2：0客场拿下罗马。

    至于托蒂的红牌，那是他咎由自取，和国际米兰没有任何的关系。

    但和现场解说员只是激动不同，在国际米兰球迷所在的看台区域，蓝黑军团的球迷们都已经彻底疯狂了，他们亲眼在奥林匹克球场见证自己心爱的球队追平了历史最佳纪录。

    【10】，看台上那一面巨大的数字，在时刻提醒着所有人，提醒着电视机前的所有观众球迷，国际米兰本赛季已经10连胜了，他们追平了尤文图斯的纪录，甚至于他们还准备打破尤文图斯的纪录。

    在旁边看台，另外一群国际米兰球迷则是纷纷拉出了自己特地制作的一些口号。

    很快，看台上拉起了一条巨大的横幅，就横在二层看台的围栏边上，而下面一层看台的国际米兰球迷则是拉出了一些断隔开来的巨大字母。

    把这一些组合起来，赫然是内拉祖里们对尤文图斯球迷的反击和挑衅。

    “无论你们再做什么，都无法改变一个事实，那就是你们的审判到了！！”

    一层的那些字母组合起来，就是他们送给尤文图斯的称号，“小偷们！！”

    这无疑是一条令人看得都血脉沸腾的口号，尤其是任何人，只要一联想到上个赛季国际米兰和尤文图斯的对决，再想想现在这两支球队的恩怨，就足以让人感受到即将到来的这一场比赛的份量。

    …………

    …………

    “疯了，他们肯定都疯了！”

    在更衣室里，杨诚很激动的冲着球员喊，“我相信此时此刻，在米兰城里，一定有无数的内拉祖里们在疯狂的庆祝，他们需要发泄，需要胜利，而这一切，都来自于我们这一场比赛。”

    球员们在赢球之后，一个个看起来很兴奋，很激动。

    “但是，伙计们，这只是一个开始，我们才追平了尤文图斯的纪录，这没什么大不了的，如果我们因此而停住了脚步，那么以后所有人说起10连胜，都只会想起尤文图斯，这是理所当然的，所有人都只会记住第一个，而不会记住后来者。”

    这就好像在德甲，日后不管是谁拿到了三冠王，永远都只会被称作是恺撒二世，而无法被拿来和杨诚相提并论，因为杨诚是第一个拿到德甲三冠王的人。

    “一周之后，梅阿查球场，尤文图斯，我们要赢！”杨诚几乎咬牙切齿的握拳保证道。

    “我们要赢！”球员们一个个跟着喊。

    “那让群小偷来接受审判！”

    “我们一定会干翻他们，创造属于我们国际米兰的历史！！”贝尔戈米看起来也无比的激动。

    如今的这位老队长都有些后悔自己过早退役了，他甚至恨不能把自己也融入到球员们当中去，成为他们的一部分，带领他们走上球场去创造历史。

    …………

    …………

    在奥林匹克球场的新闻发布会上，杨诚准时来到了现场。

    他和卡佩罗几乎都是踩着点进场的，他们两人的同时出现，顿时给这一场新闻发布会带来了一些与众不同的氛围。

    拿下罗马，杨诚的球队就缔造了意甲联赛第57场不败，距离卡佩罗当年的那支AC米兰所创下的纪录就只剩下1场了。

    当现场有记者把这个问题抛给卡佩罗的时候，这位意大利金牌教头并没有对此放在心上。

    “我曾经说过，纪录创造出来，就是为了有一天能够被人打破，所以我很高兴，能够看到恺撒这样的年轻主教练崛起，看到他带领球队打破我所创下的纪录，我觉得他可以创造历史！”

    卡佩罗永远都是西装革履，永远都是那么有风度。

    “但是，卡佩罗先生，在你创下纪录时，曾经全世界都认定，这是一个不可能被打破的纪录，因为足坛历史上很难有哪一支顶级联赛的球队能够创造这一份伟大的纪录，可是10年后，就诞生了恺撒和国际米兰，你是否会对此感到遗憾呢？”

    那个记者仿佛担心没有人听懂自己的意思，他就补充道：“要知道，联赛最佳开局8连胜和联赛10连胜这两份纪录都保持了数十年时间。”

    众人顿时都听明白了，都呵呵笑了起来。

    “我觉得和时间长短没有关系，关键是，恺撒和国际米兰确实很强！”卡佩罗笑着回答。

    “请问恺撒，创造57场不败，你担不担心球队会在最后关头崩溃？尤其是在面对尤文图斯和AC米兰这样的强大对手和死敌的情况下？”

    杨诚微微一笑，顿时秒杀了现场无数摄影师的菲林。

    “不会！”他显得很自信，“如果我们没有足够的自信，没有足够的心理素质去承受那一份压力，那我们就不可能走到今天，我们能够走到今天，就证明了我们具备那份实力。”

    顿了一顿，杨诚继续道：“外面炒得很厉害，但是我和我的球员却看得很淡，我们想赢，但不是因为纪录，而是因为我们想要拿下一个又一个的对手。”

    “我经常告诉我的球员，抛开那些纪录，忘记那些所谓的挑战什么的，打好每一场比赛，假如我们赢了，那是因为我们做得比对手要好，但假如我们输了，那就代表我们表现太差，不如对手，既然是这样，那我们又有什么好埋怨，好惋惜的呢？”

    “不败纪录对于我们来说，唯一的用处就是让我们变得更加有斗志，变得更加有求胜欲望！”

    杨诚的话立即得到了现场记者的一阵掌声！

    恺撒，也许他刚来意甲的时候，确实因为他的举动，因为他的某些话，因为各自不同的利益，使得他和很多媒体、记者都结下仇怨，但是在最近两个赛季以来，他已经征服了这一帮人，尤其是本赛季，他更是彻底征服了所有的意大利传媒。

    就算是再挑剔的人，都无法从目前这支国际米兰队中找到一丁点的毛病，就算是再仇视的人，都不得不承认他们的强大和不可战胜。

    “但是，恺撒，从刚才看台上，国际米兰的球迷好像已经迫不及待的对尤文图斯打响了战斗的号角，他们渴望自己的球队能够在主场干掉尤文图斯，你和你的球队有没有压力？”

    “压力肯定是有的，但我还是那句话，球迷是球队的后盾，内拉祖里们就是我们的后盾，他们的呼声就是对我们的支持，他们的支持可以让我们更好的发挥出球队的实力，让我们在漫长的赛季中，跑得更快，冲得更猛！”

    现场记者对杨诚的回答再度报以掌声，他们都不得不尊重这样的一名主教练。

    在新闻发布会的最后，卡佩罗主动站起来，和杨诚进行了一次礼貌性的拥抱，现场记者顿时都一阵哗然，之后卡佩罗更是大度的表达了对杨诚的鼓励，希望他能够带领国际米兰取得更好更出色的成绩。

    杨诚这一次也没有了往常的针锋相对，而是表达了对卡佩罗的尊敬和感谢。

    比赛在火爆的气氛下结束，但是新闻发布会却在和谐的氛围中完结，这倒是很有意思。

    …………

    …………

    打完比赛后，国际米兰当即返回米兰城。

    当球队的大巴车缓缓的走在真蒂莱小镇的环镇道路上，当远处的皮内蒂纳基地已经在望的时候，所有人却都发现，应该已经很晚了的皮内蒂纳基地却灯火通明，尤其是在基地的大门口。

    足足有数千名球迷守候在基地的门口，当他们看到球队抵达的时候，顿时一窝蜂的涌上去。

    “恺撒！伟大的恺撒！”

    “罗纳尔多，你是我们永远的骄傲！”

    “内德维德，我们爱你！”

    现场的球迷们顿时都疯狂的喊着，那个场面让守候在这里蹲点的无数记者都感到震惊。

    大冷的天，但是这群球迷却不畏严寒，守候在基地的外面，这份感情足以融化掉任何人。

    “打开车门，我们下去！”杨诚做出决定。

    噗哧一声，大巴车的门当即打开，一股冷空气疯狂涌进车厢，杨诚带着球员们陆陆续续的走下大巴车。

    现场顿时爆出了一阵无比热烈的欢呼声。

    “审判！审判！审判！！”球迷们开始有节奏的，整齐划一的喊着。

    很明显，他们都是来给球队加油打气的，希望球队能够再接再励，在一周后主场干掉尤文图斯，打破斑马军团的10连胜纪录，同时追平AC米兰的58场不败。

    球员们一个个都被现场球迷的热情和呼喊给感染了，一个个也都跟着挥手，跟着握拳，甚至贝尔戈米、巴乔、萨内蒂、费拉里、帕斯夸莱等几个对俱乐部自己人更是忍不住受到了球迷们的煽动，跟着喊了起来。

    喊着喊着，声音渐渐弱了，杨诚在这时候才走了出来。

    “很多人都说，在我执掌国际米兰的这三年时间里，我为国际米兰惹下了很多麻烦，我跟某些人结仇，我跟很多人打过嘴仗，我炮轰过很多权势人物，他们都觉得，这些人也许现在无法击败我们，无法动我，但是将来一有机会，一定会报复！”

    “但是我回答，去他妈的报复！”杨诚喊道。

    现场的国际米兰球迷顿时一阵欢呼。

    “我想要说的是，我们要坚强，我们要勇敢，我们要有一份决心，我们不应该因为对手很强大，就变得软弱，变得任人欺凌，任人宰割，那根本不是一个强者，那也永远得不到任何的尊重，我们要反抗，我们要反击，我们要报复！”

    “只有当我们足够强大了，我们才有资格去捍卫我们的尊严！”

    “还记得当年我初来乍到，在准备要客场挑战尤文图斯的时候，我和你们说过的话吗？”

    “别让你们的热情冷却，因为你们才是国际米兰的未来！”

    “我今天站在这里，所做的每一件事情，所说的每一句话，都只是为了证明一件事，那就是曾经所有人都觉得我们不可能做到的，我们做得到！”

    “我觉得，这三年来，国际米兰确实惹了不少麻烦，但是更重要的是，我们学会了坚强，我们学会了要去争取自己所想要的，我们学会了不再恐惧，不再害怕任何对手，因为我们重新拥有了尊严，重新拥有了骄傲！”

    “你们挑战尤文图斯？这很好，我们就是要这样，不要害怕对手，不要害怕什么势力，因为这一场比赛，这一场战争，不会因为害怕就不踢了，就不打了，相反的，你害怕了，对手就会把你宰割，撕碎你！”

    “我为你们这段时间以来的表现而感到骄傲，内拉祖里们，你们是世界上最棒的球迷，我为你们而感动，我永远爱你们！”

    “7天后，梅阿查球场，让我们继续挑战我们的敌人！让我们继续将拦在我们前面的对手撕碎！让我们继续去开创那一段，属于国际米兰，属于我们所有人的崭新历史！”

    杨诚的呼吁立即得到了现场所有球迷的欢呼，他们都齐齐高喊着恺撒的名字，场面几乎演变成一场骚乱，但是所有的球迷都很自制。

    无数的记者都亲眼见证了整个过程，他们觉得杨诚的某些话传出去，一定会惹来争议的。

    因为如今的米兰市政府正在呼吁球迷节制，别出乱子，甚至为此而加强戒备，国际米兰也同样在呼吁球迷别太激动，要和谐看球，但是杨诚却在对他们的挑战对手的举动而拍手赞好。

    这不是在和他的顶头上司们打对台？

    但不得不说，这种举动确实叫人觉得过瘾。

    国际米兰被人欺凌了这么多年，是该反抗了！

    总是杨诚在反抗，那不够，应该所有的国际米兰人，所有的内拉祖里们都跟着反抗！

    现场的无数记者都亲身经历过杨诚在国际米兰的这三年多的时间，他们都不得不认同杨诚的一句话，他确实给国际米兰带来过麻烦，但是他也让国际米兰学会了坚强，学会了反抗，重新铸造起了蓝黑帝国的灵魂和精神。

    这才是杨诚给国际米兰留下的最珍贵的宝藏！

    …………

    ………….

    “你看起来好像一点都不担心球迷会闹事！”法切蒂在杨诚等人进入了皮内蒂纳基地，周围都没有人的时候，才苦笑着对杨诚抱怨。

    他明天一定还要为杨诚的这一番话，跟市政府解释个老半天。

    杨诚哈哈的拍着法切蒂的肩膀，“贾琴托，这不关我的事情，我的责任就是带领球队赢球，顺便调动一些球迷的情绪，我希望他们能够在一周后的比赛中，给尤文图斯带来巨大的压力！”

    顿了一顿，他狡黠一笑，“至于是不是会造成骚乱，或者出现什么意外，拜托，这些是市政府和你们的责任，和我无关，别算在我头上！”

    法切蒂摇头失笑，他当然知道这一点，只是故意开个玩笑。

    “放心吧，接下来的两场比赛，市政府已经在加强市区的保安措施，以及球队的保安系统，不会出现什么乱子的，另外我们也和官方球迷组织们通气了，到时候会有他们来管理各自的球迷。”

    杨诚点了点头，在安全看球这一方面，国际米兰目前可以说是意甲做得最好的，球票保险方面更是受到了球迷和社会各界的赞誉，甚至他们都纷纷把国际米兰评为最具社会责任感的组织，极大的提高了国际米兰的影响力。

    但这些球场以外的虚名，都无法给国际米兰带来球场上的好处，想要继续自己的不败和连胜战绩，国际米兰就需要不断的在球场内击败对手。

    尤其是接下来的这两个死敌，尤文图斯和AC米兰！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

