    整个青山市依然一如往常，没有太多的变化，而菜市场顶楼那个熟悉的办公室里，却少了一个人，少了一个沉默的背影。

    大概在中午一点左右，李扬乘坐的车队渐渐临近东江省收费站。

    此刻，小五带着人已经在等待了，上百辆黑色宝马车以及十几辆加长的商务车，停靠在收费站一侧。

    足足来了上千人，每个人都戴着墨镜，汹晖魁梧的体格，一身黑色的西装，齐齐的站成了五排，环绕收费站过百米的道路，占据了大半个道路。

    一些走出收费站的车，都纷纷绕开了一些距离，才敢加速，收费站的一些工作人员看到之后，也不敢驱赶，只得当做没看到。

    “这是大人物要到场了吗？”

    “是啊，这架势，可不是一般的有钱人能配备的啊。”

    “乖乖了，足足上千人，上百辆宝马车，那体格尽管带着墨镜，都能感觉到每个人都是狠角色，不是装装面子那么简单。”

    “车速减慢点，让开一些距离。”

    一些过路车内的人，议论纷纷，都是脸露震惊之色。

    ……

    到了收费站旁，李扬看了一眼开车的小六，知道是他安排的，毕竟进入外省，这里驻扎的有人，就临时征调过来，安全在他们心底，已是根深蒂固。

    过了收费站，李扬下了车。

    “李医生。”小五快步走了过来，脸上透着沉稳。

    “成熟许多。”李扬点了点头，人多点磨练不是坏事，随后他看向在场的一千多人，当日从大青山派往东江省省城一共三千人。

    “李医生！”在场的大青山人，齐齐摘掉墨镜，纷纷恭声问好。

    “看来生活的不错。”李扬点头一笑。

    “都是盛世全为了装面子，反正车给了，就开了，不过李医生请放心，我们心底时刻谨记，我们是大青山人，在青山市新区的数十万同族，依然在努力，在拼搏。”小五沉声道。

    “走，上车！”李扬拍了拍他的肩膀，随后进入了车内，小五也紧跟着上了车。

    随后一辆辆车发动，尾随其后齐齐的驶入省城。

    等到了上次安排的酒店里，同样的房间里，先去餐厅吃饭，并交代小五把明天茶商峰会的相关资料，调查一番。

    餐厅里。

    “明天参会，有什么安排吗？”成婉儿问道。

    “走一步看一步，对于他们而言，咱们只是名不见经传，呵呵，权当去虚心学习学习。”李扬笑着道，拿起手机发了几条短信过去，是给赵婉茹，胡岚和春凤发的。

    成婉儿看李扬在发信息，捋了捋刘海，没再说话，心底却是乱乱的，这次他只带了自己过来，恐怕在东江省要待一段时间，不知道他会不会接纳自己。

    “吃好了吗？”李扬问道。

    “吃好了。”成婉儿急忙点头。

    “你先回房间里休息一会，我出去一趟。”李扬点头，随后出了餐厅。

    此刻在酒店外面，小五和小六在车旁聊天。

    “你小子沉稳不少。”小五对小六笑着道。

    “小五哥教得好，帮李医生开车，要眼听八方，少说多做，时刻保持警惕。”小六咧嘴一笑道。

    “不错，以后你就帮李医生好好开车。”小五说道。

    “那小五哥，你呢？”小六迟疑道。

    “李医生来到了东江省，对外总要一个跑腿的，这边我比较熟悉，以后开车的工作就交给你了，在这里毕竟不是西川省，不是青山市，你要打起十二分精神，每次出车之前，都要把车内外检查一遍，特别刹车和油量。”小五沉声道。

    “是，小五哥。”小六重重的点了点头。

    这个时候一个大青山的人走了过来，递给了小五一份资料，随后转身就走了。

    没过多久，李扬就从酒店里走了出来。

    小五主动打开车门，请李扬上了车，随后也进了车内。

    “李医生，这是省城明天茶商峰会的流程，以及一些各路嘉宾的个人情况等。”小五递过去一份资料。

    “做的不错，去一趟盛世全那里。”李扬说完就低头看这份资料，东江省山多水多，丘陵地带，最适合种植茶树，也是茶叶市场最活跃的省份。

    茶叶是用来做茶饮最重要的原材料，也导致这里的饮料市场品类繁多且昌盛，有不少饮料生产工厂，这是西川省比不上的，加上东江省的经济发达远胜于西川省，消费潜力巨大，所以李扬把饮料市场的前沿放在了东江省。

    “盛世全最近出去频率高吗？”李扬合拢了资料，茶商峰会只是适逢其巧，倒也没有太在意，毕竟如今的大青山主攻的方向是饮料市场，茶叶这一块大部分当成饮料的原材料，一部分才是对外出售。

    去看看就行，也没有太放在心上。

    “最近一个星期挺多的，好似笑容也多了，胆子也大了不少。”小五回答道。

    “看来盛家老头子要复出了。”李扬笑了笑，现在翅膀硬了，自然敢出去四处溜达，再也不是那个只敢躲在湖中游轮上的湖墓公子了。

    “那会不会影响到咱们大青山的事？”小五皱了皱眉，多少也能意识到，一个强势力的崛起，再交流就不会和之前那么好说话了。

    “到时候看吧。”李扬平静道，既然来了，总要去见一面。

    大概二十多分钟，就到了盛世全那片山湖旁，再次看去，这里风景还是亦如上次那般的漂亮，虽然渐渐临近立秋，有四周这片山峦叠嶂阻隔，好似天然的暖和许多，就连柳树也别样的缭繑，没有半点秋意袭人的清冷。

    盛世全似是得到了李扬要来的消息，已经从游轮上走了下来，在岸边等待着的。

    “恭喜李先生一统西川省农产品市场，打造的青山镇农业大区的格局，在上层可是早就传遍了，百万亩良田，想一想就气魄，我都倍感敬仰啊。”盛世全哈哈一笑，快步的走向李扬。

    “盛总最近气色也不错。”李扬笑着道。

    “同喜同喜。”盛世全干笑一声，随后就是主动请李扬上游轮。

    两人上了游轮之后，就让其他人先离开了。

    在游轮二层甲板上饭菜已经准备好，配上小酒，湖风拂面，带着点点清凉和湿润，倒是别样的美景美色。

    “李先生边吃边聊，请。”盛世全一如既往的客气，不过气度上明显比上次显得自信许多，不再那种惶惶不可终日的落寞了。

    两人落座，边吃边聊显得很和睦。

    “李先生上次来东江省，购买的省城南边城中村的那块地，什么价格愿意转让？我想吃下。”盛世全忽然开口道。

    “盛总打算出多少钱？”李扬也放下了酒杯，笑呵呵的看了对方一眼。

    “原价购买，但是我可以保证你在东江省经商，一路畅通，如何？”盛世全平静道。

    “盛总真的以为，出了西川省之后，大青山这条龙就压不住地头蛇了吗？”李扬淡淡的看了盛世全一眼，看来势大壮人胆，盛家老爷子要复出，盛世全就开始抖擞了起来。

    “那是，那是，大青山的威风都是一代代打出来的，走到哪里都不惧其他人。”盛世全转而一笑，随后就是认真道：“我溢价两千万，买下那块地，不少了，只是一个月的时间，就多赚了两千万，加上之前拿到的好处，我盛世全可是很少这么吃亏过。”

    李扬抬头看向盛世全，眼神微眯。

    盛世全心底陡然间打鼓，随后干笑一声。

    “这件事情不着急，先吃饭，吃饭。”盛世全心底一颤，急忙说道，随后主动给李扬倒了一杯酒，接下来两人没有再聊其他事。

    过了没多久，游轮靠岸，李扬转身直接离去。

    盛世全感觉浑身一阵冷汗。

    这个时候从游轮底部船舱内走出一个中年男子，戴着无边眼眶，白色衬衫，黑色西服裤，不过举手投足间却透着不凡来。

    正是盛世全父亲的秘书，叫何建，在他身边还有五个警察。

    “奇了怪了，今日今日，我怎么被他看了一眼，心底凉丝丝的，连手脚都不受控制的打颤。”盛世全心底暗骂。

    “盛少，这个人不简单，应该早就发现了我们。”何建沉声道。

    “早就发现了？他还敢上船待这么久。”盛世全心底一颤，到底是胆大，还是说，刚刚那位也是一个狠角色，可自己是带着持枪的警察来的。

    曾今的一些对手，比如把自己逼的住进湖里的孙大福，都被他轻而易举就打掉了，现在都在吃牢饭的，原本李扬不来这里，他也会找李扬的，就是为了拿走那块地，原价溢价两千万，他自认为已经是诚意满满，换做其他人，估计连个半价都懒得给。

    “或许是……无畏，才无惧！”

    何建皱了皱眉，他实在想不通，地方上的一个普通人，为何如此无惧。

    那边李扬坐上回酒店的车。

    “盛世全那些竞争对手怎么样了？”李扬问道。

    “好像不曾出现过了。”小五皱了皱眉道。

    “怪不得啊，盛世全看来是剪除了内患，真正成为东江省第一公子，还真是鸟枪换炮，自认为无人能治了。”李扬笑了笑。

    “盛世全如果敢作乱，李医生我们留在那山湖之地还有三千人，这段时间进出那里的外人倒是有一些，不过绝对不会超过百人，不管对方是谁，我们都能平乱。”小五沉声道。

    “不用了，利润之争，他不动手，我们也没必要武力压人。”李扬摇了摇头，随后微微颔首道：“把人调回来吧。”

    “是！”小五点了点头，随后拿起手机发了一道信息。

    很快山湖之地近三千人从四面八方汇聚在一地，速度奇快，有从楼宇里，也有从树木后，也有从山峦叠嶂之中，三五成群极快的速度，恍如散落的狼群接到招募，从四面八方依极快的速度，瞬间聚集在在一起。

    整个山湖千亩之大的面积，四周皆有大青山的人，盛世全能在一个月之内，坐稳这里，多亏了他们。

    此刻这些人飞快的离开此地，无疑是宣布合作的结束。

    这一幕在湖中央的盛世全看在眼里。

    “大青山的人，有些人藏的地方，我都不知道在何处，这如果哪天大青山的人作乱，我岂不是连躲都没地方躲藏。”盛世全心底一颤，这是他的地盘，他却很多地方都没有觉察到有人在，当亲眼目睹近三千人从四面八方汇聚，脸色难看至极。

    “如果老领导同意的话，我可以通过关系，调地方部队入东江省。”何建说道。

    “不妥，不妥，我爸刚刚得到上头的重视，准备复出，何况这大青山也不是没有背景的人，在西川省那位二号可是他的后台，而且陈老对大青山人十分看重，别人或许不知道，我爸可是说过，当年大青山的人在战争年代，可是组建过敢死队，救过陈老的命，为此死了不少人。”盛世全急忙摇了摇头，拧眉道：“陈老在京城，正在帮当年的烈士，申请卫国勋章，这个时候谁敢对那些人的后人不按规矩以势压人，指不定很多平常不管事的老家伙，会一个个冒出来，到时候别说我爸，就是上头都压不住的。”

    何建沉默了，卫国勋章就是一个护身符啊。

    “只能用其他手段拿回那块地，哪怕拼刀拼人命，也不能调动部队擅自动枪，这是底线。”盛世全拧眉沉声道。

