    韩非想深入海上草原，当然不仅仅是为了机缘。毕竟嘛，机缘这个东西，你也得有命拿才行！

    其实，寻宝只是其一。

    他怀疑，假如自己现在匆匆地离开海上草原，会不会还有人继续围猎自己？

    假如是在普通海域，自己遇到了五个巅峰垂钓者，自己能不能撑得过去真的不好说。毕竟，两次战斗，两次重创，根基都有伤损，可见难度之大。

    而海上草原不一样，这里充满了未知的危险。对韩非来说，每一道危险既是危险，又是屏障。

    若是孙家继续有人追进来，这种复杂的环境，才真的适合自己。

    实际上。

    韩非的直觉很准，但是见识还浅，并不知道大家族的神通广大。

    此刻。

    就在怪胎章鱼战斗的那个地方，一群十五六个人正尾随着一名青年男子。

    “沐少主，踪迹至此全消。他们……恐怕已经陨落。”

    那青年男子闭着眼睛，双手背在身后，只见他微微抬起一只手，一条青玉小蛇从袖中蹿出。不一会儿，就寻了几处地方。

    青年男子淡淡说道：“五人，尽数陨落此处，血肉早已被海洋吞食，尸骨长埋在沙土之中……韩非，早已逃了。”

    “啊？”

    青年男子身后，很多人俱是一惊：五名巅峰垂钓者，全死了？

    有人挖开青蛇钻过的地方。很快，有残破的骨骼被挖了出来。

    那人呵斥：“孙奇，你们当时有没有遇到什么异类生灵？这骨骼似是被某种生灵咬碎，残缺不全，还有齿痕。”

    孙奇正是当初逃走的那人，此刻茫然地摇头：“没有啊！我当初，至少在我离开的时候，尚未遇到。”

    “废物。”

    只见那青年微微摆手：“勿要争论不休。”

    只见沙土在松动，那青玉小蛇竟然拽出了一只巨大的蛇头骨。一群人摒息，这蛇头好生凶悍，那牙齿竟还闪着寒光！

    青年男子淡淡一笑：“奇异类生灵，这应该只是其中的一个头颅……有点意思，正巧，早就听闻海上草原，在水下铸就海草城墙。既然来了，不去一观，甚为可惜……”

    ……

    “轰隆……”

    通道被打穿，韩非此刻看着那巨大悠长的虫坑，只觉得头皮发麻。

    他第一眼就看见了在虫坑之中，有一只长达三十多米，宽近五六米，巨大且肥硕的虫子正在蠕动。它的身后，还不时地流出屎黄色的线条。

    眼中，数据显示：

    【名称】枯叶蠕虫

    【介绍】身形巨大，由无数条枯叶虫融聚而成。战斗时会解体，爆发虫灾。被枯叶蠕虫附身，将吸取生灵的生命精气。因单体枯叶虫弱小，故未能列奇异品质。

    【等级】34

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1999点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    韩非当时就想拔腿逃跑，但最终还是强行忍住了。

    “咦！竟然是枯叶蠕虫。”

    杨若云惊讶道：“你认识这种巨虫？”

    韩非微微点头，他当然认识。其实，枯叶蠕虫真正出名的，并不是这些虫子本身，而是在虫巢里面藏着的灵植——枯叶虫草。

    《灵植大全》中有载：海中有异草，其形如虫，其色如枯，触之沾身，三息肤烂如枯，九息生命枯竭，何其毒也！

    韩非不禁提起了心。虽然现在还没看见这枯叶虫草，但那玩意怕是垂钓者级别根本不敢碰的。

    当然，虽说枯叶虫草其毒无比，但不是没法克制。根据《灵植大全》上的记载，这种灵草在吸收了足够的生命力之后，会变毒为宝……

    韩非有些心动，这是自己目前见过的已知灵草中，最毒也是最宝贝的一个了。

    不过，这枯叶蠕虫也太恶心了一些。看见这由无数小虫子汇聚成的大胖虫子，韩非就感觉头皮发麻。

    杨若云：“怎，怎么办？”

    那俩人则想往后退去。结果，被虾日天抵在后面，半步也退不得。

    韩非：“别想跑。否则，直接敲死你们。”

    一人道：“兄弟，此虫不可敌。不管是往旁边挖，还是绕过去，我们终究还是会挖到虫窝的。”

    韩非讶异道：“这样的虫窝有很多？”

    “很多。所以，想走地下深入，这是行不通的。”

    韩非不屑地笑了一下：“那如果继续往下挖呢？难不成下面全是这虫窝不成？”

    只见那两人的头，摇得跟拨浪鼓似的：“不能挖。上面是汇聚而成的大虫，再往下挖百米深，那里有无数的小虫。那是真正的虫坑……”

    韩非：“……”

    韩非有些无语：不太好办啊！如果是沙蚕，还好……毕竟嘛，沙蚕不会吸收生命力。而且，人家沙蚕也不是由小虫子组成的……

    “不好，有虫子爬过来了。”

    杨若云的脸色大变，立刻拉着韩非后退。

    杨若云：“往上，冲出去。”

    韩非皱眉道：“外面是海草丛，你敢进？”

    杨若云：“得试试。”

    韩非眼睛微微眯了起来，最终点头：“好，那就上去。”

    另外俩人还不太愿意。不过，被韩非一人捅了一刀：“到了现在，就别想跑了。否则，现在就干掉你们。”

    虾日天在快速打洞，两名猎杀者其次，杨若云和韩非跟在最后。炮灰，自然就要有炮灰的觉悟。

    因为韩非他们的动静不小，身后有无数小臂长的枯叶虫正贴着泥土，蠕动而来。

    韩非；“快，快挖。”

    洞窟距离地面不过百米左右，不过数十息时间而已。当虾日天破土而出的那一刻，瞬间就化成了一道光，被韩非收回体内。

    而那两名猎杀者，此刻心里已经不知道把韩非骂了多少遍。

    在俩人破土而出的那一刻，看着满头一片绿色，对视一眼：“分开跑。否则，你我二人最终也会因探路而死。”

    杨若云连忙传音：“他们跑了。”

    韩非不紧不慢地回应道：“我知道。不跑，还怎么探路？随便找个人跟上……”

    当韩非和杨若云俩人出来后，只见海草丛被钻两个大洞。韩非随便选了一个，就钻了进去。同时，碧海游龙刀环绕在身侧，疯狂地搅碎海草，试图将海草洞给钻得大一些。

    “噗嗤……”

    就在韩非追出去不过百米的时候，海草丛中有东西出现了。那是一截青色的藤蔓，犹如灵蛇般，闯过海草，缠绕上来。

    韩非似乎早就预料到会有东西，所以也不急。他的手中，手起刀落，直接一刀将藤蔓给斩断。

    “汩汩……”

    只见身后那洞口中，大量的小型枯叶蠕虫涌了出来。

    只是，让韩非意外的是：当这些虫子刚刚涌出来，就有大量的海草缠绕了上去。

    起初，大片海草在枯黄，最后化成碎片。僵持了一会儿之后，大量的枯叶蠕虫就被海草给寄生了。身体里，被挤满了海草，最后直接被分解。

    “咦……”

    韩非精神一震：“相生相克，我有办法了。”

    韩非刚刚一个激动，结果却发现，杨若云正在奋力地斩除藤蔓和海草。

    杨若云：“藤蔓和海草越来越多了，我们跑不了多远。”

    韩非看向周围海水中，几乎都被染成了绿色。碧海游龙刀搅动的速度，也越来越慢。

    正当此刻，韩非只觉得背后一凉，头顶之上似乎有什么东西来了。

    “憾水印法。”

    随着大印横空，一根如同长蛇般的怪异藤蔓，轰击在分水印上。

    “嘭……”

    韩非撇头一看，发现杨若云被抽中，整个人重重地摔在地面上，身体几乎被海草包裹成了一个草人。

    韩非并没有立刻折身返回。刚才，是杨若云提议直接挖洞出来的。其实，刚才还有另一个办法，就是退回去。

    杨若云没选择退，反正是选择了冒险，这不合常理！是这个女人很莽吗？还是说她其实知道什么？所以，才要挖出来？

    韩非佯装被那诡异的藤蔓近身，没有去管杨若云。

    三息后。

    “韩非，你还想不想要你的险地秘境了？速来救我。”

    其实，杨若云的一举一动，都在他的感知之中。她已经被数十根藤蔓捆成一团了，因海草缠身，导致她行动不便，终于向韩非求救了。

    “特喵的……”

    韩非一看试探不出什么来，立刻折身而返，碧海游龙刀形成刀浪，席卷而去。

    “噗噗噗……”

    藤蔓被切碎。韩非落在杨若云面前，抬头，看着头顶那汹涌而来的数百根青色藤蔓。

    韩非脸色难看：“上面有一株大藤，这些不过是分支而已，还是得往回走……”

