    大殿之中，响起尖锐的惨叫。

    无忧城主的右掌，按在帝蟒主宰的脑袋上。

    帝蟒主宰一张脸因为极度痛苦而变得狰狞扭曲，身体剧烈抽搐，就仿佛无忧城主将他体内的某种东西，强行抽取出来。

    在林辰和苏月婵惊讶的目光中，他身上的气息越来越弱，肉眼可见的变得越来越年轻，到了后面，已经不是变得年轻，而是从一个成年人变成一个小孩。

    当无忧城主把手收回之后，帝蟒主宰摔倒在地，已经是一个蛇尾人身的小孩，就和寻常蛇魁部落的孩童没什么不同，看起来三四岁的模样。

    他的气息也犹如普通人一般弱小，眼神先是带着几分迷茫，旋即眼睛一翻，晕了过去。

    这便是无忧城主提出，林辰最终也接受了的提议。

    毁去帝蟒主宰的一身实力，更是将他的所有记忆彻底抹除，现如今的帝蟒主宰不仅忘记过去的一切，智商更是犹如三四岁的小孩。

    但他又和蛇魁部落的普通小孩不同，若是不出现什么意外的话，他永远都不会长大，并且仍旧拥有着永恒的寿命！如果说，一个“人”是由他的思想、记忆和肉身构成，那么此刻基本可以说，帝蟒主宰已经陨落，因为除了肉身之外，其余两者已经彻底消失。

    仅剩下的肉身，也和之前完全不同！林辰很清楚，见到帝蟒主宰变成这模样后，卡西娅依旧会很不好受，但想到那些侍卫家人的痛哭声，他不得不这么做。

    他将昏迷过去的“帝蟒主宰”收入神狱塔，对无忧城主道：“前辈，关于帝蟒主宰的那一份功勋值，请将一半分给梦月尊者。”

    苏月婵吃了一惊，连忙道：“我不要！我又没有出什么力，这功勋值我不能要。”

    “谁说你没有出力？”

    林辰看向她，道，“如果不是你的话，我不会去追赶千鹤主宰。

    如果我不去追赶千鹤主宰，根本无法荒天神体小成！没有神体小成，又怎么可能将帝蟒主宰抓回来？”

    “……”苏月婵美眸瞪得滚圆，这也行？

    自己被抓，竟然算是立下功劳？

    林辰柔声道：“你因为我，导致‘七世轮回身’不可能大成，重新兑换一门神体秘法，以及修炼到大成，都离不开功勋值！所以这功勋值，你无论如何都必须收下。

    若是不收，那就是把我当成外人。”

    在回来的路上，林辰再次询问苏月婵，她提前恢复记忆，到底会有什么不好的结果。

    苏月婵明白这件事情，根本瞒不了他，索性便和他说了。

    这时，苏月婵也才知道，林辰虽然当时没说什么，但暗暗记在心中，早就想好要将功勋值分给自己一半。

    见林辰眼神坚定地望着自己，她点了点头，不再反对。

    “这才对嘛！”

    林辰笑了起来，转头看向无忧城主，迟疑了下道，“前辈，我需要你这边帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    无忧城主看了眼林辰，又看眼有些娇羞的苏月婵，心中明白了什么，不过什么也没说，什么也没问。

    林辰的手中，出现一张清单，上面列着几种材料的名字。

    他一边将清单递给无忧城主，一边道：“要将荒天神体修炼到大成，需要‘荒天丹’进行辅助。

    根据商前辈所说，炼制‘荒天丹’的材料之中，有好几种，根本就不存在于‘玄黄宇宙’，只有界外才有。

    他说我现在还不是到界外去的时候，所以让我将这清单交给您，让您这边派一位主宰去界外，帮我寻找这清单上的材料。”

    林辰说出这话时，心中有些不好意思，他实在没想到，要炼制“荒天丹”，竟是需要麻烦一位主宰为自己特意跑到界外去一趟。

    关键，还是在这种山雨欲来风满楼的特殊时期！这种时期，每一位主宰的手上，估计都有一大堆事情要去办，哪里有空管自己？

    回来的路上，商阎和他说这番话时，林辰便表示要不自己去界外走一趟的想法，虽说自己现在还是尊者，但也算是有主宰级别的战力。

    结果，商阎想都不想就拒绝！认为那样对林辰来说，太过危险！自己去界外很危险，难道别的主宰过去，就不危险吗？

    如果不危险的话，无忧城主的另一尊本体，以及元始山主，就不会到现在都还没有消息！他很清楚，商前辈这是妥妥的双标。

    不想自己去冒险，却是让另一位主宰去冒险。

    这也让他心中更不好意思，主动道：“若是没有哪位主宰前辈有空的话，那就算了。

    等我掌握元始混沌枪第五式，实力更进一步之后，自己去界外寻找。”

    “不！你不能去！”

    无忧城主将清单接过，用一种郑重的语气道，“你现在的实力，的确已经有资格在界外生存，但对你来说，依旧太危险。

    至少要等你成为主宰，才能出去。

    你还只是尊者，便有主宰级的战力，未来，你或许将超越我们几个老家伙，成为玄黄宇宙的第一强者！到那时，便会由你肩负起玄黄殿的重担。

    所以，你绝不能去冒险。

    这件事情，我会派一位主宰替你去办。”

    林辰咧了咧嘴，心说商前辈的双标，还是隐晦的，无忧城主前辈的双标，简直就是赤裸裸，直接给说了出来！自己不能去冒险，然后让一位主宰替自己去冒险？

    这算什么事啊！问题是，他很清楚，那位替自己往界外走一趟的主宰，大概率也会说出一番和无忧城主类似的话语。

    对他们而言，个人的安危是其次，整个“玄黄宇宙”的未来，才是最为重要的。

    林辰让无忧城主先不要告诉卡西娅关于帝蟒主宰的事情，只需要帮忙传话给卡西娅，让她什么时候有时间，过来地球城找自己就行。

    他打算由自己来和对方说清楚。

    走出大殿，林辰见苏月婵脸色有些局促的模样，他坏笑道：“不要这么紧张，我爸妈都很好相处的。

    再说了，丑媳妇总得见公婆，这一步逃不过去的。”

    

