    “你修炼的身法，是从哪处何来的？”

    叶庄盯着咯天，冷冷质问。

    附近，一道道震撼、动容的眼神，也都聚焦在洛天身上。

    叶庄刚才一招杀了萧隋，展露出惊世骇俗的恐怖实力，被视为天才大战最可怕的人之一，让很多原本要冲击冠军的绝世天才感到绝望。

    洛天居然凭借大乘境初期的修为，硬生生从叶庄手底下救走萧璃。

    这给他们带去的震撼，丝毫不比叶庄杀了萧隋来得小。

    “我的身份从哪里得来，关你屁事。”

    洛天冷哼一声，游目骋观寻找脱身的机会。

    看着看着，他那深邃的目光落在叶庄的亡灵塔上，眼神深处掠过外人看不到的精芒。

    “你不过就是一个出身卑微的贱人骨肉，谁给你的勇气在我面前大放厥词？”

    叶庄用居高临下的眼神看着洛天，宛若神灵在俯瞰蝼蚁。

    “呵呵，一个靠挖走我母亲帝骨才成长起来的废物，你又有什么勇气在我面前叫？”

    “论贱，谁有你贱？”

    洛天声音如雷，响彻八方，落入附近每一个人的耳中。

    有关叶庄挖走洛天母亲帝骨的事情，也就一小部分人知道罢了。

    如今，洛天当众说出此事，那些不知情的修真者全都脸色大变，望向洛天的眼神变得复杂了起来。

    洛天母亲拥有举世罕见的帝骨。

    洛天又在这么小的年纪修炼到大乘初期，还拥有逆天战力，能杀渡劫的敌人。

    这让他们不得不怀疑，洛天母亲到底是何方神圣。

    “听说他母亲是叶族的人，不过是分支血脉，地位比较低。”

    有知情者道出内幕，引发道道喧哗声。

    “难怪叶族会给他改姓为叶的机会，原来这里面还有这等渊源啊。”

    不少人恍然大悟，想通叶族之前放出消息，要洛天改姓为叶的事情。

    虽然说，叶族让洛天改姓为叶的事情，在洛天和洛家看来，是一种羞辱，一种对人格的践踏。

    但在以利益为主的人看来，这确是一桩天大的好事情。

    当初，洛天拒绝改姓为叶的事情，令无数人感到费解。

    现在，他们得知洛天和叶族之间的深仇大恨，才明白过来。

    “那个贱人是沾了叶族仙王血脉的福气，才有机会诞生出帝骨。”“

    ”像她这种贱人哪有资格拥有帝骨？这幅帝骨，是专门为我而生的。”

    叶庄冷笑，黑色屠魔剑撕开虚空悬浮在他的头顶，弥漫出越来越可怕的死气。

    帝骨赐予他霸道的肉身，也赐予他对道法的极高契合度。

    他在帝骨的帮助下，将死之道法参悟到非常深的地步。

    就算是很多合道境的强者，在道法上的造诣都远不如他。

    所以，他表面看上是渡劫中期，实际战力勉强媲美合道境，斩杀萧隋很是这么轻松。

    洛天凝视屠魔剑，滚滚灵气疯狂涌入太凶灵剑，让此剑散发出愈发强盛的气势。

    他的境界不如叶庄、灵剑也不如叶庄，唯一的优势就是仰仗功法的强大。

    但是，叶庄能成为叶族年轻一辈的最强天才，修行功法又会弱到哪里去？

    洛天在看到叶庄轻易斩杀萧隋之后，就清楚的知道，自己绝非叶庄的对手。

    他别说是杀了叶庄，就连从叶庄手底下逃走，都难如登天。

    不过，洛天见过的必死局面太多了。

    纵使叶庄实力超乎想象的强大，依旧没有镇住他。

    “是逃是战，就看你了。”

    洛天念叨着满含深意的话，拖着太凶灵剑践踏大地，施展【奔雷剑】劈出八百多丈之大的雷霆剑芒，要跟叶庄硬碰硬。

    “一个小小的大乘境，还敢出动攻击，真以为在神魔阵法拿到第二十名就很强？”

    叶庄看着洛天劈来的一剑，有所意外，可也仅此而已。

    在他看来，洛天的剑术远没有肉身来得吓人。

    刚才，洛天为了救下萧璃，从千泉山顶奔向山脚下仅仅只花了十个呼吸。

    这种逆天的速度，就算是他也望尘莫及。

    千泉山降落的天威，是根据修真者的年龄、修为来调节强弱，这样才能检验出一个人的真正潜力。

    洛天跨越千泉山的速度比他快，这就意味着，洛天肉身上的潜力，比他强得多！

    “说不定他身上也有类似于帝骨的东西。”

    叶庄用看待猎物的贪婪眼神盯着洛天，悬浮的屠魔剑疏忽消失不见。

    下一刻，屠魔剑就出现在洛天头顶，悍然斩落。

    撕拉~

    轰！

    屠魔剑与太凶灵剑猛然相撞，在相撞的瞬间爆发出毁灭万物的余波。

    噗！

    洛天如遭重击倒飞出去，摔在叶庄原先打坐的地方，摔在亡灵塔的塔下。

    “居然能接下屠魔剑。”

    叶庄眼瞳微缩，他本以为这一剑能轻易虐杀洛天。

    却没想到，才大乘境初期的洛天，劈出的剑芒如此强大，硬生生挡住自己的一剑。

    要知道，就连萧隋这种渡劫后期的最强黑马，也挡不住他的一剑！

    嘶~

    “这家伙简直就是怪物啊，就凭他挡住叶庄一剑的战绩，神陨宗、青皇宗就会抢着收他为徒！”

    “太不可思议了，不到二十岁修炼到大乘境不说，还有这么变态的战斗力，这要是被他成长起来那还得了？”

    围观的天才们，皆被洛天展露出来的逆天战力震撼到心神狂颤。

    来自于叶族的天才，在震惊的同时，看向洛天的眼神开始变得凝重了起来。

    以洛天展露出来的战斗力，叶族所有进入冰极神境的天才，恐怕能打得过洛天的人不会超过十个。

    如果被洛天逃走，有可能给叶族带去威胁。

    于是乎，叶族的天才自发将洛天团团围住，不给洛天留下逃跑的机会。

    “都给我滚开，对付他，我一人足矣！”

    然而，叶族天才的举措激怒了叶庄，惹来叶庄愤怒的咆哮。

    叶庄堂堂渡劫中期的修为，叶族年轻一辈的最强天才，对付洛天一次次失利，已经很丢人了。

    如果他对付洛天还需要其他人帮忙，那就算顺利拿下洛天，他的颜面也会丢光。

    会成为死对头嘲笑他的笑柄！

    在叶庄的呵斥下，叶族天才皆不满，但忌惮于叶庄的实力和背景，还是退下了。

    啪~

    就在这时，一道响亮的巴掌声陡然传开。

    众人闻声望去，发现洛天不知何时站在亡灵塔前面，一只手放在亡灵塔上，不知道在做什么。

    “呵呵，亡灵塔内是有舍利子，但这九颗舍利子主人修炼的是大乘佛法，除非是修炼佛法之辈，不然是炼化不了舍利子的。”

    叶庄猜出洛天是想炼化亡灵塔内的舍利子，提升实力对抗自己。

    对此，他有的只是嗤笑。

    且不说洛天不能炼化亡灵塔的舍利子。

    就算洛天真的能炼化舍利子，那最起码也要一段时间的炼化，才能渐渐吸收。

    如果洛天真的想借用舍利子来对抗自己，那就太异想天开了。

    只不过，接下来洛天干出的事情，令不以为意的叶庄脸色大变，露出动容之色！

    （第二章，明日再战！）

