    第135章雷暴区的心机

    三头精致的像从仙境坠落的鹿吸引去了她的全部目光，那让本黏在凯厄斯身上的视线也骤然消失，他半侧脸瞥了她一眼，皱了皱眉。

    “这是我们的交通工具吗？”辛西娅摸了摸其中一头鹿，满眼的期待。

    “它们的速度会比马车快很多。”乔走到她身后，想帮把皮质行李箱给放上去，在把人抱上去，可辛西娅先她一步直接把自己的箱子给挂在了银角上。

    沉重的箱子让银鹿的脑袋都往一侧偏了一点，但它很快就摆正过来了。

    辛西娅注意到了梅和乔的怪异目光，疑惑，“怎么了？有什么问题吗？”

    “不，没有。”乔摇摇头，伸手将她抱到了鹿背上。

    辛西娅刚坐稳就准备再跟凯厄斯打个招呼，可他已经先一步指挥起身下的那头鹿，展开翅膀飞了出去。

    她的表情彻底失落下来，“这是打算盛宴也不跟我说话了吗？我好歹也是作为他的女伴出席的。”

    埃布尔向她扬起有些憨的笑脸，“你现在去杀了那只被留下来的巨人，事情就解决了。”

    辛西娅哼了一声，梅翻身上另外一只鹿坐好，牵引着她一起开始飞跃腾空。

    她脚边就是银角鹿展开的雪白翅膀，外形就像是小号的天使翅膀，漂亮极了。

    脚下的匹斯山正在急速缩小，辛西娅稳当当的坐在鹿背上，在冲出云层时，能勉强看见凯厄斯已经成了一个小点。

    周围再好的景色都就变得无聊起来，她郁闷的问梅，“有没有什么加速办法，我想追上他。”

    梅看看前面领先的人又看看她，从身上翠绿色的裙装里摸出来了两颗草莓隔空丢给她，“它喜欢吃这个。”

    辛西娅一把接过，俯下身把手努力伸到了前面，喂进了银角鹿的嘴里，随着它舌头舔过掌心的潮湿触感，两颗草莓让原本大概就40左右的时速一下子跨越了一倍。

    辛西娅的头发瞬间被风吹的贴头皮了，后面的散发随风狂乱，她立刻匍匐在银鹿的身上戴起了兜帽。

    她的鹿吃完草莓就跟发了疯一样，辛西娅眼睁睁的看着她赶上了凯厄斯，都来不及抓紧机会跟他打招呼，就瞬间超越了他...

    ....

    哄个人怎么就这么难呢！！

    梅在后面看见这情况也有点尴尬，轻声嘀咕了一句，“我也没让你一次性喂完啊。”

    辛西娅赶超了过去，凯厄斯到是不紧不慢的开始放慢速度，三个人在空中成了一条直线。

    辛西娅彻底放弃了，她只能在到达之后在说了。

    几乎一整天的时间都在露背上度过，她吃光了乔为她准备的点心，眼前已经是落日余晖，身处高空看那橙金色的太阳，她顶不住一会就移开了眼。

    阳光晒在身上暖洋洋的，今天起的又早，她缓缓打出一个哈欠，回头看了一眼超出打招呼范围好远的凯厄斯，最终趴在银角鹿温暖的茸毛背上，打算先睡一会。

    凯厄斯的视线一直停留在那小小一团上面，糟糕了两天的情绪，微微缓和下来。

    直至夜色升起，三头鹿接近了辛特拉地区，辛西娅还没有醒过来的样子。

    此时在他们的正前方是雷云密布，黑漆漆的一团。

    一场大风暴正在聚集。

    毫无察觉的辛西娅还在酣睡，她正被鹿带着一路狂奔进已经在闪烁闪电的雷暴区。

    耳畔的风很冷，她无意识裹紧了身上的披风和兜帽，整个人都恨不得陷入那柔软的皮毛里。

    凯厄斯一直不紧不慢的跟在她身后不远处，三人前后进入翻滚着闪电的雷暴区。

    在第一道带着刺目亮光的粗壮闪电直劈而下时，炸裂开的声响没有惊扰到银角鹿，它早已习惯，如履平地的跳跃躲避闪电，而在它背上的辛西娅就没这么的平静了。

    她在睡眠中被那爆炸般的动静炸醒，整颗心都狠颤了一下，反射性的把鹿背当成了自家床转个身要坐起来，结果身子直接从鹿背上摔了下去。

    凯厄斯的目光一僵，冰冷的表情随之碎裂。

    辛西娅笔直的从高空坠落，头上的兜帽瞬间被狂风吹下，她惊恐的放大眼睛，一滴雨落在了她的眼尾。

    那些交错从云里劈下的闪电不停在她的瞳孔中倒映。

    宛如末日降临的极端天气，而她正以一种无法计量的速度下坠。

    她睡的太久，迟缓又被吓懵的大脑总是反映过来她得自救，准备给自己上一个保护的泡泡时，雷雨滚滚的昏暗视线里，一道带着惊人亮度的闪电出现，照亮一抹同样在下坠向她急速而来的身影。

    是凯厄斯。

    辛西娅想给自己凝聚个泡泡的心里立刻放下了，刚刚镇定下来的面部表情立刻转变成了害怕，眼里迅速爬上水汽。

    “辛西娅。”

    凯厄斯的喊声带着焦灼，他向她俯冲而来，速度快的几乎只有一道残影。

    辛西娅努力扬起手想够到他，暴雨如下，顷刻间宣泄在她身上，她没有任何遮挡的脸被豆大的雨点砸的生疼，眼睛也睁不开了，整张脸被雨水几乎都冲掉了色彩。

    视线陷入无边黑暗里的感觉一点也不好受，明知道那个男人会来到她的身边保护她，她还是很害怕。

    “凯厄斯...”

    她闭着眼，颤抖的在空中喊他。

    凯厄斯的动作很快，他甚至都超越了那道正对着辛西娅直劈而下的闪电，在她被击中前瞬间拉住她的手将人扯进了怀里。

    深紫色的雷电劈在凯厄斯的身后，却诡异的消失了后半截。

    一瞬间被人扯住了下坠的身体，辛西娅感觉自己被凯厄斯拉着的那条胳膊都快撕裂了，她头晕眼花，藏在他的披风下躲避了雨水。

    还来不及说什么，耳边就传来了凯厄斯暴怒的斥责，“你的神术呢！你就这么想死？！你就这么想死是不是！”

    他一点都不信她畏惧死亡！一点都不相信！！

    凯厄斯的怒吼让辛西娅瑟缩了一下，她很抱歉的叫了他一声，“我被吓懵了，那闪电吓坏我了。”

    ?  ?投票呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

