    

    
“你有下联了？”

    
“你这上联，虽然够难，但在我看来，还是不够看。”

    
说完，赵尘也是朝桌子边上走去。

    
其余士子也是人都傻了，真有下联？

    
他们连这上联都还没完全弄懂呢，结果这人下联就出来了？

    
一些士子，自然也是知道，这是一个断句联，但如何断，就成了一个关键！

    
这个字，有两种读音，断句的读音不同，就会成为截然不同的意思！

    
所以，这下联，也是需要一个多音字，同样进行断句，但在断句之后，意思还要能对的上。

    
这就很难了！

    
所有人伸长着脖子，见到赵尘不慌不忙地磨墨，又是过了一会，这才拿起了毛笔。

    
将纸张摆好，赵尘直接开写！

    
很多士子都是围了上去，想要看看赵尘写什么。

    
“浮”

    
“云”

    
“长”

    
“长”

    
“长”

    
很多个长。

    
等到上联写完，赵尘放下笔，周围的士子都是看了过去。

    
浮云长长长长长长长消。

    
而且这字，龙飞凤舞，遒劲有力，简直绝了。

    
“这，对上了？”

    
“不知道啊。”

    
那些士子议论纷纷，有士子将下联挂了起来，骆宾王也是仔细想了一下，不由看向赵尘：“你的下联，怎么读？”

    
赵尘折扇一打：“那得看你的上联怎么读了。”

    
骆宾王点点头：“我的上联是，海水潮，朝朝潮，朝潮朝落。”

    
这一次，骆宾王断句并且读音不同，朝和潮，一下就形成了两种意思，周围的士子恍然大悟。

    
“原来，上联竟然是这样？”

    
“厉害啊，骆先生不愧为神童！”

    
周围的士子兴奋起来，让他们称呼一个十四岁的孩童为先生，也证明达者为师，骆宾王对对联的研究，的确厉害。

    
所有士子看向赵尘，赵尘微微一笑：“我下联是，浮云涨，长长涨，长涨长消。”

    
对上了？

    
那些士子一愣，转头看向上联，对应着念了一遍。

    
“对上了！”

    
“我的天，真的对上了？”

    
“这下联和上联的字数意境，都很相似，真对上了！”

    
所有士子直接惊住！

    
就在这时，骆宾王的声音响起：“你的确很聪明，不过，这只是我上联的第一种读法。”

    
啊？

    
第一种？

    
那些士子一愣，难道这上联还有多种读法不成？

    
赵尘哈哈一笑：“你第二种读法，我愿闻其详。”

    
骆宾王道：“每一种读法，它的意思就完全不一样，我这第二种读法，海水潮，潮朝朝，朝朝潮落。”

    
周围士子仔细品味了一下，也是一愣，这第二种读法，断句是一样的，但是它改了读音，这样的话，意境和第一种读法又完全不同了，第一种读法，仿若大开大合，而第二种读法，则更为细腻，贴近自然。

    
骆宾王脸上有着笑容：“你虽然聪明，不过我这第二种读法，可是需要费些时间的。”

    
赵尘一笑：“我这下联，也有第二种读法，我的读法是，浮云涨，涨长长，长长涨消。”

    
啊？

    
周围士子都是不可思议看着赵尘！

    
又对上了？

    
而且这第二种读法，刚好对上骆宾王的第二种上联！

    
骆宾王愣了一下，直接说道：“我还有第三种，海水潮，朝朝朝潮，朝朝落！”

    
这一次，整个的读音和断句，全部都变了，所以意思也是大变。

    
赵尘折扇轻摇：“我这下联，第三种读法是，浮云涨，长长长涨，长长消。”

    
嘶！

    
周围士子，倒吸一口凉气。

    
骆宾王脸上有了凝重之色，眼前这人，的确聪明啊。

    
“我第四个上联，海水潮，朝潮朝潮，朝潮落！”

    
赵尘笑道：“浮云涨，长涨长涨，长涨消。”

    
骆宾王盯着赵尘：“海水朝潮，朝朝潮，朝朝落。”

    
赵尘回道：“浮云长涨，长长涨，长长消。”

    
周围士子，直接懵了！

    
这短短时间，双方直接对上了，而且直接就对了五个对联出来！

    
“这……几个变化了？”

    
“五个变化了！”

    
“嘶！一个上联，竟然有这么多变化？”

    
“关键是这人还对出来了，天啊！”

    
骆宾王此刻，已经是完全将赵尘看做了对手，继续说道：“第六种，海水朝潮，朝朝朝潮朝落！”

    
赵尘折扇一合：“浮云长涨，长长长涨长消！”

    
“海水朝潮，朝潮朝朝潮落！”

    
“浮云长涨，长涨长长涨消！”

    
程咬金感觉人都晕了，这什么潮涨潮落，浮云涨消，直接把他给绕晕了。

    
李世民却是听得过瘾：“这人，有意思。”

    
这整个对联，都被玩出花来了！

    
骆宾王继续出上联：“海水朝朝潮，朝潮朝朝落。”

    
这一次的断句，是五五断句，每五个字一断。

    
赵尘再对：“浮云长长涨，长涨长长消。”

    
骆宾王继续对：“海水潮朝朝，朝朝朝潮落。”

    
赵尘微微一笑：“浮云涨长长，长长长涨消。”

    
骆宾王吸了口气：“你的确厉害，你之才情，我平生罕见，但，我这个上联，还有最后一种读法，海水朝朝朝潮，朝朝潮落。”

    
赵尘一笑：“我这里，也有最后一个读法，浮云长长长涨，长长涨消。”

    
念完之后，整个房间之内，士子鸦雀无声。

    
他们瞪大眼睛看着两人，这两人之间的文斗，简直让人如痴如醉。

    
骆宾王有些泄气：“你赢了，我虽然出了上联，但下联我想了很久，却一直没有想出来，没想到在你手中，迎刃而解。”

    
周围的士子已经是呆滞了，眼前这人，谁啊，这么厉害？

    
赵尘一笑：“你很不错了，小小年纪，也算得上是神童，不过这脾气嘛，得要改改。”

    
骆宾王性情过直，对任何人，都不知道和颜悦色，这也导致他一生仕途坎坷，花甲年龄才入朝为官，但也只做了一年左右，就被冤枉下狱。

    
赵尘打开折扇：“行了，对联也对过了，该回去了，诸位，过个好年。”

    
见到赵尘要走，骆宾王忽然问道：“敢问阁下，高姓大名？日后骆某还想要讨教讨教。”

    
赵尘哈哈一笑，转身朝店外走去，并未多言。

    
程咬金一行人也是哈哈一笑，只不过程咬金在离开之时，却是说道：“你啊，还是要多学学。”

    
等到赵尘一行人走了，这些士子和骆宾王，却仍然没有回过神来。

    
“骆先生，这人谁啊，能如此厉害？”

    
有士子好奇问道。

    
骆宾王也是一直在思索，要说这长安，才华横溢的基本没几个，有的话他也知道，可这突然冒出来这么一个不知道名字的人，直接轻而易举破了他的上联，这人，不能小觑。

    
这陡然之间，骆宾王脑海之中划过一道闪电！

    
“我知道他是谁了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->