    ps：求订阅，求推荐，求收藏，求一切啊！！！！

    四月七日晚上，青道高中，青心寮。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在所有人就餐的这个时间点，食堂里的电视机上正在播放着这一天白天时候最精彩的一场比赛的录像，那便是稻城实业对阵药师高中的比赛。

    “嚯嚯，就是这个先驰得点啊，居然直接将真田的球轰出本垒打来啊”

    “唔噢，居然还是卡尔罗斯敲出来的这一击，话说，现在这个家伙岂不是变得级变态起来了？又能打又能跑又能守？位置也是中坚手，话说，这特么不是比刘那个小子还过分了么？”仓持有些口无遮拦一般的说道。

    一旁的刘涌眉毛微微一挑，倒也是在眼神之中流露出了一丝凝重的神色来，就如同仓持所说一般，卡尔罗斯现在的进化程度真的就是太变态了，固然在打击的实力上，卡尔罗斯还比不上刘涌，差距也还不小。

    可守备能力上，卡尔罗斯绝对是和刘涌一个级别的，加上那个比刘涌还快的脚程，在外野那么宽大的范围之下，动态视力没有刘涌那么夸张的卡尔罗斯，从某个意义上，守备能力依靠着他的脚程，或许比刘涌还要强那么一丢丢。

    然后就是在跑垒上了，这个堪比仓持洋一的一棒中坚手，在这个方面，刘涌绝对是望尘莫及的，所以综合起来的话，卡尔罗斯现在的威胁程度，是绝对不低于刘涌多少的。

    从这个层面来讲，稻城实业里，或许除了成宫鸣以外，威胁力最大的就是这个卡尔罗斯了。

    “卧槽，不是吧，连续三振轰雷市！？”麻生尊脸上露出了一丝惊骇的神色看着电视里的成宫鸣的表现，一旁的关直道眼珠也都瞪出来了。

    “真的假的，那可是那个轰雷市啊，一个打席，高飞球接杀，后续两个打席，连续三振，这是要强到没边际了啊。”前园健太脸色也是有些不好看的样子了。

    一旁的白州健二郎，仓持洋一等人也都是露出了肃穆的神色来。

    任是谁，在同地区里，看到这样的对手，脸色都不会好的吧。

    “东京王子，世代最强左投么？”御幸一也摇了摇头，有些感慨的说道。

    刘涌的脸色也变得相当凝重起来。

    固然在原著中就知道成宫鸣已经强大到了没有边际去了，可在实际看到的时候，刘涌仍旧还是忍不住在内心里微微的抽搐起来。

    能够将轰雷市都这么强势的压制解决，那么换成自己呢？刘涌换位思考之后，现，如果自己的那几个小缺陷没有改善的话，结果也就是比轰雷市稍微好一点吧？

    距离夏甲还有不到三个月时间，自己必须抓紧时间，在这个时间内强化自己，达到可以抗衡甚至击败成宫鸣的地步啊，不然的话，夏甲就危险了啊。

    而在另外一边的降谷晓和泽村荣纯的脸上都是露出了异常的神色来。

    尤其是荣纯在听到了御幸口中的那个最强左投的时候，便不由的捏紧了自己的双手，自己也是身为左投的存在，扪心自问之下，面对现在的轰雷市，可以达到成宫鸣的那个地步么？

    让荣纯泄气的是，好像还不行的样子。

    “渡边前辈！！！我们要看计分册！！！’荣纯和降谷晓几乎都是同时异口同声的说道。

    “好啊。”渡边久志温和的笑着点了点头，一边说着，一边将手中的计分册递了过去。

    而刘涌在听到荣纯和降谷的这句话的时候，撇了撇嘴，这两个小子哪里看得懂计分册啊，自己也就是和御幸一个宿舍，耳濡目染之下，多多少少看得懂一些，这两个脑子里完全就只有投球的家伙，看得懂才怪呢。

    另外一侧，仍旧还是在和三大碗米饭做奋斗的的一年级新生们在看到了成宫鸣的表现之后，也都是露出了凝重的神色来。

    由井熏倒是有些好奇的看着降谷晓和泽村荣纯一眼，他们两个居然看得懂计分册么？有些意外啊，由井熏在内心里默默的想着。

    然后不出刘涌预料的就是。

    “渡边前辈！！！麻烦你解说一下！！！”荣纯和降谷晓再一次同时说道。

    刘涌的脸上顿时便露出了果然如此的神色来了。

    由井熏则是尴尬的笑了笑，好吧，果然还是没有出自己的想象之外，这两个前辈，的确是看不懂计分册的那种类型了。

    “嗯。”渡边久志脸上也露出了一副我早就知道如此的表情，招了招手，让荣纯和降谷晓坐在他的面前，随后便细致的开始给二人讲解在这一场比赛里的成宫鸣的表现所展现在计分册上的详细资料。

    “不过这也是符合常理的结果呢，不如说还要夸奖一下在稻城实业的打线之下，就丢掉了四分的真田俊平呢。”御幸一也的嘴角微微露出了一丝笑意，轻笑着说道，嘴角之处还带着某种深意一般的笑容。

    光光看那个笑容，刘涌特么就知道御幸一也那个家伙内心里在想着什么东西了，无非就是那种可以和强敌对阵的兴奋和澎湃感罢了。

    从本质来说，御幸在骨子里就是那种极度热血的棒球选手的，对手太弱了，反而让他一点兴致都没有，只有拿下各个强敌，踏破一切荆棘之后所拿下的那个优胜，才是最有价值的优胜。

    这也是御幸等人，不，也是刘涌毕生所追求的目标和巅峰的。

    “你这个家伙为啥反而笑的这么开心啊。”一旁的仓持洋一有些无语的说道。

    “就是说，这样的稻城实业不就是比去年更加难缠和不好对付了么？”川上宪史在一旁弱弱的说道，说起来，看到成宫鸣那样的表现，作为同年级的投手，川上宪史表示自己压力特别大的说。

    “哈哈，这样的话，不就是显得很燃么？击败这样的稻城实业，才是有有意义，有价值的啊。”御幸的脸上露出了一丝笑容，大笑着说道。

    “你这个家伙啊！！！所以才说你这个家伙啊！！！！”所有人都是一脸无语的表情看着御幸一也。

    刘涌无奈的笑了笑，摇着头，看着和众人再一次嬉戏起来的御幸一也，这个前辈，有的时候也让人很苦恼的呢，刘涌在内心里默默的想着。

    成宫鸣么！？

    真的是很期待下一次和你的对决啊，这一次，我仍旧是不会让出优胜的，在球场上，我要再一次堂堂正正的击败你！！！

    刘涌的眼神变得深邃起来，握紧了双拳，内心里掠过这个极其坚定的念头来！