    

    第87章坐地起价

    仔细的瞧了瞧，确实要比先前送来的那一两株要次一些，但是这些个头均匀。看来应该都是百年的。

    虽说比上次的小一些次一些，但至少看着肉质不错，要比市面上卖的那些价值不菲。

    “这些就是新货？拿两株来我瞧瞧！”

    安国文本来还想着稍安勿躁，但是瞧着眼前的这些何首乌之后，心里头有一种热血在沸腾，忍不住让人把何首乌取来好好的瞧瞧。

    徐玲一下子着急坏了，还没来得及开口安国文的一个眼神，便让她放心了下来。

    王威早就已经觉察到他们两人的怪异举动，而且安国文一下子态度变得冷漠。该也是拜徐玲所赐。

    他分别在三个框子上取了一株何首乌，递到了安国文的面前。

    安国文双手接过，带起了老花镜，拿起了放大镜，小心翼翼的在这茶几上面铺上了一个专用的绒布。

    随即认认真真的瞧了起来，这些何首乌虽然和先前的稍有不同，但至少和自己想象中的一样是百年的极品。

    “不错，确实是百年的极品，开个价吧！”

    “不可能？安伯伯你是不是看岔眼了？就这普普通通的何首乌，怎么可能是百年的极品？”

    徐玲知道自己突然冒出这样的话来，对眼前的人是极为不恭敬，但不知为什么，她就是觉得王威实实在在的是个骗子。

    她的反应过于激烈，眼前的两个人不免纷纷将目光落在了她的身上，许久之后中国文这才长舒一口气。

    主动伸手给其倒了一杯水，递到了她跟前。

    “玲玲，先喝口水。”

    安国文转身到了自己的屋里，取了一株硕大的何首乌，双手捧着小心翼翼的走了出来。

    “安伯伯，这就是您先前说的那何首乌的巨头？也就是您花了80万才买下来的？恐怕这个才是百年的何首乌吧？”

    徐玲说话的时候故意把音调扯的老高，好似正在故意含沙射影。

    王威低头一瞧，心里头一番冷笑。并没有开口解释，反而坐在一旁惬意的喝着茶水。

    “也不知道某人的脸皮为什么如此之厚，看看人家这个才是百年的何首乌，再看看你带来的，虽说长度够了，但是这粗细要远比这个细上一倍！干干瘪瘪的恐怕没什么肉吧？”

    徐玲看见眼前手中的这一株硕大的何首乌，便已经垂涎了，所以对于王威手中的那些何首乌并不感冒。

    安国文笑了笑，随后做出了一番解释。

    “此言差矣，其实这个百年何首乌，也正是这王先生所带来，虽然这一次带来的这些要比这百年的稍微小一些，瞧着这些东西干干瘪瘪的，但实际肉质饱满。”

    刚才还对于王威非常排斥的徐玲。脸色顿时僵住了，万般没有想到眼前这硕大的何首乌巨头，竟然也是王威所摘来的。

    “不可能吧？他怎么有这样的运气！”

    因为这何首乌巨头确实很少见，相当于这蜜蜂的蜂王蜂后，而且千年都难遇一株。

    这让他找到了一株百年的，也算是不错的运气。

    “小伙子，我听玲玲说你拿来的这些何首乌开价一株10万？”

    王威点了点头。

    安国庆笑了笑，眼睛随处一瞟，便已经能够计算得出他此次带来的这些何首乌大概有多少株。

    “你这里一共有，八十株吧？”

    80株，一株10万至少800万。

    对于普通人来说简直是一个天文数字，而偏偏却落在了王威这种乡村野夫的头上。

    徐玲稍有不满，不过此时距离她的产品发布会也已经没多少时日了，所以在这个时候她也只能委曲求全。至于这东西能不能使也只能等到出结果。

    “安伯伯，不知这些何首乌能否让给我？”

    安国文自然知道徐玲今天突然造访的目的。听说最近她研究了一个何首乌的洗发露，专门医治各类脱发的。

    这段日子里也一直跑断了所有的大小城市为的就是能够找一个合适的何首乌。

    “好，既然你要的话，那这就成人之美让给你了！”

    “等等，若是卖给你的话，一株得增加到12万。”

    这一段话顿时让徐玲气的满脸铁青，还没等她开口质问的时候，王威这才不紧不慢的回答。

    “先别生气，我可是记得先前某人是这么说的……要是这东西是真的，何首乌她愿意用高价买下，不知道这句话是不是还能……”

    要知道别小看突然长出的这2万块钱，一株2万块，那么他这里足足有80株，也就是说平白无故的多了160万。

    “行！算我这辈子倒足了霉头，12万就12万，我立马给你打钱！”

    徐玲能够尽快的加速生产，他也只能硬下头皮，把这80株全都给买了下来。

    “叮！收款960万！”

    徐玲瞧着他一副小人得志的模样，恨得牙痒痒，付了钱之后，便转身要将这些个东西全都搬到自己的车上。

    突然看到一个熟悉的瓶子，吓得连忙退了几百米远。

    “这瓶子怎么还在？”

    安国文也被他的举动着实吓了一跳，走上前去一看，竟然是装满土鳖虫子的瓶子。

    丝毫不慌不忙地走上前去，满脸嬉笑地将此物给端在的手里来回的打量。甚至还轻轻晃动了一下。

    因为有不少的虫子，缺氧而死去，还有一些虫子在那里，仍然有着顽强的生命力。

    这虫子犹如一个成年人的指甲盖儿那么大，很少见。

    “丫头，你也实在是太不识货了，这个玩意儿可真的是个好宝贝！小子，你可真的是投对胎了！”

    安国文高兴的将这个东西收了回去，二话不说便回到了自己的一个小小实验室中。折腾了一会儿，这才心满意足的出来。

    “小伙子这些个土鳖虫我收了，刚才称了一下大概有一斤的模样，这市面上卖的几乎都是80块一斤。我瞧着这个东西要比市面上的大，就给你翻一倍160块钱一斤。”

    徐玲目瞪口呆，万般没有想到这种不着调的虫子竟然如此的受欢迎，而且高达160块钱一斤。

    “安伯伯，你最近是不是被人换了灵魂了？怎么净说一些胡话？”

