    宇智波云摆摆手没有再说什么。

    　　

    　　泉奈和斑看他这个样子也不再多问，只是陷入了沉默之中，宇智波今后该如何发展呢？

    　　

    　　宇智波云的指尖不断地敲打在桌子上面。

    　　

    　　“分成两拨吧，一波跟着我走，另一波像平时一样该干嘛干嘛，你们只需要装作宇智波只有这么多人的样子就行了。”

    　　

    　　斑愣了一下，明白了宇智波云的想法。

    　　

    　　这是一个保障，无论发生什么样的情况，宇智波永远不会被人团灭掉，他们可以一直将火种保留下去。

    　　

    　　只是，这不也意味着抛弃了一半的宇智波族人吗？

    　　

    　　李云笑道：“这不是抛弃，如果他们愿意，我随时可以接他们回来。”

    　　

    　　斑皱了皱眉，有点不明白他这是什么意思，不过弟弟这么说来，自己当然是选择相信他。

    　　

    　　他点点头，直接转身去召开高层会议了，泉奈也跟着一起去了。

    　　

    　　宇智波云去不去他们都觉得无所谓，反正这家伙去了会议室一直都是睡觉，没有什么去的必要，一点意义都没有。

    　　

    　　很快，一个个忍者不停的奔跑在宇智波的族地之内。

    　　

    　　他们负责将消息传递给家族的人，询问一下他们的意见，尽可能的尊重这些人的决定。

    　　

    　　事情来得也快去得也快。

    　　

    　　让宇智波云意外的是，愿意被分出去的人基本上都是一些强大的族人，而愿意前往木叶的居然都是一些比较弱小的家伙。

    　　

    　　找人问了一下才知道，原来是这些人觉得，木叶村内肯定是很安定和谐的，他们愿意为家族再次出力，既然是出力当然是能者多劳。

    　　

    　　而如果木叶村内有什么问题，他们也能保留更强的火种让宇智波不至于陷入绝望。

    　　

    　　对于他们的想法，宇智波云有些惊讶，他完全没想到宇智波族人的觉悟这么高。

    　　

    　　想来也是，家族成员的觉悟都不高怎么可能成为忍界第一大族？光靠宇智波斑和宇智波泉奈肯定是不行的。

    　　

    　　战场上有多少人愿意使用伊邪纳岐？

    　　

    　　他们都是为了自己能够活下去吗？也并不全是。

    　　

    　　看看负责发布任务的老伯就知道了，身体残疾的他都还在为宇智波一族做着贡献，这份觉悟是宇智波云不曾拥有的。

    　　

    　　出发之前，他看着这一半愿意跟着他离开宇智波的族人没有说话，只是静静的看着他们。

    　　

    　　这群家伙对他和斑的信任还真是让人有点小感动啊。

    　　

    　　都不知道是什么情况就愿意跟着自己和斑的步子走。

    　　

    　　看了看在场的所有人，李云大手一挥：“出发，川崎家族。”

    　　

    　　这一波大概有六千人，里面大部分都是一些普通人，大家都只带走了足够的粮草和一些必要的物资，其他东西就没什么必要再带了，留给宇智波的其他人。

    　　

    　　行军不是很快，但也不算慢，这个世界上的人身体素质都比较好，走路自然会不很慢。

    　　

    　　几天后，一行人终于来到了川崎一族的族地。

    　　

    　　一开始看到宇智波呼啦啦一大片的人他们还以为是来攻打他们的，好多好多人都吓坏了，毕竟他们大部分的人都是普通人，和忍者的战斗力相差不是一星半点的。要真打起来，一部分的上忍就能将他们给杀干净。

    　　

    　　就算他们也有自己培养的忍者，但那又如何？和真正的忍族相比，他们的修行、忍术储备都大有不如。

    　　

    　　还好其中有个人认出了宇智波云，虽然内心还是比较慌张，但心中镇定了许多。

    　　

    　　宇智波是他们一直供养的忍族，没了川崎一族他们的资金会变得特别的紧张。

    　　

    　　为首的人先走出来问道：“您好，请问是宇智波一族的宇智波云吗?”

    　　

    　　宇智波云微笑道：“是的，请问川崎族长在吗？”

    　　

    　　宇智波云的话让对方也松了一口气，听宇智波云那客气的语气，应该不是来找麻烦的。

    　　

    　　很快，川崎一族的族长就来到宇智波云的面前，他们到现在都不知道发生了什么事情。

    　　

    　　川崎族长换成了一个比较年轻的人，不是宇智波云以前看到的那个家伙了。

    　　

    　　“你好我是川崎一族族长，川崎山，宇智波来我们族地有什么事情吗？还带着这么多的人。”

    　　

    　　对方的表情有些不耐，但也不敢发火，不知道宇智波是想要做什么。

    　　

    　　他想到：“难道宇智波的族地发生什么事情了？需要大笔的资金怕我不给他们才带这么多人过来吗？”

    　　

    　　他有些害怕了，如果对方真来强的的话，他们该怎么抵抗？

    　　

    　　雇佣方被被雇佣方给弄死的，在这个世界上也不是没有，但那些都是一些小忍族，他们根本就没有家族敢雇佣，终于有一个的时候，他们反咬一口，这样的忍族基本上活不长久，宇智波应该不会做出这样的事情吧。

    　　

    　　川崎山的心里也没有底，万一对方真到了山穷水尽的地步急需大干一笔呢？

    　　

    　　看到川崎山开始紧张，宇智波云笑道：“川崎族长，我们这次来是来送温暖的。”

    　　

    　　川崎山一时间没有反应过来：“送温暖？我们已经很温暖了，不用更温暖了。”

    　　

    　　宇智波云也没有介意，他说道：“忍界已经战乱太久，而我宇智波和千手准备联合起来终结乱世，而我们打算依然延续以前的传统，让一个家族为我们提供资金，忍者们只需要负责打仗就行了。”

    　　

    　　川崎一惊，这样的事情他怎么不知道？

    　　

    　　而且这意味着什么？

    　　

    　　意味着，忍界只有一个战斗力强大的忍族，而家族也是如此。

    　　

    　　他们家族只能有一个人来为这个强大忍族提供强力的后勤保障，也就是说…………

    　　

    　　等等，宇智波云来这儿了。

    　　

    　　川崎的眼睛一亮：“那你们来这儿是…………”

    　　

    　　宇智波云笑着点点头说道：“我们和千手一族共同商量的结果就是，今后我们的后勤保障将由川崎一族来帮忙提供，这一大片的地方也交给川崎一族来管理，而管理者就叫大名，地方叫火之国。”

    　　

    　　宇智波云顿了顿继续说道：“而我们火之国所有的忍族都会搬到一个叫做木叶村的地方，木叶村的管理者就叫火影。”

    　　

    　　川崎的眼睛彻底被点亮，激动的他脱口道：“妙哇！”

    　　

    　　

