
　　“你别装蒜，我说了我背后有高人，无所不知，无所不晓！”叶龙冷笑道。

　　“你说得对，我是王家家主，不过钱不归我管，你要是有本事，就去曼陀山庄找李青萝要。”王难姑两手一摊，玩起了无赖。

　　叶龙微微皱眉，恨不得咬王难姑一口。“老剩女，别落在我手中！”

　　心中虽然对王难姑生气，不过也无所谓，钱这东西他可以解决，并且他本来就想偷偷的去曼陀山庄，然后威胁李青萝的。他可是知道李青萝的把柄的，李青萝跟她合作就好，如果不合作，嘿嘿嘿……

　　“我可以帮你出钱，不过加个条件，你一统天下，我一统江湖。无崖子，巫行云必须死。”李秋水眼中闪过一丝利芒。

　　“没问题。”叶龙答应了下来，无崖子那小老子在玲珑棋局的时候，会被虚竹吸干内力，力竭而死，巫行云呢，等她三十年一期返老还童之时，弄死她就行。

　　至于让李秋水一统江湖？可能吗？必然不存在的。

　　他还指望着一统天下，一统江湖之后，回到自己那个世界呢。

　　“还有，帮我治好脸上伤疤。”李秋水又附加了一个条件。

　　“好，成交，钱什么时候能到？”叶龙问道。

　　“等我回到西夏，会找人给你送来。我脸上的伤疤，你怎么治？”

　　“这个……现在就可以。”叶龙沉吟片刻，心想这李秋水一点也不吃亏啊。

　　与李秋水达成协议之后，陆兄就已经给他送来了奖励，五颗养颜丹，还有一张弓，连云弓，据说没有达到超一流高手境界，是根本拉不开这张弓的。

　　而只要拉开弓，箭只要射出去，就犹如跟踪导弹一般，不射到目标，是不会停下来的。

　　实力强悍或许能挡下一箭，实力弱的人，估计得说拜拜。

　　“这是养颜丹，自己拿回去，泡在水中，然后涂抹在脸上就行了。”叶龙拿出一颗红色丹药，扔给了李秋水。

　　“你确定，不会是毒药吧。”李秋水拿着红色丹药，嗅着红色丹药的香气，有些狐疑。

　　“不用算了。”叶龙说道，然后就要把丹药拿回去。心想你丫的这么谨慎？身边有王难姑这个中原毒仙，是不是毒药，那不是一眼就能看出来的嘛。

　　“想得美。”李秋水白了叶龙一眼，收好养颜丹，然后转身踏空而去。

　　“叶龙，今天耻辱，一次再见，必定讨回来。”李秋水在叶龙的脑海中留下一句话。

　　“还想讨回来？哎呀，我怎么忘了，没打她的屁股。下一次再见，必打屁股。”叶龙喃喃自语。

　　王难姑一脸古怪的看着叶龙，这家伙想什么，还想着打李秋水的屁股？如果他真敢这样做，估计会被李秋水打得很惨的。

　　语言调戏李秋水估计她不会真的发飙，这要是动手……叶龙估计会玩完。

　　“王姐。”叶龙突然看向了王难姑，嘴角露出了邪魅的笑容。

　　“干什么？”王难姑微皱柳眉。叶龙的笑让她感觉有些邪性，好像要发生什么事情。

　　叶龙突然身形一动，已经来到了王难姑的面前，然后将她抱在怀中。

　　大嘴印在了王难姑的嘴唇上。

　　王难姑只感觉眼前一花，然后大脑陷入了短暂的惊愕中，她竟然傻乎乎的站在原地不动弹，任由叶龙轻薄她。

　　直到感受到叶龙野蛮无礼的吻之后，她才明白了过来，自己竟然被强吻了，被强吻了！

　　王难姑一阵羞怒，脖颈红了起来，她张开嘴就要一口咬下去。

　　可是叶龙已经松开了她，施展轻功离去了。

　　“骗我这么久，这是利息……哈哈哈，真香，真甜。”叶龙在空中大笑着，他的身影在黑夜中，成为了一个光点。

　　“王姐，我去找你侄媳妇去了，你可别乱跑哦，乖乖的在这里等我，我们还要一起去无量山呢。”

　　“你这该死龙，流氓龙，无耻龙！你给我滚回来，我要杀了你！”王难姑娇声怒吼，强大的内力在她身上爆发，她娇躯一动，已经落在了房顶，可是放眼望去，哪还有叶龙的身影。

　　“啊！这个该死的家伙！”王难姑仰天长啸，怒火冲天。

　　她的厉啸，估计方圆几里的人都能听到吧。

　　段正淳和刀白凤各自待在自己的房间，脸上露出了凝重之色。

　　从这女人愤怒的咆哮中可以感受到，那个女人有着雄厚的内力，她们任何一人，恐怕都不是对手。

　　“别气了，一切以大局为重。”一道身影从天而降落在了王难姑的身边。

　　“圣尊！”看到那一身红衣，带着红色面具的人，王难姑心头一颤，赶紧跪拜了下去。

　　红衣人大手大手一挥儿，无形的气流涌出，直接隔绝了这片天地。

　　他站在房顶，平淡无奇，给人的感觉就如一个普通人，但是那身上散发出的无形压制力，却让人感觉到呼吸难受。

　　如果叶龙在这里，绝对会震惊，他只能做到隔绝一个房间的距离而已，并且极其消耗内力。

　　可是这个神秘的红衣人，却轻轻松松的用自己的内力，隔绝了方圆数十米！这实力，已经不能用恐怖来形容了。

　　“这叶龙，有些无耻，好色。不过这也正好，不怕他实力高强，背景神秘，就怕他没有弱点。”红衣人露出的紫色唇角带着莫名的笑意，他明亮的双眸之中，亦有流光涌动。

　　“圣尊，您为何让我们帮助他？”李秋水也出现在了那红衣人的身边。

　　“他是变数，要么杀之，要么交好，现在虽是拦路石，但是用处却是极大的。有他当出头鸟，会牵制许多人，最起码紫衣那个老不死，就一直盯着他呢。”圣尊目光深邃，凝望着叶龙离去的方向。

　　“这是叶龙给我的丹药。”李秋水听了圣尊的话，内心一颤，然后将叶龙给她的养颜丹，给了圣尊。

　　“一品丹药，没想到他竟然有，怕是他背后有着古老的练丹宗门做靠山。”圣尊拿着养颜丹，眼中露出了惊奇。

　　“我安排你们办的事情如何了？”圣尊将丹药给了李秋水，然后沉声问道。

　　“找不到，乾坤大挪移心法，被阳顶天给藏起来了。”王难姑摇了摇头，有些无奈地说道。

　　“太玄经呢？”圣尊问道。

　　“三十年前进入侠客岛的人，全部失踪了，太玄经也没有消息……”23sK.com

　　“哼！九阳神功，乾坤大挪移，神照经，易筋经，包括天长地久不老长春功，我都可以不要！但是太玄经必须给我找到。”圣尊冷哼一声，无形中的压力散发而出。

　　王难姑和李秋水匍匐在房顶，连连应是，不过两人的娇躯，却都在发抖。

　　如果叶龙在这里，绝对会大吃一惊，李秋水已经是练气境的高手，那是可以御空飞行，元神出窍的存在，竟然在这圣尊的威压下瑟瑟发抖！

　　这圣尊，有多强？

　　“圣尊，最后要怎么处置叶龙。”王难姑硬着头皮问道。心中却在想，太玄经到底是什么功法，圣尊竟然非要找到这功法。

　　“怎么，你对他动情了？你也想学他们几人吗？”圣尊面无表情，不怒自威。

　　“弟子不敢！”王难姑吓得脸色惨白，她趴在地上，不敢动弹。圣尊口中的那三人，她自然知道是谁。

　　那几个因为感情，背叛圣尊的人。

　　巫行云，齐御风，无崖子，柳芯茹，楚相子！

　　而这几人的下场，没一个好的，无崖子坠落悬崖双腿尽废，齐御风更是生完李青萝之后，离奇失踪，可能已经死了。

　　楚相子如今还被镇压在绝情宫湖底，过着暗无天日的日子。

　　巫行云则饱尝痛苦，承受返老还童的折磨。

　　唯一一个不是因为感情背叛圣尊，也是圣尊最喜欢的，楚相子的弟子柳芯茹，也是被逼逃遁海外，如今生死不知。

　　“叶龙身上有一股恐怖的力量，让我身为忌惮。再加上他身上的皇道龙气，想要想杀他，必遭天谴。除非他身上的皇道龙气散尽。但是目前的情况来看，不可能。”圣尊说道。随着他的话音落下，他的身影慢慢的变得虚幻起来，好像从来没有出现过。

　　王难姑和李秋水长长的吐了口气，每次面对圣尊时，她们心中都有一种莫名的恐惧。

　　圣尊的话，让她们不敢再小看叶龙分毫，那恐怖的力量到底是什么？至于皇道龙气，她们在叶龙身上可以看到的，非常的浓郁。

　　王难姑第一次见到叶龙时，他身上的皇道龙气并不充裕，从他来到无双城之后，皇道龙气才越来越多。

　　而叶龙有皇道龙气护体，越是修为高深的人，反而越不敢动他！因为与他为敌，就是与天命为敌。

　　……

　　叶龙等到圣尊离去，他的身影在庄园外的一课树上显现了出来。

　　他刚才并没有离去，而是用夜魔披风藏了起来。

　　若不是陆兄检测到周围有高手，打死叶龙也不相信，王难姑和李秋水背后还有神秘人！

　　她们说了什么，叶龙听不到，但是从李秋水和王难姑对那人的态度来看，那人的身份很高！

　　“想要算计我，没那么容易，看看到最后，谁才是黄雀。”叶龙冷哼一声，慢慢隐去了身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十二章 神秘圣尊免费阅读。https://xs.23sk.com 