    “？”

    相原千夏脑袋上冒出一个大大的问号，十分疑惑的看着榊诚。

    在加入阳光马戏团的两年中，她自付努力，日日夜夜的训练都没落下，等晚上大家都休息后，她还经常一个人跑到院子里独自练习。

    在她看来...

    自己早就学到了师父的精髓，能够上台表演了。

    可在榊诚眼中...

    正如羽田团长评价的那般，她还是太年轻了。

    “你的师父，西条正人，不管在台上也好，台下也罢....”

    榊诚抬头望向天空，阳光透过树叶，零零碎碎的阴影覆盖在他的脸上：

    “都把自己当作小丑来对待。”

    “平心而论，他确实能算一位表演家。”

    “可你不一样...”

    “你只是在模仿他的行为，对自己学到的皮毛沾沾自喜，难怪羽田团长不让你上台表演，因为你不能让观众发自内心的笑出来。”

    相原千夏呆住了。

    她从来没有考虑过这么多。

    当初选择杂技，只是觉得自己适合杂技罢了。

    听说要学习表演小丑，她还有些不情愿呢...

    可到后来...

    相原千夏忽然发现，自己的努力并没有得到应有的回报。

    甚至连上台表演都不行。

    从那一刻开始...

    她的心态发生了变化。

    “老师不是说，只要用心表演，就一定能取得成功吗？”

    相原千夏问道：

    “我很用心，也很努力啊！”

    “镜子里的你，能把自己逗笑吗？”

    “为什么要把自己逗笑？”

    她很是不解：

    “表演不是给观众看的吗？”

    “这就是羽田团长不让你上台的原因了。”

    榊诚摇了摇头：

    “西条正人所说的心，不仅仅是努力，表演是一门很深的学问，想要精通，需要付出大量的心血，譬如大师卓别林。”

    “卓别林曾经说过，对于一个艺术家来说，如果能够打破常规，完全自由的进行创作，其成绩往往会是惊人的。”

    “可你一直在模仿西条正人，从未打破常规。”

    这番话，似乎戳中了相原千夏心中的痛点，她的脸色沉了下来，抚弄起自己的单马尾：

    “所以呢？”

    “你知道....”

    榊诚忽然叹了口气：

    “当人在照镜子的时候，偶尔会产生两种想法。”

    “1，欣赏镜子倒映出的美丽，赞赏美丽，追随美丽，然后变得更加美丽。”

    “2，厌恶镜中虚假的自己，打破镜子，憎恨镜子，想要逃避挥之不去的他/她。”

    “千夏小姐，你觉得自己是哪一种呢？”

    抿着嘴，相原千夏没有回答。

    她听懂了。

    两种想法，对应了自己心中的善与恶。

    若她期盼光明，向往光明，那么从镜中看到的，就是一片光明。

    反之，若她厌恶现实，逃避现实，镜中倒映出的，就是灰暗的世界。

    每当深夜降临，她独自站在空无一人的院子里，面对着篝火，低头看向手中的镜子时...

    总会吓一跳。

    镜子里的她，虽然在笑，却笑的很丑陋，仿佛戴着一张虚假的面具。

    就连冉冉的篝火，也不能驱散黑暗滋生的负面情绪。

    她嫉妒，她愤怒，她怨恨。

    她知道面具背后的自己，是怎样一副表情。

    最终....

    她在镜子里，看到了西条正人的影子。

    她将镜子扔进篝火，看着火焰一点点将镜子吞噬，冷漠如冰。

    这一刻...

    她摘下了面具，在岩男的低吼声中，翩翩起舞。

    挣脱束缚的感觉....

    让她沉醉、着迷。

    “看来，你已经明白了。”

    望着那面目狰狞，解开了枷锁的相原千夏，榊诚面无表情的说：

    “什么感觉？”

    “嗯....”

    她环视四周，微笑着伸了个懒腰：

    “感觉很不错，就是有些太亮了。”

    马戏团团员们，惊恐的后退两步，骇然的看向那好似变了个人的相原千夏。

    容貌、声音一如既往，但散发出的气质...

    令人惴惴不安。

    “认罪吗？”

    榊诚说道：

    “自首的话，或许会判的轻一点。”

    “不认。”

    她摇了摇头：

    “侦探先生，你又何必来干涉我呢？”

    “反正你也没有证据，带着你的女朋友，游山玩水不好吗？”

    “把时间浪费在我的身上，女朋友可是会生气的.....”

    “不，我不会。”

    宫野大小姐瞥了她一眼，冷冷的说：

    “重要的是和他在一起的时光，而不是做什么事。”

    “知足常乐这个道理....你懂吗？”

    好似压倒骆驼的最后一根稻草，相原千夏突然爆发了。

    她抱住脑袋，不甘的嘶吼道：

    “为什么....为什么你们都要对我说教？！”

    “为什么幸福总是离我远去，不幸却萦绕在我的身旁？！”

    “为什么老师每次看完我的表演，都要叹一口气？”

    “我究竟做错了什么？！”

    “如果讨厌我的话，从最开始就不要接纳我啊！！！”

    “讨厌？”

    榊诚突然嗤笑一声，语气遗憾的说：

    “恰恰相反，你的老师西条正人，对你寄予厚望啊...”

    “你可曾想过，为何西条正人要杀死羽田团长吗？”

    “......当然是为了钱。”

    相原千夏皱了下眉：

    “被蒙利马戏团收购之后，他能拿到一大笔钱，可以解决家里的困难。”

    “这不是他一直耿耿于怀的事情吗？”

    “毕竟，阳光马戏团是他和团长几人一起创立的，他也算股东之一。”

    “虽然我很不想这么说，但恐怕这只是其中一个原因。”

    深吸口气，榊诚缓缓说道：

    “曾几何时，也许你的老师西条正人，真的想离开马戏团，另谋出路。”

    “一如他所说的，单单为了钱的话，没必要杀死多年的朋友。”

    “可他放心不下你，因为他知道，即使他离开马戏团，羽田团长也不会将上台表演的机会留给你....”

    “他竭力为你争取上台的机会，希望你能从观众的反应中，体悟到自己真正的不足之处，可惜....”

    “你不仅没有领悟到这一点，还将他当作自己成功路上的绊脚石，以为除掉了西条正人，你才有大放光彩的机会...”

    揉了揉眉心，榊诚有些头疼，胸中梗着一口气，不吐不快：

    “相原千夏，你畜不畜生啊....”

