    能听得出来，另外三个舍友对那群玩家并不待见，说话都有点阴声怪气。

    眼珠子转动，云天泽并未拒绝，跟着李庆上前，走向那群玩家。

    毕竟都是舍友，真遇到事的话，他也不能置身事外。

    与此同时，一点朱砂也好奇的打量着他，其余玩家则是毫不理会他，只是站在原地，脸上还挂满傲气。

    “大壮啊，你们练级速度还是慢了点，现在才6级，根本没法跟我们一起组团。”

    “是啊，我们已经找到了团队，马上要去攻略山腰处的蜈蚣怪，那可是高级怪，甚至有消息说，那里还有着BOSS出没，只可惜，你们没法去了。”

    几个玩家拍着庄默云的肩膀，言语之间，满是不屑。

    这让庄默云、李庆几人尤为愤怒，可，一看他们的等级，也不敢发火，只得赔笑出声。

    他们都已经冲到8级，虽说没杀入等级排行榜，却也算第一梯队的玩家。

    “这也是你们宿舍的？”

    “几级了啊？”

    当云天泽来到后，几个玩家随意瞥了眼，根本没用探查术，轻蔑问了出声。

    “算了，不用问，大壮他们一起练级，也才5、6级，这家伙独自一人，恐怕连5级都没到。”

    “哈哈哈，5级都没到，那也太弱了吧？”

    话音落下，那群玩家不由得捧腹大笑，唯有一点朱砂、以及ID叫做春秋一梦的领头玩家并未发笑，不过，他们也没制止其余人。

    “咳咳，春秋哥，大家好歹都是同学，天泽他又没玩过游戏，就别这样了吧？”

    徐志毅开口出声，庄默云、李庆、穆林皆是应和出声。

    他们被嘲讽也就算了，毕竟早已习惯，而且他们也想加入电竞社，可，云天泽跟电竞社没有联系，仅仅因为他们是舍友就被嘲讽，着实不应该。

    “没玩过游戏啊？”

    “那看来就是菜鸟了！”

    众人并未在意徐志毅的话，反而愈发放肆，一点朱砂亦是眉头微蹙，紧紧盯着云天泽。

    她在疑惑，难不成，云天泽是不懂游戏，才选了泠音，而不是其它原因？

    “行了，你们努力练级吧，我们春秋哥刚跟星游公会的人联系上，嘿嘿，如果你们能尽快升到8级，或是9级，我们还能带你去参加一个活动！”

    “大壮啊，这可是看在你们经常孝敬我们哥几个，才特意给你们留的机会，不然的话，寻常玩家就算升到10级，也没法跟星游公会的高手一起做任务。”

    几个玩家满含深意的望向庄默云，春秋一梦则是微微摇头，他并不想说出这件事，万一让其他公会的玩家听到，或许会有影响。

    可他却不知道，已经被一个有能力找星游麻烦，恰巧还跟他们有仇的高手听到了！

    “跟星游公会的高手一起活动？”

    “升到8级就行了嘛？”

    “多谢几位兄弟！”

    “嘿嘿，星游可是逍遥游俱乐部的下属公会，据说高手如云，能跟他们一起练级的话，肯定升级速度很快吧？”

    “多谢多谢，那春秋哥，索子哥，咱们加一下好友吧？等我们升到8级后再联系你们。”

    听到这些话，庄默云几人脸色微变，也不在意他们话语中的嘲讽，连忙道谢。

    《寻道》本来就比一般的网游难，寻常玩家想要尽快升级，必须要有高手带着。

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙，他可不想看到自己的舍友如此低声下气。

    “行吧，赶紧加好友。”

    春秋一梦也没拒绝，颔首道：“大家都是同学，加下好友好联系。”

    “嗯嗯。”

    庄默云四人不住的点头，一边跟春秋一梦他们发去好友请求，一边对着云天泽喊道：“天泽，别愣着啊，赶紧加好友！”

    “春秋哥能跟星游公会联系上，那可是天大的运气！”

    听到那充满关心的话，云天泽神色怪异。

    “嘿嘿，这家伙是新手，不会连好友都不会加吧？”

    “算了，看在大壮天天给我们买奶茶的份上，我主动加你。”

    一个玩家上前，笑着给云天泽发来好友请求。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【大笑江湖】发来好友申请，是否同意？”

    “……”

    迟疑片刻，云天泽倒也没拒绝，选择同意。

    “同意了就好，弹剑啸歌，这个ID……怎么有点熟悉啊？”

    大笑江湖看了眼提示，看到熟悉的ID，不禁挠了挠脑袋。

    “弹剑啸歌？等等，我也觉的这ID熟悉！”

    “不对，你……你已经10级了？！”

    “我草！”

    “你就是榜首的弹剑啸歌？！”

    惊呼声陡然响起，大笑江湖瞳孔收缩，满是惊骇的盯着云天泽。

    “什么？”

    “弹剑啸歌？！你就是那位首先冲到10级的大佬？！”

    “卧了个大槽，你居然是我们学校的人？！”

    刹那间，众多玩家再望着云天泽的眼神充满惊诧，尤其是庄默云、李庆四人。

    他们不敢相信，一直说自己不懂游戏的云天泽，居然如此厉害，在偌大的新手村内，直接杀到了等级榜榜首！

    一点朱砂眯着眼，心中更加惊讶。

    以泠音职业，杀到等级榜首，这得要有什么样的操作？

    如今的等级榜，还有好友都比较简洁，看不到具体消息，只能看到ID与级别。

    只有进入次级主城后，才能看到更多消息。

    因此，他们根本看不到云天泽的职业，这也才有一点朱砂的误会。

    “运气好罢了。”

    云天泽神色平淡，瞥了春秋一梦一眼，轻声道：“星游公会接下来有活动？”

    “是，不过，具体的我也不清楚。”

    春秋一梦颔首道：“没想到，我们学校里还出了一个高手，要不要一起练级？我们恰巧接到了一个支线任务。”

    “不用了，我更喜欢单刷。”

    云天泽果断拒绝，旋即对着庄默云、李庆四人说道：“好友都加上了，咱们也走吧。”

    既然春秋一梦也不知道星游的具体活动，那他再留下来就是浪费时间，还不如尽快转职，到时候，好想办法破坏星游的公会。

    只要星游发展不起来，那打的，就是逍遥游俱乐部的脸！

    “哦哦！”

    “这就走！”

    惊骇之下，庄默云、李庆四人都没反应过来，迷迷糊糊的就跟着云天泽离去，只剩下一群还在惊愕的人群！

