    穿着碎花长裙的历景被带进来，棕黑色的头发绑成一根马尾辫垂在胸前，低眉顺眼，略显拘谨。

    看到视线一刻不离直播的宁憧，历景平静的眼底起了一层涟漪。

    “历景小姐请坐。”保镖把人带到就走出去了。

    却不是走到大门口，而是就在里门外。

    左右各一个。

    不仅如此，外面还有四个保镖。

    “小景。”宁憧看到熟悉的人，眼眶微酸，“随便坐吧，原谅我现在实在笑不出来。”

    无论是祈亦景的处境，还是祈亦景对她的做法。

    宁憧都没法做到心情轻松。

    历景环视一周，愧疚的打手语：抱歉，星期五我食言了。

    “没关系。”

    历景坐到她旁边：小憧，你还和祈亦景离婚吗？

    宁憧一僵。

    这个问题令她窒息又想逃避。

    “离。”宁憧尽量让自己显得轻描淡写，“但我喜欢他，很喜欢。”

    甚至已经到爱的地步，只是她不敢说出来。

    有些字语一说出来，就像烙印。

    无法逃开。

    历景微微拧眉，似乎很疑惑她的矛盾做法，却没多问，而是道：现在就是一个很好的机会，只要你申请离婚，一定成功。

    现在祈亦景身上背了事，只要申诉就能成功。

    宁憧抿唇：“我不能在这个时候……”

    历景严肃的和她对视：我看得出来祈亦景是一个很强势的人，错过了这次机会，在腻了之前他绝对不会放手的。

    宁憧一僵。

    小景说得不错，祈亦景很霸道。

    在今天以前她以为他改了，会给她尊重和自由。

    宁憧垂下眼眸，盯着直播：“我考虑一下。”

    历景没催她，只是静静等她考虑。

    直播因为拿摄像机的人在跑，画面有些不稳。

    这些人很能坚持，一直追到了祈氏大厦楼下。

    祈氏大厦早就被人围了起来，不仅有记者还有许多商业大鳄的助理等等，都是来打探消息的。

    有人试图潜到内部去，可惜没成功。

    “小景，你先回去吧。”宁憧道，“我让人送你回去。”

    历景一双眼睛透彻平静，拍了拍她的收，比划：考虑好了告诉我。

    宁憧送她出去。

    历景上车前忽然看向她，比手语：一切都会过去的。

    宁憧牵强一笑，但愿吧。

    车子驶离汇景轩，在走到一半时历景叫停，准备打字给司机看。

    “小姐您比手语就好，我能看懂。”

    历景眼底闪过光芒，恬静的脸上浮现忐忑，比划。

    她要去买点东西，在这里下车就好。

    回去后一定要让小景吃饭，不然胃会不好的。

    “好的。”司机兼保镖点头，“我回去会提醒夫人的，历景小姐慢走。”

    历景走进便宜的百货大楼。

    走上三楼的一家女装店，这里的玻璃刚好可以看到下面公路，能将车辆来去看得一清二楚。

    中间摆着客人坐的沙发，看起来很舒适。

    奇怪的是这家店没有一个客人。

    历景坐到沙发上。

    女装模特旁边走出穿着黑风衣的打手，关上店门恭敬走到历景面前：“小姐，人已经走了。”

    “祈氏那边怎么样？”历景的嗓音很平和，一如外表般恬静。

    “祈亦景已经去了，估计祈风没办法得手。”打手老大如实道，“我们的人不敢窃取太深，只知道祈风对这次的竞争似乎不太热衷，几次拒绝了总裁位置，不知道是不是有别的打算。”

    “哦？”

    祈风的作风，不该早就去找记者接受采访了吗？

    毕竟他连人命都不放在眼里。

    真是个小疯子啊。

    “不管他想做什么，我只要结果。”历景漫不经心的拆开辫子，“以后小心点祈风，他是个疯子。”

    打手几人嘴角一抽。

    小姐您还说别人疯。

    您扪心自问，谁能有您疯。

    背着少爷怂恿祈氏内斗，就因为祈亦景是宁憧小姐的老公，他们都替祈亦景觉得冤枉。

    要不是这不是在意大利，他们都怀疑小姐会不会直接弄死祈亦景。

    “在想什么？”历景似笑非笑的翘起二郎腿，托着下巴脑袋前倾，略卷的头发披散下来，“是不是觉得祈亦景很无辜？嗯？”

    几人赶紧摇头。

    “随你们怎么想。”手指轮转着敲击脸颊，历景歪头一笑，略微有点疯狂，“反正我本来就不是好人，不是吗？”

    “……”

    但凡那个祈亦景好掌控一点，对小憧好一点，不那么危险点，她都不至于这么做。

    可没有呢。

    她只看到小憧一次次被他伤害，以及祈亦景是怎么想一步步掌控小憧的。

    这可不行。

    “你们谁去祈氏一趟，就说我们要终止合作。”

    历景对着玻璃扯出一抹疯狂笑容。

    不想当总裁？不行哦。

    祈风，我来推你一把。

    “知道了小姐。”

    几人走向外面，打手老大突然回来：“对了小姐，少爷让您十点上线和他视频，说有事和您商量。”

    历景的笑容一点点变为厌恶。

    ……

    祈氏大厦

    会议室

    股东和高管们齐聚一堂，不约而同的坐成两边

    会议室外的待客室也是如此。

    唐山国望着对面的外国女人，无声的在心里叹了口气。

    女儿啊，不是爸不帮你，爸已经尽力了。

    “唐董。”奇克·安娜说得一口流利华国话，漂亮的脸蛋上带着笑容，语气却是强势无比，“我知道唐董为什么会插手这件事，贵千金年纪小容易被人蒙骗利用。但是在商言商，唐董没必要趟这趟浑水。”

    直白又直接。

    往大了说这是公司内部的事，往小了说又是祈家事。

    他实在很多管闲事。

    唐山海也很无奈啊，笑呵呵道：“安娜小姐说得不错，我女儿的确太没心机了。我今天来这儿，主要是因为合同快到期了，你们祈氏发生这样的事，我实在不太确定要不要继续合作。”

    “安娜小姐也清楚，这种事不好好处理，可就不是换不换总裁的问题了。”

    奇克·安娜眼神一冷，这是在警告她好好说话，不然就算祈风当总裁了，唐家也要终止合作？

    她笑了笑：“唐……”

    “老唐啊！哎呦，你也在这里啊！”大笑声响起，一个坐在轮椅上的人被推了进来。

