    第497章 阴影

    能够在距离相隔很远还能联系上彼此的功法和手段都不少，但距离都不是很长。若是相隔万里还能愉快传音，那就需要很强的修为了。

    若是只有练气境界便想要万里传音，那简直就是天荒夜谈的事情。不过，像君不器这样的练气修士当然是不能以常理来推断的，他也是多少岁月以来最反常的一个练气修士了吧。

    不过，君不器刚才福至心灵，突然想到了两套功法灵犀一指和神行万里神通，他就干脆移花接木把这两套功法的名字糅合在了一起，成了这个听上去便牛叉哄哄的灵犀万里神通。

    “你知道这门神功？”君不器问道。

    “不知道。不过好像听我爹说过的类似的话。‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’。灵犀乃是一种神奇的异兽，能够通晓他人心思。听着灵犀恐怕就知道是神念传音或者神念传神之类的奇功。能够灵犀万里，肯定是了不得的功法，至少也是地级功法，甚至是传说中的天级功法。”阿南星说道。

    哟，你这小子不错居然还知道天级功法？不过，天级功法什么时候成了传说中的功法了？天级功法虽然高超，但这世上也不是没有。

    前世，君不器浏览过的天级功法没有三千也有八百，这些烂大街的玩意怎么就成了传说？恐怕是这小子孤陋寡闻，误把天级功法当成传说了吧。

    当然，也只有君不器这种怪胎才会觉得天级功法是什么烂大街的玩意儿。对于他来说，到手的天级功法实在是太多了，有些稍微次一点的天级功法早就入不得他的法眼。

    “果然虎父无犬子，身为大师兄的儿子眼界卓识还是很不错的。肯定是大师兄经常跟你讲这些吧。”君不器夸奖道，他知道这么夸奖是昧良心的，不过身为长辈当然要不吝啬自己对晚辈的溢美之词的。

    “阿爹是跟我说过一些，都不多。这得多亏了袁婆婆和村子里的所有人我才能知道这些。”阿南星说道。

    君不器心下一怔。他当即便明白过来他究竟是什么意思。恐怕郁郁寡欢的大师兄都很少跟他讲话吧，更不会跟他唠叨这些。即便偶尔有时间说上一两句恐怕也不会太过详细。也多亏了袁婆婆和村子里的人，阿南星才能接触这么多的知识，才会有远超同龄人的远见卓识。

    “你爹也是有苦衷的，他也是个苦命人，同时也是个真男人、真汉子。”君不器说道。

    “我知道！只是……”阿南星已经说不出话来了。

    知道是一回事，自己的感觉是另外一回事。阿南星很懂事，很多事情他都懂，也很理解，但是他还是控制不知自己的伤心。

    在所有人看来，他便是一个无父无母的孤儿。虽然他有爹，但他的爹经常不在家，而且每次出门都是深入绝地险地，能不能活着回来都是两可之事。他有娘，但他的娘在生他的时候便去世了，她是为了保护自己的儿子才去世的。虽然说还有一线生机，但所有人都知道这一线生机的几率是多么的渺茫。

    阿南星同时拥有了最好的父母和最坏的父母。他们能够为了自己的儿子不惜身家性命，但他们却不能为了他们的儿子长长久久的陪伴着他成长。

    阿南星心里难受得很。今天，他居然见到了父亲的师弟，这种虽无血脉联系但至亲至信的纽带联系让他心里憋屈得慌。

    阿南星强力抑制着自己的泪水，父亲教过他“男儿有泪不轻弹”，君不器一刻都没有忘记过。只是楚行风却忘了告诉他自己的儿子这句话的后半句“只因未到伤心处”。

    “想哭就哭吧。师叔在这里就没人敢欺负你。”君不器说道。他站起身来，轻轻的拍了拍他的肩头表示安慰。

    君不器知道自己说得很违心，自己的修为十分低下，自己都保护不好，怎么可能保护得了别人。不过，君不器不后悔这么说，他觉得自己能够跟阿南星说出这样的话是十分难得的事情。也正是这样说了，他才不会留下任何遗憾。

    顿时，君不器感到自己的念头居然变得十分通达。自己的神魂之中似乎有了某种玄之又玄的变化。自己修行过程中出现的某些心结似乎都解开了，修行感悟和修行速度似乎都得到了提高。

    君不器觉得有些莫名其妙。饶是他强大的神魂之力都无法准确判断出究竟发生了什么。难道这就是传说中的念头通达便能够变强？

    念头通达这不是无脑小说里经常出现的段子吗？但凡为了念头通达，杀人放火金腰带，简直什么丧心病狂的事情做起来都是心安理得的。毕竟，念头要是不通达了，还修行个铲铲。为了达到更高的境界甚至长生不死，杀几个人做个道德败类似乎也不算过分。

    难道自己是什么仙侠小说的主角不成？要不然侄子一句话怎么可能让人生出念头霍然通达的感觉。这可是主角才有的光环效应啊。

    阿南星咬着牙，撇着嘴巴，还是忍住不哭。

    他忍受得很是辛苦，但看着眼前的小师叔，想起过往的种种经历，他再也压抑不住自己的情绪了。

    阿南星突然就红着眼睛肆无忌惮的抱着君不器哭了起来，哭得撕心裂肺、声嘶力竭，无尽的委屈、无尽的伤心都随着哭声传了出来，让听到的人都觉得心有戚戚，不由留下眼泪来。

    “哭吧！尽情的哭吧。哭了之后就会慢慢好起来的。”君不器轻轻拍着阿南星的肩膀说道。

    “想不到小弟心里这般痛苦，倒是我这个当姐姐的疏忽了。”小院外目睹这一切的红英姑娘也是心有哀戚，泪水轻轻的滑落，她的眼睛慢慢变得湿润也慢慢变得有些红。

    “这些年来姐姐觉得只要你能吃饱穿暖便能平安和乐一生，却没想到这世道并不那么简单。是姐姐错了呀，大错特错。”红英姑娘谴责自己说道，他莫名的陷入了一种惭愧的状态，久久难以释怀。

    “无需自责，也是我们疏忽了。幸好，及时发觉，要不然后果恐怕不堪设想。”袁婆婆说道。

    确实来得及时，要知道阿南身体之中沾染上可是非常凶残的诅咒。若是任由他陷入负面情绪之中，有可能会激起意想之外的变异。

    要知道阿南星天资卓越。他的母亲阿楠之所以在她怀孕的时候遭逢暗算，也是为了抢夺阿南星啊。他们想要的阿南星的身体，无论死活皆可。

    当然，活着能够释放的潜能更大，若是培养得好，肯定能够成为顶级的王者。只是这些人选择了最卑鄙无耻的手法，甚至不惜得罪无极仙宗的云翳，刺杀了阿南星一家人，并给阿楠来了一记最恶毒的诅咒之力。

    君不器一眼就看出来了，这是养咒之法。

    若是不能化解，阿南星肯定是死了。只是他死了之后身体也会不得安宁，若是不毁掉就会成为为祸一方的大恶。

    经过养咒之力的洗刷，把他练成咒傀或者干脆夺舍重生，无论哪种都是极品中的极品。

    也就在阿南星成功修行无上经文，身上莫名出现流转道韵解开养咒之力的时候，在遥远的未知之地，一道盘膝而坐的黑影突然睁开了眼睛，眼中惊疑不定。

    “难道真有人能够破坏我的养咒之力？不可能。只是为何……”黑影开口自言自语说道，心中却是不信的，“为了稳妥起见，还是要弄清楚情况才行。可不能阴沟里翻船了。”

    只见黑影手上动作不断，一道跟盘坐的黑影身形一模一样的影子从他身体里走了出来。瞬间消失在了黑暗之中。

    (本章完)

