    【魔祖：正事？那我和杀皇是不是应该回避一下。】

    【大梦帝皇：无需如此，两位毕竟也是魔界的前辈，如今的魔界的现况可是很糟糕啊。】

    【魔祖：你这么说，我们两个阶下囚也是无能为力。】

    【无血女帝：你们总是要回来的。】

    【魔祖：回来？】

    【无血女帝：因为你们还没有死，即是在他手中活的一命，那总有一天会回归魔界。】

    魔祖沉默了，他看向坐在对面的杀皇，此刻杀皇也不再是一副傻乐的样子，而是神情凝重的不知在想些什么。

    【可可爱爱大小姐：为什么？】

    【无血女帝：你指的是他为什么不杀你们？还是说为什么要将你们软禁？】

    【可可爱爱大小姐：为什么你如此确认？】

    【无血女帝：因为你们还能用万界通识令牌，因为他并未阻止你们与外界取得联系，也因为他要杀的人绝不可能多活一日甚至一息。】

    这一次杀皇也沉默了，她和魔祖没有继续在【我们都是大魔王】的群组里发消息，只是默默窥屏。

    【大梦帝皇：好了言归正传，既然他已归来，那表明妖族的大势已去，趁着这次反攻，也有可能是最后的大决战，我认为可以开始那个计划。】

    【威武的绝尊：（疑问）（疑问）（疑问）】

    【黑黑的羽扇：咳咳，这点我来解释吧，从人魔通道打开之后，魔界的平均实力便在下降，特别是之前的血祸魔劫和这次的妖魔之战。

    所以在数年前，我们便预想过一个方案，你们应该都知晓魔族的由来，在远古时期之前本就不存在魔，诞生的第一个魔，是因原始魔气的侵蚀而堕落成魔。

    换言之我们本就是由万族组成，经过魔气的改造和血脉传承，一代又一代成为了新魔族。】

    【威武的绝尊：可原始魔气是一柄双刃剑，稍有不慎就会成为魔奴。】

    【无血女帝：之前经过试验我们已经有了确切的应对方法，如今需要你与绝君的帮助。】

    【威武的绝尊：（疑问）（疑问）（疑问）】

    【谁来战我：我们还要去给师妹讨回公道！（发怒）】

    【大梦帝皇：不会耽误你们太多时间，只要你们将人魔通道封住，并将路上遇到一些天资不错的妖族掳回魔界即可。】

    【谁来战我：我们要去给师妹讨回公道！！！（发怒）】

    【大梦帝皇：做完这件事，整个魔界都会是你们以及媚邪月的后盾！（酷）】

    【孤独的看守者：媚邪月......】

    【黑黑的羽扇：.......】

    正在默默窥屏的杀皇和魔祖突然感觉一股凉意涌上心间，从提到媚邪月这个名字后，群里的氛围就不太对劲了。

    【孤独的看守者：忘先生，你应该很不满本座重生一事。】

    【黑黑的羽扇：曾经的魔主已经死了，若有第二个魔主出现，他依旧会死，如今的魔界已经容不下第三个霸主。】

    【孤独的看守者：忘先生借势压人的手段还是这般娴熟，放心，过去的魔主确实已经死了，但有些东西不会这么轻易的断开。

    例如血缘关系，例如亲情。】

    【黑黑的羽扇：战前辈，媚邪月姓媚，而非战。】

    【孤独的看守者：这总是你一厢情愿的看法，不是吗。

    就像原来那个贪图权势的你，一厢情愿的认为唯有向上爬才能改变一切。

    她的死有部分原因是我的放任，可三千后宫佳丽，我是顾不上每一人的，所以这真正的罪魁祸首追究起来又该是谁呢。】

    【黑黑的羽扇：你变了很多，也更危险了。】

    【孤独的看守者：那你呢，这次的妖魔大战在其他人看来或是无法阻挡的大势所趋，但我知晓，忘先生一早便应有所察觉。

    你的不作为又是为了什么，或者说你们的不作为是否在默许这一切发生。

    作为你投靠的新一任主君，幻苍渊应该早已发现了这点，他不说又是否代表在怀疑你，甚至想诱你主动入局？】

    【大梦帝皇：忘先生，朕是相信你的，即使你有一些苦衷，朕也相信你绝不会背弃朕！不会背弃大梦！（酷）】

    【黑黑的羽扇：感谢陛下的信任，臣能说的是，就算两位前辈没有及时前来相助，臣也有把握留下一位妖圣，至少能将其主世界的肉身泯灭。

    只不过因局势的变化，臣不想过早的暴露，况且做这一切整个大梦会付出的代价将更惨重。】

    【孤独的看守者：呵呵，最好是这样。】

    【我这一斧头下去你会死：行了老战，别特么瞎白话了，这阴阳怪气的毛病还不是你在投影世界跟着忘玄燕学的！

    对了，记得告诉教主一声，等到魔界有了自保之力后，我再回去。】

    【孤独的看守者：知道了.......】

    【大梦帝皇：咳咳，继续说正事，总之接下来就劳烦绝尊前辈和绝君了。

    魔界这边事情也挺忙的，就先不聊了，匿了匿了。】

    【威武的绝尊：........】

    【谁来战我：........】

    魔界。

    放下万界通识令牌后，幻苍渊看向脸色有些阴沉的忘玄燕，从初识至今，唯有牵扯到魔主，忘玄燕才会失去往日的那种自信。

    “先生，你应该知道魔主已经不是曾经的魔主了。”

    忘玄燕沉声道：“我知道，将凶瞳魔国覆灭已经是完成了我的复仇，如今的战九幽只是战九幽。”

    “那先生你此刻.......”幻苍渊微微皱眉。

    忘玄燕沉默片刻道：“陛下应该知道我们天下五智有一个群组吧。

    其实从万界通识天地建立之后，我们五人互通情报，已经隐约猜到了第三大劫具体的降临方式，并且有了一个应对方案。

    一直以来我认为只要我们五人联手，世上恐怕没有可以阻挡我们的难题。

    可现在我们五人难以站在同一战线了。

    不，准确来说，唯有大劫降临的那刻，我们才能确认自己是哪一方的。”

    幻苍渊眉头皱的更深，他想开口询问，但根据他对忘玄燕的了解，对方如果能说的话，绝不会这样卖关子。

    随即他想起了另一件事。

    “之前忘先生在群组所说，那个把握应该指的是某个援军吧。”

    忘玄燕点了点头：“是元初楼，如今第五秘境正在魔界！”

