    白麓学院。

    午休时间，小亮鼓起勇气邀请斐夫子一起用午餐，顺便将白拂的话说给斐夫子听，斐夫子听完一阵沉默。

    小亮偷偷抬眼瞅一眼斐夫子，见他神情变幻，似是不太满意这个说辞，不由心中叹口气。

    都说了小白的马屁在斐夫子这里行不通。

    斐夫子可不是那些只喜欢听好听话的迂腐夫子。

    “夫子，是我说错话了吗？”小亮低着头问道，神情忐忑不安。

    斐夫子放下手里的书。

    “这话是小亮自己想说的？”他声音清润问道。

    小亮更紧张了，头埋得更低，想掩下发红的脸颊。

    斐夫子笑了笑，拍拍小亮脑袋，“小亮不要紧张，夫子那首诗只是嬉闹时所作，称不上神作，日后小亮多读好诗自能分辨。”

    “不是的不是的，学生是真的觉得...”

    小亮忙忙要说点什么，却又不知道说点什么合适，面红耳赤抬着头看夫子，小嘴张张合合无声。

    倒是一旁的小思噗地笑出声来，大概是觉得太好笑，最后干脆趴在桌上咯咯咯笑得停不下来。

    瘦瘦小小的身子轻颤，书桌因为碰撞发出震动的声响，片刻前还在喧闹的学子们停下说笑看过来。

    “哎哟太好笑了太好笑了”小思边笑边嚷嚷。

    她见过爹爹被人夸赞时的各种云淡风轻和自如，如此这般复杂神情还是第一次。

    小亮和斐夫子也看着小思。

    小亮不明所以，暗暗给小思递眼色，示意她在夫子面前收敛点，斐夫子面上则闪现一丝无奈。

    好久没看到女儿笑得这么开心了，果然孩子有了合心玩伴不一样。

    “好了，小思也吃饭吧。”斐夫子温声说道。

    “哦”

    小思笑够了，忍笑直起身子，看到小亮暗递眼色，突然又忍不住趴下去笑。

    小亮：“......”

    “小思！”斐夫子声音严肃几分。

    小思赶紧起来，端正坐好，“是，爹爹。”

    小亮猛地瞪大眼睛。

    爹爹？

    小思喊斐夫子爹爹！

    斐夫子怎么会是小思爹爹？！

    他转头看看斐夫子，又看看小思，再看看夫子，再看看小思，隐约看出两人似乎有些相似之处，恍然后神情更错愕几分。

    原来如此。

    居然如此。

    早知如此...他早上怎么会把那句话在小思面前练习两遍，还告诉她是哥哥让他这么说的！！

    当时小思还夸他说得很好，很诚恳，夫子听到一定会很高兴...

    小亮瞬间脑子里想了很多，面上表情不停变幻，斐夫子看出点什么--

    估计自家女儿又搞了什么鬼。

    他捏捏眉心，拿起筷子，对小亮温和说道：

    “请小亮替我谢谢你家人，今日心意我们领了，以后不要再费心准备我和小思吃食了。”

    他没有吃午食的习惯，丹娘，也就是斐思，以前也不常吃午食，顶多让阿礼准备一些糕点随身备着，他是今天被小亮喊住，才知道小家伙每日中午和小亮一起吃午食的事。

    “爹爹！”

    小思一听这话顿时急了，笑脸立马皱成一团，“我就喜欢吃小亮哥哥做的饭菜！”

    说着小手在桌下推了一把小亮。

    “是啊夫子”

    虽然小思刚才表现得不够义气，但自从尝过小思带来的饭食后，小亮很是同情他，便也帮腔道：

    “我哥哥说一头羊是放，两头羊也是放，不麻烦的。”

    小思，斐夫子：“......”

    一顿饭下来，在两个小家伙软磨硬泡下斐夫子妥协了，同意小思和小亮每天一起吃饭，条件是每日用新鲜食材交换。

    这日下午小亮有些恍恍惚惚，目光一直在小思和夫子之间来回转。

    晚上提着一篮子上好食材回家，跟白拂说了这茬，白拂也是一阵恍惚。

    这...

    事情太巧了，能怪谁呢？

    “这事以后别提了，啥都不说。”沉默半晌后，白拂有气无力说道，又拍拍小亮的头：

    “以后好好读书。”

    小亮：“......”这是我不好好读书的原因吗？

    ...

    ...

    “白公子，你看这份设计满意吗？”

    老李匠递过来一张修改过的房屋设计稿，经过这些日子反复商讨，这是他目前觉得最合适的方案。

    白拂接过仔细看，最后指着一处问道：“这里能再扩宽一些，加高一些吗？”

    老李匠摇头。

    “公子有所不知，砖瓦材料这里如果扩宽加高的话，承重怕是不行，造型也会受影响。”

    这样啊。

    白拂恍然点点头，心里有些小失望。

    她在现代看过一些仿古的中式小院，一直想拥有一套，后来因为一心攒钱买学区房便强迫自己收了心，如今可以完全按照自己心意来设计，她便想着给自己整一套。

    和老李匠几次沟通下来，才知道有些想法以目前技术还无法实现。

    也是。

    古代没有钢筋水泥，房子承重只能靠墙面和柱子的支撑力，很多设计受限制做不了。

    白拂和老李匠推敲商量一番，终于做出一个折中方案。

    “就按照这个来吧”她说，“价钱和工期算出来后通知我。”

    老李匠思量着点头。

    “对了，公子刚才说的墙纸和更好的砂浆...”老李匠问道，“这个价钱按多少算？”

    “这些我来准备。”白拂想了想，“过几日我让小四送一些样品给你试试效果。”

    老李匠点头应是，送白拂离开。

    “师傅，这位公子也太难伺候了，什么也不懂净瞎改。”一直候在一旁的几个徒弟中，一人突然抱怨了一句。

    这公子不仅要求多，修改多，连预算也要严加控制，材料价钱和用量都要求详细列表。

    一开始听这公子侃侃而谈，还说知道一种更好的砂浆，他们还以为遇到懂行的，后来又发现他净问些奇奇怪怪的问题，明显是个外行。

    “宋平”

    老李匠在门口站了一会儿才转过身来，“没什么好抱怨的，我倒觉得这公子有些想法值得借鉴。”

    “可是师傅...”

    年轻男人还要再说，被老李匠打断。

    “行了”

    老李匠看几个徒弟，“该干什么干什么去，有这抱怨的功夫不如尽快做好准备早点开工！”

    知道师傅这几年被老对头打压得火气大，徒弟们不敢多说什么，未免殃及鱼池，忙做鸟兽散。

