    依旧是不堪一击。

    甚至。

    都不足矣让他去正眼相视！

    很快。

    随着燕初雪败落下来后。

    第五轮外院大比便继续不断展开。

    在第五轮外院大比当中。

    参赛的十名弟子。

    依旧是需要进行十轮擂台战，在这十轮擂台战结束后，宗门将会根据参赛弟子在擂台战当中所获胜的场次来区别排名顺序，若是有获胜场次相同的弟子。

    则需要加赛一场。

    大约一个时辰后。

    场上的十名参赛弟子。

    包括叶辰跟萧远寒在内，便全部经过十场战斗。

    只不过。

    在这十场战斗当中。

    叶辰跟萧远寒两人并未遇到。

    所以两人便全部保持全胜状态，积分完全相同。

    其中。

    除了全胜的叶辰跟萧远寒外。

    排名前二之外的弟子顺序便已经全部分晓。

    分别是外院排名前三的燕初雪。

    以及外院排名前四的秦怀。

    还有外院排名前五的江婉儿。

    以及外院排名前六的沈淩薇等等……

    而外院大比。

    也进行到了最后一战。

    叶辰跟萧远寒两人的战斗当中！

    “叶辰是吧？”

    “上来吧，让我来见识一下，战云宗当中的后起之秀，究竟能够在我的手中，撑过几个回合。”

    擂台之上。

    萧远寒一脸淡漠地看着台下叶辰。

    整个人一阵缓缓开口道。

    对他来说。

    他刻意要求长老将叶辰给他留到最后，所以两人才在第五轮的十场比斗当中，完全没有遇上。

    而他的这番做法。

    为的便是证明给场上的所有长老跟弟子。

    他！

    萧远寒！

    不是任何一名外院当中的弟子所能够比拟！

    即便是同样跟他获胜场次一样的叶辰！

    也依旧不配！

    “有点意思。”

    听到萧远寒那充满狂妄跟嚣张的语气后。

    叶辰淡淡一笑。

    整个人便缓步朝着擂台之上走去。

    “既然你可以战胜燕初雪。”

    “而且就连战云宗外院老牌的苏北，还有尉迟罡等人都全部落败与你手中，想必你还是有些手段跟能耐才对。”

    “出手吧！”

    “我给你一次出招的机会！”

    “免得待会你败落下来，说我欺负新人。”

    萧远寒整个人负手而立在擂台之上。

    一脸淡漠地看向远方。

    完全没有将叶风放在眼里道。

    “区区一个废物叶辰而已！”

    “在萧师兄的面前，恐怕连一剑都未必能够接住！”

    擂台之下。

    秦怀跟沈淩薇两人此刻一脸嘲讽地看向叶辰。

    顿时忍不住一阵暗道。

    对他们来说。

    虽然他们两人不是叶辰的对手，可若是能够看到叶辰被萧远寒一剑重创，宛如死狗地滚下擂台话，同样也是一件值得兴奋的期待的事情。

    至于一侧的江婉儿。

    此刻也牢牢地盯着台上的叶辰。

    对她来说。

    虽然台上的萧远寒看起来极为狂妄与嚣张，宛如战云宗当中最为耀眼的一道太阳一般，甚至根本让人不敢去直接注视！

    可叶辰则像深渊一般。

    不论多么耀眼的光芒陷入深渊当中，依旧会变得黑暗无比！

    “恐怕……”

    “我一出手的话，你的语气可就跟现在未必一样了。”

    听到萧远寒的这番话后。

    在看到对方脸上所流露出来的表情。

    叶辰淡淡一笑，整个人一脸玩味地说道。

    “铮！”

    说罢。

    叶辰便将斩天剑武魂召唤而出。

    整个人手中的斩天剑快如闪电一般，直接一剑刺向萧远寒！

    “可笑！”

    听到叶辰的这番话后。

    萧远寒顿时一阵嗤之以鼻！

    接着，他便与先前对抗燕初雪那般，直接将手中的巨剑武魂扬起，爆发而出一股霸道无比的剑意，打算将叶辰手中的斩天剑武魂当场震碎开来。

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的声音响彻开来。

    只见在擂台之上。

    一圈宛如波浪一般的灵力能量扩散开来，两人跟萧远寒两人手中长剑，狠狠地交击在一起后，竟然一时间难分上下，僵持在了擂台中央！

    最主要的是。

    不论是叶辰。

    还是萧远寒！

    两人此刻目光极为深邃，脸上根本看不出一丝表情，只有两人手中的长剑，依旧相互僵持在一起。

    “砰！”

    足足过了半响后。

    只见叶辰跟萧远寒两人。

    终于各退一步。

    原本僵持在一起的双剑，终于分散开来！

    可若是仔细观察。

    便能够发现在叶辰跟萧远寒两人身上的气势，竟然跟先前完全没有任何变化，显然两人在方才的交手过程当中，几乎是平分秋色！

    “我的天……”

    “想不到叶辰的实力竟然如此强悍，在萧师兄的一剑之下，都没有受到任何伤势！”

    “最主要的是，他跟萧师兄方才，似乎是平分秋色！”

    看到擂台上的这一幕后。

    此刻在擂台之下。

    一阵惊呼声纷纷响彻而起，全场众人顿时一阵期待跟激动起来。

    对他们来说。

    他们也想要看看，叶辰这匹黑马，究竟能否挡下作为外院排名第一天才的萧远寒几招！

    “有点意思……”

    “看来倒是我低估你的实力了。”

    “正好，既然你的实力勉强可以看得过去，那么我便好好来陪你玩一玩！”

    听到台下众人的议论后。

    萧远寒顿时冷笑一声。

    随即手中巨剑武魂顿时猛地抡起，宛如将一座山岳抡在肩膀之上一般，整个人霸气无比，一步步地扛着肩上巨剑，朝着不远处的叶辰缓缓走来。

    正是玄阶低级剑法！

    巨岳剑法！

    这道玄阶低级巨岳剑法，乃是战云宗武技阁内最难修炼的玄阶剑法之一！

    若是想要将这道巨岳剑法练到大成的话！

    必须要拥有极为恐怖的肉身力量。

    在加上对剑意的领悟，才能够将这到巨岳剑法，练到大成！

    若是一但将这道巨岳剑法练到大成的话，便可以爆发出不亚于玄阶中级剑法武技的威力，甚至放眼同阶武者的话，这道剑法堪称无敌！

    “轰！”

    这一刻。

    伴随着一道震耳欲聋，宛如山岳离地般的声音响彻而起。

    整个擂台猛地一颤。

    只见萧远寒整个人便将手中的巨剑猛地朝着擂台之上怒砸而下，一道恐怖无比的能量波纹，便直接扩散而出，朝着不远处的叶辰身上狠狠地碾压而去。

