    荣府，荣庆堂。

    高台软榻上，贾母侧身歪在锦靠上，神色不怏。

    薛姨妈这个“外人”早已离去，一旁的王夫人欲言又止，摄于贾母的威严，终是不敢造次。

    王熙凤递上一盏香茗，贾母接过抿了一口，见王夫人坐立不安，不满道：“政儿媳妇，你的心思我也晓得，无非就是担心元春那丫头，她不光是你的女儿，也是我老婆子的心肝儿。”

    王夫人初听闻贾蕴在宫中当差，顿时就想起了她那在宫中的女儿贾元春。

    贾府的老太爷还在世的时候，贾府自然是门庭兴旺，可是到贾政和贾赦这一辈贾府就日渐式微了。

    原本出了个贾珠前程可期，然而贾珠一死，贾宝玉年幼，短时间内后继无人。

    事发突然，为家族计，贾府便想着送家中女子去宫中侍奉。

    当初选秀早已结束，若想选秀，还得等个几年。

    大乾朝选秀女子规定在十三至十六岁，可贾元春已然十五岁，等个几年便不能再入宫选秀。

    无奈之下，贾府只能谋划一番，让贾元春因“贤孝才德”选入宫中。

    贾府虽是开国元勋之后，可贾元春仅是荣国公府二房嫡女，严格来说不属于荣国公府正经嫡系，因此贾元春只能充任宫中女史。

    女史是皇宫内的女官，虽相对于一般的宫女来说层级更高，但是对于身处皇宫的众人来说，本质上还是一个身份高点的奴婢罢了。

    可惜贾元春十五岁入宫，至今六年有余，仍旧得不到宠幸。

    王夫人听了贾母的话，心也安了下来，毕竟贾母说的不错，贾元春也是从小由贾母教养大的，平日里最疼爱了，有什么稀奇顽意总是紧着她的。

    这般疼爱，肯定不会坐视不理。

    贾母叹息一声，道：“你也别担心，元春有个天子近臣的堂侄，旁人也得掂量掂量，吃不得什么苦，至于其他，咱们以后再做计较。”

    宫中大多都是些捧高踩低的主，身后哪个没有主子撑腰，不会怕了元春这个女史，可若是有了贾蕴这个拱卫司参领的堂侄，那还真是得顾虑一二，贾蕴虽不能进后宫，可是他是天子身边的人，说不得这些人以后便会有什么事需要贾蕴帮忙呢？

    王夫人闻言一愣，敢情贾母想把事先搁一旁，当即顾不上许多，忙说道：“元春年岁不小了，若是在苦熬几年，那就晚了。”

    王夫人早就认为元春已然无望受到崇明帝宠幸，既如此，还不如想些办法接元春出宫来，让她们母女相聚。

    贾母偏头看了看王夫人，斥骂道：“你以为这是简单的事？”

    王夫人不以为意，回道：“那贾蕴圣眷正浓，宫里管事的也会给他几分薄面，咱们花些银钱打点一二，说不得此事便成了。”

    “糊涂……”贾母当头一喝，直接把王夫人吓了一跳。

    入了宫的女子要想出宫可不简单，一般来说，不受宠幸的，只能“满岁出宫”，大乾朝规定，满岁为二十五岁，元春今年二十有余，估摸着还需在宫中四五年。

    当然，这是正常出宫，也有非正常出宫，一般有三种方式，即病、罪、笨。

    病，人人都会生病，如果宫女生病，可以自己选择出宫还是留在宫廷，留在宫廷的话，则由宫廷负责治疗疾病，当然如果是很重的病，您还是出宫去好了。

    罪，很好理解，您要是犯了什么小过错，有可能会被别人宫廷逐出来。

    至于笨嘛，就是字面上的意思，针线不好，好吃懒做，不通礼仪什么的，都可以被评为“笨”，如果主人嫌弃您太笨了，也可以将您逐出宫去。

    王夫人之意，就是想通过“非正常”的方式接贾元春出宫，可理想是丰满的，现实却是残酷的。

    元春入宫所谓何事？即便贾母心疼，那也是无可奈何之事，这是她们大家族女子的命。

    虽说贾元春年岁相较大了些，可仍旧是桃李年华，未尝没有希望不是……

    不过念在王夫人思女心切，贾母也不会过于追究，沉声道：“这事你不需理会，其他的由我来处置。”

    王夫人闻言一呛，婆婆的威严过甚，倒让她不敢言语起来。

    一旁的王熙凤见气氛不对，眼珠子一转，便上前对着王夫人说道：“太太，那贾蕴可不是好相与的，老祖宗也是想好生安排。”

    贾母闻言点了点头，道：“凤丫头这话说的不错，我算是看出来了，那小子滑溜的很，只要是与他不利的，他统统不理会，便是我这个老婆子，他也不放在眼里，早知如此，当初就不该与他过房，现在没个人能制他。”

    王熙凤心中不以为意，就凭贾蕴这爆性子，若是不过房，指定闹不出什么事来，当初贾母不正是因此决定过房，现在反倒是后悔起来。

    不过贾母也是埋怨两句罢了，若换成此时，她更应该主持过房，这贾蕴身份越高，闹出事来反倒更不好处置。

    王夫人却不以为意，贾蕴再如何，他也是个晚辈，正所谓“长者令，行勿迟”。

    似看出王夫人的鄙夷之色，贾母无奈地说道：“政儿媳妇，你还别不信，忘了他怎么对他姨奶奶的？

    那小子聪明着呢，表面上恭恭敬敬，对长辈之训无有不应，摆出一副尊长守礼的模样，让人挑不出毛病，事后却推脱起来，你拿他又能如何？

    别的不说，今日我老婆子让他多多照料元春，他准当耳旁风。”

    “亲亲相隐，都是一家人，还能分个彼此来？”王夫人不满地抱怨道。

    贾母冷笑一声，叱骂道：“便是亲兄弟还有不和之时，你指望什么，难道你觉得那忤逆到自请除了族名的孽障会把府里当成亲族不成？”

    王夫人闻言一阵沉默，贾母的话倒是说到点子上来，贾蕴的所作所为确实没当贾府是自家人，不光是贾蕴，贾府上下又有哪个将贾蕴当成自家人，无外乎顶着宁国公的血脉，大家面子上过得去便是。

    王熙凤听着倒是有理，便问道：“那咱们还要留他在府里？”

    贾母闻言沉思片刻，道:“既然应了那小子，没必要反悔，还是那句话，总归是一家人，这干系他也脱不清。”

    言及此处，贾母头疼地说道：“也怪他老子忒不像样，哪有那般教训儿子的，这人心里有气，自然与咱们隔着，以后多些来往，气消了也就没事了。”

    贾母此话说的在理，在整个贾府里，贾蕴真正客气相待的也就是贾母，除却贾母有活命之恩，还有自贾蕴回京以后，贾母就未曾亏待于他。

    人心都是肉长的，也是因此，贾蕴对贾母也是有礼有节，只要要求不过分，一般贾蕴都不会拒绝，这些大家伙都看在眼里，府里勉强能制住贾蕴的也就只有贾母了。

    对于东府大老爷的所作所为，王夫人与王熙凤都听说不少，只不过这些不是她们能管的事，贾母抱怨两句也就算了，她们可不敢言语..........

    梨香院内。

    薛姨妈刚回到屋里，薛宝钗紧接着也回来了，而薛姨妈此时见到自家女儿，挥退众人后说道：“没想到那蕴哥儿还能有此造化，倒真是出乎意料。”

    知母莫若女，薛宝钗见薛姨妈迫不及待地说起了贾蕴之事便知道薛姨妈起了心思，只不过别人得势后才想着修补，怕是为时已晚。

    “妈，恕女儿直言，舅舅他们也说了，等过些日子哥哥就没事了，咱们也不需着急，哥哥那性子，在府衙里养养也好，望日后能安分些。”

    薛宝钗在晓得薛蟠无碍之后心思便放了下来，当初之所以建议薛姨妈求助贾蕴，一则心中仍有担忧，二则是薛姨妈神色不怏，而心底里则还是赞同让薛蟠在府衙里待些日子，毕竟薛蟠为人不知收敛，总是在外闯祸，以往在金陵尚且还好，可这里是京都，身份尊贵的人不知凡几，可不是薛家能随意得罪起的。”

    薛姨妈晓得薛宝钗的意思，可是你与一个母亲谈理，着实是对牛谈情，若薛姨妈有这般理性，薛蟠也不至于骄纵成这样。

    只见薛姨妈哭诉道：“你哥哥平日是诨闹，可心里是个好的，如今在府衙里都待了一个月，哪里还受的了，再待下去，我怕你哥哥快疯魔了，咱们家就这么一个男丁，若是有个好歹，咱们母女还怎么活的下去。”

    哭诉片刻，薛姨妈对着薛宝钗说道：“女儿，你向来是个有成见的，你给妈出个主意，好让你哥早些回来。”

    薛宝钗闻言也是无奈，薛蟠是个好动的性子，怎么可能安心待在府衙，瞧薛姨妈这番模样，估摸着不知道又从哪里晓得薛蟠在府衙里诉苦，放心不下。

    念及此处，薛宝钗说道：“怕是不好办了，那蕴哥儿如今得了势，一般的小恩小惠也看不上了。”

    薛姨妈闻言也是懊悔不已，若是当初听薛宝钗的，早些给贾蕴一些恩惠，说不得薛蟠今儿个便会回来，不过为时不晚，贾蕴身为拱卫司参领，那是可以天天面圣，事情比以往好办多了。

    于是薛姨妈咬牙说道：“不就是个丫鬟，咱们送了过去便是......”

    薛宝钗闻言亦是顿感无语，此事怕是没那般简单...............

