
    第583章武神没空

    听了夏彩月的分析，淮南王沉默不言，小王爷夏玉峰则缓缓摇了摇头：“凡事不怕一万就怕万一呐！”

    少女并没有反驳父亲所言。

    她那双碧青色的明眸中，再度浮现出一贯的狠辣阴戾之芒，朱唇微启道：“如果父王不放心，可以在天奇阁主返回帝都之前，执行计划！”

    “啊？这么快？会不会太过仓促？”

    夏玉峰又觉得不妥：“别的不说，公孙将军的伤都没好。少了他，我们平白损失一大战力啊！”

    一个大老爷们的，做起大事来总是瞻前顾后。

    也正因如此，在夏春秋眼里，他这个儿子，还真没有孙女顶事。

    沉默了小半晌后，夏春秋缓缓而言：“罢了，就这样吧，你们如此如此……”

    密语了一番后，王府一众高层皆频频点头，每个人的眼中皆跳跃着一种名为“破釜沉舟”的华光。

    唯独夏彩月面色如常。

    这少女此刻心里念叨着的并不是什么战之大计，而是一个所有人都猜不到的想法：“天奇阁主，咱们下回相见，或许就是我淮南大军兵临帝都之时了吧？嘻嘻，到时候你可不要惊掉大牙呦？”

    ……

    与此同时，远在千里之外的怀峰城。

    怀峰城，坐落于淮南境内的一座三级城镇，论规模，比起辰申重生而来的九龙城还要小一些。

    已至深夜，秋风微凉。

    怀峰城城西，平民区，一个小巷内。

    三个壮汉围堵一个老头和一名七八岁的小女童。

    老头浑身青乌，蓬头垢面，两道血渍顺着他的嘴角淌下，在他那张面黄肌瘦的脸上，显得格外刺目。

    女童满眼含泪，却倔强的用上牙咬紧嘴唇，不哭出声。

    脏兮兮的小手胡乱抹了一把滑落的泪水，将老头搀扶着坐直身体：“爷爷，爷爷你不要紧吧……”

    “你们这些坏人！欺负我爷爷，啊啊啊！”小丫头随手抄起墙角的一块碎砖头，猛地朝数步开外的三个壮汉砸去。

    “啪！”

    其中一名壮汉随手接住碎砖头，五指稍一用力——

    “咔嚓……”

    砖石被捏成了石粉。

    那戴着血红色头巾的壮汉这才一脸狞笑道：“小妹妹，要不是看在你这身皮肉卖给虐童佬能捞回几枚银币，老子早就一巴掌扇死你了！”

    “你他妈的再拿碎砖丢老子试试看？大不了几银币不要，老子就地咔嚓了你！”

    “不！求求你、别、别伤害露儿……”

    这时候，老头勉励伸出右臂，将女童护在后面，这才颤颤巍巍道：“我儿大牛还是你什长的时候，可有亏待过你？”

    “一个月前，他跟随百夫长剿匪，不辛战亡。你、你却做出坑我田地屋宅之事，你心里可过意的去？”

    红色头巾男一脸平静道：“老东西，你少扯这些没用的。这个世界就是这样，强者为尊，弱者为蚁。大牛平日里是没亏待过我，可他是你们家唯一一个修者。”

    “现在他死了，之前买给你的大宅子和几亩田地就算我不抢，也会有别的人下手。你一个平民，根本不配享用那一间大宅和耕地，怎么着？还幻想着自己能当上个小地主不成？”

    “老东西你应该感谢我啊！要不是我还念着点大牛的旧日情分，占了你的田屋后早就弄死你了！”

    红色头巾男说完，身旁两个跟班立即大点其头，对着那老头吐了口口水：“呸，一个贱命平民，也敢跟洪哥提‘过不过意的去’就你他妈也配？”

    “就是，也不撒泡尿照照自己什么德行？”

    ……

    老头神色黯淡的叹了口气：“唉！老朽不识字，大牛孝敬我的田地家宅被你骗走，老朽认栽了！”

    “可老朽如今靠编草鞋讨口饭吃，你、你何苦还要赶尽杀绝啊？”

    红头巾壮汉嘴角一扯，露出个鬼厉的神情：“赶尽杀绝？哼！你是懂事没报官，以前都是街坊邻里的，老子也不想弄死你。”

    “可是你的乖孙女却跑去衙门告我，害的老子塞给那差人足足三枚金币才搞定！你说说，我不找你麻烦找谁麻烦？”

    随即，红头巾男不耐烦的摆了摆手：“弄死这个糟老头，女娃娃打晕带走，省的她哭哭嚷嚷引人注目。”

    他两个小弟一脸狞笑的走上前，嘴里还不忘恐吓道：“小妹妹，老子劝你别哭，你要是敢哭出声，我们就活活折磨死你爷爷！”

    “对，你要是不哭，老子还能给他个痛快。”

    女童彻底绝望了。

    一双杏儿目死死紧闭，皱着还没长开的那两条淡如轻墨的柔眉，小小的嘴巴微微张合，轻声念叨：“万能的武神啊，如果您能开眼，就求您救救我爷爷，惩罚这三个大坏蛋吧！”

    别看这小丫头现在只有七八岁，她母亲去年病故以前，每次在大牛出任务的时候，都会求神拜佛保平安。

    母亲的那一番说辞，小女孩听得多了，自己也能编出些来。

    只是，自从母亲患病无药可医、小女孩天天求神也没用，最后还是看着母亲在病痛的折磨下香消玉殒后，小女孩便不再求神了。

    因为，她不再信神。

    事到如今，爷爷大难当前，小女孩不顾一切的重操起一年多都没讲过的那番说辞……

    “哈哈哈哈！你别笑死我了！居然求武神？我帮你一起求好不好？”

    那两个人放肆大笑后，一脸戏谑道：“武神，来啊，下来惩罚我这个恶人啊？”

    深夜，窄巷，平民窟。

    城管卫队才不会闲的蛋疼跑来维持这里的治安。

    所以，任凭那两个壮汉扯着嗓子吆喝，也无一人出面制止。

    这时候，少女眼中的绝望之色更甚。

    血红头巾男则一年不屑的撇了撇嘴：“小妹妹你就省点力气吧！等老子把你送上虐童佬的床，有你慢慢求拜的时候！哈哈哈……”

    “就算这世上真有武神，他老人家也没功夫搭理你们两个蝼蚁平民的生死。动手！”

    一言既出，那两个壮汉眼中的嗤笑被一抹狠厉所取代……
