    “叮！恭喜宿主完成支线任务：新时代的翘臀。

    任务内容：帮助史蒂夫·罗杰斯认识21世纪，并使他彻底融入新生活。

    任务奖励：瓦龙的手杖，已发放至宿主的储物空间。“

    “叮！有鉴于今天是特殊日子，任务奖励翻倍。”

    特殊日子？

    几个意思！

    夏子轩从储物空间之中，拿出了手机看了看日期。

    9月16日……

    卧槽，这他喵的是自己生日啊。

    可转念一想血亏啊，这种福利自己居然不知道。

    早点说嘛！

    早知道会这样，自己就应该留几个支线任务到今天，卡点完成。

    那岂不是盆满钵满？

    想到这，夏子轩不由觉得自己似乎亏了一个亿。

    从储物空间之中拿出了一根瓦龙的手杖。

    手杖的两端是由不知名的金属打造，表面还镀了一层黄金。

    手柄末端更是镶嵌了一颗荔枝般大小的红宝石。

    手握处，4个微微下陷的凹痕，以便于手掌额抓握，完全符合了人体工程学设计。

    手掌的主体采用了红檀木，质地坚定，轻重适中，拿在手中完全不会影响到行动。

    将手杖的把手轻轻一扭，当即镶嵌在手杖之上的红宝石便亮了起来。

    “嗖！”

    随着夏子轩的轻轻一拔，一柄电子激光剑便出现在了夏子轩手中。

    感受着剑身上那强横的能量波动，夏子轩丝毫不怀疑，其强度比之自己的猪符咒热射线也不会逊色多少。

    收剑入鞘，电子激光剑便再度变成了一根模样奢华的手杖。

    好东西！

    果然系统出品，必是精品。

    单从这电子激光剑的能量波动来看，这玩意的杀伤性就丝毫不比伊万的电弧能量长鞭来得差。

    视线再度落到手杖的手柄之上。

    只见那镀金的手柄上还有一个暗格，用力一推，暗格打开。

    一枚牙齿状的按钮赫然放置于其中。

    想必这就是远程唤回手杖的遥控装置了吧。

    看着这黑科技气息满满的手杖，一时间夏子轩也有些心动了。

    若不是已经有了猪符咒，夏子轩是绝不可能把这种好东西送人的。

    至于说现在嘛！

    “托尔，史蒂夫，送你们点好东西。”

    说罢，夏子轩便大手一挥，两根一模一样的手杖便朝着两人丢了过去。

    史蒂夫和托尔看了看各自手中的杖子，一时间尽皆有些脸黑。

    而坐在一旁看戏的刘昂星却是哈哈大笑了起来。

    “老大，你也太损了，虽然人家年纪大了点，可还尚且身强力壮啊，你还真当他们是老爷爷来着。”

    听着刘昂星嘲笑般的话语，史蒂夫和托尔的脸色便更加黑了。

    尽管手中的手杖看起来挺不凡的，可那也得等到自己七老八十……不对，准确来说此时的史蒂夫已经70多了，而托尔更是三千多岁了。

    总之，似乎用上这手杖还早了去了吧。

    夏子轩当然看出了两人的尴尬，于是乎，便把手杖的功能告诉了两人。

    当即，两人便是眸光一闪，不约而同的扭动起了手杖的手柄。

    “唰！唰！”

    两把激光剑拔出，直看得一旁的刘昂星满眼小星星。

    “老大，你偏心，我也要一把。”

    “你不是说这是老爷爷专属嘛！

    你还年轻，用不着。”

    刘昂星：“……”

    片刻之后，训练场内原本的肉搏战就转而变成了“星球大战”。

    “唰唰唰唰！”

    光影飞舞，剑影重重！

    剑光所过，削金断玉。

    原本整整齐齐的大理石地面只是几个呼吸的功夫就变得坑坑洼洼，满地剑痕。

    “喂，你俩给我悠着点，别回头失手把那啥给切了，我这可没有《葵花宝典》给你们修炼。”

    只是刚刚得到如此“神器”的两人正玩得起劲呢，哪里还听得进夏子轩的话。

    看了一会，夏子轩便觉得无趣了。

    完全不懂剑道的两人尽管讲激光剑舞得密不透风，可说到底，还是仗着娴熟的战斗经验和强大的身体素质。

    丝毫没有什么章法可言，总之就是一句话，怎么爽，怎么来。

    突然之间两人相视一笑，猛地后退了几步。

    紧接着便看到托尔拿着激光剑的剑柄便开始抡了起来。

    刘昂星对于这招很陌生，一时间也是不明所以，但夏子轩却看出了点门道。

    这货完全是把激光剑当锤子用了啊。

    “嗖！”

    锤子，啊呸，激光剑随着托尔的手一松，便被甩飞了出去，直挺挺地朝着史蒂夫射了过来。

    而史蒂夫也丝毫不落下风。

    只见其左手返握剑柄，猛地一挥，也同样将激光剑甩了出去。

    只是相比托尔那剑影流光，史蒂夫的激光剑却是在空中不断旋转，由于速度过快，看起来就像个圆盘一般。

    当即一滴冷汗便从夏子轩的额头滴了下来。

    这样也行？

    合着托尔把激光剑当锤子使，你史蒂夫也把激光剑当盾牌扔？

    辣眼睛，辣眼睛！

    完全不想在看两人相爱相杀，夏子轩直接化作了秃头火凤凰朝着堪萨斯州的方向疾驰而去。

    9月16日是夏子轩生日，或者说是当初安德鲁和尤拉收养自己的日子。

    这种时候，当然是得回去和他们一起度过。

    放在之前，自己还可能因为这样或者那样的原因脱不开身。

    可现在，拥有亚光速移动能力的夏子轩，放眼整个地球，去哪都是用秒来计算的。

    只是，当夏子轩赶到莫里斯庄园的时候，却发现安德鲁夫妇却是全都不在家。

    啥情况？

    不是说已经安排特工24小时保护两人了吗？

    当即夏子轩便拿出了手机，拨通了安德鲁的电话。

    “老爹，你在哪？”

    “哦！子轩啊，你个臭小子，居然还记得老爹我，这都多久没来看我们了……”

    话没说完，电话便被一旁的尤拉抢了过去。

    “子轩啊，我们在儿媳妇家。

    哎呀，你看呢！本来准备给你个惊喜的！”

    儿媳妇家？

    哪个儿子？

    哪个儿媳妇？

    难不成这两货给自己生了个弟弟？

    那也不对啊，自己才离家2年，就算生了弟弟，也不可能有儿媳妇啊。

    “爸妈！你们快过来呀，试试我给你们买的新衣服。”

    电话那边隐隐传来了一阵熟悉的女声，下一秒，夏子轩的脸色便黑了。

    那种刚刚吃完屎一样的黑。

    没有别的，因为这声音正是玛莎的。

    “不跟你说，我们在纽约皇后区***号街的***号，你快点过来。”

    正当尤拉准备挂电话！

    那边却又传来了安德鲁的声音。

    “等等，还有一件事，臭小子，生日快乐。”

    “嘟嘟嘟！”

    电话被挂断了，夏子轩的心态也崩了。

    玛莎这是跳过自己，直接去攻略自己父母了呀！

    听那个爸妈叫得多亲切……

    好一招釜底抽薪！

    脑阔疼，脑阔疼啊！