
    时间转瞬即逝，转眼，便到了大朝会的时间。这期间，羽绒服持续火爆，已然在长安城内火爆开来，甚至周边的各县，也有无数人知道羽绒服的存在。

    许多周边商人，甚至其余的百姓勋贵，都开始来购买羽绒服。虽说火爆的时间过去，购买羽绒服的人减少，但实际上，每日的销售依旧是不低的。

    每日入账极多。

    大清早的，杜启穿戴整齐，已经准备上朝。因为今天是大朝会，他这个五品的开国县男也需要入朝。实际上，杜启是可以不去的，毕竟他不是职官。问题是，李渊竟然专门下了命令，让杜启参与，所以他只能不情不愿的早起。

    囫囵吃过早饭，杜启有些晕乎乎的就坐上马车往皇城去。

    这时候，天还没亮。

    周遭仍是黑漆漆的一片，毕竟冬日的清晨，天亮得很晚。尤其早上更有风雪，一旦躺在被窝里面，想起来便很艰难。

    杜启的马车，抵达皇城外，他依旧呆在马车中没有离开，仍在补瞌睡。反正没到入朝的时间，多睡一会儿再说。

    抵近入朝的时间，刘坚才提醒杜启。

    这时候，杜启下了马车。

    他暂时是身着羽绒服的，毕竟还没有往宫中去。而这个时候杜启看向周围，发现一个个朝中的官员，乃至于朝中的大佬，都是身着羽绒服祛寒取暖的。

    实在是早上太冷了。

    只能穿着羽绒服。

    随着入朝的诏令传来，所有人都快速脱掉羽绒服，紧了紧衣衫，缩了缩鼻子，便有序的各自站位，然后往宫中去。

    杜启是散官，不是职官，所以在后面。

    他也是不在意的。

    而且虽说杜启没有外罩羽绒服，但杜启依旧不冷，他的内衫中，可是穿了羽绒马甲的人。顶多是面颊露在外面，寒风吹来，脸上有些冷罢了。

    杜启随着队伍一起入宫，到了大殿中，便在角落处的位置坐下。

    反正，这朝会暂时和他无关。

    且坐着吧。

    不过杜启坐下后不久，杜楚客却挨着他坐下。杜楚客看着随意坐着的杜启，提点道：“二郎，当心一些，切莫大意。否则被御史台的人看到，可要揪着你不放了。”

    杜启道：“御史台的人要来，他们尽管来就是，我接下了。反正敌不犯我，我不犯人。如果这些人要挑事儿，我怼回去就是。更何况，今天暂时不是等着人上钩吗？”

    杜楚客听得面颊抽了抽。

    这小子真是不怕。

    换做其他人，一遇到御史台的人，都得敬畏三分。毕竟御史台的人，天然就强势三分。谁如果得罪了御史台的人，日子可就不安宁了。

    杜楚客摇了摇头，不再多言，径自坐下。

    一众朝臣，各自落座。

    不过所有人落座时，唯有裴寂，他是单独在最前面的。这是李渊单独为裴寂设立的座位，原因很简单，李渊器重裴寂，所以裴寂和其余的朝臣不一样。

    随着有太监高呼‘陛下驾到’，所有人噤声，齐齐站起来，恭迎抵达的李渊。等李渊落座后，众人向李渊行礼，便各自落座。

    肖离站在李渊的身旁，高声道：“有事启奏，无事退朝。”

    他的声音，虽说尖厉，却洪亮无比，清晰回荡在大殿中，所有人都清晰听到了这声音。这个时候，朝中官员纷纷上奏。

    都是如今的一些事情。

    有天寒地冻需要赈灾的，有官员受贿需要处置的。

    总之，事情繁多。

    李渊都耐着心思，一一给了处理的方案。时间也在这当中，悄然溜走，大殿中的油灯早已经熄灭，天色大亮起来。

    李渊对于大朝会，其实是有些不喜欢的。因为起得早又非常忙，根本没有半点歇息的时间，这样的一个过程下来，因为上了年纪，很是疲惫。

    随着一件一件事情处理，渐渐的终于轻松下来。

    “陛下，臣有本奏。”

    就在此时，浑厚洪亮的声音传出。这声音响亮无比，回荡在大厅中。随着声音的响起，所有人一下清醒过来，都是被吵醒的。

    却是王玄道手持笏板站出来。

    王玄道一身正气，面庞无比的严肃。他给人锐利无比的感觉。这一刻的王玄道，就仿佛是一柄利剑，锋芒必露。

    李渊道：“说！”

    王玄道环顾周围一圈，正色道：“陛下，臣弹劾长安县令杜楚客，豢养打手，以权谋私，压榨百姓，更残害长安城的商户和百姓。”

    轰！！

    大殿中，一下议论开了。

    原本许多人来朝会，是无精打采的，瞌睡连天。可如今，王玄道开撕，一下就令所有人都激动起来，所有人齐刷刷看向王玄道，有热闹的心思。

    事实上，大朝会也就是御史台的官员出动，才有意思。只要不是弹劾自己的，只要是和自己无关，看热闹是意见极为舒服的事。

    李渊却略微皱眉。

    杜楚客是他提议任命的，而且杜楚客也有才名，颇有能力。这样的人，担任长安县令，尤其长安是天子脚下，怎么可能随意的以权谋私，怎么可能压榨百姓呢？

    这是李渊的疑惑。

    李渊却没有表露什么，他依照既定的规程，沉声道：“王玄道，你要弹劾长安县令杜楚客，那么证据何在？”

    王玄道自衣袖中，取出奏章，道：“陛下，所有证据，臣都记载清楚，请陛下过目。”

    他双手捧着奏章。

    肖离连忙下来，接过奏章后，便搁在李渊的案桌前。李渊开始看的时候，王玄道也是继续道：“杜楚客以权谋私，是因为他一上任长安县后，便授意长安的泼皮游侠儿张景平，责令张景平召集游侠儿，成立所谓的保安队。”

    “这些保安队的泼皮，当街收取保护费。但凡不愿意给予保护费的，都会遭到针对。这收取保护费的钱财，便进入了杜楚客的腰包中。”

    “而且在此期间，张景平肆意殴打百姓，肆意针对商户。”

    “这些，都是杜楚客授意的。”

    王玄道侃侃而谈，继续道：“杜楚客在长安县衙，还是大搞一言堂。但凡有不服从他命令的人，都被杜楚客处置，或是边缘化，或是罢官。”

    “陛下，杜楚客此人，贪赃枉法，暴戾无比。”

    “他担任长安县令，万千的长安百姓为之痛哭流涕，万千的百姓陷入水深火热之中。杜楚客罔顾陛下的器重，请陛下诛杀此寮，以儆效尤。”

    王玄道声音严厉的上奏。

    朝廷中的官员听着，而许多人的目光，已经落在杜楚客的身上。

    因为杜楚客也在场的。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~