    华清大学，宿舍楼。

    因为林书上午还有课，他这边自然不能一直在机房待着，即便他还能继续战斗，也是可以先回到战壕补给休息一番，然后再待下一场的战斗开始。

    关键在这之后编程，写代码也并不是那么简单的事，虽然林书战斗力很强，但是编程这件事还是没有程旭来得厉害，术业还是稍稍有一些专攻。

    总不能真的就让林书一个扛起整个战队的战斗。

    现在林书能够休息一会，自然也就要回宿舍躺着先赶紧睡一觉。

    “林书，你才回来休息啊？”

    宿舍这边自然也有其他学生知道林书和刘征一同参加数学建模竞赛，看见林书这个时候回宿舍，不免有些意外地问了一句。

    林书点了点头。

    虽然说他现在还能扛得住，但毕竟熬了一个晚上，也看得出来有些疲惫。

    问这话的学生瞬间就给林书竖起了一个大拇指，一切尽在不言中，果然不愧被称作学习狂魔，真的太厉害了。

    “竞赛加油啊！”

    “也要注意休息啊！”

    林书摆了摆手，笑着说了声谢谢，也没有再多说，自己回宿舍。

    因为现在已经研二，宿舍这边是四人间，而另外两位舍友一位是因为谈了恋爱搬了出去和女朋友一起住，另外一位则是早早地出去实验室记录实验数据去了，因此现在宿舍也就只有林书一个人。

    林书也有些累，直接把宿舍门给反锁了，对着物品栏的【木偶人】心念一动，点击使用，随后也就出现了小木偶人。

    没办法，对他最好的小木偶人就是他的贴心小棉袄，真的就像是他的温暖情人，一直听他的吩咐，贴心地照顾着他。

    只是可惜他和这位小情人是地下关系，见不得光。

    “小木木，去帮我衣服给洗了。”

    林书看了一眼宿舍，犹豫了片刻，说道：“你……再把宿舍的地打扫干净。”

    并不是林书洁癖，只是顺口吩咐小木偶人打扫一下宿舍卫生，毕竟是自己住的地方，就让他辛苦地吩咐一下小木偶人打扫赶紧。

    也就是这门吩咐一句话，林书也就进浴室洗澡。

    什么都不用林书管，自然会小木偶人去替他打扫卫生。

    林书一进门就开始脱衣服，准备先去浴室洗个澡，然后把自己脱掉的衣服全部都直接扔在了小木偶人身上，真的就像是一个不做家务，十分渣的渣男回到自己家里，对着自己的夫人一顿使唤。

    “小木木，帮我烧一下热水，等我洗完澡喝。”

    林书一边在卫生间洗澡，也不忘吩咐小木偶人一句。

    不得不说，小木偶人干活手脚真的太麻利了，而且打扫得相当干净，整个宿舍看着都清爽了很多。

    洗完澡，林书一边让小木偶人给自己拿着电吹风吹着头发，自己这是吃着面包，毕竟熬了一晚上他这还没吃东西，就回宿舍了。

    小木偶人的高度随意变化，刚好是合适的高度，站在林书身后给林书吹着头发，时不时用自己的木头小手摩搓着林书的短发，不得不说动作十分熟练而且温柔，一点都没有让林书感到不舒服，那动作手法绝对不输理发店的首席Tony老师。

    头发也吹完了之后，林书就让小木偶人给他准备水果。

    他这边也吃着面包，喝了一杯小木偶人给他倒好的白开水，温度刚好。

    实在是太贴心了！

    吃完面包，林书也就带着小木偶人一道上……

    好吧，让小木偶人回物品栏待着，而林书则是独自一人钻进冰冷的被窝。

    很显然，他还没有丧心病狂到让小木偶人给他暖被窝。

    伴随着最后这个念头，喝了一瓶【安眠药】的林书也就睡了过去。

    因为设了闹钟，没多久林书也就睡醒过来，精神非常好，【安眠药】的深度睡眠质量自然是不用怀疑。

    林书拿起手机一看时间，去上课的时间还早，也就悠闲地起床，刷着手机里面的消息记录。

    姜珊自然是知道林书在参加研究生数学建模竞赛，也正是因为这个原因她最近也都没有在图书馆看见林书，而且她毕竟和林书不是同专业，也还是有自己的课程。

    之前姜珊就给林书发了加油的微信，只不过那个时候林书根本就没有时间和心思去回复。

    现在林书也就给姜珊回了一下消息，表示一下感谢。

    林书这边刚回消息，姜珊就立即第一时间回复消息问林书是不是在宿舍。

    林书自然是回了一个是。

    也就是在这个时候，宿舍的门敲响了。

    林书自然去开门，门口站着的是舍友周冠和姜珊。

    林书不意外舍友周冠，意外的是姜珊居然也来他们男生宿舍了。

    “你把门给反锁了?”

    周冠是环境科学专业，现在正忙着在实验室记录自己的实验数据，看见林书过来开门，不禁笑着问道：“这是在屋子里面干什么坏事呢?”

    “除了你，没别人吧?”

    这话一听就是玩笑话，周冠故意调侃打趣林书的。

    林书白了周冠这一眼，压根就没有打理周冠这句话。

    这是刚才他回来反锁门之后，忘记开了，直接上床睡觉了。

    不过林书也没有解释，目光望向姜珊，门外姜珊提了一大包食物过来，一脸笑容地说道：“我刚还去机房那边准备去给你们送后勤食物，没想到刘征告诉我你回宿舍了。”

    “他说你现在应该还在睡觉，要我先别吵你，我还打算就把东西放在你们宿舍门口的，没想到刚好碰到你舍友，他也回来，只是门反锁了，我还和他说你可能在睡觉，没想到正好你给我回消息了。”

    姜珊一边将自己买的一些补品和水果提进来，一边好奇地打量着林书的宿舍，目光里面满是探究，问道：“你们男生宿舍很干净啊！””

    “比我们女生宿舍都还要干净。”

    姜珊很是意外，没想到林书所在的男生宿舍居然会这么干净。

    林书笑了笑，对于姜珊这句话没有说什么。

    周冠则是一脸意外，问道：“你打扫的？”

    要知道周冠是最后一个离开宿舍的，他也只是临时回来拿东西，之前他走的时候宿舍虽然不算特别脏乱，但绝对没有现在这么干净，这地一看就是之前拖过。

    周冠看着这拖得十分干净的地，不由自主地给林书竖了一个大拇指，说道：“你这真的让我都无地自容啊！”

    “你这还在数学建模竞赛，熬了一个通宵回来后还打扫宿舍卫生，我真的太惭愧，太不好意思了。”

    虽然说周冠知道林书这位世界冠军真的就是他们宿舍里面的老大哥，平常除了十分自律，也时不时地会打扫宿舍卫生，压根就没有通知他们，就自己一个人默默地打扫干净。

    在他看来，林书打扫的要比家政服务公司打扫得还要干净，任何的犄角旮旯都没有放过，这让他们都惭愧和佩服，不止一次和林书说过，下次打扫卫生一定要喊他们一起。

    林书摆了摆手，对于这样的话，良心上还是稍稍地有一丁点的不好意思。

    这一切都是因为他背后有一个默默为他付出的好木偶人。

    姜珊一听周冠这话，也就知道这是林书打扫干净的，而且看样子林书经常都会打扫宿舍卫生，果然不愧是她喜欢的男生，实在是太优秀了。

    姜珊望着林书的书桌，上面的书都摆放得整整齐齐，十分规整干净，眼睛都不禁亮了，说道：“你们宿舍真的比我们女生宿舍还要干净。”

    “这都是林书的功劳。”

    周冠一边找自己的书，一边说道：“前面我出门的时候都还没有这么干净，也是辛苦林书了，惭愧啊。”

    林书对于周冠的这番话，也没有说什么。

    没办法，对于这份功劳，林书觉得自己也不算受之有愧，毕竟他也是给他背后的小木偶人付了金币，他可不是某些渣男，把自己背后的女人当做免费保姆使唤。

    每一次他都有给钱，绝对是合法的地下交易。

    绝对不会出现一百块钱都不给的无情撕X场面！

    因为周冠只是回来宿舍拿资料，自然也就没有再宿舍久待，直接对林书和姜珊说道：“我还要会实验室，先走了。”

    “林书，数学建模竞赛加油啊！”

    林书点了点头，目光又望向姜珊。

    “林书，我这边卖了很多补品，你们这三天一定很累，这里还有一些适合你们吃的补品。我听刘征说你昨天熬了一个通宵，一定很累吧。”

    林书看着姜珊把她买的那些东西都拿出来给他看，不禁笑了，说道：“没那么夸张，根本就还好。”

    这是林书的实话，他熬夜一个原因是因为进入状态了，并没有觉得累，就想着一口气把前面的数学建模给完成，另外一个原因又或者说是刷团战战斗的经验值上瘾了。

    当然，林书绝对不会承认自己在那个时候是沉迷团战刷经验上瘾，他一心奋战为了团队最后的胜利而战斗，绝对不……仅仅是为了经验值。

    “你买这些水果，我们根本就吃不完，要不你带回去一些，我这边都还有好多水果。”

    姜珊笑了笑，目光却是不经意间落在了林书桌子上一个水果碗里面，里面是满满的已经剥好的石榴，红红的石榴果肉，晶莹剔透，颗颗饱满丰润。

    看见那一碗红润鲜艳的石榴果肉，姜珊目光一闪，落在自己手中袋子里面买来的那几颗石榴，她当然知道石榴肉中有丰富的葡萄糖、果糖、蔗糖、苹果酸、柠檬酸及各种维生素，十分有营养，也就卖了石榴，但是她没有想到林书居然自己剥了这么一碗果肉。

    这未免也太有耐心了吧！

    不过，这一碗是林书剥的吗？

    在这个时候，永远不要低估一个女人的好奇心和敏锐力。

    姜珊心里冒出这样一个小好奇，状似无意地转过头看了一眼宿舍一旁的垃圾篓里面还有石榴皮，很显然这份剥好的石榴果肉是在宿舍里面剥好的。

    但是之前姜珊听刘征说林书回来也没那么久吧。

    宿舍打扫干净，林书又说自己睡了，还有时间剥这么一碗石榴吗？

    姜珊心里有些小疑惑，状似无意地走到宿舍阳台，打量着，阳台这边也打扫干净，还有晾着的衣服应该是没洗多久吧。

    姜珊望着林书，问道：“林书，宿舍之前就你一个人啊？”

    “是的啊？怎么了？”

    林书正在收拾书，准备去上课，他上午还有课要去听，不能迟到，更加不能翘课，听见姜珊这句话，觉得有些疑惑，为什么还要问这个问题。

    姜珊听见林书这个回答，觉得林书应该没有骗她，但是又想到刚才她和周冠进来之前，宿舍的门是反锁着的，目光状似无意地打量了一下洗手间，从门缝瞅了一眼里面。

    好吧，没有藏人。

    咳咳！

    姜珊觉得自己想得有些过了，林书怎么可能会是那样的人，她这里想这些实在是太过分了。

    很显然，正在收拾书包的林书并不知道刚才稍稍出现一场惊心动魄的找小三的类似凶险事件。

    当然，即便林书知道，他也并不认为小木偶人是小三，要知道小木偶人才是他心头的白月光。

    姜珊眉头一挑，笑着走到林书身边，望着桌上那一碗剥好的石榴果肉，说道：“林书，你很喜欢吃石榴啊？还自己剥好了吃。”

    “还行。”

    林书压根就不知道姜珊心中所想，随意地回了一句。

    姜珊笑着说道：“你知道吗，如果有人愿意不厌其烦为你剥一整颗石榴，他一定是发自内心地很爱很爱你。”

    听见姜珊这话，林书手一顿，内心是——

    “……”

    他当然知道小木偶人很爱爱他。

    他也知道这句话，如果遇到一个愿意为对方剥石榴的人，一定要在一起！

    他当然会和小木偶人一直在一起，只是可惜他们之间的地下关系见不得光，不过他相信小木偶人也不会在意自己见不得光。

    毕竟他们是真爱呀！

