    “王斌啊，看到没有？这个老巫婆想收了你的小女友，还想让她和你断绝来往，待会你要好好规劝一下你的小女友，可不能答应！”叶惜一副嫌弃地看着周美海道。

    周美海胸脯一阵起伏，恶狠狠地看着王斌道：“我说错了吗？你都不是什么正经人，你的关门弟子肯定也不是正经人！再看看你弟子，眼角含笑，神情猥琐，皮肤却比女子还好，分明是那种招花引蝶之徒。我绝对不允许她和你徒弟在一起。”

    王斌皱眉道：“周校长，第一，我没觉得我老师有什么不正经，相反，我觉得他一直很好！”

    叶惜喜笑颜开，对着几个吃瓜子校长抱了抱拳头，赞叹道：“看到没有？看到没有？我的弟子怎么样？”

    王斌继续道：“这第二，您二老有什么事私下底解决，为什么要将我也骂进去呢？我王斌自认为从未做过什么出格的事情，或者对您老不尊敬的事情。而且，萌萌本来就是我女朋友，配不配应该不是您来说，更何况她还不是您老的弟子。您老虽然是校长，但是，并不是所有人都觊觎您老的传人位置的，我相信萌萌也不会这样。”

    叶惜嗯嗯的点头，道：“就是就是，像我弟子这么出色的人，他的小女友怎么可能是那种贪图名利之人。王斌啊，待会结束之后，找你小女友过来，我倒是认识几个不错的博士生导师，介绍给你小女友认识认识。”

    周美海重重地拍着桌子道：“果然师徒都不是什么好人！王斌，我告诉你，你要是敢唆使那个小姑娘，我饶不了你！”

    主席台上，周美海拍桌子的动静引起了一阵轰动。徐晓萌停下眼睛，诧异地转过头看向王斌，台下的目光纷纷袭来。

    校长李晓红无奈地摇了摇头，一边朝着主席台上的徐晓萌做了个继续的手势，一边压低声音道：“好了好了，两位院士，你们好歹是我羊城大学的副校长，下面可还有数万名学生看着呢！”

    周美海继续瞪着王斌，王斌颇为无语，抬头直视回去。

    大眼瞪小眼，一时之间，谁也不肯撇过头去。

    校长李晓红对王斌道：“王斌，注意你的行为，周美海院士好歹是校长，尊师重道，不管走到哪里，你都要记得！”

    叶惜不满道：“晓红啊，你这话说的，这明显是这老巫婆无理取闹！我弟子就站在这里跟我交流，她一上来就是那么难听的话，而且对象还是我弟子的小女友，是可忍孰不可忍啊！”

    李晓红苦笑着看向叶惜，求饶道：“老师，看在弟子的份上，您老饶了我吧？您二老再这么闹下去，我这个校长估计就只能钻地洞了！而且，好歹我也算您老的弟子，王斌的师兄，师兄教训师弟，这无可厚非吧？”

    叶惜唔了一声，点头道：“好吧，看在你的面子上，王斌，就听你师兄一次，莫要跟这个老巫婆计较。”

    王斌微微一愣，见李晓红冲自己点了点头，叹了一口气，撇过头，看着讲台上的徐晓萌。

    周美海怒不可遏，自己好歹是华夏的院士，竟然被一个后生欺负，顿时气不打一处来。

    李晓红急忙捅了捅身边的几个副校长，几个副校长面面相觑，赶忙安慰周美海。

    周美海在一干众校长的劝说下，才慢慢平静下来，坐在座位上，恶狠狠地瞪着叶惜。

    叶惜视若无睹，朝王斌竖了竖大拇指。

    台下，数万名羊城新生爆发热烈的掌声，徐晓萌微笑着鞠躬行礼，而后退了出来，站在王斌身边。

    王斌递了一张纸巾，徐晓萌笑着接过擦了一把汗水。

    主持人慷慨激昂地声音道：“接下来，有请我们第二名新生代表，去年高考之际，创下高考改革之后分数新纪录，上学期期末考试成绩再创新高的自动化学院的学生，王斌同学，来给我们做一次深刻的演讲！”

    台下响起一边此起彼伏的掌声。

    王斌从主席台走到演讲台，拿起话筒，台下顿时安静下来。

    看着台下一双双光彩夺目的眼神，王斌想起了初来羊城大学时，自己被称为全校公敌时的情形。

    现在想来，仿佛做了一场大梦。

    王斌深呼吸了一口气，看向台下的数万名新生，道：“大家好，我叫王斌，完毕！”

    王斌将话筒插回原处，退回主席台。

    台上台下，众人仿佛石化一般，只有晨风徐徐吹过。

    过了许久，台下才响起稀稀落落的掌声。

    主持人一脸懵逼，听到掌声才反应过来，急忙道：“不愧是学霸级别的校草！王斌同学，作为我们羊城大学的新生代表……希望众位学子，不负众位校长和老师的期望，不落我们羊城大学的荣耀，努力学习，争取成为一名对华夏有作为有贡献的青年才俊，让羊城大学为你们而骄傲，让祖国为你们而骄傲。”

    新生典礼完毕，台下的学生有序地散开。

    叶惜看着王斌，脸上说不出地欢喜，道：“有意思，这才像是我叶惜的弟子，张狂而不嚣张！”

    周美海冷笑道：“没有礼貌，新生代表当成玩笑！”

    李晓红急忙上来打圆场道：“两位院士，您二老可是我羊城大学的支柱，切莫在公共场合给学生带来不好的影响。”

    叶惜老眼一瞪，道：“啥意思？晓红，你的意思是嫌我给你惹事了？这明明是老巫婆不讲理先。”

    李晓红擦了擦额头的汗水，忙道：“老师，您说什么呢！老师的一言一行，绝对是学生学习的楷模，学生哪里敢嫌弃您老。只是，学生想，您和周美海院士在这主席台上坐了那么久，也累了。这样”

    李晓红看向周美海道：“美海院士，您不是想收关门弟子吗？刚好今天我不用出去开会，我和其他八位校长做您的收徒见证人，您看怎么样？”

    周美海狠狠地剜了叶惜和王斌一眼，冲李晓红点了点头，道：“既然校长开口，我也不是那么小肚鸡肠的人。”

    周美海又看向徐晓萌道：“小姑娘，你叫徐晓萌是不是？”

