    事情很快就谈妥，尾高龟寿正准备起身离开之时，一个瘦削的身影忽然之间就从旁边的休息室里悄然走出来。

    “尾高阁下且慢走。”

    尾高龟寿闻声回头，然后眉头一下蹙紧。

    “八尾君？”尾高龟寿问道，“你有什么事情吗？”

    虽然同为日本人，但是尾高龟寿一样很讨厌跟特高课打交道。

    “尾高阁下别误会。”八尾龟藏赶紧摇手解释道，“我喊住您，没有别的意思，只是想要咨询您几个简单的问题。”

    八尾龟藏说完挥了下手。

    银行襄理便赶紧退出去。

    尾高龟寿皱眉道：“你想问什么？”

    八尾龟藏道：“您确定那家伙真的曾经见过编钟？”

    “你在窃听我们？”尾高龟寿闻言一下就变了脸色。

    八尾龟藏微笑道：“尾高阁下，别忘了我们特高课是干吗的。”

    “好吧。”尾高龟寿点了点头，又道，“那么你也别忘了我是干什么的，冈本君有没有真的见过编钟，我想我还是判断得出来的。”

    “当然，您是考古学的专家。”八尾龟藏点了点头，又说道，“但是身为内务省特别高等警察课驻太原的课长，我必须为阁下您以及那两千万的联银券的安全负责，所以，这次交易我们特高课必须参与。”

    ……

    王岩和魏大勇诳街诳到傍晚，挑选了一家中餐馆。

    一盆烧鸡刚端上来，魏大勇便立刻撕下一条鸡腿，狼吞虎咽的吃起来。

    王岩便微笑着说道：“和尚，如果让程记者看到你现在的这副吃相，我想她一定会皱眉头，人的吃相竟可以难看成这样？”

    “呃……”魏大勇忽然就感觉烧鸡没有那么香了。

    “改！俺改还不行？”魏大勇说完就用手一抹嘴。

    “这个就更麻烦了。”王岩道，“文化人哪有直接用手擦嘴的。”

    说完，王岩便拿起饭店准备的热毛巾擦了一下嘴，然后又放下。

    魏大勇便有样学样，也拿起热毛巾擦嘴，再擦手，然后也放下，再然后拿起筷子夹起鸡腿，斯斯文文的吃起来。

    王岩便再一次感叹爱情的魔力。

    魏大勇一边吃着鸡腿一边问道：“队长，你既然怀疑昨天坐你身后那小鬼子是特高课的人，那为啥不避着他跟尾高龟寿说？”

    王岩反问道：“和尚，如果你发现自己已经被特高课给盯上了，你会怎么办？”

    “那还用说。”魏大勇目露凶光，说道，“那俺肯定是毫不犹豫杀了他狗日的。”

    “那就完了。”王岩摇头道，“要是杀了那小鬼子，不仅筹钱的任务立刻失败，甚至连整个狼牙小队都会面临危险，你别忘了这里可是在太原，鬼子的地盘！”

    “那怎么办？”魏大勇愣了一下，又道，“杀不得，难道躲着他？”

    “躲也不行。”王岩道，“躲着他，筹钱的任务也就失败了，太原也就白来了。”

    说到这一顿，王岩又道：“这时候就只能调虎离山，把他们的注意力转移走，让他们误以为抓住了重点，这样一来他们就不会对我们轻易下手。”

    魏大勇听了个似懂非懂，动脑子从来不是他所擅长的。

    王岩又道：“等会吃完饭，你就去一趟东亚饭店，告诉孙铭，动手时间定在后天上午九点，大概九点半左右到榆次县，让他们先去榆次城北的半路等着，还有，驮运走狗票的驮马千万不要忘了。”

    ……

    东亚饭店。

    孙铭他们四人要了一个四人间。

    这会，王喜奎他们三个正在向孙铭报告一个白天的侦察结果。

    王喜奎道：“我把城北都跑遍了，也没有找着驮马，真邪门了。”

    王根生道：“城东也没有，别说驮马，甚至连一头驴都没见着。”

    孙铭又将目光投向野坂宽澄，野坂宽澄苦笑道：“城西也没有。”

    孙铭便道：“看来在这太原附近是找不着驮马了，只能另想办法。”

    野坂宽澄便说道：“这其实也很正常，第一军很快就要发起针对太岳军区的扫荡，就必然要大量征用民间的驮马以及骡子等牲口。”

    孙铭的眼睛便一下又亮起来：“这倒是一个思路。”

    王根生道：“孙队副，你的意思是直接找圈养点？”

    “嗯。”孙铭点头道，“鬼子如果真的大量征用民间的驮马及骡子，就必定需要大量的草料，我就不信偌大个太原还会找不着草料！”

    “对啊！”王根生一拍腿说道，“只要跟着草料走，就一定能够找着驮马还有骡子。”

    孙铭道：“今晚就早点睡觉吧，明天一大早就起来，重点跟踪草料市场的草料去向，一定要把鬼子圈养驮马和骡子的地点找出来。”

    正说话间，外面忽然响起壳壳的敲门声。

    四人立刻紧张起来，王喜奎更是刷的闪到门背后：“谁？”

    “我！”门外传来魏大勇的声音，孙铭四人这才松了口气。

    王喜奎将房门打开一道缝，魏大勇的身影便立刻闪了进来。

    “情况有变，我们让特高课的人盯上了！”魏大勇说的第一句话，就把孙铭他们四个吓了一大跳。

    “啊？”王喜奎一下急了，“队长被抓了？”

    说完，王喜奎转身往外走，魏大勇赶紧一把拉住。

    魏大勇问道：“喜子，你这火急火燎的想要干吗去？”

    “救队长呀。”王喜奎急道，“不能让队长落在特高课手里！”

    “谁跟你说队长落特高课手里了？”魏大勇摇头说，“队长没事。”

    王根生便松了口气，没好气的道：“我说和尚，你他妈能不能一口气把话说完？这样说半句留半句的，会吓死人知道不？”

    魏大勇道：“废话少说，队长让俺告诉你们，动手时间定在后天上午九点，大概九点半左右我们会到达榆次城北，让你们先去半道等着！”

    “哦对了，队长还特意嘱咐，一定备好驮马。”

    “知道了。”孙铭点点头又道，“你转告队长，我们会提前在榆次城北等着，而且一定会把驮马准备好。”

