    傍晚的风，总是来得那般突兀。

    张辰在将周围的威胁清理差不多后，就赶回了依靠仓库建立的新营地。

    隔着好远，他就看清楚敞开的仓库大门。

    “好戏果然开场了。”张辰嘟囔道。

    让他意外的是，他连刘元耀的身影都没有看到，所以脚下不由地加快了几步。

    当距离仓库越来越近，张辰的脚步自然越来越快。

    火恐龙虽然跟着不太吃力，但心中总还是有一些意外。

    一路上都没见这么着急，怎么到了家门口了，显得慌里慌张的。

    他也不明白仓库内的几个家伙，正在做什么。

    “呼噜噜，他们好像是在欺负刘元耀哎。”

    “我看得到。”张辰回道。

    “他们怎么能欺负刘元耀呢，他人那么好。”火恐龙说着，摇摆的身躯比张辰还要快上几分。

    张辰并没有阻拦火恐龙的步伐，不过没有张辰的下令，火恐龙只是冷眼瞪着王强二人，并没有真的动手。

    张辰径直走入了仓库内，没有理会仓库门口的三人。

    他看着乱糟糟的床铺，突然发出了一声冷笑。

    回头的瞬间，便看到背对着他的我王强肩头在颤动。

    “王强！”张辰喊了一声。

    王强一个机灵，连滚带爬地靠近到了张辰的身前。

    “老板，嘿嘿，您喊我？”

    “嗯，你们刚才在玩什么游戏呢，要不要再给我表演一次？”张辰戏弄道。

    刘元耀此时也在二憨的搀扶下起身，冷峻的眼神死死地盯着王强。

    但她始终没有说一句话，她相信眼前的老板，一定会为她出气。

    直觉。

    二憨低着头，不敢去正视张辰，或者说，偷偷打量张辰几眼，也正巧撞到了张辰的目光。

    “二憨，你来说说？”见到王强没有回答，张辰的目光瞥向了二憨所在。

    整个仓库内死寂一片，这可是从新营地建立以来，首次出现的事情。

    “谁是主谋呀？是你吗，王强？强哥？”

    “老板，您就别开玩笑了。”王强赶忙道。

    张辰也懒得废话，直接摆手道：“给你们两条路，趁着我高兴，现在滚蛋。”

    “要么，等我哪天不高兴了，宰了你们祭天。”

    “老板，其实……”二憨的话到了嘴边，却实在说不出口。

    他径直走到了王强的身侧，将已经看傻了眼的王强，拖着离开了仓库。

    王强离开的时候，嘴角还不停的嘟囔着：“怎么可能呀？”

    等到二人彻底离开，张辰才对着刘元耀招招手。

    “你没事情吧？”

    “老板，我很好。”刘元耀应了一声，整个脸都扎到了胸脯上。

    张辰确定了刘元耀没有受伤之后，这才放心下来。

    这可是末世里的稀缺性人才，一个萝卜一个坑那种，不说万里挑一，千里挑一吧，百里挑一还是存在的。

    现在还有多少人活着，能被他逮到这么一个，当然要好好利用起来。

    “今天累了，早些吃饭早些休息吧。”

    “好。”刘元耀应了声，准备晚饭去了。

    趁着这空挡，张辰带着火恐龙，将之前剥下来的熊皮进行了炼制。

    夜里，张辰思考着之后的打算。

    现在需要处理的问题，依旧是两个。

    在确定了水源和食物的来源，以及安全性之后，首要的问题就是交通工具。

    周围尚未探索的地方，依靠他们的进度，起码要一年，甚至更久才能完成。

    如果有了交通工具，时间应该会更短。

    另一个问题，就是电。

    虽然他现在已经适应了没有电的生活，但有电的便利性，能给他们带来的好处，可不是简单的一点半点。

    最主要的，就是可以解决他们两眼一抹黑的情况。

    张辰想到这里，摸出了早就关机，且无法再次开机的手机。

    “对了，新营地总得有个守家的不是。”张辰又开始犯愁了。

    从外面找来的人，他是很不放心了。

    王强和二憨，就是最好的证明。

    再找其他人过来，还不知道有多少的麻烦。

    “重新炼制一只怪物？”张辰不由想道。

    同时，他也记起来了新获得的能力。

    随即，他就对着身下的木床使用了高级鉴定术。

    【高等木床】

    【星级：2】

    【说明：由特殊职业者炼制的产物，属于比较珍贵的家具。】

    【功能：使用者可获得50%加成的状态回复，同时，起床之后更不容易被起床气折磨，并获得维持一天的buff——我睡饱了。】

    【我睡饱了：buff效果，可使目标无视部分精神攻击。】

    “扫噶。”张辰赞叹一声，又对着其他家具使用了高级鉴定术。

    无一例外，这些物品全部都是二星级的家具。

    并且，大部分的家具都拥有buff加成。

    不过，那些buff只是对生活产生一些影响，并没有太过实际的效果。

    新鲜感过去之后，张辰又取出了先后获得的两件新素材。

    一件是虚空蛛的丝线，另一件是冷血蝠女的报复。

    “这两件素材，嗯，让我好好想想。”

    不知道过去了多久，张辰也没有想明白，反倒是沉沉的鼾声，出卖了他。

    躺在角落中的刘元耀，聆听到另一侧的鼾声之后，眼眸眨动数下，最终落到了张辰所在的方向。

    她突然笑了笑，然后眸子重新闭合上。

    但一个事实就是，她失眠了……

    一夜无话，第二天的清晨，张辰就端坐在了仓库外面，准备炼制新的怪物。

    “开始编辑。”

    张辰将两件素材添加到了编辑器内，他们当即化作了两个光点，其后成为两道流星，萦绕在了他的眼前。

    “两件三星素材，嗯，编辑个超音蝠尝试下。”

    瞬间，光点散开，又在快速汇聚。

    最终，光点化作了超音蝠的模样，张辰还来不及高兴，就看到了一条亮眼的提示。

    【编辑失败，素材将永久损耗，但玩家张辰意外激活额外怪物萌虻。】

    “失败了？”张辰眨眨眼，但提示的最后一行，却依旧让他抬手捂在了胸口。

    紧随其后，一只可爱呆萌的幼小生物，漂浮在了他的身前。

    萌虻煽动两下翅膀，眼珠子眨动数下，最后看到了眼前的张辰。

    “嗡嗡嗡，是爸爸么？”

    “呃……”张辰还来不及反应，萌虻就贴到了他的手掌上，使劲的蹭着手心。

