    不真正走到一个层次，永远也不知道那个层次究竟是什么样子的。

    当叶钟鸣用出这个能力的时候，其他人也不知道，大高手是不是就是这个样子。

    但他们本能的觉得，大高手出手的时候，或许就是这个样子。

    从实质上说，这个能力在威力上面，和大高手的能力是不同的。

    这种不同主要体现在两个方面，一个是质量。这个能力的确很强大，每一下，都有一个九级甚至是超九级的生命被击杀或者重伤。可是，这并不能就说可以和大高手发出的能力强度相比。

    或许大高手的一下，可以把这个水平的生命给打成血雾。

    另外一方面就是方式问题。

    无论是不是大高手，发出了攻击之后，形式是不同的，有些大高手擅长单体攻击，有些不是大高手的人擅长群体攻击，两者从视觉到作用可能都会出现很大的差别，很多时候可能不是大高手的人看着更加厉害，但这只是形势的不同，并不能代表实力的差距。

    可不管如何，叶钟鸣的这个能力，真的给人一种毁天灭地之感。

    群山之令的目标，在叶钟鸣的控制下，大部分的威力落在了最为密集的两个种群中部。

    这样能够有效杀伤敌人的数量，并且双尾枸倭那边山峰的数量更多。没办法，谁让那边数量多还密集呢。

    恐怖的攻击带来的不仅仅是大量的死亡，还有对心理上的一种压迫。

    宇宙万族这边自然是士气大涨，每个人看到有这样的能力出现，眼睛都是亮的，攻势骤然之间强大了数倍。

    而变异生命那边就不一样了，心中恐惧正在随着同伴不断的死亡而凝聚。

    这个时候，无论是环都狼王，还是双尾枸倭心中都有些打鼓，不知道还要不要继续，因为这里面很可能有一个大高手在。

    双尾枸倭那边还没做出什么动作呢，这边的环都狼王却做出了选择。

    它一直都在狼群中藏身，在这一刻从里面突然跃起，全身舒展，嘴巴张开，却无声无息，它出色的弹跳力让它好像飞到了天空似的，接着，全身有一股淡灰的雾气出现，随着它的身体而动。

    它竟然选择直接进攻变成了黑雾巨人的叶钟鸣！

    灰雾中，先是有几十道黑影射了出来，之后是两个变得硕大无比的虚影爪子，发出后，这些能量爪子和几十道黑影相结合，变成了两只好像拥有了许多尖利指甲的利爪！

    在要接近黑雾巨人的时候，两只半透明的爪子已经大到了一定程度，合在一起，几乎和黑雾巨人一样粗细了。

    战场上的所有生命都看着这一幕，因为他们都知道这可能是决定走向的一幕，如果狼王可以在这样暴起的攻击中把这个巨人打散掉，那么那么多正在肆虐的山峰应该就会消失，形势会回到宇宙万族最不愿看到的情况。

    叶钟鸣变成雾气巨人低头看了眼，之后轻描淡写的抬起了胳膊。

    巨大的爪子碰到了黑雾巨人的胳膊……但好像什么都没发生。

    爪子深到了黑雾之中，却也难以继续，就那样被挡在了那里。

    接着，黑雾巨人的另外一只手扬起，一扇而下，啪的一声，把环都狼的狼王直接从天上给扇了下去，那清脆的声音，仿佛打在每一个变异生命的脸上。

    轰了一下，狼王砸在了地面，溅起了不知道多少尘土和那里本就洒下的血肉。

    黑雾巨人还没完，大脚抬起，朝着那边就踩了过去。

    环都狼群这个时候都快疯了，它们朝着这个方向疯狂涌来。

    它们自己可以死，可是它们的王绝对不能出事。

    不知道多少技能攻向了叶钟鸣。

    第一军的人自然不会让狼群如此轻松的想做什么就做什么，在一边连续猛攻，也不知道击杀了多少环都狼。

    这边还没有出结果，后面双尾枸倭为首的变异生命群竟然有了后退的趋势。

    刚才黑雾巨人那一巴掌把它给打醒了，这家伙觉得，这里是个是非之地，不能久留。

    可是它刚刚动，那边脚还没有踩下去的黑雾巨人一下子改变了动作，不踩了，而是提前下落，从旁边踢！

    狼王落下去的地方无论是狼王本身还是本就在那里的其他环都狼，被这一脚直接踢飞，划过很远的距离，大部分撞到了山峰上，一部分落在了双尾枸倭变异生命群体之中。

    那些拼了命的环都狼立刻返身，朝着它们王落下的方向奔去。

    整个种群刚才朝着第一军猛攻的架势不复存在。

    “全体跟上，不过不要攻击的太紧！”

    成鎏金命令大家给环都狼施加压力，可也不要逼迫的太紧，同时还让大家注意两侧，不给环都狼留下突围的机会。

    现在的第一军，重新看到了大获全胜的曙光。

    叶钟鸣让诸多山峰着重攻击双尾枸倭那边，又把环都狼王给踢了过去，为的就是不让那帮家伙撤退，当环都狼群集体转向、双尾枸倭那边有一些存在受到之涿肉影响死战不退的时候，双方最直接最全面的冲突已经不可避免。

    为了保护它们的王，环都狼迸发的凶性和意志，比刚才攻击第一军的时候都要大许多。

    虽然现在环都狼的数量已经下降到之前的一半了，可是它们爆发出的战斗力非常强悍，在它们的冲击下，后面的变异生命节节败退，不仅挡不住环都狼，也挡不住依然在它们阵中肆虐的那些山峰。

    战场形成了一种诡异的局面，环都狼在猛攻双尾枸倭群，后者苦苦防守，还要不断攻击那些已经把它们退路都阻挡的山峰。

    第一军在后面和两侧跟着，看到双尾枸倭那边有点坚持不住，对环都狼的攻势就紧一些，让它们不得不分出一部分兵力来应对。看到狼群攻击不顺，就松松手，放它们去增援。

    当叶钟鸣的变身状态消失，群山之令的时效也过去的时候，这些加在一起十多万的变异生命已经没有剩下多少了，第一军于是发起了猛攻，那些变异生命同时四散奔逃。

    战斗，以第一军的大获全胜而告终。

