    妖蛇出，昙花现。

    有黑水妖蛇的地方，就有黑昙花，这一点已是众妖皆知。

    这刻看到那无数的黑水妖蛇跃水而出，所有妖族都兴奋起来。

    谁也没想到黑昙花就在这黑水河流出后形成的第一个大湖之中，这刻群情雀跃，已有一名妖将飞身而起冲向水面。它只是想寻找一下黑昙花的所在，并未有招惹黑水妖蛇的意图，但就在它飞跃妖蛇所在上空的时刻，那些黑水妖蛇已同时发出愤怒的尖嘶，小口张开，露出锋利的獠牙，这些细不过拇指，长不过手臂的妖蛇已腾空跃起，如一道道黑箭刺向那妖将。

    那妖将扬手拍出一掌，这一掌虽看似普通，却凝聚了它化形级别的实力，形成的气劲说是比一块巨石更坚硬也不过分。但是那些妖蛇却视这雄厚掌风如无物，直接穿透掌风扑在妖将身上，张开大口便咬了下去。

    一条接着一条，数以千百计的妖蛇就这么疯狂的扑将而来，落在那妖将身上，转眼间就落得密密麻麻再看不见那妖将的身体，只看到它满身的妖蛇如蚯蚓扭动，疯狂噬咬，看得人头皮发麻。

    那妖将起初还努力挣扎着，片刻后便再无动静。再过片刻，所有的妖蛇刷的散开，空中已只剩下一具妖族白骨摔落河中。

    这一幕看得所有人心中一寒。

    一名妖王已喃喃道：“黑水妖蛇领土观念极重，任何存在胆敢跨过它们的领土，就会遭遇攻击，看来不杀光这些妖蛇是别想取到黑昙花了。”

    “难道以前的人类取黑昙花也都是先杀光妖蛇？”一名妖王问。

    “谁知道呢，我们也是第一次来，不比人类，全无经验。”

    “这么多妖蛇可不好杀，而且我总觉得，这水中的威胁还不止这么一点。”

    “我看也是。孙书铭进入此地后便消失无踪，肯定是匿藏某处待机而动。他既然敢把猎杀妖蛇夺取黑昙的机会交给我们，就意味着危险绝不仅是看到的这些。轻举妄动，后果难测。”妖王中也不乏有聪明的，很快看出孙书铭的意图。

    但是看出归看出，却不代表能够破解。

    妖族与人类不同，即便是开了智，受本性驱使也颇大。许多妖类天性暴躁，易怒，冲动，卤莽，这与智商无关，完全就是本性缘故。

    即便是以智慧著称的人类，也不乏这类明知是套也要钻的“英雄豪杰”，就更别说受天性影响严重的妖族了。

    那只大笨熊率先咆哮起来：“哪管得这许多，既然黑水妖蛇已现，黑昙花就必然不远，有本事的便取来，没能耐的趁早滚开！有敢趁火打劫者，杀无赦！”

    说着它咆哮一声，巨大的熊掌向着天空伸去，不断变大，渐渐竟如小山一般，轰的一下就朝着湖面拍去。它乃化形大妖，这一片小湖那是半点不放在眼中，只是这一掌威力恐怖，会造成什么后果它就完全不考虑了。

    好在其他妖王还是有脑子的，一看此景大叫一声：“不可！”

    纷纷出手托住熊掌。

    那熊妖王大怒：“拦我作甚！”

    “蠢材，你这一掌若是击下，湖中就算有黑昙花也早被一掌打烂了！”那金角犀牛大骂道。

    熊妖一楞，这才响起好象却是如此。转念回过神来，自己居然被这犀牛妖骂了蠢材，立时又大怒：“贼牛就敢骂我，看拳！”

    熊掌一缩一收，已化成一只冲天神拳凌空而降。

    “怕你？”金角犀哼了一声，一头朝那铁拳撞去，两个家伙竟是就这么打了起来。

    还是几个妖王一起出手，各拉一方，这才拦住这两个莽撞好斗的家伙，饶是如此，这一熊一牛依然是相互瞪眼，互不退让。

    还是那鬼面王道：“莫要再闹，诸位且小心行事，莫要被那些人类偷了机去。”

    这青鳞鬼蛟在众妖中也算是有些威望的，这刻他发了话，众妖便一起应喏。

    就在此时，远处河面中央突然霞光大放。

    众妖定睛望去，就见河底浮现出大片黑莲。

    这些黑莲大如浴盆，成片成片的出现，转眼间便覆盖了大半个河面，黑莲下是无数妖蛇在叶下游动，看起来到是颇为温驯，全无先前噬人之凶猛。

    而在大片黑莲的中央，一朵白花正在冉冉升起，先前的五彩霞光便是这白花所放。

    “这莫不就是黑昙花？怎的却是白色？”有妖王迟疑问，一时到不好确定这是不是传说中的可肉死人生白骨的黑昙花。

    众妖谁都没见过黑昙花，你望望我，我望望你，一时间到不知如何是好。

    依然是那熊妖，永远的行动派，大大咧咧道：“管它是不是，先摘了再说！”

    大手一伸，已又要去拿。

    好在那小桃后已及时阻止，“媚眼”朝着熊妖一斜：“灵草仙药皆非易得，且不说有妖灵守护，便是那采摘之法亦有学问。你不知采摘之法，再兼粗手笨脚，也不怕伤了仙珍神物。”

    “那怎么办？”熊妖也急了。

    小桃后已取出一袭轻纱道：“我这浣红纱兜罗天下灵物，最擅保存仙物灵气。还是由我来取了来吧。”

    说着就要出手。

    只是未及出手，旁边又有妖王道：“若让你取了，不理我等便自走了又当如何？”

    这话一出，一众妖王已纷纷喧嚷起来。

    这些妖王本来就不是一条心，先前对抗鬼物还能同心协力，现在宝物在前，私欲大涨，彼此间就再不和睦，哪会容小桃后轻易取了黑昙花去。就是那小桃后也不过是找个托词哄熊妖罢了，只是它哄得过熊妖，却骗不过其他妖王。

    结果就是宝物未争，众妖到已先吵了起来。

    争吵中，已有妖王按捺不住，偷偷就对着那黑昙花下手。就见妖群中急光一闪，一道光华已向着那夺黑昙飞去，却是一支金梭。

    见到此景，群妖同时鼓噪，眼看那金梭就要切断白花，就见水底骤然升起一道黑线，正撞在金梭上，竟将那金梭撞得又飞了回去。

    众妖同时失声，就见远处水下缓缓升起一个巨大的黑影，赫然是一条黑水妖蛇。只是这条妖蛇之巨，却远在其他的黑水妖蛇之上，仅是脑袋就有一座三层小楼那么大。

    这刻不断升离水面，周围无数的小蛇围拢过来，团聚在那大蛇身周，一起发出欢快的鸣叫，就见水天一线之下，到处都是黑影跳跃，惟有中间那庞然巨/物巍然不动，双眼冷冷看着他们。

    众妖同时倒吸了口气，一名妖王已道：“果然宝物之怕必有大妖守护，诸位小心，这长虫怕是不易对付！”

    这句长虫让鬼面王听到，面色已沉，已是有几分不善。

    “再强还能强得过我等？它若识相，就此离去，看在同属妖族份上，可以不杀它。又或聪明一些，干脆投降，亦不失为一个好选择。若要强行守护，便惟有取死一途了。”一名妖王已不屑道。

    他这话听起来大方，不过黑水妖蛇来自冥界，其本质其实不属于妖物，而是妖鬼，也就是妖物死后所化之鬼。真要将它收入妖族，那便好比是把天鹅蛋放进鹅窝里，真真要笑掉诸族大牙了。

    这刻眼看那巨蛇出现，一众妖王反倒省了吵架的心思。一名妖王已道：“还等什么？待收拾了这黑水妖蛇，再取黑昙花！”

    说着手一摇，一片五彩霞光已然升起，向着那妖蛇罩去。

    那黑水妖蛇愤怒地长嘶一声，口中已吐出一片黑气，那黑气与霞光在空中相遇，五彩霞光竟是被黑气吞噬的点滴不剩，反向着众妖头顶落去。

    “小心，这是冥府煞气，千万莫要被它近身，否则血肉烂尽，立化恶鬼。”花狸妖王已经大喊起来。

    眼看大片的冥府煞气向着众妖头顶落来，众妖啸叫一声同时出手，就见天空中立时爆发出蓝的红的白的紫的诸般光焰，纷纷打向空中煞气，一片斑驳迷离的色彩。

    那冥府煞气却是不客气的一头撞过去，所有的法术撞上它，竟都被其吞噬的涓滴不剩。转眼之间，天空中的法术光华消失不见，惟有那一片阴冷黑气依旧笼罩天空，只是变得又大了些，甚至还打了个饱嗝，看起来还真是饱餐了一顿。

    众妖王骇然，这是什么手段？

    那花狸妖王已道：“糟了，这是极阴煞气！”

    如果说星罗大千界大部分都是以灵气为基础进行修炼，那么有一些世界例外，其中冥界就与其他界不同。此界并无灵气，只有煞气，生者无法修炼，惟有死者方能运用，因此冥界方为生者禁地。

    煞气与灵气属于对立的两端。如果说灵气主生，那么煞气就主死。

    而这黑水妖蛇所吐的更是冥府之中最纯粹的极阴煞气，就如灵气中的纯元真罡一般，拥有无尽威能。而在修界，所谓纯元真罡，最直接的体现就是护界罡风。

    也就是说，这黑水妖蛇吐出的是冥界的护界罡风，也就难怪威力如此强大了。在极阴煞气面前，因属性对冲缘故，所有以灵气为基础形成的法术都被第一时间化解，吞噬，甚至于转化。

    众妖没想到这黑水妖蛇的威能竟如此强悍，一时间都有些傻了。

    鬼面王已对着花狸妖大叫道：“少说这等无用之话，快说有什么办法对付此物！”

    那花狸妖大喊道：“攻它本体！”

    对啊。

    众妖眼中一亮，这冥府煞气虽强，难不成你本体也能如此强？

    十多名妖王已同时出手打向妖蛇。

    这么多妖王一起出手的威能，就算是紫府大能亦未必能硬抗，那黑水妖蛇在吐了那一口冥府煞气后显然也吐不出第二口来，眼看众妖攻来，突地张嘴嘶嚎一声，就见那无数小蛇已同时跃起，如千万道利箭般射向众妖。

    场面在一瞬间变得壮观起来。R752