    北斗城南方的这条大河非常宽阔，用来构建水路运输绰绰有余。

    最重要的是，不知出于什么原因，就算现在的气温已经非常寒冷，这条大河也完全没有上冻的迹象！

    末世后很多事情已经违背常理，也没人会纠结大河为什么不会结冰。

    但也正是因为这种现象，才会让墨华生出构建水路运输网的想法！

    在此之前，墨华还派人仔细侦查过大河沿途地形，权衡利弊之后，最终才定下这个计划。

    “我们将依靠这条河流，构建一个庞大的运输网，将附近的一切，尽数收归北斗城的掌控之中！从今天开始，这条河流的名字就是北斗河！”

    “接下来，我们北斗城的发展重心，就将放在水路运输网上！首先，我们需要一个规模足够的港口，为接下来的造船做准备！”

    说着，墨华的手指缓缓转移，指向大河与城门之间的空地，说到：“修建港口的位置，就是这里！我们将在这里创造一个连通北斗河的人工湖，作为停靠船只的闭合港。”

    “什么！？”听完墨华的计划，人们心中再次一惊。

    修建人工湖，还是用来停靠船只，听起来绝对是一个巨大的工程，在平原上建造一个湖泊，改造地形时所花费的人力物力绝对超乎想象！

    墨华转过身来，平静地看着面前的四大战团和远处看热闹的人群。“元能战团刚刚建立，这一次演习，不仅是为了考验四大战团的战力，同时也是为了完成地形的初步改造！”

    “副城主的意思……难道是让四大战团在这片平原上生生开出一个湖泊？”一名城民震惊到。

    “开什么玩笑？四大战团实力是强，但也不可能在这片土地上开出一个足够大的深坑，用来建造湖泊吧？”

    正如城民所说，想要改变地形，这根本不是攻击力强就能解决的问题。

    就算四大战团全力进攻，最多也就是将地面破坏的一片狼藉，怎么可能真的轰出一个规模足够的深坑，用来建造湖泊呢？

    “为此，我现在正式向大家介绍四大战团。”墨华继续说到。

    人们的议论声逐渐停止，他们对四大战团的了解并不多。

    像元能战团和狼骑团是两个全新的战团，第一战团也是刚刚成立不久，还没有在北斗城民心中留下太多印象。

    四大战团中，组建最早的就是玩家战团，但现在的玩家战团也已经今非昔比，成员数量比之前大有提升。

    “第一战团，团长方居，成员数量两万一千人，使用末世前保存下来的热武器作战，主要承担大型战争的火力压制作用。”

    “元能战团，团长穆随，成员数量三千五百人，每人配备一把元能武器，拥有五架元能战车，主要承担大型战争攻坚作用。这一战，是元能战团的首次亮相，同时也代表着北斗城正式迎来元能时代！”

    “元能枪械和元能战车都只不过是一个开始，接下来北斗城科研团队将继续对元能科技的研发！”

    元能时代，这是墨华第一次与羿肖见面时，在秘境中曾经提出的构想。

    也正是因为这个构想，才让羿肖真正看到了墨华的价值，心中生出将其招揽麾下的念头。

    时隔数月，墨华终于将当初的构想实现，将元能科技带到现实！

    这即将是一次全新的工业革命，是一场名为元能时代的工业革命！

    而墨华，就是元能浪潮的引导者！

    “玩家战团，团长穗，成员数量两千零六十九人，成员包括各大类型玩家，主要负责监管城池秩序，以及在战争中执行斩首行动！”

    “狼骑团，团长璩风，北斗城实验性战团，已经可以初步投入战斗，主要进行高机动型战斗。接下来，北斗城将继续发展骑兵团，开发多样化变异兽坐骑。”

    “以上，就是北斗城四大战团所属配置，而接下来，你们也将亲眼见证四大战团的实力！”

    说完，墨华缓缓看向远处的平原。

    在那里，璩风的身影缓缓出现，没人看到璩风怎么在这么短的时间内跨越这么远的距离。

    只见璩风手中突然出现一块石碑，被他用力插进地面。

    墨华平静的声音响彻整片平原：“四大战团目标锁定，以石碑为中心，周围半径二百米为打击范围，准备！”

    听到墨华的命令，四大战团纷纷抬起手中的武器，各玩家手中也亮起技能的光芒，墨华身形闪烁间，再次回到四大战团面前，静静等待着攻击开始。

    这一天，注定是他们辉煌的一天。

    这一天，注定让所有人羡慕他们战团战士的身份。

    自从得知演习计划开始，他们就一直期待着这一天的到来！

    如今，攻击在即，每一名战士脸上都出现浓浓的兴奋之色！

    “攻击！”

    话音刚落，玩家手中的技能就陆续飞起，朝着远处的空地激射而去。

    玩家战团拥有两千余名玩家，其中拥有超远程攻击能力的多达三百人，这一轮齐射，就有三百个截然不同的技能划破长空！

    五颜六色的能量光芒，将天空映衬的多彩绚丽！

    还不等这些技能抵达目的地，元能战团的攻击也开始了。

    最先开火的，是两千把元能枪械，元能光束速度奇快，在玩家们的技能落地前后发先至，无差别地轰在远处的土地上！

    轰轰轰轰轰——

    一连串的响声传到城门处，城门附近的人们愣愣地看着那片土地。

    直到现在，他们还是不敢相信四大战团能在这片平原上生生轰出一个湖泊！

    就在这时，玩家们的攻击也到了，相比于穿透性极强的能量光束，玩家们的技能具有更强大的爆炸性，最终造成的视觉效果甚至比元能战团的攻击还要让人震惊！

    各色的火光将每一名战士的面孔映衬的异常清晰，就连少言寡语的穆随，此时都表现出一种兴奋之色！

    “元能战车，开火！”穆随几乎是用尽全身力气喊出的这句话。

    听到穆随的命令，待命已久的元能战车终于第一次在人前露出了它们的锋芒！

    五架元能战车上都搭载着一台口径在一百二十毫米左右的主炮，此时这几台主炮黝黑的炮口中，正有一团强大的元能迅速聚集。

