
三个人回到屋里后雨水抱着许大茂的胳膊就开始哭。

现在只能让她哭才能把心中的难受发泄出来。

所以许大茂就这么等着她哭完在说。

娄小娥帮老公泡上一杯茶以后陪在旁边等着。

到底还小雨水哭着哭着就睡着了，但是胳膊抱的依然很紧。

看着这个可怜的雨水，娄小娥都替她难受。

许大茂：“先让她这样抱一会吧，今天你带雨水回娘家。”

“要不就在那边住两天，让雨水换个环境缓缓？”

娄小娥：“带她住两天到没事，可是我走了你吃饭怎么办？”

“没事，吃饭我都习惯了，就是怕控制不住想你。”

娄小娥：“老公～那咱就不去了吧，我才舍不得离开你呢！”

许大茂：“还是待两天吧，结婚这么长时间了你也该陪陪岳母大人了，另一个就是能让这个可怜的小丫头缓缓。”

等到大院里的人都开始起床了，雨水还是没有醒。

娄小娥：“老公，咱们早上吃点什么呀我去做。”

许大茂：“大家都是一晚上没睡了，我怎么忍心让老婆在做早饭呢，上街口买点现成的就好了。”

娄小娥听到许大茂的话心里甜滋滋的拿着锅出门买早餐去了。

可能是娄小娥拿锅出门的声音雨水醒了。

一睁眼看到这个情况就说：“大茂哥，对不起害你没有睡觉。”

“雨水醒了，那就快去洗脸、刷牙吧，一会你嫂子买完饭回来咱们就吃饭。”

雨水：“大茂哥，我……。”

许大茂：“赶快去洗漱一下，昨晚的事你就当没发生好了，以后就跟着我和你嫂子。”

“你呢就负责好好上学，将来毕业了大茂哥帮你找个好工作，开开心心一辈子就可以了。”

许大茂三言两语就打发雨水洗漱去了，熬了满满一晚上对于一个恋床的人来说简直就是折磨。

加上也不知道该如何开导现在的雨水，总不能直接帮她打通任督二脉吧。

虽然也是一种方法但是现在的许大茂还真不屑这样。

所以开导雨水的工作就交给自己老婆和时间来解决吧。

雨水去洗脸了，许大茂起来懒懒的伸了个腰，真舒服呀！

半宿就一个姿势，还不能动就连许大茂的身体都有点不得劲了。

许大茂又往娄小娥的包里装了点钱和票。

昨天老婆手里大部分钱都用来买房子了。

今天老婆回娘家手里怎么可以没有钱呢！

三个人吃完娄小娥买回来的早饭，许大茂把她们两个送到公交站台后，自己就骑车上班去了。

上午许大茂没有预约，督察办更是P事没有。

干脆就不让阿姨去考察了，反正她天天出去考察也没考出来个一二三。

在阿姨疑惑的目光中，许大茂抱着她整整睡了一上午。

吃完午饭林翠卿问：“昨晚是不是被老婆赶到院里了？要不今天你才这么困来了就睡觉。”

许大茂：“我～被赶到院里，阿姨你相吗？”

“昨晚没睡还不是因为我们院的傻柱惹的祸。”

接着把昨晚发生的一切和林翠卿说了一遍。

然后感叹到：“雨水摊上这种哥哥也是倒八辈子霉了。”

“你说，要不是我心底善良，雨水往后的日子算不算生不如死？”

林翠卿并没有顺着许大茂往下说，而是上下左右看看许大茂。

“主任，你不对劲呀！非常不对劲，你是不是对人家小姑娘有什么企图呀？”

许大茂：“别胡说，我会对一个还在上初中的黄毛丫头有什么企图？”

林翠卿：“上初中怎么了，以前上小学的年纪，嫁人的比比皆是，这女人呀一旦天葵来了就算大人了。”

“去去去，别老拿旧时期的理念和习惯来说事。”

“我就是单纯的做好人好事，别什么都往歪了想。”

林翠卿：“是像帮我做好事一样吗？老爷～”

她啥也不是，单纯的最近没有检查桌子底下的卫生，才会这么多话。

那就让他闭嘴随带检查卫生情况。

阿姨打扫完战场后，跟个小姑娘似的开开心心的又出去考察了。

下午许大茂除了应付预约好的人以外，还接待了保卫科的梁科长。

街道办的主任今天晚上没事，看许大茂这边如何。

欠下的人情早还早心安，和梁科长约好饭店后，许大茂发现这个饭店距离文丽家不远。这……。

反正老婆今天不在家，要不一会吃完饭上那边过夜。

这样想来老婆还是要经常回家探望丈母娘，多尽尽孝心的好呀！

现在许大茂对下班的期待又增加了一点点。

至于今晚约好去大院的人，许大茂赶紧骑车通知。

理由就是领导临时有安排，自己没办法推脱，改成明天的任意时间。

没有人因为这点小事找领导对质，在说了他们也不知道是那个领导的安排呀。

快下班的时候回到督察办，看到阿姨正在收拾房间。

从后面抱了住她：“天越来越冷了，没事可以早点从东门回家，我帮你兜着。”

林翠卿：“等我身体好了，有了咱俩的孩子，我天天迟到早退。陪孩子玩去。”

许大茂：“快了，孩子哪有你身体重要呀！”

林翠卿：“看来我要抓紧找房子了，一定要近一点的，要不你恐怕去我哪里的时间都没有吧？”

“怎么会，只要能抽出身我第一个跑你哪里去。”

“那第二个是谁呀！是不是那天在休息室的那个？”

没有时间让你检查卫生，但是给你一个喘不过气来的机会还是有的。

一连串口水互动以后，大脑缺氧的阿姨已经忘记刚才的话题了。

就这么挂在许大茂身上，大口的喘着气。

两人一直靠挂到下班的广播响起，林翠卿才想起来房间还没收拾完，刚想要继续收拾就被许大茂赶着下班回家了。

许大茂不慌不忙的锁好门，往保卫科和梁科长汇合。

见面到梁科长先偷偷的塞给他一个小瓶子。

梁科长有点激动的看着许大茂：“难道是那个好了？”

见许大茂点头确认后赶紧放到包里。

“梁科长，我能截流的不多，还希望梁科长保密呀！”

“一定、一定许主任能惦记着我，就已经让我很高兴了，放心绝不外出，绝不外传。”

两个人骑着自行车一起赶往约定的饭店。

途中许大茂请梁科长稍微等了一下拐了个弯。

把晚上的剩余时间安排妥当后两人才一路直达约定地点。

都是老熟人了双方见面后，也没什么客套直接开干就完了。

许大茂晚上有事直接作弊，剩下的双梁由于和许大茂喝酒有点阴影，一直在控制。

喝到最后可谓皆大欢喜，因为都喝好了但是都没醉。

分开的时候许大茂把药丸塞给街道办的梁主任：“刚出来，量不大下次还要恐怕就需要时间了。”

随后许大茂从商店买了点饼干、腊肉最主要的就是牛肉干了。

倒不是不舍得给文丽拿雪舫蒋，而是腊肉对于他们家更实在。

腊肉全家吃，饼干是给小燕妮的，牛肉干继承着许大茂和文丽的记忆当然是文丽独享了。

院里只有文丽的房间还亮着灯，她下班回来听到爸妈说晚点许大茂要过来，心情就一直很激动。

吃完饭让父母带着燕妮，自己回到房间收拾、等待。

文丽听到外面自行车的声音，从窗户上一看果然是他来了。

赶紧打开屋门接许大茂进来，文丽是一个非常聪明的人。

从她能通过许大茂的举动猜到他要结婚的事情，就足以说明一切。

最近她一直在担心、害怕失去他，几乎每天都在等他。

一直到今天才得知他晚点要来，当时的心情就别提有多高兴了。

许大茂一进门文丽马上抱住了他，就是单纯的抱着感受他的心跳。

一会过后回过神来的文丽，赶忙帮许大茂打水洗脸、刷牙。

上次在这里过夜以后文丽就专门买了一套许大茂的专用洗漱用品，今天才算用上。

然后打水烫脚，好坏不说这个年代伺候丈夫就好像女人的本能。

不说高低贵贱据许大茂所知，基本上就没有丈夫回家不伺候的。

享受完文丽的伺候，许大茂把给家里的东西拿了出来，特别表明饼干是跟小燕妮的。

牛肉干不用许大茂说文丽也知道其中的含义，只是拿充满柔情的双眼痴痴的看着他。

许大茂拉过文丽，让她坐在自己腿上和她讲述着自己对她的想念之情。

情到深处情意浓，在那独特的声音里。

三条可爱的小棉垫光荣被下班休息去了，等待着下次主人的召唤。

长夜漫漫无心睡眠，许大茂就这样抱着文丽讲述着一些工作上的平常事。

至于四合院里的事还是不要讲，这个不好！

当说到年关将近的时候，许大茂突然想起来今年将要发生的事。

于是慎重的告诉文丽：“家里现在还缺什么吗？往长远了说。”

文丽一下就给问蒙了，但是看着许大茂有点严肃的表情，还是实话实说。

听文丽讲完以后，许大茂说：“这些票我身上都带着呢，一会拿给你。”

“另外就是…………。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68849986"  chaptername="第169章：小娥回家探母  大茂去那">加入书签</a>
</div>
