    第1章 林家族比，签到玄天宝录

    青阳镇！

    狂刀武馆！

    罗城馆主正在指导新收的弟子们修炼刀法。

    这时一个弟子跑了进来！

    “师父，明天是林家族会，邀请我们狂刀武馆坐席！”

    “嗯，林家啊，要去，让通儿代表我们武馆去一趟。”罗城认真的思考之后，作出安排。

    林家在一定程度上，算是狂刀武馆的盟友。

    在青阳镇，有四大势力，雷家，谢家，林家和他们狂刀武馆。

    当初狂刀武馆入驻青阳镇的时候，遭受到了雷谢两家的阻挡。

    这些年来，也一直倍受这两大家族的打压。

    林家的情况和他们狂刀武馆差不多。

    在雷谢两家的逼迫下，他们两大势力，唇亡齿寒，成了天然的盟友。

    虽然明面上没说，但私下里彼此都有默契。

    像这种礼节上的往来必定少不了。

    不过林家族会这种事，还用不到他罗馆主亲自前往，派出儿子罗通已经是很重视。

    “对了，把云儿也叫上，大病之后，他关在屋里好久了，该出去走走才是，再取一株三品灵药作为林家族比第一的贺礼。”

    罗城又提醒道。

    ……

    吴云已经在房间中闭了三天！

    他还在缓解穿越后遗症，谁能想到上一秒刚闭上眼，再睁开已经是另一个世界，另一个身份。

    就很离奇！

    三天来，融合了原主吴云的记忆之后，他才慢慢接受现实。

    天玄大陆，狂刀武馆，青阳镇！

    吴云明白这是武动乾坤世界！

    武动是他前世最喜欢的一部小说。

    努力奋斗，兄弟情义，热血闯荡，至臻爱情，抵抗异域……曾几何时，他也有过这样一个梦想，和好兄弟一起游历，一起战斗。

    林动是他心中最喜欢，也最向往的小说主角。

    “没想到竟然能和林动在同一个世界，如此穿越，好像也不是一件坏事。”

    咚咚！

    敲门声响起。

    “大师兄，师父让你和罗通师兄去参加明天的林家族会！”

    同一个师父，罗通是首届弟子，吴云是第二代弟子的首席，所以都叫师兄。

    “嗯，我知道了！”

    林家族会，是林动初现锋芒的时候……吴云期待了起来。

    ……

    第二天，狂刀武馆的马车早早的就出发，一行五人。

    车上，看着脸色依然有些苍白的吴云，罗通关切的道，

    “小云，你现在已经淬体八重，是我们武馆最有天赋的一个，可要保重身体，好好修炼，你可是武馆的未来啊。”

    “有什么难处就跟师兄讲！”

    “师兄放心，我已恢复的差不多，以后会好好修炼。”

    吴云这一世的身份是个孤儿，被狂刀武馆收养，罗通等于是看着他长大的师兄。

    半个时辰后，到了林家！

    “哎呀，罗通兄弟亲自前来，真是让我林家蓬荜生辉啊。”

    迎接他们的是林家老大，林肯。

    “哪里哪里，林大哥客气！”

    “里面请，里面请！”

    林肯带着他们二人，一路来到族比的地方，试炼场。

    狂刀武馆的面子还是很大的，今天来林家的，他们属于最大的贵客。

    被安排在贵宾席，就在林老爷子，林震天的次席。

    “见过林老！”二人行礼。

    “罗通贤侄，请坐！”

    “这位可是贵馆的高徒，吴云？”他看着吴云问道。

    “林老过誉了，小子正是吴云！”

    在青阳镇，吴云的名气不小，是能够和雷家雷力，谢家谢盈盈齐名的年轻一辈天才。

    “果然英雄出少年，一表人才啊。”林震天感慨。

    他们林家这一代还没有出一个这种级别的天才。

    实力最强的林宏，林霞，也才突破淬体七重不久，而吴云等人，年纪比他们小，却早已经达到八重。

    吴云面带笑容，意味深长的道，

    “林老过谦了，我看今天你们林家就会出一个天才。”

    “借你吉言！”林震天说完又和林肯去外面招呼客人。

    其他林氏族人，一个个上来，热情的跟罗通和吴云打招呼，就连现在林家最得势的老二林蟒，也跟着夸了吴云两句。

    他以为吴云说的天才是他的儿子林宏。

    然而吴云却假装没看见，根本没有理会他。

    让林蟒脸色难看不已！

    这一幕被刚进来的一个少年看在眼里。

    “林啸来了！”有人对林蟒道。

    一个略微憔悴的中年男子走了过来，在他身边，是一男一女，十来岁的样子。

    “三弟，这次怎么舍得离开你那个地方了？”林家老二林蟒阴阳怪气的道。

    林啸冷冷的撇了他一眼，“有什么问题吗？”

    “没什么问题，只不过今日是我林家的大事，你既然出来了，希望别丢林家的人。”林蟒嘲讽。

    “他就是林动吗？”吴云看向那个少年，此刻他的小脸上，写满了严肃。

    跟在他身边的小女孩，长的精致可爱，俨然是个不折不扣的小萝莉。

    两人都愤恨的盯着林蟒，这个二伯正和身边的人说话嘲讽他爹，让他们难堪。

    “这边坐！”吴云及时向他们招手，他的旁边正好有空位。

    林啸看到了他们，他认得罗通，感谢的点了点头，带着林动和青檀掠过林蟒等人，坐到了吴云的旁边。

    “哼！”林蟒气得冷哼一声。

    吴云这小辈不给他面子，反而对一个废物笑脸相加。

    但他并不敢得罪吴云和罗通。

    林动和青檀就坐吴云的旁边。

    “我叫吴云，你叫什么？”吴云主动伸出手。

    林动略微有些放不开，他一直埋头修炼，少与人打交道，迟疑的伸出手，与吴云握在一起，脆生生的道，

    “我叫林动！”

    两人手掌相碰触的的那一刻，林动手中的石符突然亮了一下，手心传来温热。

    这让林动猛的抬头看向吴云，有些懵逼，眼中充满了疑虑和好奇。

    而吴云则是脑海中突然响起了一道空灵的电子音。

    【叮，检测到本世界的天命之子，签到系统开启，当前地点可签到，是否进行签到？】

    吴云和林动一样懵了三秒，这才反应过来。

    虽迟但到，他的金手指来了。

    原来天命之子才是触发外挂的条件，只有挂壁才能启动另一个挂壁………吴云心中激动不已，立刻用意念答复，

    “签到！”

    【叮！签到成功，获得奖励，《玄天宝录》！】

    (本章完)

