    　　与之同时的是张先在寒阳城，也就是王家的大本营那里，找到了正在躲藏五大家族追击的王天云一行人，张先依旧带着当时第一次和林陌去见王天云时的面具，因此王天云直接认出了对方。

    　　王天云安抚好众人，说明这是自己人后，两人便到了一个偏僻的角落，王天云恭敬的对着张先施了一礼说道：“不知道那位大人是不是有什么吩咐？”

    　　张先说道：“看样你还没能攻破大人在你脑海中留下的精神记忆，那位大人说了最近五大家族的所有战力都会派到前线去，你们可以动手了。而我会来协助你们覆灭五大家族。”

    　　王天云听到后微微心惊说道：“以我们的实力，应该还做不到直接覆灭他们的程度吧。”

    　　张先摇了摇头说道：“大人说了，他还安排了另一队人，那一队人恐怕已经开始行动了，你们都是修炼过精神秘术的人，采用暗杀的方式会容易许多，而且我会在一路上给你们提供详细的情报，到时你们也能因此有所布置，不至于被对方给围剿，但现在五大家族所有精力都在李家那里，恐怕也不会针对你们。”

    　　王天云点了点头说道：“这个覆灭的具体行为是指什么，所有族人都赶尽杀绝吗？”

    　　张先点了点头说道：“你看到的所有五大家族的那些人都要死，一个不留，这是大人的命令，无论年长年幼，都要死。”

    　　王天云虽然经历了一生中最黑暗的一段时光，但他内心深处封存的善良依旧还在一个角落里顽强的伫立着，此刻他的眼神极为复杂，一方面他想遵从那位把他从深渊中拉出来的大人的命令，另一方面他又觉得这么滥杀无辜，是不是有些太过分了。

    　　张先看明白了王天云的眼神，暗自叹了一口气，他其实和王天云的想法差不多，他们还年轻，心灵深处依旧还存着一份美好，可是林陌的命令，他同样不敢拒绝，他想起了林陌说的一番话，于是对王天云说道：

    　　“这是大人告诉我的，一个家族内没有一个人是真正无辜的，他们的家主致使那些势力高强的族人从那些平民百姓手里压榨对方的血汗钱，以此来快速积累财富，那些不管是年长还是年幼的族人，都是吃着这血馒头长大的。

    　　你之前在王家也算是一个新星，自然知晓一个家族内的黑暗是有多幽深，他们暗地里做的事情有很多是你没法想象的，你灭掉他们，就是拯救无数平民。”

    　　果然王天云听到这里心里好受了许多，说道：“大人是这样心怀仁心的吗？”

    　　张先复杂的看着王天云说道：“我当时大概也是以类似的话去问大人，可是大人是这样说的。”

    　　张先想起了那次对话，在林陌说出之前的那番话后，张先一时间对林陌的看法都有些改变了，于是他问道：

    　　“林公子，没想到你的一些计划都是为了大义，都是为了抹除这天木域的毒瘤。”

    　　然后他清晰的看到，林陌不屑的笑了笑，像看二傻子一样的看着自己说道：“我从来不屑隐瞒自己的本性，我杀他们只是因为他们挡了我的路，我不想十年二十年后，冒出一堆复仇者来烦我，虽然这些蚂蚱可能对我不会有什么危害，但是看着就很碍眼。

    　　所以既然对一方势力动手了，那么就要做得更狠更绝，就像王天云一样，这就是王家过于自信遗留下来的天大麻烦，这股麻烦正在推着他王家向着灭亡缓缓前进，如果当时王伯青狠一点，现在王家也不会被这帮人的骚扰袭杀感到头疼了。”

    　　张先复杂的看着林陌说道：“这可能就是我不如你的原因吧。”

    　　林陌面无表情的看着张先，一直盯着他，直到他心里发慌，想要逃离时说道：“你不如我，是因为你弱，每个人都可以选择自己的方式生存下去，只要你够强，没人会去干涉你的行为，即使你好色，别人会说你多情，即使你动不动灭人满门，别人也会说你做事果决，不留后患。

    　　一切原因都是因为你够强，所以你现在活的越来越不像自己，最根本的原因就是你太弱。”

    　　张先从回忆中回到现实，把林陌的话原原本本的复述给王天云，而王天云此刻的表情仿佛像被玩坏掉一样，凡是修炼了林陌版观天都想法的人，对自己的情绪控制，思想控制都会弱上很多，在这种完全冲击自己三观的言语攻击下。

    　　王天云心里的那抹善良也逐渐消失了，只因为他对那位大人也就是林陌的感激之心胜于一切，他此生的目标就是帮助那位大人走向最高峰，所以在心里的想法与大人的命令向违背时，他果断的抛弃了曾经有些天真，对一切还存有幻想的王天云。

    　　这时突增的精神力一瞬间冲破了林陌的封存的精神记忆，王天云知晓了一切，他知道了那位大人是现在人榜第八十八位的血公子林陌，他知道了那位大人确实已经在天木域洒下一个大网，现在正在收网的阶段，他也知道了面前的人叫张先，同时脑海中存有大人留下的一道命令。

    　　“在你回想起这一切后，跟随张先灭掉天木域五大家族，同时张家的人也会在同一时间这么做，而五大家族灭亡后，杀掉张先，尸体处理干净。”

    　　这时王天云神态冷漠的说道：“我已经想起了大人给我留下的那些精神记忆，不知道大人给的具体命令是什么？”

    　　张先看着王天云，神情极为复杂，这种表情他见过无数次，都是在林陌的脸上，有的时候林陌要杀人的时候就会是这个表情，于是他说道：“林公子说，按照你脑海中给你传达的命令去执行。”

    　　王天云点了点头后说道：“我现在需要王家的具体情报还有留守的高手资料。”

    　　张先点了点头后，就去找当地的张家情报人员，王天云一直看着张先的身影消失，眼睛深处一股浓烈的杀机萦绕不散。

    　　				

