    第22章把他们轰出去

    林博深吸了一口气，走到办公桌前，拨通内线，“立马让保安上来，把办公室里的两个无尽人员轰出去！”

    莫安安眼里的喜意差点藏不住。

    压住上扬的嘴角，眉眼间带着担心，善解人意的出声，“总监，知许自己会出去的，让保安轰走太打击自尊心了……”

    楼蓝瞥了一眼莫安安，目光含着深深的警告。

    少特么的作妖，在总监面前少说话，这点心眼儿谁看不出来？别把到手的王炸打的稀巴烂！

    莫安安：“……”

    经纪人深沉的警告眸光如烙印印在心上，她低垂下头，乖巧地闭上嘴巴，不敢再多说一句。

    “咔嚓——”

    办公室的门被推开，穿着一身绿色衣服的保安走了进来。

    他望了一圈屋内的人，不敢擅自做主，小心询问，“林总监，您需要我轰谁出去？”

    房间里的气氛有点诡异啊。

    剑拔弩张，这几个人看起来都不像是好惹的。

    坐在沙发上的楼蓝轻哼一声。

    张扬地瞥了一眼陆荨，目光藐视。

    “怎么，难不成你觉得被轰出去的是我们？我们看起来很像丧家之犬？”

    语调阴阳怪气的。

    保安狂咽口水，心里咯噔了一下。

    他连连摆手，“不不不，怎么会是您呢？”

    扫了一圈所有人，目光落在陆荨还有颜知许的身上。

    楼女士是公司的A级经纪人，既然不是她还有她手底下的艺人，那么只能是面前这两个不知名的人。

    陆荨：“……”

    看到保安的动作，保养的白白嫩嫩的脸布满怒气。

    冷嗖嗖的，要不是浑身气质娘里娘气的，看起来倒是有点唬人。

    “啧。”

    颜知许挑了挑眉梢，嘴角勾起一抹弧度，身上桀骜不驯的气息霎时溢出。

    把走近的保安无视的彻彻底底。

    她打开笔记本电脑，放在膝盖上，长如青葱的手指在键盘上轻轻敲打。

    富有节奏的声响落在办公室里，格外清晰。

    顾鸠直勾勾地盯着颜知许，眸光含着深思。

    她打算如何逆风翻盘？

    “装腔作势。”林博眼带讥讽，端起桌上的茶水喝了一口。

    大伙儿的视线都落在颜知许的身上，奚落，不怀好意，嘲讽……

    如芒在背。

    “嗒嗒嗒——”

    敲打键盘的速度不减，似是感觉不到那些强烈的视线。

    颜知许坐在沙发上，背脊挺直，懒散气息不复，一股霸锐的气息悄无声息的蔓延。

    “……”

    莫安安感到强烈的压迫感，放在腿上的手动了动。

    见鬼了，颜知许这个花瓶怎么会有这么强悍的气场？

    保安被这股气息震慑的不敢动弹。

    这些人里面，这个女的明显更加的像是一个上位者。

    林博等的不耐烦，捶了一下桌子，大声咆哮，“还等着干什么？赶紧把人轰出去啊！”

    陆荨站起来，张开双手，像老母鸡护着小鸡仔一样。

    他怒冲冲地跺了跺脚，犹如泼妇一样，不顾形象地怒骂。

    “你敢？！你要是敢动阿许一下，我就划烂你的脸！”

    听到陆荨的称呼。

    保安登时一愣，半天才缓过来。

    他看向颜知许，脸上露出错愕，这是颜知许？公司里出了名的草包美人？

    (本章完)

