    当然了，托尼史塔克在科研上的天赋也不是常人能比，如果是漫画中的被指是诅咒的人的话，那真的就没什么好比的了；但电影削的太大了。

    就算是后期的托尼成长起来，能够创造出接下戴了无限手套的灭霸的一拳也是一样。

    不过有了聊天群的托尼自然会比原著发展的更快，成长的更快。

    或许灭霸降临的那天，叶玄等人都不用出手，托尼一个人就能将问题解决也不一定。

    但现在？

    叶玄：“你还是猥琐点比较好。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“前言不接后语的，你是不是在想什么不对的东西？“

    托尼史塔克：“而且我的科研能力怎么了？！给我三万年的时间，我肯定能创造出比天使文明更强的文明！”

    天基王鹤熙：“嗯？这话我可不能当没有听见啊。”

    天基王鹤熙：“笑眯眯.jpg”

    天基王鹤熙：“在天使的面前说这个，小孩，你很勇啊。”

    沃班伯爵：“有些话可不能当面说啊，托尼。”

    King：”继沃班伯爵、波罗斯、群主等人之后，你又要惹上天使了吗？总有一天托尼你是要和整个聊天群作对啊！“

    飞鼠：”按照这个发展，很有可能。“

    飞鼠：“如果那一天真的到来，不要忘了我。”

    利姆露：“加一。”

    托尼史塔克：”.........“

    托尼史塔克：“我错了。”

    托尼史塔克：“跪求.jpg”

    在认错方面，托尼是认真的。

    飞鼠：“.......一时间我真的不知道该说什么。”

    飞鼠：“你真的成长了啊，托尼。”

    飞鼠：“你完全可以嘴硬一点的。”

    利姆露：“明明一开始不是这样的，怎么现在就变得这么识相呢！”

    利姆露：“唉，是伯爵他们正义的殴打造成的吗。”

    九叔：“虽然打断你们很不对，但现在的重点不是新人吗？“

    九叔：“群主知道新人的身份了吗？”

    叶玄：“单单看群名，我倒是联想到一个动漫，但听她的语气和科学家的身份，应该不是我想象中的那位。”

    叶玄：“虽然有些可惜，但我确实不清楚新人的身份“

    叶玄：“不只是她，另一位我也不清楚。”

    叶玄：“因为喜欢姐姐的人物真的太多了，比如黑子，不就是一边叫着炮姐姐姐，一边嘿嘿嘿吗？”

    御坂美琴：“黑子的一些行为确实难以启齿，但你用嘿嘿嘿来表示，我......啊啊啊！”

    叶玄：”你确定要我用文字来解释她做的事情？“

    叶玄：“红色小黄鸭，媚药........”

    御坂美琴：“不要再说了。”

    御坂美琴：“请你.....请你还是用嘿嘿嘿表示吧。”

    御坂美琴：“呜呜呜.jpg”

    叶玄看到御坂美琴的反应也是忍不住笑了笑。

    黑子对炮姐的感情和操作完全是同等级别的。

    不过这个名为“天降之物”的新人，他还真的不知道是谁。

    原本他想的是伊卡洛斯，但以伊卡洛斯没有这么活跃，也不可能会去研究聊天群。

    如果是她的话，第一句要么是铭刻开始，要么是不说话。

    或者.......叶玄摇了摇头，既然不知道对方的身份就直接询问好了。

    叶玄：“@天降之物，能告诉我你的名字吗？”

    天降之物：“我叫菈菈·萨塔琳·戴比路克，你们叫我菈菈就行了，很高兴加入这里，希望大家以后好好相处哦。”

    天降之物：“开心.jpg”

    叶玄：“菈菈？戴比路克？”

    叶玄：”这个名字......天降之物.......似乎从某种程度而言也没有错。“

    这个名字，叶玄算是真正知道对方的身份了，动漫《出包王女》的女主，统掌银河系的戴比路克星的第一公主！

    粉红色头发，长相极为美丽可爱的少女！

    其性格也是天真单纯，开心活泼。

    当然了，抛开女主不谈，更让人印象深刻的应该是里面的男主角，那一手逆天的梨神摔可谓是违反了牛顿定律，无论何时何地都能够无视常理的扑倒妹子，堪称是宅男梦想中的技能。

    哦，这个梦想是针对妹子是二次元的妹子的情况，如果是三次元，估计就不是梦想了。

    至于这个聊天群为什么给她“天降之物”的名称.......她和男主梨斗的第一次相遇确实是从天而降，而且没有穿衣服！

    咳咳！当然，这并不是重点！

    毫无疑问，菈菈作为统治了银河系的戴比路克王与宇宙第一美女塞菲的后代，完美的继承了父亲的实力和母亲的美貌。

    甚至还有着难以想象的天才大脑！

    仅仅是小时候就能够把宇宙战舰拆开来研究就能看出她在科研上的天赋有多么不一般。

    后面的黑科技有些更是难以用科学去理解。

    虽然一般都会出现失误的地方，但无可否认她的智慧！

    时崎狂三：”群主看来已经知道新人的身份了。“

    时崎狂三：“不过总感觉群主的态度有些.......微妙。”

    托尼史塔克：“微妙不微妙的暂时不提，群主直接将新人的记忆副本发出来好了。”

    托尼史塔克：“还有炮姐的记忆副本。”

    托尼史塔克：“每次看你们说话，我都感觉很好奇啊！”

    托尼史塔克：“尤其是黑子，她到底对炮姐做了哪些事啊？“

    托尼史塔克：”而且我很好奇新人的科研能力有多强，毕竟是敢对聊天群研究的狠人。“

    天降之物：“疑惑.jpg”

    天降之物：“你们在说什么呀？”

    King：“就是有关你所在世界的剧情，相当于你所在世界的过去未来。”

    King：“虽然不一定是以你为主，但你可以从中看到你的未来。”

    天降之物：“惊讶.jpg”

    天降之物：“群主知道我的未来吗？那群主我有没有成功逃出来啊？“

    叶玄：”你现在还没有逃婚吗？“

    天降之物：“还没有，乖巧.jpg”

    天降之物：“父亲给我安排了婚姻，我不喜欢，过段时间就准备逃出来了。”

    叶玄：“没逃吗，那倒是还好。”

    还在戴比路克星球上就证明剧情还没有开始。

    否则未来的剧情就是小破球遭难计以及梨斗后宫计了。

    一个小小的地球何德何能承受宇宙各方势力的到来啊。

    而且梨斗一个普通人，喜欢的也只是西连寺春菜；最后的后宫也只是不得已而为之；和士道差不多.......

