    威吓特性在发动后会降低对手的物攻，同时如果能够将这个特性发挥的好的话，甚至可以利用对方被威吓后身体意识出现的空白期发起进攻。

    阿柏怪在之前捕获猎物的时候就是依靠这一招频频得手，所以也让她认定这次的结果不会与以往有什么差别。

    砰！

    但在它腾空飞到一半的时候，就见一道灼热的火焰朝它涌来，而在半空中的它没有着力点，又没有翅膀可以飞翔，根本没有办法躲开，只能被火恐龙的喷射火焰打个正着。

    “哼~”

    火恐龙的鼻子里冒出两道白烟，用轻蔑的眼神看着这只阿柏怪，也不想想他平时身边跟着的都是什么样的精灵，阿柏怪的威吓特性再强，也比不上快龙带来的压迫感足啊！

    而且在进化之后，实际上火恐龙的性格也是发生了些许的变化，只是在真木和木棉球身边的时候没有表现出来而已。

    就算威吓特性带来的降低物攻的作用依然生效了，但就这想要彻底吓住他还是不可逆的事情。

    而且物攻降低了，和我使用喷射火焰这种特攻技能有什么关系？

    “柏斯~”

    阿柏怪落地后看了眼自己身上烧焦的部位，但出奇的没有立即向火恐龙发动二次进攻，而是非常忌惮地看了他和在一旁真木一眼，蛇尾轻轻摆动。

    阿柏怪想跑！

    阿柏怪这种精灵异常凶狠，但说白了就是个欺善怕恶的家伙，对于弱于它的猎物，它会毫不犹豫地发起进攻。

    可一旦拿出高于它的实力，它基本都会立刻选择退走。

    “想跑？”

    真木的眉毛一挑。好不容易给火恐龙找到一个合适的训练对象，怎么可能让它这么容易地就溜走。

    更别说，这家伙似乎也是在真木之前接的几个任务名单上，收服交给联盟后获得的bp点数也比比比鸟更高。

    之前收服的三只比比鸟一共给真木带来了10点bp，虽然少但是也聊胜于无，而且bp点数这个东西，实际上完全可以将它看成对于联盟贡献的象征，对于之后真木在联盟的行动也有不小的帮助。

    毕竟想要获得大量的bp点数，除了参加竞技场的对战外，就是完成联盟颁布的任务了。

    “火恐龙，追上去继续使用喷射火焰，别让它跑了。”

    在进化之后，火恐龙全方面的能力都得到了一个巨大的提升，在速度上，即使是现在的普通状态，恐怕也要胜过之前小火龙使用一次龙舞之后的速度。

    而在其他所有方面也都是如此，进步的幅度之大，让真木怀疑可能与小火龙进化时接触了石板碎片有关。

    阿柏怪见火恐龙朝着自己的方向追来，连忙张口从口中吐出一团毒液，与小火龙的喷射火焰碰撞在一起。

    但双方技能的威力差距实在有点大，阿柏怪的溶解液技能一下就被火焰给烧没了，残余的毒液滴落在草坪发出滋滋滋的声音，接触到的植物瞬间枯萎。

    可以想象这股毒液的腐蚀性之强，阿柏怪平时也会使用这种技能来偷袭弱小的精灵，然后再吃掉它们。

    但火恐龙可绝对不是什么弱小的精灵。

    似乎是因为携带者火球石板碎片的原因，火恐龙的喷射火焰技能虽然才刚刚掌握没多久，威力却是出奇的大，被连续击中两次的阿柏怪立刻失去战斗能力，而后被真木一球收服。

    “呜！”

    火恐龙邀功似的捡起装着阿柏怪的精灵球来到真木旁边，惹得木棉球的一阵白眼。

    果然，虽然体型变大、力量也变强了，但唯独在这方面依然是一点也没变啊。

    “技能的威力是变大了，但是也得练习着控制才行。”

    真木接过精灵球然后笑着说道。

    技能光有威力是不够的，如果控制力不足，人家稍微躲两下可能技能就根本打不中对方。

    “呜~”

    火恐龙非常乖巧地点了点头。

    “棉……”

    木棉球似乎是想学着真木的语气训一训火恐龙，然后被真木给一下按回去了。

    “别担心，你马上也要开始训练了。”

    真木撇了她一眼后说道，木棉球确实已经差不多到了可以开始训练的时候了。

    “棉~”

    木棉球有气无力地答了一声。

    ————

    丰缘地区

    一个不在联盟所知的无人小岛上，一个红色头发，穿着红黑色制服的中年男人手中正拿着一个盒子，眼中的激动之情尽显。

    而在他的正对面，也正坐着一个身披黑袍的家伙，黑袍下的阴影让人看不清楚他的真实面目。

    这个红色头发的人自不用说，正是丰缘地区两大地下势力之一熔岩队的老大——赤焰松。

    赤焰松打开手中的盒子，如果真木在场的话，一定会认出里面装着的东西，火球石板的碎片！

    但赤焰松手中的这块碎片比起他之前在风速狗那里获得的那枚要小上不少。

    “东西已经交给你了，你也确认过了，没问题吧？”

    黑袍老者没有在意赤焰松的举动，似乎一点也不担心他会赖账。

    “放心，我们熔岩队从来都是说话算数，答应你的酬劳自然是一分也不会少。”

    赤焰松看起来颇为镇定，即便是在获得了石板碎片这样的宝物之后，也只是显露出了些许的激动。

    “既然没问题的话，那我就先走了，规矩你懂的，报酬之后记得打到我的卡上。”

    黑袍老者起身准备离开，但却是被赤焰松给再次叫住了。

    赤焰松的手指轻轻地敲击桌面，然后淡然地开口道。

    “等一下。”

    “怎么赤焰松，你是觉得这是在你的地盘我就怕你吗？”

    黑袍老者隐藏在长袍下的眼中流露出厉色，遍布皱纹的手掌从黑袍下伸出，手上也正握着一枚精灵球，显然是时刻做好了战斗的准备。

    “哈哈哈！你这是做什么，我可不是水梧桐那种没有信誉的家伙，我只是想确认一件事，你确定这就是完整的了吗？”

    赤焰松哈哈一笑，然后立刻做出解释，他也不想无缘无故地树敌。

    对此，黑袍老者只是冷笑了一声，然后盯着赤焰松说道：

    “怎么，你是信不过老夫吗？”

    “既然您都这么说了，晚辈当然是相信的，以您的名号，自然不可能做这种事。”

    对于老者的嚣张口吻，赤焰松没有表现出丝毫不满，反而是亲自起身为老者开门。

    “哼！”

    老者再次冷哼一声，然后快步地离开了。

    虽然他对自己的实力有信心，但这毕竟是人家的地盘，他也不想在这里招惹赤焰松。

