    锦城的市医院中，战御聘静静的等在急救室外。

    顾聆听已经被送进去了，医生说她的情况不好，需要认真治疗，战御聘索性让江越将这层楼都给封锁，不让闲杂人等进来打扰。

    他不放心，面目冰寒地坐在长椅上等待。

    小丫头的情况确实不好，额头上满是鲜血，想到她那苍白的脸色和刺眼的红，他的心都像是被针扎一般的痛。

    聆听，是我没保护好你。

    自责的感觉一闪而过，旁边传来江越的脚步声。

    “怎么？”

    “战总，封锁好了。”

    江越低声汇报，生怕自己的声音打扰到里面，“警察们在山上布置下了天罗地网，封锁了山上各个出口，山脚也都给锁死，每五米就有一处警戒。”

    “抓到人了么。”

    战御聘冷笑，“没抓到人，跟我说这些有什么用！”

    哪怕一米就一个警戒，凶手没有落网之前，一切都是空谈！

    他的声音低沉刺骨，像是冰冷的冬日尖刀能够深深的刺入人心，江越打了个寒颤，不敢抬头去看。

    从未见过他如此生气。

    自从两年前那场大火之后，战御聘的情绪仿佛都被冰冻起来了，喜怒不形于色，所以被人送了冰山总裁这个称号。

    也是锦城中出了名的活阎王。

    “我会督促队长抓紧时间抓捕犯人的。”

    江越低声说道：“战总，您要注意身体。”

    自从知道顾聆听被抓的消息，他到现在水米不进，如果再扛下去，江越怕他的身体顶不住。

    看了看江越送来的粥饭，战御聘冷着脸让他放到了一边。

    他没心情吃。

    顾聆听还在急救室中，凶手尚未落网，不知道谁对她下手，她现在的状况如何，他怎么能够吃的下去！

    “你去查，看和战北城那边有没有关系。”

    战御聘冰冷地吩咐，“不管查到什么，都立刻来告诉我。”

    听到他的话，江越吃了一惊。

    “战总，您觉得是那边的人动的手？”

    “有可能。”

    战御聘冷冷地说道：“他们想对聆听下手不是一天两天了。”

    那边的人就是这种德行，看到他在乎的，就都想抢走毁掉。

    之前战北城多次故意接近顾聆听，她都不怎么理会他，或许是恼羞成怒，加上老爷子回国，对顾聆听很看重，刺激到了。

    高门大户之间，那私底下龌龊的事情也不少。

    战北城见得不到顾聆听，找人毁了她也是寻常！

    怪他大意了！

    如果他早点派人保护她，就不会落到现在的下场！

    悔恨充满了战御聘的胸腔，他紧紧地攥住了拳。

    现在不是懊悔的时候，等到他将陷害聆听的人找到，他会亲自让那些陷害她的人给顾聆听赔罪。

    他，要保护她。

    江越按照他的吩咐去调查，战御聘守在医院的急救室外，又是半个小时过去，医生才将她从里面推了出来。

    战御聘立刻迎了上去。

    “怎么样？”

    他满脸希冀的看着医生问道：“她还好吗？”

    “情况不怎么好。”

    医生叹了口气，“少夫人从高处跌落，头上和身上多处擦伤，还有很多撞击之后导致的淤痕，这些都是外伤，好好养着就行了。”

    “就是她的头在跌落过程中被山体撞到，造成了轻度脑震荡，需要住院观察两天，如果没什么大事，才能确认无碍。”

    脑震荡可大可小，主要是看顾聆听的临床反应，在她没有清醒之前，医生也不好轻易下结论。

    瞥了眼身上缠满了绷带，额头也被洁白绷带包扎起来的小女人，战御聘轻轻叹息了声。

    也好，只要人没事就行。

    她的脚腕和手肘也都有些红肿，擦伤很多，万幸的是没有骨折。

    拿过了医生和护士开的药物，战御聘跟着到了病房中，顾聆听还在昏迷，他耐心地坐在旁边等着。

    聆听，你快醒来吧。

    只要你能够清醒，我会更加认真的照顾你，不会让你受到任何伤害。

    直到夜幕降临，顾聆听才从昏迷中悠然醒来，入眼是一片的雪白，鼻翼间有淡淡的酒精味道，她茫然了许久。

    这是……医院？

    难道她从山上跌落，被别人发现了，送了过来？

    那她就是得救了！

    想明白前因后果，顾聆听兴奋的支撑着身体就要起身，还没坐起来，就感到身上传来尖锐的痛。

    “嘶。”

    她倒吸了口冷气，这才后知后觉的注意到自己的身上都是擦伤，就连自己的头上也有厚重的感觉，看来是包扎的绷带。

    这次伤的可不轻，身上到处都是小口子，刚才出神没注意到，现在稍微动了下，就感到火辣辣的痛。

    “别动。”

    耳边传来男人低沉熟悉的声音，她惊诧地转头，刚好对上了那双阴鸷但却熟悉的眸子。

    是四爷。

    顾聆听的鼻子顿时酸了起来。

    在张哥等人面前，她压抑住自己的害怕不让自己惊慌失措，努力和他们周旋，可是在看到他，心头的委屈和后怕就如同潮水般瞬间将她淹没。

    “四爷。”

    她哑着嗓子喊了一声，眼眶红红的，像极了受了委屈的小兔子。

    自己的小丫头从未有过如此委屈的时候，就算是被父亲绑架带去结婚她没哭，母亲在医院中病重她也没哭，去求他的时候也没哭。

    但现在，她的眼眶中盛满了水雾，是真的委屈了。

    战御聘的心陡然像是被充斥着一颗巨大的柠檬，皱巴巴地拧紧，他上前小心翼翼的将她揽入了自己的怀中，安抚的拍着她的后背。

    “别怕。”

    他对她低声说着，“是我不好，没有保护好你，让你受惊了。”

    “不，是那些人太坏了。”

    顾聆听难过地说着，“我真的很害怕，怕死在他们手上，我不甘心。”

    “胡说，我不会让你死的。”

    战御聘将她的下颌抬起，让她看着自己的眼睛，“顾聆听，我会保护你，不会再让你受到任何伤害，你放心。”

    他的承诺一字一句的在她心头划过，看着他那真挚的眸子，顾聆听心中的委屈和难过顿时被全部挤了出去。

