    秦风就更不用说了，躲在洪胖子身后，用手蒙着眼睛。

    不知道是巧合还是什么，两人偏偏在这个时候碰上这种事情。

    鬼迎亲和普通人迎亲完全是两码事。

    人迎亲，若是碰到有人拦路要喜糖，也觉得是喜庆事。

    但鬼迎亲，若是碰到有魂魄，先不管有没有拦着迎亲的道，若是被新娘子撞见，说不定就会缠上这个冤魂。

    洪胖子和秦风虽然远远地站在边上，但我还是忍不住有些担心。

    希望这迎亲队伍快点过去吧。

    我目不转金的盯着碗里。

    这迎亲队伍一开始还是挺正常的走着，但是从洪胖子和秦风面前路过的时候，突然放慢了速度。

    我顿时屏住了呼吸，不会这么惨吧？

    不好的念头刚从脑子里闪过，迎亲的队伍便停了下来。

    我心里暗道了一声不好，下一秒，花轿里的新娘便飞了出来。

    洪胖子惊恐地睁大了眼睛，看着飞出来的新娘，骂了一声卧槽。

    因为秦风一直蒙着眼睛，所以还不知道发生了什么事情，听到洪胖子骂了一声卧槽后，把手拿了下来。

    此时，穿着大红嫁衣的新娘子，已经站在了两人的面前。

    秦风更是没有见过这种场面，当场吓得双腿发软，拉着洪胖子的衣服，声音颤抖地说道:“洪大哥，这是什么情况啊？”

    洪胖子强装镇定，说了一句:“我也不知道，不过看样子来者不善。”

    说完，他看着面前的新娘子，毕恭毕敬地说了一句:“我们两个不是有意出现在这里，如果打扰到了你，还请你不要跟我们计较。”

    新娘子是个体型跟洪胖子差不多大小的胖子，她打量着洪胖子和秦风，视线最后落在了洪胖子身上，一脸满意地说道:“看来那个人没有骗我，我的新郎就是你了。”

    说罢，她一把拉住了洪胖子，笑眯眯地说着:“走，跟我成婚去。”

    听到鬼新娘的话，我也是一阵疑惑，难道她的出现，不是偶尔？

    洪胖子好说歹说，这新娘子就是不肯放过他，最后直接把我画在他手心的符篆，打在了她身上。

    新娘子直接被打飞了出去，跌落在花轿上，直接把花轿压塌了。

    “哎哟喂！”新娘子疼得直叫。

    洪胖子立马拉着秦风朝巷口跑去，但是这新娘子没有放过他的意思，立马追了上去。

    看到这里，我脸上不由得露出了一丝凝重，如果是有人特意安排的鬼新娘，也就是说，这人一早就知道我们的行动了。

    要是这样的话，洪胖子和秦风就危险了。

    会是谁呢？

    我正猜疑着，院子里突然刮来了一阵阴风，吹得桌子上的蜡烛摇曳不停。

    我猛地抬起头，看向紧闭的院门，虽然什么都看不到，但是我能感觉到了一股很强的气息，并且来势汹汹。

    “既然来了，就现身吧！”

    如果不是因为我要守着洪胖子和秦风的阳气以及精魂，我肯定第一时间冲出去了。

    我的话，并没有得到回应。

    “为什么不现身？”我再次开口。

    这时，门外的人才缓缓开口，低沉沙哑的声音传入我耳朵。

    “我若是现身了，你觉得你还能保住这两个人的性命吗？”

    这声音好熟悉。

    我回想了一下，就是那天我在秦家铺子，出现在门外的神秘人。

    他既然知道我家在哪里，看样子是对我很熟悉了。

    “我看你是不敢现身吧。”

    我故意激了他一句，为的就是逼他现身。

    但同时我也在害怕，他若是破坏桌子上的任何东西，洪胖子和秦风可能就回不来了。

    “我会现身，但不是现在，我来，只是想告诉你，你若是再插手我的事情，别说是秦风父母，就连秦风的魂魄，我也会一并收走。”

    话音刚落，我顿时感觉到一股力道从门外飞了进来，眼看就要划过烛光，我立马用道气挡住了，然后反推了回去。

    一时间，激起了一阵更大的风。

    这时，门外的人大笑了一声，道:“苏川，等我真身现身的那天，就是你的死期。”

    真身？

    难道现在出现在门外的并不是他真身？

    我不由得倒吸了一口冷气，不是真身都这么厉害了，若是真身，那得多强。

    “你到底是什么人？”

    “等我们见面那天你就知道了，快叫秦风和那个胖子回来，否则我就要下杀手了。”

    音落，院门突然被风刮得一阵作响，我知道他已经走了。

    我的情绪久久没有平复，因为我已经很久没有那种压迫感了。

    这个人到底会是谁呢？

    他现在没有对我出手，不代表以后不会。

    我的视线回到了碗里，发现洪胖子和秦风已经被鬼新娘追出了很远，到现在都没有停下。

    “洪大哥，再这样下去不是办法啊，她要是一直跟着我们，我们哪有机会去找我妈。”

    秦风边跑边说着。

    洪胖子也是一脸无奈，“特娘的，这个新娘子怎么就看上我了呢？”

    看到他这副狼狈，却还操着一副流利的土话，我忍不住想笑。

    “可能是因为新娘子也是个胖子吧，洪大哥要不你从了她吧！”

    秦风把我的心里话都说了，不过是打趣洪胖子的话。

    洪胖子看了秦风一眼，一脸认真地说道:“我有喜欢的人了好不好，让我娶她，还不如让我去死呢！”

    两人说着话，全然没有注意到他们身后的新娘子已经追了上来。

    新娘子一把拽着洪胖子的衣服，气呼呼地说道:“这下我看你往哪里跑！”

    洪胖子顿时傻眼了，一副生无可恋的样子，看了新娘子一眼，有种不忍直视的感觉，可怜巴巴地说着:“大姐，你就放过我吧，我俩真的不合适。”

    “不是，谁是你大姐啊，我才二十出头好吗？什么合适不合适的，只要成了婚，都好说。”

    不得不说，这新娘子还是挺执着的。

    一开始，看着俩人说话我还觉得挺好笑的，但是突然，我想到了一件很重要的事情，脸上的笑容瞬间消失了。

