
　　在神魔之谷。

　　对于这大造化的抢夺，让神域魔域诸多老一辈人大打出手。

　　大部分人都折在里面了，损失惨重。

　　结果却让商尹等人收获了。

　　这让他们是非常难以接受的。

　　两域各大势力对于神魔之谷的造化执念很深，如果当时洛氏一直紧抓着不放，对于偌大的世家。

　　也许在命运城的洛氏主家不会有事，但分家他们怕是守不住。

　　尤其是在天命帝君默许的情况，各大势力都想这么干，一旦起动洛氏的势头，那想要遏制住就很难了。

　　商尹当时能够感知到各方的情绪，以及担心洛伽会承受太大的压力，故而才会选择用这样的方式。

　　暂时让神魔两域各大势力的人，看到一些希望。

　　这样他们所采用的方法就不会那么极端。

　　毕竟在他们看来，一个出自夏国，名不见经传的小子，对付起来，比对付庞大的洛氏，要容易得多。

　　只是众人谁先抢到的问题罢了。

　　如果把洛氏逼急了，她们同样可以拿着神魔之子的造化，跟天命帝君做交易，到时候就真的没机会。

　　对于魔域来讲，除了开战，没有其他的选择。

　　这样的办法，是所有人最愿意接受的。

　　“既然正主都已经到了，那我们是不是应该开始了？”魔域中的人，已经有些按捺不住。

　　神域这些各大势力的人，虽然也很想快点开战，但毕竟天命帝君都还没开口，他们也不敢催促。

　　商尹手中，有来自武氏，洛氏为他所收集的二十个人的全部情报，但他一眼都没看。天籁小说网

　　洛伽也没有多说什么，想必商尹有自己的想法。

　　“诸位希望怎么打？”天命帝君笑了笑，问道：“希望谁先打？”

　　“这是我们能够说的算？”来自魔域当中一尊老祖人物，他看起来如同皮包骨头，但任谁都不敢小看其战力。

　　“自然，来者是客，是要我们神域的人先打，还是你们魔域的人先来，悉听尊便。”天命帝君笑容很和煦。

　　毕竟一切都在他的掌控之中。

　　“既然如此，就让神域的人，先来吧。”其中，来自武魔一脉的老祖开口了。

　　他对于武魔之子的实力非常的了解，并且也从他口中证实，当日商尹并没有受重伤，实力要在他之上。

　　如此可以断定，商尹必定还没有出全力。

　　洛氏有意让外界低估商尹的战力，武魔之子对此事，也就透露给武魔一脉的老祖，对其他人都没有提起过。

　　听到他的话，这让魔族不少人诧异不已。

　　在有些人看来，商尹就是一块肉，生怕晚一点就被抢走了。

　　“那就有请商尹小友前往生死台。”这时，一旁的夜常侍笑容灿烂。

　　商尹手握断剑，身上被青龙碎甲裹住一小部分，寻常人根本看不出来他穿了战甲。

　　他独自一人，落在比武台上。

　　感受这脚下这一片石板，都来自古老岁月，在这里曾经死去无数的人。

　　是不屈的血与魂。

　　“在打之前，我有些话，想要说。”商尹手里握着一卷资料，道。

　　天命帝君在皇城上，眼眸微微一眯，不知道商尹想要做什么，但绝对不是什么好事。

　　“请讲。”武魔的老祖语气温和。

　　在场一片寂静。

　　整个生死台之外，已经被围得水泄不通。

　　除了生死台边上的观众席，还有相对较远地方，整个命运城中的人，在看着这一场比试。

　　“这些是洛氏与武氏，费了很大的心思，将有可能与我一战的二十个人全部情报。”

　　“可是我并不想看，为什么呢？”

　　“因为我觉得，自己未来的路，在元始域那种地方，会遇到无数次比今天还要凶险的敌人，足以碾压在场所有人的绝世天骄，到时候没有人会给我情报。”

　　“有的只是我自己随机应变，见招拆招，所以这些情报，我不看了。”

　　所有人看着商尹手中的情报，化为碎片。

　　“哦？商尹小友看不上神域与魔域吗？”武魔老祖问了一句。

　　“我曾经问赠予我造化的商族高人，说神域，魔域够不够强。”

　　“他说，比之元始域，如同土鸡瓦狗，不值一提，让我把眼界放远一点。”

　　“元始域，只是一个起点而已，在元始域的边界，有天海，那里有通往万界的通道，所有顶尖的修士，应该看向那里。”

　　商尹的话，让在场之人，沉默无声。

　　“也就是说，你未来的路，想要前往元始域，甚至是天海？”武魔老祖又问。

　　“这是自然，我既有商族信物，就不会局限在此地。”商尹微微一笑。

　　顿时，神域也好，魔域也罢，这些大人物都知道，商尹是不可能会把神魔之子的造化，送给天命神朝。

　　因为他自己要带走，去更远的地方。

　　在场这些老一辈人，不是没有想过要前往元始域，可是在那里，举步维艰。

　　各大势力根深蒂固的程度，是根本不是自己能够想象的。

　　高手如云，深不可测。

　　不少的人选择放弃，从元始域回来是因为在那里，自己如同无根浮萍，想要在那里站稳脚跟，培植自己的势力太过艰难。

　　常年生活在元始域的人，哪怕是散修，随便组建起来的一个群体，都能够横扫来自神域，魔域的人。

　　有雄心壮志，想要去闯荡一下的人，都是在神魔两域基业比较深的人，再不济也是一方霸主。

　　能够在本域呼风唤雨，为何要让元始域去受气？这也是大部分人，都会选择归来的原因。

　　“这一次，你能够获得神魔之子的造化，也是商族大人物的指点？”武魔一脉的老祖知道，有一批九月神躯境的人出现，相帮过。

　　“这是自然。”商尹在这个时候，只能够选择用这样的方式。

　　只要不给魔域一种洛氏迟早会与神域结合的错觉，他们就不会冒着巨大的风险，发起战争。

　　商尹所说的话，也符合他们的逻辑推论，要是没有商族大人物的指点，凭借商尹仙身境又怎么可能获得神魔之子的造化？

　　天命帝君的脸色一沉，他万万没有想到，商尹竟然会祭出商族这一张牌，这一件事，他都是相信的。

　　武氏也好，洛氏也罢，仙身境的资源，极为丰厚，如此海量，如果要在神域打造的话，根本不可能瞒过他的耳目。

　　唯一的来源，就是商族。

　　如果魔域不主动发起战争的话，自己虽然也能够强行将那些人留下，可要洛氏拼死反扑的话，那对于神域来讲，哪怕最终能够将魔域与洛氏悉数消灭，代价也会非常之大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十二章 未来的路免费阅读。https://xs.23sk.com 