    璇玑回了锦瑟宫，雅婕妤正站在廊下逗弄上面挂着的画眉。

    “现在风正大着呢，娘娘肉皮细嫩，可别吹着了。”

    璇玑将手里珍珠粉递给旁边的小丫头，殷勤地劝道。

    雅婕妤不屑地撇撇嘴：“肉皮保养得再嫩，又有什么用？就像鹤妃那般，水嫩得一掐都出水了，皇上的心思还不是都在皇后身上，看也不会看她一眼。”

    璇玑摸摸自己的脸，语气里也酸丢丢的：“以前呢，就听说有吹弹可破这个词，还奇怪怎样的皮肤能是那般形容。如今见了鹤妃倒是不得不服气。她这也算是因祸得福了，原本毁了一张脸，坑坑洼洼的都惨不忍睹，谁承想如今生了新肌，竟然白瓷一般，还清透水嫩。听伺候她沐浴的丫头说，她那一身肉皮如今也跟新生婴儿一般，连个瑕点都没有。”

    雅嫔心里也不是滋味：“你不是找她宫里的丫头打听了，她如今究竟是换了什么吃食或者脂粉，滋养得这样好肉皮？”

    璇玑摇摇头：“除了喜好烫点热酒，吃些冷食，与往日也一般无二。”

    “那就奇了怪了。”雅婕妤一厢思忖，一厢撩帘回了屋子:"她除非是吃了什么养颜圣品，否则绝对不可能脱胎换骨一般。以前她是怎样的肉皮我们可全都有目共睹的。”

    雅婕妤一句话，勾起了璇玑的心思：“您说起这养颜圣品，今日周远倒是的确跟我提及了一样东西。”

    “什么？”雅婕妤漫不经心地问。

    “五石散。”

    “五石散？好好的怎么提起这个了？”

    “我去的时候他不在，见他正在研究五石散和秃鸡散的方子，就顺口开了个玩笑。他解释说去皇后那里诊脉，皇后跟前的檀若问起他。”

    “嘶，不对啊，她们问起这个做什么？”

    “我也是觉得奇怪，就说皇后如今身怀有孕，她断然是不应该会服用这个东西的，然后周远就解释说，应该是用来美容的。”

    雅婕妤慢慢地坐下来，一厢思忖，一厢自言自语一般：“这五石散听说的确是美容的好方子，原本是张仲景先生治疗伤寒所用，魏晋时候，特别流行，被人们津津乐道，服食五石散者何晏何平叔，他敷粉何郎名称的由来便是源于此。这五石散服用会上瘾，而且燥热急痴，须寒食寒衣，热酒，轻裘缓带，缓带......”

    雅婕妤猛然睁大了眼睛，惊呼出声，呼吸因为激动都有些急促起来：“璇玑，你说鹤妃她的症状跟这个是不是很像？”

    璇玑听她提醒，也是瞠目结舌：“是呢，是呢，娘娘，虽然鹤妃一再在苦心遮掩，但是听你这样一说，的确就是这个症状。难不成，鹤妃娘娘她......不会吧？这五石散可是已经被禁，她怎么敢冒着这样大的风险，这这......简直匪夷所思。”

    雅婕妤一声冷哼：“爱美之心，人皆有之，鹤妃为了争宠，什么样的手段使不出来？没有什么好惊讶的。”

    “那，那若是皇上知道了，岂不......”

    雅婕妤一摆手：“皇上即便是知道了，能怎样？蒋家如今在朝中也是如日中天，正得皇上赏识。不过就是打进冷宫里，不屑于理会罢了。悠然殿如今跟冷宫又有什么区别？”

    “娘娘的意思是？”

    “既然要玩，肯定就要玩个大动静的。”

    “怎样大动静？”

    雅婕妤一声冷笑：“忍气吞声这么长时间，终于让我等到机会了。怎样折腾我还没想好，要见过周远仔细打问清楚才能定夺。既然皇后已经淌进来了浑水，怎么可以不带她一起玩？”

    璇玑冷不丁地就打了一个寒战。

    好不容易熬到夜色降临，陆袭便迫不及待地到后门处等着周远。

    这个地方极隐蔽，鲜少有人经过。而且，周远连门都不敢开，即便是有人经过，他缩在门后也暴露不了自己。

    陆袭苦笑一声，依靠在墙根下，将两人从相识以来的点点滴滴全都一遍一遍地回忆。

    她以为周远是喜欢自己的，但是那是在以前，她在慈安宫里当值的时候，她在太皇太后跟前还挺吃香。周远每次见了她，就像是看见骨头摇尾乞怜的狗。

    如今，他见了自己，就像是在轰赶一条紧追不放的狗。

    陆袭想，一会儿他见到自己，会说什么呢？今日里说的那都是气话吧？等到冷静下来，他会不会还是惦记着自己肚子里的孩子？会不会后悔对自己的冷言冷语？一会儿见了自己，可能会诚心诚意地忏悔，然后一口承诺，让她出宫做正儿八经的院判夫人？

    陆袭抱着这样的幻想，在后门的瑟瑟寒风里，等到月上中空，四周万籁皆寂，方才听到身后有脚步声。

    她的腿已经有些麻木了，艰难地挪动步子，竟然有些生怯。

    后门轻轻地叩响，陆袭艰涩地开口：“我在。”

    周远长舒一口气：“好不容易等到轮值的人睡着了，我们长话短说，我要赶紧回去。”

    陆袭不知道应该如何开口，复又艰涩地笑笑：“你说。”

    门缝里窸窸窣窣，有东西从门缝里伸出来。

    “快拿着。”

    陆袭伸手接在手里，借着夜色，可以看清是几根近五寸长的黄色树根样东西，尾端捆缚在一起，有冲鼻的麝香味道。

    “这是什么？”

    “土膝根。”

    “土膝根？什么意思？”

    “你听我说。”周远吞咽了一口口水，压低了声音：“陆袭，这个孩子我们暂时不能要，必须要打掉。”

    “周远！你究竟有没有良心？！”

    陆袭一声痛斥，骇了周远一跳。

    “陆袭，你小些声音，听我解释。上次我就告诉过你，我受人陷害胁迫，成了众矢之的。如今整个太医院里的人都在虎视眈眈地盯着我，盼着我出事。皇后娘娘那里重新请了医女过来，好像对我有了戒心，不再信任我了。这样关键时候，若是你有孕的事情张扬出去，我们两人都是死路一条！”

    “我说过，我可以暂时不要名分，你只要让我出宫就好，这对于你来说，难道就那么难吗？”

    周远几乎是哀声央求：“陆袭，你想想，她们为什么要给你换差事，给你机会接近我？她们已经对咱们两人的关系产生了怀疑。我若是无缘无故地突然出面让你出宫，她们肯定会觉察刨根究底的。

    陆袭，我答应你，只要你堕掉这个孩子，她们抓不到把柄，我就立即想办法让你出宫娶你。孩子我们可以以后再要，并非只有这一次机会。难道非要将你我二人的性命安危系在这个孩子身上吗？”

    门外的陆袭已经是泪流满面：“周远，我还能再信你吗？”

    “陆袭，你只有信我，你没有别的选择，否则我们谁都逃不掉。”

    “可是你一定还会有别的办法的，你怎么忍心亲自害了我们的孩子？他好歹也是一条生命，眼巴巴地许是盼了多少年，方才有投胎转世的机会。你若是害了他，那将是你我永远也还不清的罪孽。”

    里面的周远语带哽咽，懊恼地扇自己的脸，只听到“啪啪”轻响。

    “你以为我作为父亲就忍心吗？我心里有多恨自己的无能为力吗？可惜我们全都身不由己，竟然不得不亲手扼杀了他，我也是心如刀绞，恨不能自己去死。”

    原本，对周远满腔的恨意，随着周远的几句甜言蜜语，陆袭觉得瞬间烟消云散。是啊，他如今虽然是太医院的院判，人前风光，但是这个位子一样也是岌岌可危，而且高处不胜寒，那么多人盯着他，想害他，自己应该理解他，支持他才是。

    更何况，除此之外，自己的确别无选择。自己已经将命运系在了周远的身上，如今有了身孕，愈加被动，不打掉也只有两败俱伤，死路一条。

    陆袭心思松动，手里紧紧地捏着那几根土膝根：“可是我身份卑微，到哪里去熬药啊？”

    周远见终于说服了她，勉强按捺下心里的欣喜：“这个不用煮的。我这里更不能给你煎药，太医院里的人都是人精，一闻汤药的味道就能分辨出来。陆袭，这个不用内服，土膝根原本就是堕胎猛药，我在根须上抹了麝香，你只要将它放进你的下身，只需要一天，孩子就能掉下来。”

    “不行的。”陆袭望着手里近五寸长短的土膝根满脸惊骇：“我不能歇着，我每天都要不停地干活，尤其还是体力活。这，这怎么可以？会要了我的命的。”

    周远急声安慰：“只要把根蒂扎紧，没问题的。你要相信我，我也是为了你好，服用堕胎药的话太伤身子，以后容易不能生育的。这个法子乃是《秘录奇方》里的，绝对好用，而且不伤身。”

    陆袭不懂药理，听周远一番解释，将信将疑，仍旧一脸为难：“可是，这，这么长......”

    “绝对没有问题，你放心好了，我的医术你还信不过吗？”

    周远急匆匆地道：“记得立即用，否则时日越久越伤身子。只要你堕下孩子，我立即就去求娘娘开恩，放你出宫做我周远的夫人。现在我要走了，否则一旦被他们发现我不在，就坏了大事。”

    “可......”陆袭还没有想好自己想要说什么，里面脚步声匆匆，周远已经离得远了。

    陆袭手里拿着那几根土膝根，站在那里呆愣良久，方才咬咬唇，扭身回了。

