    “二当家，你别生气啊！我这不是把你儿子的头，还给你了吗？嘿嘿！”

    林虚脸上挂着笑容，从屋顶上站起身来，居高临下看着赵成虎，接着像丢皮球一样，把赵胜双目圆睁的头颅，狠狠丢了下去。

    “我活撕了你个畜生！”

    赵成虎看到林虚居然如此玩弄他儿子的尸首，整个人几乎气炸。

    所谓死者为大，无论多大的仇怨，人都已经死了，还把人的头拿来当球丢，着实有点缺德。

    “想撕了我！你恐怕做不到！”

    缺不缺德林虚倒是无所谓，反正债多不压身，他已经和赵成虎是不死不休的局面，哪里还管的了那么多。

    到了这地步，还讲面子，那就是脑残。

    再说，真要缺德，也是对方给尹飘飘下毒，先缺的德。

    “可恶！”

    此时的赵成虎，被愤怒和悲痛填满了心灵，失去了往日的冷静。他已经没心思去思考，林虚为什么要做如此反常的举动。

    他眼中，只有极速飞来的头颅，他绝对不可能让自己儿子的脑袋落在地上，摔成粉碎。

    唰！

    赵成虎实力高强，又是头颅这么大的东西，他有心去接，不可能接不到。

    就在他的手，触碰到呼啸而来的头颅，准备利用内劲化去上面力道时。

    异变突生！

    嘭！

    头颅之中好像带着一股暗劲，在接触到赵成虎手掌的瞬间，猛然炸开。

    “不好！”

    这个时候赵成虎才意识到不妙，可惜，为时已晚。

    赵胜的头颅就像一个装满水的水袋，突然破裂，里面有血液和脑浆混合成的液体，到处飞溅。

    与此同时，还有一股刺鼻的异味，弥漫出来。

    那些液体落在地上，就如同硫酸一样发出滋滋的声响，直接溶解掉一小片地面。

    而落到人的身上，就更加凶残！

    赵成虎已经来不及躲避，甚至内劲护体都有些来不及施展。

    液体已经泼洒到了他的身上。

    “啊啊啊啊！”

    如同烈火灼烧一般的剧痛，从液体接触的部位传递到神经中，赵成虎口中发出痛苦的吼叫。

    他拼命的后退，这个时候他也忘记了丧子之痛，心中只有巨大的危机感。

    等一切尘埃落定，腐蚀的烟气散去，显露出赵成虎凄惨的模样。

    右手的整条手臂，包括从肩膀到腰部的半个身子，衣服破破烂烂，血肉坑坑洼洼，糜烂在一起，跟被流酸泼过没什么区别，恐怖，并且恶心！

    而他整个人的气息，也跌落到了谷底，大口喘着粗气，一副随时倒下的模样。

    “这都不死？”

    林虚脸上露出惊讶的表情，他可是把整瓶【化尸粉】都倒了进去。

    刚才他实验过【化尸粉】的威力，那绝对比前世的强酸还要恐怖。粉末撒在血肉上，就像是牛油遇上了烧红的烙铁，顷刻间就溶解殆尽。

    如果不是用赵胜的头骨承载，根本没有办法丢出去。

    在化尸粉如此恐怖的威力之下，赵成虎居然只是受了重伤，没有当场死亡，可见功力深厚，实力强大。

    其实能够取得这样的战果，已经是意外之喜。

    如果不是林虚不要脸的，拿赵胜的头骨当容器，如此粗浅的花招根本不可能伤到赵成虎。

    “混蛋！畜生！”

    此时赵成虎整个人的眼球都变成血红色，心中的愤怒已经到了极点，压制不住。

    他用完好的左手捡起掉落在地面上的长刀，不顾身上足以让人癫狂的剧痛，朝林虚扑杀过去。

    他儿子死了！

    现在自己又被林虚搞成了半废之身！

    种种事情加在一起，那就是不共戴天之仇，他就算不惜一切代价，也要杀了林虚。

    林虚没有硬接的打算，见到赵成虎扑来，立刻后退躲避，在屋顶上腾挪跳跃。

    赵成虎身受重伤，拖得越久，对他越有利。

    而且林虚觉得，飞马寨里的大部分人，应该还是站在尹飘飘的一方，所以只要把动静搞大一点，等到寨子里的人都发现，也能缓解现在的危机。

    可惜，他低估了赵成虎的实力。

    身受重伤的赵成虎，脚步依然极快。纵身跃上屋顶之后，他一连踏出八步，如同闪电一般，眨眼就到了林虚身前，根本不给林虚拉开距离的机会。

    凡级上品身法——八步赶蝉！

    “死！”

    赵成虎咬牙切齿，面容狰狞扭曲，抬手挥刀，疯狂劈斩了下去。

    刀刃寒光凌厉，刀气纵横披靡。

    面对赵成虎的刀势，林虚有种风暴来临，大雪压头的感觉，仿佛赤身露体，丢进了冰天雪地。

    玄级下品刀法——暴雪十三刀！

    挡！

    林虚手中血刀，宛如血色闪电，堪堪挡在了刀势之下。

    【血刀八法】第六式——血气腾腾！

    刀刃碰撞，林虚只感觉手臂发麻，不得不连连后退，缓解力量冲击。

    “好家伙，仅凭一只左手居然就有如此的威力！幸亏我刚才不要脸的拿他儿子的头颅当暗器，把他弄成重伤，否则全盛时期，我恐怕连三招都挡不住。”

    林虚心中暗叫庆幸。

    原本以为自己天赋绝顶，哪怕打不赢炼气八层，打上百十回合还是不成问题的。

    现在才知道，有些天真了。

    不是所有同层次的高手，都是弱鸡。

    至少赵成虎，绝对是练气八层里面的高手。

    凡级上品轻功圆满，玄级刀法小成，光是这份实力，就已经碾压了很多同层次的人。

    而且林虚如果感知没错，他的【暴雪刀法】恐怕也是接近大成的级别。

    “这是一个非常难缠的敌人，哪怕身受重伤，如果我不小心应付，很可能有生命危险！”

    林虚心中算计，不和赵成虎硬扛，而是利用【梯云纵】灵活腾挪的特性，不断闪躲，直到避无可避，才会挡上一下。

    挡挡！

    两人的身影，在房顶上腾挪闪避，像两只翩翩起舞的蝴蝶，灵活异常。

    战斗看上去唯美，实则极其危险，只要稍有不慎，就要身首异处。

    短短几个呼吸，已经缠斗数个回合。

    林虚神经紧绷，额头上甚至渗出了细密的汗珠，每一次刀刃碰撞之后，都要通过抖动手臂，来缓解力道。

    赵成虎不光刀法凌厉非常，内劲也非常雄厚，时不时的激发刀气，搞的他手忙脚了，好几次都差点受伤。

    “这个老家伙，不会把内功心法也修炼到圆满境界了吧？”林虚暗惊。

    原本借助计谋以为占据上风的林虚，此时的处境居然开始变得岌岌可危。

    赵成虎隐藏的实在太深了，这份实力，如果不是受伤，恐怕已经可以和普通的炼气十层较量了。

    咔嚓！

    再一次躲过攻击之后，林虚正要闪躲拉开距离，却感觉脚下突然一空，重心不稳，身体忍不住往后倾倒。

    “该死！踩到我刚才爬上来那个洞！”

    林虚心一下子提到了嗓子眼，呼吸都出现了停滞。

    “嘿嘿！小子，你果然上当了！现在，给我去死！”

    原来林虚出现如此重大的失误，是赵成虎有心算计。

    他的脸上露出残忍的狞笑，毫不犹豫的抓住机会，蓄谋已久的斩了上去。

