    收回目光，专注到大殿中间的祭坛边上，堕落者格兰特依旧在那里跪拜祈祷。此刻，他的等级也变成了魔化精英。

    ——

    堕落者格兰特（魔化精英）

    等级：27

    力量：45

    敏捷：？

    体质：66

    精神：？

    物理攻击：214

    物理防御：146

    魔法攻击：220

    魔法防御：154

    生命值：32000

    魔法值：10800

    天赋技能：

    暗影箭

    精神束缚

    疯狂血饮

    未知技能

    未知技能

    ——

    这个物理攻击的属性，已经对格鲁破防；不过，影响不大，光回血就可以忽视。而魔法攻击达到了220点，过加上暗影箭的魔法附加伤害，就威胁到格鲁。

    BOSS的技能，已经非常熟悉；那么，直接开干吧！

    格鲁直接迈入大殿，在BOSS的叽叽歪歪的台词中，甩出寒冰射击…

    提示：你的寒冰射击，命中堕落者格兰特，造成60点寒冰伤害；并且，使得目标移动速度降低20%（50%抵抗）。攻击命中目标，造成89点伤害！恢复14点生命值！

    提示：…

    提示：堕落者格兰特的暗影箭，命中你，使得你流失42点生命值！

    提示：…

    提示：堕落者格兰特的疯狂血饮，命中你，使得你每秒流逝50点生命值。同时，格兰特每秒恢复50点生命值！

    果然，疯狂血饮的效果在增加！好在，格鲁每秒能输出270+的伤害，BOSS的血饮效果跟不上。

    耐着性子，格鲁和BOSS对射；远程射击VS暗影箭，回血VS回血。

    BOSS每个10秒，就是有5秒疯狂血饮AOE技能；如果放在其他队伍，会被折磨的疯狂。可格鲁的平衡流属性搭配，外加吸血鬼之触，恰恰克制这点。

    10秒…20秒…30秒…格鲁的吸血效果配合魔幻靴的回血，完美弥补了暗影箭和疯狂血饮的伤害。

    78秒后，BOSS的血量仅剩三分之一；于是，咆哮一声，BOSS血光大放，三只银色蝙蝠被招呼出来。

    只是，88的大范围魔法攻击，只对格鲁造成1点强制性伤害，直接无视。

    继续耐着性子，与BOSS磨洋工。15秒后，BOSS血量仅剩20%，手上的法杖挥舞之后，变幻出大型吸血蝙蝠的模样。

    见此，格鲁立即激发天行幻影，释放出两个分身，加入了爆发式围攻。

    提示：你的远程射击，命中毒杀者，造成89点伤害！回复8点生命值！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：…

    3秒后，BOSS化身的大蝙蝠，直接俯冲到格鲁面前。一个撞击，就将格鲁击飞到10米之外，同时，对格鲁造成104点伤害！

    变身之后，物理攻击至少增加100%！如果连续冲撞个6次，格鲁的血量也会见底！

    寒冰射击出手，给BOSS施加20%的减速；再射出一箭，格鲁立即激发魔幻靴的逃脱技能，出现在40米外。

    抬手一个多重箭射出，五枚箭矢命中四发，BOSS和三个银翼蝙蝠各中一箭。

    提示：你的多重箭，命中堕落者格兰特，造成114点伤害！回复11点生命值！

    提示：你的多重箭，命中堕银翼尖啸者…

    提示：…

    一个多重箭，格鲁的血量恢复了77点；这是格鲁主动留下银色蝙蝠的原因。那都是回血BB，不要轻易击杀。

    40米距离外，格鲁再次射出5箭！

    当BOSS冲到10米外，格鲁使出另一个底牌技能。暗影斗篷的黑色魔光闪动，格鲁消失在原地，没了踪影。

    至于精神束缚，对这种法系BOSS，精神值还是问号的模板，注定无效。

    失去了攻击目标，堕落者格兰特将仇恨转向格鲁的天行幻影。

    提示：堕落者格兰的攻击，命中你的天行幻影，使得天行幻影失去208的生命值！

    分身承担200%的伤害，最多接受4次攻击，幻影就会消失。

    格兰特第二次攻击幻影时，格鲁再次从40米外出现，挽弓射击。此刻，BOSS仅剩1860的生命值，已经无力回天了。

    提示：你的远程射击，命中毒杀者，造成89点伤害！回复8点生命值！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：…

    三箭之后，格鲁的仇恨输出，盖过天行幻影分身，BOSS再次冲向他的本体。格鲁适机将震荡射击出手，除去BOSS的抵抗力，震荡射击发挥出15%的减速效果。

    提示：你的远程射击，命中毒杀者，触发致命攻击效果，造成178点伤害！回复17点生命值！

    提示：…

    提示：堕落者格兰特死亡！

    战斗结束之时，格鲁还剩下582点血量。

    提示：你已经完成了幽暗荆棘林四人困难级副本挑战!

    提示：根据你的战斗表现…你获得S级评价!

    提示：鉴于S级挑战评价!

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得自由属性点3点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得自由技能点2点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得特殊技能点1点！

    看着地上的尸体，格鲁思索着怎么通过五人级的问题。前面80%血量阶段，他有把握通过；到了后面20%，BOSS爆发变身吸血蝙蝠是，该怎么办？

    揉了揉额头，格鲁决定回去换装，升级。输出不够，是硬伤；输出不够的话，回血的速度也必然不足。

    使用亚昆兽召唤石？万一和别人发生PK，被干掉，就麻烦了。看看吧，如果最后没对策，就用了它。

    提示：你获得魔刃合成密卷！

    魔刃！格鲁欣喜地望着手中的淡金色卷轴，仔细的品鉴起来。

    魔刃：嗜血镰刀+阔剑+魔石+玛雅宝石合成。

    合成属性：+30攻击，+15力量，+20敏捷；被动效果：击中敌人有30%几率让目标陷入致残状态，持续3秒。

    装备需求：原始力量12，原始敏捷16点。

    果然，阿图拉没骗自己。只是，阔剑好搞，嗜血镰刀难得。曾经在阿卡小镇，清剿变异的孵化者时候，格鲁获得一件嗜血镰刀。

    那一次，格鲁用嗜血镰刀，换到了成品的暗影斗篷。

    现在，新的密卷入手，必须想办法收集一件嗜血镰刀才行。

    提示：你获得统领纹章一件！

    一件紫色贵气的纹章，上面纹饰篆刻着一名持剑的王者。再看其属性：

    统领纹章：使得50米范围内所有队员，获得力量+10的效果。注：贵族的标准，骑士的典范。

