    丹尼尔的信件给梁恩带来了巨大的帮助，而第二天皮尔斯的电话就不是这样了。第二天一早刚刚吃完早点的时候，梁恩就收到了皮尔斯的电话。

    “怎么这么早就给我打电话啊，是出了什么事情吗？”看了手机上的电话号码后，梁恩显得懒洋洋的说道。

    “我记得你好像最近找了一部分人专门去波兰挖掘近代宝物了，难道你们挖到了二战德国的黄金列车吗？”

    就在梁恩之前前往菲律宾的时候，皮尔斯也带了一支队伍前往波兰去找一些好东西。因为之前梁恩对他家那个店铺注资的缘故，所以这次他总算有了流动资金主动出击。

    之所以选择波兰这个国家，是因为这个国家虽然要求要上交发现埋藏物的90%，但也允许发现者再走一些历史不高的物品，而不是强制性换成钱。

    “我也想找到黄金列车啊，可惜传说中有黄金列车的几个地方现在都被波兰人严格管控着，像咱们这种外国人根本不可能靠近。”

    话筒里传来了皮尔斯有些无奈的声音，听着这个声音，梁恩都能想出他举着手机一脸郁闷的表情。

    “我们这次本来打算去克拉科夫附近搜寻和二战有关的遗迹，但现在挖出来的东西和我们想象中的完全不同。”

    “那你叫我做什么？”梁恩有些不解的问道。“你和我学的都是考古学吧，我想如果真遇到什么麻烦的东西你应该能够处理的。”

    “理论上来说是这样，但现在挖出的东西实在是过于奇怪了。”皮尔斯也知道这个时候这样说有些丢人，但他也实在没别的办法了。

    “毕竟这个生意也有你的一份儿，所以如果你现在能抽出时间的话最好过来帮个忙，不然咱们店里这第一次主动探索可能会以彻底赔钱而告终。”

    “好吧，我会尽量过来的。”梁恩想了一下后说道，他发现自己手头的那些工作在哪里做好像都可以，所以正好能够抽出时间去跑一趟。

    因为皮尔斯那边所有东西都带的比较齐，梁恩和范猛两个人当天下午就带着简单的行李搭乘飞机前往华沙，然后再转机抵达了克拉科夫。

    但是梁恩没有注意到的是，就在他提着一个小行李箱从宝剑镇出发的时候，一辆与他所乘坐的公交车相向而行的公交车上有一个拿着手机略显笨拙查询着的身影。

    如果这个时候梁恩在另外一辆公交车上，并坐在这个身影身边的话，会发现这个身影手机上显示的是一张电子地图，而定位的目的地就是梁恩的牧场。

    因为飞机降落的时候已经很晚的缘故，所以梁恩他们并没有去郊外的挖掘地，而是选择在市区住了一个晚上，然后第二天一早吃完早餐后才乘坐公交来到了皮尔斯所说的那个村庄。

    接着，他们两个人拄着登山杖一脚深一脚浅的顺着村庄中的道路走向了距离村外不远处的地方，那个地方非常明显的建立起了两个帐篷。

    “早上好，皮尔斯。”和从帐篷里的皮尔斯拥抱了一下并问候之后，梁恩很快就把话题转到了这处挖掘点上。

    “这次挖掘主要是因为我之前买到了一份二战时的苏联地图，上边专门标注了这个地方曾经爆发过一场小规模的交火——”

    带着梁恩往发掘现场走的路上，皮尔斯从最开始的起因开始向他讲解起了有关于他这次挖掘所遇到的情况。

    按照他的说法，在判断这个地方曾经是战区，但又不是曾经激烈交火的战区之后，他就决定以这个地方作为挖掘的目标。

    “你知道，苏联人当年在二战后期推进的速度非常快，所以往往来不及仔细打扫战场，这么一来就会有很多值钱的东西留在战场上。”皮尔斯摊开了双手解释道。

    “但因为我们选的这个地方又不是特别激烈的交战区，所以在这里挖掘的挖土党数量显然不会太多，同时也不会有太多危险的爆炸物——”

    “但现在看来，你们好像找错地方了。”就在大家说着的时候他们来到了一条壕沟之前，而这个时候梁恩一眼就看出了现在情况不对的地方。

    因为在这个壕沟靠内的一次有着一排明显是用来固定壕沟的木材，但这些木材对于那些专业人士而言只要看一眼就知道不是二战的产物。

    除此之外，整条壕沟的宽度，深度和横截面也完全不像是现代的军用壕沟，至少在梁恩看来，反而有些像古代城堡的壕沟或者护城河。

    “的确找错地方了，至少那些木头的历史就应该超过了300年。”皮尔斯点了点头说道。“这里感觉好像是十六十七世纪的一处定居点。”

    “而我之所以把你叫过来，就是希望你能够帮忙看看这个地方究竟是什么？如果是普通村庄遗迹的话。我想我们可以直接通知波兰人了。”

    要知道，按照波兰的法律发现村庄的奖金和发现其他什么的奖金是两回事。如果这个地方是修道院而上报成村庄的话，他们这次的收获肯定不会太多，甚至可能连成本的捞不回来。

    “你难道没有去勘探一下吗？”梁恩看着面前的这片荒地说到，“我看你在这边的人手装备，完全没必要等我过来啊。”

    “拜托，开工是要钱的。”皮尔斯耸了耸肩膀说道，“而你可是有着第六感的，所以应该能够在最节约成本的前提下完成这次搜索。”

    “好吧，那就让我试试。”梁恩叹了口气后点了点头，显然，他之前的某些做法在皮尔斯的心目中深深的扎下了根，甚至这个时候为此直接把他从英国叫了过来。

    好在梁恩也不用重头开工，至少皮尔斯已经在整片荒地上全都挖掘并取样过，所以他接下来只需要对这样本进行简单的分析就可以了。

    当然了，对于上百个样本想要一个个用显微镜进行细致的分析也不是一件简单的事情，正常情况下可能要两三天才能搞定一切，所以梁恩决定采取一个碰运气的方法。

    做出决定之后，他带着装着这些样本罐子的背包去了一片看上去和遗迹没什么关系的荒地上，然后一边假装摇晃着瓶子查看瓶子里的状况，一边使用了一张【侦测（N）】。

    和他猜想的一样，一道光芒从面前这一百多个瓶子中的一个里面散发了出来。将这个瓶子里面的东西倒在试纸上后，他很快就发现了这是个什么东西。

    发出光芒的是一片只有硬币大小的金属薄片，看上去好像是铜的，不过上边应该镀了一层金，所以在抹去泥土之后看上去金闪闪的。

