
　　“皇室之物，连公主都碰不得？”

　　陆凡轻笑道：“这规矩，还真是挺多！”

　　“没办法，宫里的规矩便是如此！”李总管轻笑。

　　陆凡也未多言，转身便离开了，若是一般的太监，他恐怕一掌便将其打死。

　　但眼前这位李总管可是大有来头，单单从气息上来看，就深不可测，对于这种人，陆凡可不敢过于招惹。

　　无奈之下，陆凡才向着公主行宫走去。

　　刚刚来到行宫，便见到小青在教几名丫鬟，当她见到陆凡之时，也是大惊：“驸马爷！您怎么来了？”

　　“怎么，我不该来吗？”陆凡轻咳了几声。

　　若不是无奈，他可不会来到公主行宫。

　　“当然能！”

　　小青赶忙点头：“我这就去禀报公主！”

　　陆凡倒也不在意，随意在宫殿之内逛了起来。

　　玲珑公主得知陆凡前来，兴冲冲便来到了前厅，见到陆凡与几名宫女有说有笑，瞬间有些生气。

　　“咳咳，驸马爷，公主来了！小青轻咳一声。

　　诸多宫女被吓得不轻，赶忙向着后方退去。

　　陆凡则随意得很，起身道：“是我让他们陪我聊天的，你可别怪他们！”

　　“你今日前来，所为何事？”

　　玲珑公主嘟着嘴，本来陆凡来看她，她高兴的很，谁曾想会看到这一幕。

　　“没有别的事情！”

　　陆凡耸肩道：“就是想约公主走一走，难道不行吗？若是不行，我现在便走！”

　　“当然可以！”

　　玲珑公主连声道：“你可是驸马爷，来找我自然是说得过去！”

　　不久之后，玲珑公主便领着陆凡，在御花园闲逛，整个人心情也是出奇的好。

　　“刚才误入聚宝殿，差点被李总管轰出来了！”

　　陆凡出言道：“这聚宝殿内藏着什么，竟然被如此看重？”

　　“那你还是好的！”

　　玲珑公主笑道：“那个地方是李总管守护之地，除了父皇之外，没有谁能够靠近，就连我去了，也要被轰出来！”

　　“看来这聚宝殿是王朝命脉，不然不会这般严格！”陆凡淡淡一笑。

　　“可以这般说吧！”

　　玲珑点头：“聚宝殿内诸多宝物，关系着王朝命脉，若非有着李总管镇守，怕是早就出乱子了！”

　　“李总管很厉害吗？”陆凡有些诧异。

　　“应该是非常厉害！”

　　玲珑认真道：“自打我记事以来，但凡与李总管交手之人，从未胜过！”

　　“竟然这般强！”

　　陆凡微微诧异，更是有些触动，他倒是没想到，这李总管竟然有着这等战力。

　　“怪不得，我总感觉他不一般！”

　　“那是自然！”

　　玲珑傲然道：“李总管可是号称皇城第二！”

　　“那皇城第一是谁？”陆凡诧异问道。

　　“自然是我父皇！”

　　玲珑直言：“若是没有强大实力，如何能够镇守国度！”

　　陆凡微微醒悟，玲珑此话倒是不错。

　　不过陆凡却又皱起眉头，皇城之中这般多高手，想要偷取聚灵瓶，还真不是一件容易之事。

　　若是操之过急，必会适得其反，如此一来倒是不值得。

　　“对了，你住在外面，不太安全，不如直接住在宫中！”

　　玲珑出言道：“我已经派人整理好了床铺，你今夜便可入住！”

　　“这恐怕不太好吧！”

　　陆凡摇头道：“毕竟还未成婚，若是传出去，对公主名声有损！”

　　见到陆凡拒绝，玲珑公主脸上羞红，却也不好多言。

　　待到几日之后，李总管身形来到宫殿之中，神色更显得凝重。

　　“怎么，已经查到了？”

　　龙帝问道，同时神情冷漠。

　　“是李家所为！”

　　犹豫之后，李总管直言：“消息绝不会有误！”

　　“李家？”

　　龙帝眼露寒光，他本以为是林家所为，但万万没有想到，竟然是李家。

　　李家与赵家向来要好，如今刺杀驸马陷害赵家，这等事情何其严重。

　　“主上，要不要？”

　　李总管问道，神色更是郑重，他非常清楚，一旦对三大家族动手，必会引起极大风波。

　　“不行！”23sK.com

　　龙帝摇了摇头：“刺杀驸马风波已过，现在还有更重要的事情！”

　　“何事？”

　　李总管有些诧异，能够让龙帝看重之事，必定绝不简单。

　　“边疆急报，九天王朝有三十万铁骑虎视眈眈，准备入侵白龙王朝！”龙帝直言道。

　　“九天王朝？”

　　李总管皱眉道：“属下愿带着诸多将领，前去迎敌！”

　　“不用了，这次就让李家前去吧！”

　　龙帝眯着双眼，似乎有着更深层打算。

　　李总管一颤，随即露出笑容。

　　不久之后，李老爷子姗姗来迟，内心更是有些紧张，龙帝亲自召见，必定是有大事，但唯独召见李家，却是有些奇怪。

　　“老臣拜见主上！”

　　来到大殿之上，李老爷子抱拳，神色更显得郑重，不敢有丝毫怠慢。

　　“边疆急报，九天王朝集结三十万铁骑，想要入侵白龙！”龙帝出言道：“我想让你亲自挂帅出征！”

　　“主上，我已年迈，恐怕难当此大任！”

　　李家主连忙说道，内心更是有些触动，按照正常情况，边疆大战皇室自会派出精锐，但这次却是反常得很。

　　“李家主，此事你若拒绝，可知后果？”李总管眯着双眼。

　　龙帝神情也变得冷漠：“刺杀驸马一事，乃是李家所为，此事已经查明，本想让李家将功折罪，现在看来，倒是多此一举！”

　　“绝不可能！”

　　李老爷子连声道：“李家怎敢对驸马出手，必定是有人诬陷李家，还望主上明察！”

　　“李家诸多高手中，少了一位尊者，此人名为李勇！”

　　李总管冷笑：“便是那日刺杀驸马之人！”

　　李老爷子一惊，这几日他的确未曾见过李勇，更不知其去向。

　　“你可有证据？”

　　“你回去一查便知！”

　　李总管冷言：“按照皇室法度，刺杀驸马可是重罪，纵然是李家满门，恐怕也不够砍！”

　　李家主神色大变，正所谓无风不起浪，此事必定有着颇大蹊跷。

　　“此事若真是李家所为，老臣愿意亲自挂帅，讨伐九天三十万大军！”李家主连声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第784章 九天王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 