    随之而来的是激动，身体莫名颤抖。

    难道是他？

    他没死？

    他还活着？

    是了，肯定是他！“哈哈哈……”会长爽朗的笑了起来，那种笑声发自内心。

    心中有数，已经猜到是谁。

    .故友重逢，变了模样和身份，但只要是他，就无比的高兴和兴奋。

    炼丹工会会长走了，脚步迈的很大，透露着兴奋。

    他心中明白，一些话不可以说，默默的沉寂在心里就够了。

    ……东方白离开帝都之后，直奔清寒神州。

    一路上他没有停留，没有停歇，白天赶路，晚上到赤炼之地休息，总之没到地方一直赶路。

    过去几日之后，终于到了清寒神州的地界。

    一到此处，莫名的打了个冷颤。

    运转功力，将寒冷祛除，恢复了原样。

    东方白知道万重山在什么地方，前世毕竟住了将近千年，怎能不知。

    清寒神州还有一个老朋友，不知该不该去见一面。

    就在距离万重山不到千里。

    去看看吧，正好顺路。

    东方白心中有了打算，又是一顿赶路，没有停歇下来的时候。

    仙界的每一个地方他都很熟悉，路程多少，多少天能赶到，心中有了大概的数据。

    十天之后，东方白停了下来，此乃是一个小镇，冷冷清清，天上又下起了鹅毛大雪。

    所以不管是街上，还是做买卖的，格外的稀少。

    加上这边也比较寒冷，没事的话，人一般不怎么出门。

    当然，是人都需要仙石，需要生活。

    该忙碌的时候依旧盲目，依旧需要做一些事情。

    人活着就是如此。

    不死就要活，活着就需要本钱。

    东方白找了一家酒馆，要了一个火锅，一壶酒。

    在这里，火锅盛兴，吃点暖和。

    就算寻常人家，火锅也是经常吃的东西。

    不存在多少高档。

    一点野菜，一点肉食，就能吃。

    酒馆的声音不错，楼下几乎坐满。

    “你们听说了没有，咱们这片地方好像出了一个雪貂兽。”

    “雪貂兽？

    怎么可能，那玩意不是灭绝了吗？”

    “你知道个屁啊，有人瞧见了，真的，只是那家伙的速度太快，没办法抓到。”

    “额，弱弱的问一句，雪貂兽抓来能干嘛。”

    一人挠了挠脑袋，不明所以。

    “雪貂兽能买大价钱啊，如果抓到一只，那可就发了，几乎半辈子不愁。”

    “那么值钱？”

    “说的什么玩意，雪貂兽是值钱，但一般人不会将之杀害，因为它有大作用。”

    一人喝了一口酒，继而侃侃而谈。

    “雪貂兽又叫寻宝兽，嗅觉十分灵敏，哪里有宝物，它都能准确发觉。”

    “所谓的宝物，无非仙石，仙器，只要有仙灵之气，准确到让你惊骇。”

    “所以啊，谁是傻子不成？

    有一只雪貂兽给杀了？”

    “不仅如此，听说还是个妖邪之物，对修炼者有莫大的好处。”

    “雪貂兽天生可以聚集灵气，凡是它所在的地方，灵气会自动在身边围绕，修炼者只要在它身边修炼，可以事半功倍。”

    东方白听后摇摇头，毫不在意。

    这个人说的不错，雪貂兽确实有这些能耐。

    只是他不需要。

    寻宝？

    能干的过炸天？

    聚集灵气，能有炸天的混沌之气厉害？

    吃一顿，就会转变成混沌之气，源源不断的直接输入自己体内。

    还有一点，雪貂兽不是灭绝了，只是很少。

    在三大神州之外，还有一个地方，那便是仙兽的聚集地。

    雪貂兽应该还存在，不至于被灭种灭族。

    可以看出，东方白对雪貂兽一点兴趣没有。

    “咦？

    你这个人摇头什么意思？

    难道我说的不对？”

    那人发现了东方白，高声质问。

    人家摇头关你什么事，无聊的人，无聊的玩意。

    这种人属于多管闲事，没事找事。

    闲的！“没什么。”

    东方白不去多管，只喝自己的酒。

    可有些时候，不是你不想多参与，就能放过你的。

    那人直愣愣的走过来，“分明就是你之前对我的话有偏见，既然有不对的地方，请说出来，不然你给我道歉。”

    哪是哪儿啊，道什么歉？

    自始至终，人家没说一句话好不好？

    有跟你抬杠么？

    什么人，什么玩意啊。

    这种人就是欠扁。

    东方白眼神一凌，锋芒毕露，只说了一个字，“滚！”

    “你他么让谁滚？

    是不是想挨揍啊，这是你家的地方？

    还是你买下了？”

    “打扰本少吃饭了，我再说一遍，滚！”

    东方白语气寒冷。

    “我就不走，你能怎么滴？”

    “啪！”

    话音刚落，就是一个响亮的耳光。

    很是干脆利落。

    那人承受不住力道，一巴掌被扇了一个跟头，牙齿掉了两颗，一边的脸肿了起来。

    “你他么敢打我，靠！”

    那人根本不服气，作势朝着东方白冲去。

    对付此等皮脸，东方白不会手下留情，抓起一个酒杯，轻轻一丢。

    “哗啦！”

    一声，酒杯稀碎，那人又倒在了地上。

    “吃顿饭也不清净，没心思了。”

    东方白站了起来，留下钱就往外走去。

    “别走，打了人就想走，哪有那么简单。”

    那人还在叫嚣，不知哪来的底气，“在这片地方，不管你去哪里，都能找到你。”

    东方白懒得听，不管不顾。

    小渣渣，仙界不是靠嘴皮子的，而是实力和拳头。

    咋呼有用的话，街上大妈早就称霸仙界了。

    还轮得到三大仙帝？

    神经病！东方白走了，转眼消失在茫茫大雪之中。

    那人站了起来，目露凶光，拳头握紧，咔吧咔吧作响。

    打人就要付出代价。

    明明一个道歉就能解决的事，你非要搭上性命。

    行，等着吧！这人的脑子真的无敌，明明一个道歉的事？

    人家凭什么给你道歉啊，有病不是？

    是你找事在先好吧？

    再则白大少也不是好惹的茬，你找他麻烦，基本等于自找苦吃，自找难堪。

    那人之所以有底气，因为在这小镇上隐藏着一个势力。

    此势力专门接杀人的买卖，只要付钱，他们就会做事。

    当然，要杀的对象不能修为太高，否则就得不偿失了。

    

