 “属下明白！”

“走吧！所有人员撤离，受伤之人明天一颗六级圣丹。”

东方白摆了摆手。

“谢少爷！”

人一会时间便撤离一空，原本数千人的大街变得空旷旷的，又恢复了之前的宁静。

单所谓数千属下，看到老大毫无伤势的走出来，脸上露出笑容。

……赤炼之地中！“少爷，你的计划已经完成了？”

琴素素柔声问道。

“完成了，乱危城总算在本少的掌握之中了。”

东方白轻轻一笑，散发强烈自信。

“那么纪无法呢？

少爷有没有兴趣？”

“纪无法？”

东方白沉吟了一下，“他不参与乱危城之事，好像自从来到此地，他就干过一件事，杀过一次人。

但仅仅一次便树立了威信，也让所有人见识了他的厉害。”

“这个人本少明天去见识一下吧，能拉拢就尽量拉拢，成不了也不强求。

真加入我们，不进行控制的话，本少还有点不放心。”

“据说论单打独斗，纪无法乃乱危城中实力最高者，谁也无法与之匹敌。

有人猜测他的实力很接近圣君之境了，就算差点，也不会很多。”

东方白皱着一对剑眉淡淡道。

“随便少爷了，拉不拉拢的全看少爷的意思。”

琴素素走到后面，轻柔的捏着东方白的肩膀。

“明天要开始建造星辰殿了，素素有时间可以监督一下，同时你的情报网也可以打造了。”

“真的呀？

明天就可以了？”

琴素素惊喜道。

“当然！”

别以为琴素素有多高兴，其实她内心最向往的就是这一段时间，尽情的陪着少爷，做他身边知冷知热的女人。

白天洗洗衣服，做做饭，打理收拾一下家务，晚上两人在一个被窝中睡觉，侍候心爱之人……如此生活才是一个女人所想要的！但她也没办法，少爷需要她，她将会无条件支持，毫无保留的去做。

也算给自己找点事做吧，不然又能怎样？

“对了，情报网不需要发展很远，在方圆数百里之内就够了。”

东方白提醒道，意思不想让琴素素太累。

“知道了少爷。”

琴素素撇了撇嘴应道。

数百里面积不小了，但在整个九重圣域之中，只不过泥丸之地。

九重圣域太大了，单单一个天宫的面积就无可估量，大到无法想象。

“素素啊，现在很快就天亮了，你还准备睡不睡？”

东方白笑眯眯问道，不知是何居心。

“少爷问这干什么？

难道想让奴婢尽早去打造情报网？”

琴素素狐疑道。

“打造什么情报网啊，早一天晚一天差不了多少，本少的意思……咳咳咳！是不是该陪我睡觉了？”

话一出口，琴素素扭扭捏捏，双颊绯红，低着头轻轻‘嗯’了一声。

“走，咱们去屋里。”

赤炼之地虽然没有人，但人有一个习惯对吧……“哦！”

两人双双进屋，之后发生了什么，不言而喻…………一个多月前，五兄弟分道扬镳，分别去往五大天宫之地。

经过一个多月的赶路，基本都来到各自的地点。

只是有时候很迷茫，不知在什么地方下手，又该怎么去发展壮大。

最头疼的莫过于计不浪了，来到西天宫将近十天了，至今没有好的思路。

脑子是个好东西啊，可惜他没有。

西天宫不是一般的地方，来到这里计不浪除了懵逼还是懵逼。

之前选择去什么地方，去哪个天宫范围都是瞎蒙的，哪有什么打算，基本随便选一个就成。

西天宫不是一般的地方，这里没有一个人，确切的说人类只占有极为少量的部分，百分之一的比例也不到。

因为这里乃妖族的地盘，盘踞着妖之一族。

个个长得奇形怪状，甚至丑陋一点的还有些恶心。

好在妖族的通行货币有灵石这一项，不然计不浪可就惨了。

拥有大量灵石花不出去，到时候哭都找不到坟头。

用来修炼倒是可以，但是不需要花销么？

计不浪想了几天也不知怎么办，干脆一不做二不休，干起了抢劫的勾当。

划个道道做山头，做起了强盗的买卖。

这个买卖该说不说……好啊，没有本的买卖。

这货就是个棒槌，弄点啥不好，你他娘的做土匪？

随便找个城池之类的地方，弄点生意，暗中发展势力不好吗？

这靠抢……厉害！说白了这货就是懒，抱着老大给的资源，坐吃山空。

有自己的山头，平时修修炼，随便打打劫，也够用的了。

多亏了有个富有的老大，不然计不浪得饿死，就那熊样，也是服了。

……其中发展相当快速的就是飞羽和楚流风。

楚流风做起了杀手组织，成员自然是最初的星辰小队，开始接的任务基本是毫无挑战性的。

他们本来实力就低，乃九重圣域最底层的存在，接大买卖，也不成啊。

打雁反被雁啄了眼就不好了，损失几人便是巨大的损失。

星辰小队乃老大的命，不能让他们受到不可恢复的伤势，或者直接丧命。

既要让他们经历风雨，又不能让他们损失性命，在接任务的时候必然慎之又慎，小心又小心。

尽量做到能不损失就不损失！他们也有一个名字叫做：星辰刺杀联盟！楚流风的想法和东方白不谋而合，没有离开‘星辰’两字。

 飞羽却加入了北天宫的大军之中，选择投靠，在一座较大型的城池内做起了护卫军。

即有了一口饭吃，晚上还不耽误修炼。

当然有任务时，也会随着上方的指令去出动。

应该说飞羽是最稳妥的一个！每一天星辰小队都在进步，都在迈进步伐。

至于莫离和菜鸡，他们两个平平淡淡，一个在南天宫做起了地痞流氓，一个在东天宫干起了买卖。

做地痞流氓的那一个应该是几兄弟比较不靠谱的蔡默笙了，当时分开之时，脑子一热，要称霸各大天宫，到了地方只能从地痞做起。

理想很丰满，现实很骨感！莫离做买卖，基本就是暗度陈仓，一步步壮大自身为目的。

无论几兄弟做什么，以什么样的方式存在几大天宫之内，修炼乃时时刻刻，不可怠慢一分。

 