
    第1197章圣王骨！

    虎口之内，苏浩带着邱峰前行，一路上遇到的阵法，被他弹指点破，轻松容易，这让邱峰的震撼，来自灵魂深处。

    他噗通跪倒在地：“大师，请收下我，我愿拜你为师。”

    “想成为我的弟子，可不简单。”苏浩含笑道。

    “邱峰愿意付出余生，哪怕只成为跟班，也要侍奉在大师左右，请大师成全。”他诚心诚意。

    “当我的记名弟子吧。”苏浩目光闪了闪，这个人留下也好，至少日后他不在，可成为浩仙宗的阵法担当。

    “谢大师，不，谢师父，师父在上，徒儿三拜九叩。”邱峰激动的身躯颤抖，苏浩的一个应允，让他如获至宝。

    事实上，也的确是至宝，无价之宝！

    有苏浩的指点，他的阵法造诣，必然是平步青云，对于一个阵法师来说，这比他得到任何宝物，都要来的珍贵。

    苏浩笑了笑，走到了此洞的尽头，其中的宝物的确是不少，价值何止是三百万，只是其中那部圣级绝顶gongfa，便已经值这个数字了。

    真正的价值，怕是在千万之上了！

    不过，其中的宝物，却并没有多少苏浩看上眼的，他交代邱峰将其收了起来。

    做完这一切，二人返身而回。

    却在此时，苏浩的脚步一止，一股不好的预感蓦然升起。

    “闪开！”

    轰然，他一声大喝，身形急速而退，而邱峰在苏浩的喝声之下，也是急速反应，闪到了一旁。

    在他移动的前一刻，一道无形的爪印抓了下来，地面出现恐怖的裂痕，那股巨大的波动，让得邱峰颤抖。

    这一爪若是落在他的身上，只怕是顷刻间粉身碎骨了。

    “走！”

    躲避的同时，苏浩急速前冲，邱峰快速跟随。

    在两人身后，一道鬼影快速追击上去，随着前行，暴露出身形，竟然是个伟岸男子。

    但这人脸色惨白，双眼空洞，根本没有所谓的神智。

    魂傀！

    这是被人炼制过的傀儡，而且，生前必然是恐怖的大高手，即便死去，成为了魂傀，却比之那第四重天大圣的拓跋傲还要恐怖一分。

    速度太快了，哪怕是苏浩与邱峰展现了极致的速度，却依旧是被快速的拉近距离，不仅如此，在接近洞口的时候，前方一样出现了黑色的影子，虽然不敌身后之人，但数量庞大，也足以阻挡苏浩二人。

    苏浩颜色大变，就在这时，邱峰忽然大喊一声，手中那颗赤色的珠子再度出现，向前一打。

    这一次不仅是火焰燃烧，其上竟然出现了符文，更在邱峰一口鲜血喷出后，成为了血色闪耀。

    这口血，乃是心头血，且带着邱峰三十年寿命之精华，阳刚而霸道，与珠子融合，效果恐怖。

    大日染血，旋转向前，横扫八方，那些黑影如同被酸液泼洒，发出嗤啦啦的声音，竟然在融化。

    “可行！”邱峰大喜，扫了一眼苏浩，二人再度向前。

    呼啦一下，他们冲出洞口，身后的黑影到了这里，似乎受到了xianzhi，停在洞口发出不甘心的嘶吼。

    苏浩长出口气，扫了一眼邱峰，点了点头。

    这让邱峰诚惶诚恐，立刻道：“为了师父，我愿意付出一切。”

    拍了拍邱峰的肩膀，苏浩这才向着阵法外走去，路过那火焰的时候，他取出了暗黑魔幡，吞魂开始吸收这些火焰。

    吞魂如今已经彻底炼化了大魔王，达到了造化五层的地步，这些绿色火焰被它吸收，导致他的实力迅速暴涨。

    “咦？”忽然，吞魂传出一声惊咦之声。

    “主人，主人，这里有秘密。”吞魂激动的情绪，传入苏浩脑海之中，似乎发现了了不得的东西。

    “说。”苏浩知道，云魂吸收这些魂魄能量，也能掌握一些属于魂魄的记忆，其中的秘密自然是满不了他。

    “圣王！”吞魂凝重的吐出两个字，道：“这里是圣王的大墓，不，准确的说，是圣王分身的大墓！”

    所谓的圣王，便是圣人之中王者，帝之下的第一强者。

    最近万年时光，得到这个称呼的，在大陆之上，只有一人，洛人王！

    关于这个人的传说，在天山深处有很多，且，很多大势力都在叩拜他的法相，他太优秀了。

    哪怕是当代大帝，都要说一声，千古奇才！

    那个人，只有三十岁，却已经是帝之下，第一强者！

    “这里有圣王分身的骸骨。”吞魂语不惊死人不朽，帝之下的第一强者，哪怕只是分身也恐怖无比。

    得到他的骸骨，对苏浩都有着恐怖的效果。

    “骸骨所在之地，在此口之下，不过，却是需要斩杀此地的魂傀。”吞魂继续道：“不过，那魂傀威力恐怖，我们怕是杀不了。”

    苏浩点头，那东西真的厉害，而且苏浩最初的估算都是失误了，哪怕是第六重天大圣都极其难以将其斩杀。

    “走。”

    想了想，苏浩并未驻留，收起吞魂直接离开了这里。

    那东西，他会得到，圣王骨对他的作用也很大，而且，有了此物，他的道毒，可以迎刃而解。

    二人离开大阵，柳荒已经激动走来，道：“苏长老，没有遇到什么危险吧？”

    “没有。”苏浩果断道。

    邱峰目光闪了闪，也跟着附和。

    柳荒笑了笑，道：“那么其中是否有宝物？”

    邱峰笑了笑，取出洞府之中的宝物，精光闪烁，耀目无比，其中珍贵的矿石，圣药，数十种，更有上百颗丹药，皆是天地稀少的奇珍。

    除此之外，其中竟然还有一部绝顶圣级gongfa！

    柳鹰，柳荒，全部直了眼睛，露出浓浓火热，宝物真的动人心！

    那部绝顶圣级gongfa，怕是堪比柳家的第一gongfa了，得到之后，必然可以使得xiulian速度提高几个层次。

    柳鹰，柳荒，全部心动，迫切得到。

    “来了。”

    就在这时，柳荒看向身后，柳家的一队人马到来，浩大的气息传开，而那为首之人，让柳鹰顿时露出激动笑容。

    柳荒却是眯起了眼睛，竟然是他来了。
