    “舅哥，来，走一个！”

    将日向日差引到楼上的雅间中，志村玄鼎向这位便宜舅哥频频倒酒，用的是志村家最新升级的特供版二锅头。

    至于说为何要叫日向日差舅哥，还要从当初跟日向铃音的大婚说起。

    大婚那天，日向铃音主动认从小就对自身很照顾的日向日差为哥哥，确立了两人间的兄妹之情，也让日向日差彻底死心，将其当做妹妹。

    既然都从情敌转变成了舅哥，志村玄鼎自然不会再去针对自家舅哥。

    “你来木叶做什么？”

    郁闷的将杯中美酒一口饮下，日向日差纳闷的询问。

    着实没想到这个妹夫会来到木叶忍国，甚至来到他们日向族地。

    当年木叶忍国成立的时候，就将各大忍族分封出去，各自圈地独立发展，日向族地距离原本的木叶村可不近。

    不过他们日向白眼侦查能力堪称忍界第一，更别说族中那些宗家族老还有转生眼在身，着实没想到此人竟然还敢过来。

    “这不是邪魔再次现世了嘛，我过来看看是很合乎情理，也很符合逻辑的。”

    一脸忧村忧民的小表情，志村玄鼎很清楚邪魔的举动肯定是六道仙人引导的结果，毕竟那玩意就是那老阴比塑造的，要说没有操控的手段，他倒立洗澡。

    “呵呵……”

    呵呵冷笑，日向日差一百个不相信，这家伙就是个混蛋。

    “当年的提议舅哥你还没有想好吗？你亲身承受过笼中鸟咒印和日向分家的残酷命运，难不成真要让你的儿子女儿们也承载吗？”

    没在意舅哥的不信任，志村玄鼎提出当年所说的事情。

    当年他按照妻子日向铃音的要求，邀请日向日差前去参加婚礼，过后将日向日差留着说了些事情。

    本以为舅哥会很快同意，毕竟日向日差在原著中就曾对儿子日向宁次要接受笼中鸟咒印的命运而心生恨意，这是一个不错的突破口。

    只不过没想到好几年过去，舅哥硬是没给半点回音。

    “不劳你费心，我没打算结婚，也没打算要孩子。”

    面色很冷，日向日差警惕的紧。

    当年志村玄鼎就跟他提过此事，回来后好长时间都没睡好觉，一直在想着对方的提议。

    最终他战胜了志村玄鼎的蛊惑之音和心中的贪念，挥刀自宫，断了那份念想。

    他很清楚这位妹夫不是啥好人，绝非为自己好，肯定是想通过他算计日向家族。

    虽然很讨厌家族的分家宗家制度，也很讨厌笼中鸟咒印，但那毕竟是生他养他的家族。

    他可不想日向家族被志村玄鼎给折腾没了。

    “别说的这么绝情嘛，爱情来了你挡不住的。”

    搂住舅哥的肩膀，志村玄鼎淳淳诱导到。

    俗话说温柔乡英雄冢，爱情来了真的很难抵挡得住。

    “黑锅大叔，你可说错了，日差叔叔说的是真的，我有看到他蹲着嘘嘘。”

    正在啃猪蹄的宇智波带土举手发言，获得了日向日差的死亡凝视。

    “嗯？”

    一脸的懵逼，志村玄鼎着实没想到日向日差对自己如此之狠，为了不受蛊惑，竟然挥刀自宫。

    只可惜火影世界没有辟邪剑谱和葵花宝典，否则也能成为一代高手了。

    “你都看到什么？”

    一把掐住身旁少年的脖颈，日向日差面目狰狞。

    这个秘密他一直隐藏着，之前只在父亲和兄长面前展露过，这小子怎么看到的？并且还避过自己的感知。

    要知道每次上厕所之前，他都会开启白眼检查四周，直到确定没有人后，方才会放心的解决生理问题。

    这小子怎么做到的？

    “老爹救命！”

    被掐住脖子，宇智波带土大声呼救，可惜同样啃着猪蹄的宇智波毒酒理都没理。

    他知道日向日差肯定不会下杀手的，就算弄死了，有阴险的黑锅老大在，随时都能救活。

    果然，宇智波毒酒料中了。

    面目狰狞的日向日差手一用力，少年的脑袋便歪到一边，死翘翘了。

    只不过对于宇智波带土的死几人都没理会，哪怕身为亲生父亲的宇智波毒酒都没多看一眼，继续啃着猪蹄。

    他们父子被派过来辅助漩涡绝箭矢五大忍国，凭借儿子的万花筒写轮眼能力，倒也能够轻松胜任。

    “何必呢？”

    叹息道，志村玄鼎着实不知道该如何去跟自家媳妇交代。

    当初向日向铃音承诺过会照看好舅哥的，谁想舅哥回头就挥刀自宫，永久绝后。

    太狠，太狠了！

    这种对自己狠的人才是真正的狠人！

    天可怜见，他真的是想帮助舅哥一家子脱困，算计日向家族只是次要的。

    这点他敢以自家老父亲的良心作保。

    可惜事已至此，未来的日向宁次没了，不过以木叶忍国现今的底蕴，凑齐一个十二小强应该不是难事。

    “要不我动手术给你再生出来？而且我跟铃音的闺女也快长大了，要不到时候跟你凑一对？”

    有了个大胆的想法，志村玄鼎很想将自家那个无法无天的闺女赶紧推销出去。

    那闺女虽然长的跟其母亲相似，但性子却截然相反，整的他头疼得很，就想尽快将之嫁出去。

    日向日差是个老实人，可以考虑下。

    “你够了！”

    口中酒水都差点喷出来，日向日差对之怒目而视，这家伙还能不能有点节操？

    老子将你当妹夫来看待，你却想做我丈人？

    要不是打不过你，今个铁定让你横尸当场！

    “别生气，这是我闺女照片，你拿回家好好看看。”

    将早就准备好的一张照片放入日向日差怀中，志村玄鼎真的很急。

    那丫头太会搞事了，好多次想跟铃音探讨下男女间的哲学问题都被那丫头搅黄，着实不能忍。

    都说闺女是爸爸前世的小情人，但他感觉那个闺女可能是前世情敌，不死不休的那种。

    太坑了！

    “千手和宇智波那边什么情况？”

    不等日向日差拒绝，志村玄鼎扭头看向啃猪蹄的宇智波毒液。

    “阴险的玄鼎君，这个我知道，我知道！”

    漩涡绝从地板上浮现出一个脑袋，赶忙邀功似得开口道：“千手家和宇智波都想完善自身血脉，千手家族在培育写轮眼移植到自己身上，辅助千手仙人体的开发，还有不少的血继淘汰。

    宇智波家族那边开发出万花筒的开启秘术，觉醒了好多万花筒，而且宇智波富岳还盗用阴险的玄鼎君的专利，给那些宇智波族人胸口的柱间脸上移植培育的白眼和写轮眼。”

    “靠，宇智波富岳真不是个东西，盗用我的专利也就罢了，竟然连声招呼都不打，还没给专利费。”

    志村玄鼎忍不住怒骂，太不是东西了。

    给柱间脸移植写轮眼和白眼可是他的创意，当年就给老年斑移植过。

    这种脑洞绝不是宇智波富岳的，肯定是六道仙人暗中影响的结果。

    都太不是东西了。

    只不过这话却让日向日差投过去鄙夷的眼神，你也好意思说人家不是个东西，全世界就你最没资格说这话。

    “整个五大忍国都在你们的监视下？”

    神色沉凝下来，日向日差听出话语中隐含的意思，显然五大忍国从始至终都在志村家的监视中，连拥有白眼的他都没察觉到这份监视，委实太过可怕。

    忍者首重情报，现在连自身的底子都被人家摸得一清二楚，未来还有希望可言吗？

    “舅哥慧眼！”

    再次热情的给舅哥添满酒水，志村玄鼎对这位舅哥很重视。

    没办法，跟铃音的那个闺女听说了日向日差的痴情事情后，就对之很崇拜，甚至似乎都有点花痴的迹象。

    作为一名老父亲，他自然得成人之美了，也正好将之送出去，免得留在家里祸害自己。

    至于说年龄问题，他现在最少能活一万岁，闺女只要修为提升上来，同样能活很久。

    至于日向日差这边，只要明智的答应为自己办事，他自然会为其量身打造出专属版的修炼法，延长寿命。

    “你们志村家真不能放过忍界吗？”

    饮下杯中美酒，日向日差很不希望忍界就这般的消亡。

    他觉得忍界还有拯救改变的希望，就如此消亡掉太可惜了。

    “舅哥你误会我了，我们志村家可没想过消灭忍界，你们忍者真正的敌人也不是我们志村家。”

    再次添满酒水，志村玄鼎真的并未想过灭了忍界。

    他还想着从忍者这里摘桃子，获得更多的血继属性。

    而且血继淘汰这一层次的全新属性也基本成熟，可以着手采摘了。

    之后还有四属性的血继破界，五属性的血继超限，以及六属性的血继大罗。

    这些血继属性都需要忍者用查克拉去开创开发，他自然不会对忍者不利。

    至于说七属性的血继网罗应该不可能，毕竟六道仙人那老阴比绝不会允许的。

    忍者一旦融合出七属性的血继网罗，就能够察觉到查克拉中的精神烙印，至少能察觉到辉夜姬和六道仙人的精神烙印，从而将之剔除掉。

    这是六道仙人绝不容许的，所以忍者的极限便是六属性的血继大罗。

    “真正的敌人？”

    看出志村玄鼎不似在说谎，日向日差更糊涂了，很不理解这句话的意思。

    现今世界上，对他们忍者忍界威胁最大的就是大陆的万星帝国和志村家族，连初代火影和六道斑那等超级强者都被逼的不得不隐藏起来暗自发展。

    可以预见到，未来忍界和忍者必然会被志村家族所覆灭。

    更别说当年涡之国大战中，志村玄鼎还来了个三十年之约，到时候必然会有一场惨烈的决战。

    不是志村家灭亡，就是他们忍界终结，根本没有第三种可能。

    “你现在实力太弱，没资格知道这些隐秘。”

    没有去回答这个问题，志村玄鼎很清楚有时候知道的太多会要人命的。

    舅哥已经挥刀自宫了，如果死于非命，他更没办法去跟铃音交代。

    “再不去救那小子就没得救了。”

    识趣的没再追问，日向日差看向趴在桌上开始凉凉的宇智波带土，示意志村玄鼎赶紧出手救人。

    之前就因为清楚妹夫的能耐，才下重手弄死那小子一次的，算是给其一个教训，免得再被偷窥。

