    夜。

    寒风彻骨，草叶带霜。

    重建的燧都城外，娲青鸾犹如一个合格的泼妇一般，歇斯底里的朝着巫铁破口大骂。

    甚至，她伸出了长长的，涂得通红的指甲，狠狠的抓向巫铁的眼睛，想要挖出他的眼珠来。

    巫铁可不惯着她，娲青鸾扑上来，他就是一耳光抽了回去。

    脆响声中，娲青鸾被打得口角喷血，狼狈不堪的飞出了数十步远，一头栽在了地上抽搐。

    “巫铁……本宫不会放过你的！”娲青鸾被抽得失神了一阵子，等她好容易回过神来，这才拼命的在地上拍打着双手，朝着巫铁尖叫怒吼。

    “呵，呵呵。”巫铁冷笑，摇头不语。

    娲青鸾看着巫铁这等模样，又朝着四周看了看。

    黑灯瞎火的，天空也没有星辰月亮，燧都在极远的地方，夜幕下，城墙上的禁制泛着幽光，越发衬托得旷野越是漆黑。

    娲青鸾脸上闪过一抹诡异的笑容，她抬起头来，看着巫铁‘嗤嗤’笑着：“三更半夜，你将本宫带来此处，意欲何为？”

    轻轻的扭动着腰身，娲青鸾站起身来，朝着巫铁妩媚的笑着。

    “难不成，你对本宫，有什么别的想法？”

    巫铁激灵灵打了个寒战，他重重的咳嗽了一声，很坦诚的说道：“太后娘娘，您比我祖奶奶年龄还要大不知道多少……本王的生母，年龄还没过百呢，您都活了几万岁了？”

    ‘呵呵’干笑了一声，巫铁的话变得极其的刻薄：“本王就算再饥不择食，也不至于对一尊古董有兴趣吧？放着新鲜热辣刚出锅的红椒仔鸡不吃，我去啃挖出来的木乃伊？”

    娲青鸾呆了许久，她好容易才明白巫铁的话究竟是什么意思。

    木乃伊……这个词，娲青鸾在燧朝的秘藏古籍中，还是见过的，那是一种极其特殊的，对尸体的保存手法。

    巫铁将她比成刚挖出来的木乃伊？

    自诩容貌冠绝天下，自持极高的娲青鸾气得眼珠充血，‘嗷’的一嗓子，再次朝着巫铁冲了上来。

    全身法力都被禁锢，丝毫神通都施展不出来的娲青鸾刚刚扑到巫铁面前，巫铁又一脚将她踹了回去。

    一声惨嚎，娲青鸾趴在了地上，抱着肚皮惨嚎不断，巫铁淡然道：“消停些，稍后有人带你离开……啧，我真想不明白，为了皇位，你配合外人，算计了你的丈夫。”

    “权力，就这么重要么？”巫铁歪着头，很纳闷的问娲青鸾：“我对燧朝上任神皇没有半点了解，我不知道他是什么样的人……但是哪怕他再不好，他毕竟是你同床共枕这么多年的男人，你就这么，把他当做祭品牺牲了？”

    娲青鸾一点点的直起了身体，她的长发散乱，披散在面前，夜风吹过，长发乱舞，配合上她凌乱的衣衫，肿胀的面孔，一时画面美不胜收，简直犹如刚刚回魂的女鬼一样狰狞。

    “你懂什么？毛头小子。”

    “本宫在乎的不是皇位。”

    “那位置，本宫又不可能坐上去，有多么的风光，多大的权力，和本宫自身有什么干系？”

    “本宫只是，容不得其他女人的儿子，坐上那个位置。”

    “嗤，论姿色，论才学，论手段，论出身，论一切的一切，天下哪个女人能胜过本宫？”

    “娲青凰那蠢女人？呵呵，不是本宫看不起她，从小到大，本宫想怎么玩她，就怎么玩她，她吃了多少亏，都还不知道究竟是谁在算计她。”

    “她没有本宫漂亮，没有本宫聪明，没有本宫能耐，又是旁系出身……呆头呆脑木头桩子一样的女人，她的儿子，凭什么有这么好的资质？”

    “她的儿子，凭什么这么多人支持他成为下一任神皇？”

    “她的儿子若是成了神皇，她就是正儿八经的皇太后。”

    “本宫呢，本宫那时候，还要仰仗她的儿子，才能在这皇城中过下去，以后面对她，说话都要小心翼翼，行差踏错一点都不行。”

    “本宫哪里还有面子？”

    巫铁听得毛骨悚然：“所以，你就算计了风祯，让你儿子成了神皇，然后将风祯给献祭了？”

    娲青鸾淡然一笑：“有什么办法呢？能够算计风祯，能够让风戎继承皇位，这是帮本宫的人，预先和本宫谈好的条件……风祯就是条件之一，人家帮本宫做到了，本宫自然要遵守诺言。”

    巫铁哑然。

    娲青鸾抬起头，看着黑漆漆的天空，幽幽的笑着：“小家伙，真的一点都不对本宫动心么？站在你面前的，可是燧朝当今的皇太后！”

    “一具心都烂掉的木乃伊而已。”巫铁再次给了娲青鸾沉重一击：“那么，关于本王的武国……”

    娲青鸾被巫铁的话气得面皮发绿。

    等听到巫铁的问题，娲青鸾‘咯咯’的笑了起来：“你的武国？那块有着巨量人丁的蛮夷之地啊？没错，它的消息，是本宫泄露出去的。”

    眼角带着一丝邪意，娲青鸾幽幽道：“本宫找到了那蛮夷之地的大致坐标，然后让白素心那蠢货派出了弟子去探索……谁知道，白莲宫简直有如筛子一般，他们派出的弟子刚动，红莲寺、青莲观的人也动了。”

    叹了一口气，娲青鸾轻轻的说道：“不然呢？相隔这么遥远的距离，如此广袤无垠的海域，他们在海上哪怕只要错了一丝角度，就不知道会偏航多远。”

    “没有本宫给他们的坐标，他们这辈子都难以发现那么小的蛮夷之地……没有本宫，就凭他们？”

    娲青鸾冷哼了一声。

    巫铁眉头一挑，沉声道：“是你给了他们武国大陆的准确坐标？你是怎么知道的？”

    娲青鸾斜睨了巫铁一眼，用看傻子一般的目光轻轻扫过他的身体。

    “本宫，一共给了白素心十八处坐标，但是直到今日，也就你那武国一处，被那群无能的废物锁定了位置。”娲青鸾幽幽叹道：“本来，是想要让风戎立下盖世奇功，开疆拓土，彻底压过风熵……”

    “可是本宫那废物儿子，的确是废物一个，区区武国，都损兵折将……”

    “本宫实在是没办法，才用了那最后备用的手段。”

    “青雾说得对，既然有更直截了当的法子，何必做这么多拐弯抹角的无用功呢？趁着风熵在外征战，他的党羽群蛇无头的时机，直接让风戎坐上皇位，将生米煮成熟饭，谁还能说什么？”

    娲青鸾叹道：“只是没想到，真没想到，区区蛮夷之地的……蛮夷小王，居然……居然搞坏了一切。”

    巫铁沉声道：“是青雾给你出谋划策啊。”

    娲青鸾笑得很是迷离：“青雾是本宫的贴心人……如果本宫死了，有劳送他下来，继续伺候本宫才是。”

    巫铁淡然一笑，没搭理娲青鸾。

    青雾如今正乖巧老实的蹲在燧都的天牢中，这么一个乖巧老实的‘邪魔标本’，巫铁可舍不得一下子就弄死他。

    掏出一块隐隐闪烁着五彩幽光的水晶，巫铁看了看上面迷离的光芒，低声咕哝道：“时间差不多了吧？这人，怎么还没到？”

    娲青鸾呆呆的看着巫铁手上的水晶，那灵动的五彩光芒，让她的脸色变得异常的扭曲狰狞。

    她嘶声道：“这水晶……你从哪里来的？你，你，你，你要做什么？”

    话音未落，五彩水晶中，两点幽光亮起，幽光在水晶中一阵盘旋缠绕，最终‘叮’的一声，两点幽光重合为一处。

    巫铁身边，‘嗤嗤’声中，一条笔直的五彩光线从十几丈高的空中笔直落下，碰触地面后，光线向左右一分，露出了一座喷吐着浓郁灵雾的五彩光门。

    一名白发、童颜，气色极好，双眼亮晶晶的老妇人杵着一根拐杖，步伐如飞的从光门中走出。

    在这老妇人的身后，紧跟着十几名身上披挂着兽皮，气息蛮荒、粗狂的青年。

    巫铁朝着这些青年望了一眼，他的瞳孔顿时一缩。

    这些青年，他们修炼的，悍然就是《元始经》，这气息，巫铁最是熟悉不过，绝对不会错。

    只是，这些青年没有巫铁这般‘丧心病狂’，他们修炼《元始经》，每个人身上的大道道纹烙印，大概也就是六七百、八九百的样子，没有一人能突破‘一千’的瓶颈。

    饶是如此，这些青年的实力也着实恐怖。

    在燧朝，风熵以三百六十门大道入道，就被吹嘘为开国以来屈指可数的盖世妖孽……风熵的儿子风苼，更是以六百六十门大道入道，风熵就藏着掖着，唯恐风苼的资质暴露出去，木秀于林引来飓风摧袭。

    老妇人身后的这些青年放在燧朝，那都是开天辟地以来，恒古未出现过的天骄，足以引得朝野震荡的存在。

    只是看这模样，这些青年，都是这老妇人的跟班，孙子辈的人物……

    这就有点吓人了。

    这娲族的底蕴，或者说，人族隐藏起来的那一部分力量，有点吓人。

    “你们……”娲青鸾发出歇斯底里的尖叫声，她惊恐而绝望的看着老妇人，嘶声尖叫：“你们是什么人？你们要做什么？你们……”

    “做错了事，要罚。”老妇人红润的面皮绷得紧紧的，好似挂上了一层冰：“娲青鸾，你从祖灵空间中盗取信息，为一己私利，掀起滔天血孽……你，罪不可赦。”

    娲青鸾面孔扭曲，声嘶力竭的大吼：“本宫乃燧朝太后，谁敢定我的罪？你们，你们这些，老怪物……你们……你们……也没有资格！”

    老妇人摇了摇头。

    两个青年大踏步走了过去，轻轻松松的，就好像抓小鸡仔一样将娲青鸾一把抓住，然后带着她迅速退回了光门中。

    老妇人叹了一口气，摇了摇头，有点头痛的，伸手在太阳穴上狠狠的按了几下。

    转过身，老妇人看向了巫铁，上上下下的打量了巫铁一阵子：“天字甲一号猎场，是被破坏得最为严重的猎场……你居然，也能得到《元始经》的传承，看来，先人果然有大智慧，我人族的薪火传承，绵绵不绝，着实让人欣喜。”

    巫铁微笑，向老妇人躬身行了一礼。

    “大主母，小子运气，这才得了这点造化……和这些兄弟相比，啧……”巫铁看了看老妇人身后的青年们。

    “嗯，老身也不问你究竟领悟了多少大道法则……总之，人族命运，跌宕颠破，尔等少年，当人人努力才好。”

    “无论什么时候，无论什么事情，谨记一件事情——你首先是一个人，然后你才是帝王将相，才是才子佳人……”

    “无论做什么事情，做任何的决定，一定不要忘记你首先是一个人族的事实。”

    老妇人轻叹了一口气，低声说道：“好生努力罢，你其实，做得很好，能将天字甲一号猎场，变成如今模样，你真的，做得很好……不如，你随我们回去？”

    巫铁就笑了起来：“大主母这话，可就和自己刚才的话相违了……巫铁可以跟您走，身边的亲眷朋友如何？那些中心的臣公如何？那些忠于巫铁，死心塌地可以为巫铁去死的子民如何？”

    “所以，巫铁还是留下吧。无论碰到什么事情，尽力让子民的日子好过一些，也就足够了。”巫铁笑得很灿烂：“巫铁知道，那些家伙，想要割韭菜了，想要疯狂的割一波韭菜……”

    巫铁很认真的看着老妇人：“我会让他们知道，韭菜里面，偶尔会有几根不听话的，会把他们的镰刀崩出口子来……甚至，一不小心，他们自己都会送命的。”

    老妇人笑了，很欣慰的笑着。

    她上下打量了巫铁一阵子，突然蹦了起来，轻轻一巴掌摸了摸巫铁的脸蛋：“好小子，真是好小子……”

    笑呵呵的，老妇人掏出了一卷赤红色，有无数条火光喷涌的卷轴，递给了巫铁。

    “喏，拿去给现在燧朝的那群蠢货，尤其是风氏皇族的那些蠢货去看……这是燧朝自风祯往上数，一共三十六代神皇联手签署的圣旨，许你在燧朝境内便宜行事。”

    “里面，顺便封了你为燧朝的一字并肩王武王。此王爵，和燧朝神皇地位相当，平起平坐。顺便割了燧朝西方三分之一的疆土和子民给你。”

    “拿去，给那些蠢货看吧。”

    “哦，对了，这份圣旨内，还授予你监国之权。”

    “燧朝的神皇也好，王公大臣也好，护国三神宗的人也好，谁敢肆意胡为，你都管教得，你都惩罚得，你甚至能斩杀得。”

    “能够被天外邪魔侵蚀如此之深，闹出皇都都被人一朝覆灭的蠢事……这燧朝上上下下再不反思、悔过、振奋崛起的话，小家伙，你就干脆取而代之罢。”

    老妇人笑得很和蔼，目光中充满了柔和的光芒：“巫铁，你身上是有大气运的，我们这帮老家伙，都看好你的未来……好生做人，认真做人，千万不要踏错一步。”

    巫铁接过圣旨，肃然向老妇人跪拜行礼。

    为的不是这份圣旨。

    为的是这老妇人，她是真正的人族长辈。

    