
　　“小七，你这几天的修炼我都看到了，就这么练下去。不过要记住，不可操之过急，随时注意自身的恢复情况，按照自身的情况决定修炼强度，若有什么问题你找你大师兄，那些个大补之药吃完了去落霞峰找你诸葛师叔。”陆放点头应下。

　　“好了，最后再说一点，最近没什么事不准出宗门！有急事就找你们诸葛师叔，其他的等为师回来再说，各自做好刚才安排的事情。”马如龙最后对大家说道。

　　“谨遵师父吩咐！”众弟子答道。

　　“好了，散了吧，为师差不多该出发了！”马如龙身形一散消失不见。

　　“这血魔你们知道吗？厉害吗？”

　　“好像典籍里见过，不是六百多年前就消失了吗？”

　　“对，跟我宗六代掌门一起失踪了，怎么这又冒出来了？”

　　“还有这玄天宗……”

　　马如龙走了以后众弟子都感觉到事情有些严重，因为马如龙很少这么正经的这么对大家说话，所以大家都在讨论。

　　“好了！先别说了，刚刚师父也说了，事情的严重性我就不再强调了，具体怎么回事，以后会知道的，在这我们也讨论不出什么来。各位师弟师妹各自好生修炼，有什么事就到中殿来找我。散了吧，各自修炼去，小七，要不要我送你回后峰！”李天成对大家说道。

　　“不用了，大师兄，我跑回去就可以了，正好试试能跑多快，看看这几天的修炼有没有效果。”陆放回道。

　　“好吧，有什么问题到中殿来找我，我下去了。”李天成说完身形消失不见。

　　“各位师兄，我就先回后峰了。”陆放对大家说道。

　　“小七，要不要我送你过去？”谢文昌对陆放问道。

　　“真不用了，我刚刚不是说了吗？我正好试试脚力，你还是赶紧修炼去吧，要是师父回来你还没结丹，那可就有的瞧了。”陆放笑着说道。

　　“对啊！你要是没结丹我也得跟着你受罚，你这到底怎么样了？前几个月就说快了，快了，现在还没结丹呢？”钱德利也在旁说道。

　　“真快了啊！我估计结丹也就这几天的事，行吧，那我也先回去修炼了，万一，呸！没有万一！各位我先走了啊！”谢文昌说道。

　　“灵儿，走，我们那边去，你先施展法决给我看看。”陈雪把张灵儿拉到一边。

　　“小七，钱师弟，我们也走吧，听师父这口气估计最近这修行界还有事要发生，好好修炼提高自身实力，才是我们应对这些事情的最好办法，我先走了。”王文远对二人说完也走了。

　　“嗯，小七，二师兄说的对，我得去先盘盘手里的东西，然后开始好好修炼了，你也好好修炼，缺丹药、灵石啥的来前殿找我，我也下去了。”钱德利对陆放说完也走了。

　　“好，谢谢四师兄，有需要我再来找你，我也回后峰修炼去了。”陆放说完也出了大殿，往后峰跑去。

　　陆放一路向着后峰一路奔跑，越来越快，直到身形快的让人看不清，很快就来到后峰瀑布屋子这。

　　“嗯，刚刚这一路速度比起以前有很大的提升，不过跟御剑飞行比起来还差得远。血魔？六百年前？还有玄天宗的什么东西？算了，不去管他，师父修为高深，不会出什么事的。现在我也帮不上什么忙，还是继续练功吧。”陆放进屋脱掉衣服又往瀑布走去。

　　独秀峰峰顶大殿，很快各峰峰主就聚齐了。

　　“马师兄、柳师兄，小妹这里还有些符你们带上。”陆紫烟拿出几张符篆给两位师兄，两人谢过，收下符篆。

　　“我这还有些治疗、回复法力的丹药，你们也都带上，确保万无一失，各位师兄师姐放心，我会照顾好各峰的。”诸葛若云也拿出好几瓶丹药分给大家，大家对诸葛若云道谢后接过丹药。

　　“前几天才出了个噬灵宗的余孽！这又出了个血魔！嘿嘿！乱世将起啊！各位师弟师妹，你们都准备好了吗？”林天见大家准备的差不多了说道，也不知他说的是准备出发，还是准备面对这最近的变化。23sK.com

　　“准备好了！”众人答道。

　　“好！出发！”除了诸葛若云，其余四人化作四道青光向玄天宗方向飞去。

　　云天宗各个峰主都是元婴期修为，速度很快，两个多时辰就到了玄天宗的地界上。

　　“两位师弟，我们就此分开，你们在这附近打探看看有没有血魔踪迹，估计这血魔会吸食凡人鲜血恢复功力，你们仔细探查。沿途留下印记，我和陆师妹迎回遗骸就从此地开始寻你们。记住我说的话，保存自身才是最重要的，没有把握，万不可出手。”林天弘对两位师弟说道。

　　“掌门师兄放心，我二人有数，倒是这玄天宗万天豪可不好对付，掌门师兄和陆师妹还是得多留个心眼。”马如龙说道。

　　“好，大家都小心些，就此别过。”林天弘说完就和陆紫烟化作两道青光前往玄天宗了。

　　“柳师弟，走，我们先往十万大山方向探查，看看有没有什么线索。”马如龙和柳志平也化作两道青光向十万大山方向去了。

　　“师妹，待会儿有机会的话你多注意下这玄天宗的这代弟子，尤其是五年后能参加宗门大比的。”不一会，林天弘和陆紫烟就来到玄天宗的山门，林天弘对陆紫烟说道。

　　“嗯，是得好好看看这玄天宗！”陆紫烟答道。

　　“走吧。”二人往玄天宗山门接引处走去。

　　“见过二位前辈，不知来我玄天宗有何贵干？”玄天宗接引弟子见到二人前来，见礼道。

　　“我是云天宗林天弘，这位是我师妹，前来拜会万掌门！”林天弘答道。

　　“原来是林掌门，林掌门稍后，弟子这就上去通禀。”接引弟子祭出法剑御剑而去。

　　“这简单的一个接引弟子就有金丹期的修为，看来这玄天宗也不算徒有虚名嘛。”陆紫烟对林天弘说道。

　　“呵呵，不过是知道我们要来，在这安排等我们而已。”林天弘笑道。

　　“我说呢，这才是玄天宗的做派，虚头巴脑的。”陆紫烟不屑道。

　　“原来是林掌门和陆师妹到了，有失远迎，有失远迎，让二位久等了！掌门师兄说林掌门估计要来，我却没想到二位来的这么快！”二人等了好一会儿才听到声音传来，吴心梦对林天弘见礼道。

　　“原来是吴师妹，事情紧急，接到万师兄所邀，我和陆师妹就赶来了，不知万师兄所在何处？烦请吴师妹引路。”见来人是朱雀殿殿主吴心梦，林天弘还了一礼说道。

　　“万师兄在麒麟殿内等林掌门，既然林掌门心急，那就请林掌门和陆师妹随我来便是。”吴心梦身影一动就往山上飞去。

　　“见过万师兄！昔年一别，想不到万师兄风采更胜以前，想必道法更为精进了，师弟久不来拜会，实在是罪过，罪过啊！”林天弘二人跟着吴心梦的身影，很快便来到玄天宗麒麟殿内，进门就看到万天豪端坐其中，施礼道。

　　“哪里！那里！林师弟才是年轻有为啊！这云天宗在你的带领下可谓是蒸蒸日上，就快要赶上我玄天宗了。想必师弟平日里也是事务繁忙，才未来得及抽身来我玄天宗做客啊，这次前来定要多住些时日，为兄也好尽尽地主之谊。”万天豪起身还礼迎道。

　　“万师兄说的哪里话？我云天宗再怎么蒸蒸日上也比不上你这玄天宗啊！刚刚师弟可是看到了，万师兄你这接引弟子都比我宗门那些不成器的弟子强上不少。不过万师兄说的对，这掌门啊，确实不是那么好当的，这不？我这就来向万师兄取经来了。万师兄你可不要藏私哦，定要好好教我才是！”林天弘热情的回应道。

　　“林师弟客气了！这位是陆师妹吧？陆师妹可是越来越年轻、漂亮了呢！”万天豪看向陆紫烟。

　　“见过万掌门，万掌门说笑了。”陆紫烟淡淡的回道。

　　“哈哈！二位先坐，先坐。吴师妹让他们给二位上茶。为兄也没有什么好传授的，不过林师弟今日到此，可不是为了跟为兄讨教这怎么做掌门的吧？”万天豪指着一旁的椅子对林天弘说道。

　　“哈哈！万师兄取笑了，师弟这次过来还真是想向师兄讨教这怎么做掌门的。其次嘛，万掌门之前传信说起我六代掌门陈清泉的飞剑在师兄这，这我宗门长辈的东西还要劳烦万师兄代为保管，实在是失礼的很。这不，得知这个消息师弟立马抛开手上的事情赶来了。还请万师兄交还给师弟。”林天弘坐下说道。

　　“嗯？可是这飞剑不在我手上啊，难道我没有跟林师弟说清楚吗？在我门下弟子李轩手里，这李轩他们师兄弟寻得当年陈前辈和那血魔对战的地方，想不到陈前辈死了，这血魔却还没死，更要毁去陈前辈的尸骨，争夺陈前辈的青霜剑。为了保住陈前辈的青霜剑，我宗门五名都是有望冲击元婴期的结丹期弟子都牺牲了啊，这才给李轩创造机会，伤了血魔带着青霜剑逃了回来。李轩师侄也是深受重伤，这才让师弟带着云天丹过来好救我师侄一命啊。”万天豪一脸惋惜的说道。

　　“还有人受了伤？这李轩师侄伤的怎么样？我这陆师妹对医术颇有些心得，不如让陆师妹看看。救人如救火，还是先看看吧！万一耽误了伤势，延误了病情对着李轩师侄可是大大的不好！万师兄你看呢？”林天弘对万天豪说道。

　　“林师弟说的是，吴师妹你去叫方师弟把李轩带过来给陆师妹看看伤！”万天豪给吴心梦使了个眼色，吴心梦会意离开大殿。

　　“听闻前些年云天宗炼出了失传已久的疗伤圣药云天丹，不知林师弟可有带来？我这李师侄可是伤得不轻，想要痊愈，怕是非云天丹不可。”万天豪见林天弘不提云天丹的事，说道。

　　“哦？万师兄已经知道了？万师兄这是从哪里听说的？嗨！云天丹炼出来了却是不假，可是万师兄你也知道，千多年前那场五洲大战我宗门损失惨重，丹方也就失传了。经过这一千多年宗门的努力才把这丹方还原，可炼制这云天丹不易啊，其中好些灵草早就失传了，我宗门寻找多年，才找齐这一炉的药材，这上千年的云灵芝，紫龙草师兄这里可有？只有有这两种药材，师弟就回去叫他们再炼一炉，成丹之后都给师兄送来！”林天弘对万天豪说道，旁边陆紫烟忍不住笑，咳了一声作为掩饰。

　　“什么？什么？哪两种药材？云灵芝和紫龙草？还要上千年的？这我哪找去？再说了有了这等灵药我还要云天丹干嘛？林师弟还是另想他法吧！”万天豪嘴角抽搐的回道，说完看向他处。

　　“对了，刚刚万师兄说到这李轩师侄修为高深，竟能伤到血魔，不知我宗六代掌门的遗骸这李轩师侄有没有带回来？”林天弘过了一会对万天豪说道。

　　“李轩当时也是伤的不轻，怕是没有机会再取回遗骸。这血魔毕竟是六百多年前的化神期魔头，杀了我宗门结丹期弟子死了五人，这都是有望冲击元婴期的弟子啊！李轩能靠着其他师兄弟拼命挡住血魔，抢回青霜剑已是不易，这陈前辈的遗骸怕是落入了血魔手中。”万天豪回道。

　　“哦，这倒是可惜了，这李轩师侄能从血魔手中抢回青霜剑，也算是这年轻一辈的俊杰，陆师妹，待会儿可要给这李轩师侄好好看看，别留下什么隐患，耽误了李轩师侄参加五年后的宗门大比。”林天弘对陆紫烟说道。

　　“掌门师兄放心，我定会好好给这李轩师侄看看的。”陆紫烟答道。

　　“见过掌门师兄。见过林掌门、陆师妹，掌门师兄我把李轩带过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，122免费阅读。https://xs.23sk.com 