    　　三月,  沪市下了特别大的雨，人家说一场雨，一点春。

    　　这回的雨是下得要要一步到夏天似的,  压根没停过。

    　　别说是什么本来就下水不好的小巷子,  连大马路上都淹得不行。

    　　赵秀云一家三口天天穿雨鞋出门,  连客厅的门槛都被沙子挡得高高的,  生怕进水把家具弄坏。

    　　他们独门独户的还好些,  世纪初建的那些房子简直是不得了,  群众怨声载道。

    　　方海又带着一帮学生天天上街,  挨家挨户给人家修下水道,  转移居民。

    　　马路上随处可见子弟兵，到处闹哄哄的，清淤泥，扫落叶,  帮各单位抢救资产，上上下下忙得很。

    　　市委已经开好几次会议，提出城市建设五年发展,  总而言之就一个字，拆。

    　　拆旧房子盖新楼、修大马路,  连地铁规划书都出台了。

    　　不过这些轮不上电视台的份，人家都是大工程，哪怕这次下雨台里没能落好也一样。

    　　储藏室漏水，泡坏好几卷带子,  几乎都是不能修复的珍贵资料。

    　　赵秀云心疼坏了,  在办公室大发雷霆,  说：“开始下雨我就说,  一定要天天检查,  你们到底有没有照规定办事！”

    　　负责这件事的几个人也没办法，说：“广电大楼太旧，我们是糊了旧缝添新缝，如果要彻底解决这个问题，只有把所有东西挪出来大修才行。”

    　　大修，说得容易。

    　　赵秀云看着这几间储藏室都直叹气，要是想修的话，这经费都不知道要多少，电视台挣的钱可基本是上交财政，现在想申请下来一笔大钱可不容易，只怕是她都有得头疼。

    　　但不修，肯定是不行的。

    　　这栋楼是世纪初就建的，市广播台成立以来就在这办公，建国前还经历过两次大轰炸，到现在几乎是摇摇欲坠，每年倒是没少修修补补，木地板全是东一块西一块的痕迹。

    　　当时腾给电视台用的还是比较破旧的三楼的一半，虽然随着台里的发展，现在整个三楼归电视台使用，但地方还是很局促。

    　　赵秀云看着旧叹气啊，心想要是只环境艰苦一些，她还是能接受的。

    　　但她现在最想修的是演播室，还不止一间，毕竟现在早午晚都有新闻播出，一天到晚的节目排得满满的，现有的两间演播室简陋得没法看，还偶尔得跟广播台轮着用。

    　　总之，为电视台的发展，扩大地盘是势在必行了。

    　　赵秀云为这件事筹划起来，心想申请经费那是想都不要想，不如还是自己多想想办法。

    　　还是那条路子，多挣点钱呗。

    　　电视台现有的路子就一个——广告费，跟各大品牌都有合作，一年到头能挣不少，奖金没少发，是出名的效益好的单位。

    　　当然，这也得看是什么节目，晚上的电视剧开播之前的时间段标价最高。

    　　但只有这么一个黄金项目怎么能行，一天二十四小时呢，赵秀云看得很清楚，只有电视台的每个节目都好起来，能创造的效益才会越来越多。

    　　这才是挣钱的关键。

    　　她为此跟电视制片厂连轴开会，希望在这一年每个月都有新电视播出，毕竟重播的话肯定是不如第一遍播出的热度大。

    　　一个月一部，别的不说，剧本、演员、资金、场地、质量都是个问题，现在压根没人这么干。

    　　尤其是资金，拍摄可是需要成本的，没播出就没法回笼，哪来那么多钱拍下一部，中间事情可多着呢。

    　　赵秀云苦思冥想许久，借鉴不少海外电视台的实例，决定在电视剧中插入广告。

    　　比如某个演员需要喝饮料，那喝哪个牌子的饮料可大有讲究。

    　　品牌把广告放在开头结尾，不少人还是会跳过，再黄金的时段也一样，可要是插在电视里，谁还有办法跳，这效果可差不了。

    　　当然，大家也有疑虑，毕竟这算是头一个吃螃蟹的人，效果到底如何也不好说，还得先交钱，这可真是没法说，做生意的人都精明着呢。

    　　市场处于观望状态，赵秀云正想着找谁来打破，王梅自己找上门，第一句话就是说：“秀云，给你送钱来了啊。”

    　　赵秀云没想到会在办公室见她，有些惊讶道：“咦，怎么来了？”

    　　正式工作场合，王梅也不来虚的，直接说：“我呢，打算开个服装店，想做做广告。”

    　　那还真是送钱，赵秀云请她坐，说：“是打算什么形式的？”

    　　王梅也是打听好才来的，说：“我听说，现在能在电视剧里插广告？”

    　　赵秀云这事才起步，说：“能啊，可是服装店，做广告有点划不来吧。”

    　　一个店能挣多少钱，现在哪怕是最简单的一句话广告，也得小几千啊。

    　　王梅当然知道，不过说：“我呢，主要是想给服装厂做宣传，我们还是以批发为主，现在竞争也挺大的，最好在全国，都能打出名头来。”

    　　瞌睡有人送枕头，赵秀云登时灵感都出来，说：“你要是舍得花钱，我直接给你们厂拍部电视剧。”

    　　王梅吓一跳，说：“这得多少钱啊。”

    　　十万块钱说不准都打不住的。

    　　赵秀云一点不含糊，说：“要是别人我不敢说的，但要是你，我建议你试试。”

    　　风险和收益并存啊，成则一炮而红，败则一塌涂地。

    　　王梅知道她不是乱说话的人，只道：“你说来听听。”

    　　赵秀云就是灵光一闪，只说：“咱们就拍一部女厂长，所有服装厂真实信息都用上，到时候再额外说明一下。就是剧本内容还得再琢磨，但这两个基调定下来就行。内容肯定不会次的，我们台的口碑也很要紧。”

    　　王梅一开始想的就是哪个主角能上自家的服装店转悠一圈，现在听这个想法更是心动。

    　　但再心动，确实是笔大花销，厂子虽然是她的一言堂，也不是能马上定下来的，只道：“我得回去开会讨论一下。”

    　　赵秀云也没指望马上说成，只道：“没事，不管行不行，我都先让人把故事梗概写出来。”

    　　王梅了然同意，她前脚走，后脚赵秀云立刻叫开会，这一天又忙到夜里快十点才下班。

    　　十点，方海已经靠在一楼的柱子上看半天书，他现在可是全系统出名的上进，领导点名表扬过他这种“活到老、学到老”的精神。

    　　他现在是压力颇大，不得不时时刻刻在学习，学得也挺杂的，什么内容的都有。

    　　赵秀云下楼就能看到他，放轻脚步想靠近吓他一跳。

    　　方海是什么人，能没听见，对媳妇这种乐此不疲的行为有些不解，但还是很配合，装出没听见的样子说：“什么时候来的。”

    　　装的一点都不像，赵秀云撇撇嘴说：“你早就知道了。”

    　　方海心想在，自己要是不知道，早八百年就回乡下种田，哪还能混到这一步，他有几分无奈道：“不然你早叫我按倒了。”

    　　赵秀云当然知道他的身手，但她有时候就爱这样，有些娇蛮道：“你按一个试试。”

    　　真是个祖宗，只能哄着。

    　　方海赔笑说：“舍不得啊。”

    　　夫妻俩笑笑闹闹，一路回家。

    　　方海骑自行车没几步，忽然停下来说：“咦，怎么踩不动。”

    　　赵秀云从后座跳下来说：“得，又坏了。”

    　　就这家里，有什么是不坏的。

    　　她大手一挥说：“给你买辆新的吧，这级别，天天一辆自行车吱吱呀呀响，也不好看啊。”

    　　岂止是不好看，公安学校门口还有个坡，那儿是学生们的卫生包干区，大家都能看到副校长老牛拉破车似的，弄这辆旧自行车。

    　　方海挺舍不得的，说：“又得花钱，修修还能骑。”

    　　赵秀云斜他一眼说：“摩托车也不要了？”

    　　方海一激灵，说：“要要要。”

    　　他真是做梦也想买一辆。

    　　不过很犹豫道：“真买啊？咱们有钱吗。”

    　　没钱赵秀云也不夸这个海口，说：“有，全进口的，我都跟王梅说好了。”

    　　要不是这车坏得实在巧，她还没想着说呢。

    　　方海很是高兴，只殷勤说：“来来来，您请上车后座，我推您走。”

    　　边说边躬身请她，有模有样的。

    　　赵秀云摆架子，手往他臂膀一搭说：“成，给我扶着点啊。”

    　　方海是乐着呢，不过说：“咱家好不容易攒下的家底。”

    　　一年又一年，总有那么些花钱的地方，别看挣得多，仔细算起来这些年真是没什么积蓄。

    　　赵秀云也没想瞒他，说：“老大赞助一千，说给你买生日礼物，老二掏了两百。”

    　　合着这一家子都知道，光他不知道。

    　　方海语调都高起来，说：“要不说姑娘贴心呢。”

    　　赵秀云敢断定，不出三天，方圆八里地都能知道这件事，夫妻俩总想把那些替他们生女儿忧愁的人的嘴全堵上，时时刻刻得叫全世界看看家里孩子有多好。

    　　她只了然说：“别说漏嘴啊，禾儿说是惊喜。”

    　　不然送礼物的人也该失望了。

    　　方海现在满脑子都是摩托车，含含糊糊应，只盼着提车的日子快点到，脚步愈发轻快起来。

    