    “那韩大哥，”何艳丽别有用意地说：“我以后如果有事求你，你能不能帮我？”

    “没问题，”韩牧云说：“有事尽管给我打电话。”

    “可我还没有你的电话号码呢。”

    “我给你念，你记一下吧。”

    “行。”

    何艳丽记下韩牧云的电话号码后，又给他拨了一个，说：“韩大哥，这是我的号码，你一会儿存一下，以后我给你打电话，你才知道是我。”

    “好。”

    何艳丽就这样和韩牧云把关系拉近了，连称呼都变亲密了，她觉得很快就能攻下这位美男子的心理防线了。

    不过她想到韩牧云对卫初心感兴趣，心里极为不爽，暗骂：“这女人勾引男人的手段太厉害了，南凌川为她跟何艳玲把婚礼都取消了。现在韩牧云又对她感兴趣，死女人咋这么贱！”

    再想到卫初心在韩牧云面前说，让他管好他的钱口袋，还要管好他的心，何艳丽觉得卫初心就是在提醒韩牧云不要上她的当，更恨卫初心。

    她暗下决心，非把卫初心赶出玉川市不可。

    *

    卫初心骑着共享单车离开帝云酒店后，骑了一段路渐渐冷静下来，觉得自己刚才太冲动了，不应该和韩牧云发生冲突。

    现在的她不是金川市那个豪门千金了，也不能再像在金川市那样张狂，谁惹着了她，就毫不客气地怼回去。

    她现在是流落在外的丑小鸭，没有资本再张狂。

    有句俗话说：“人在矮檐下，不得不低头”，她现在用妹妹的名字在这座对她来说不算熟悉的城市生活，更应该小心翼翼，尽量不要和人发生冲突，以免暴露自己的真实身份。

    再说，她如果不得罪韩牧云，说不定过段时间还可以回帝云酒店上班，那里的薪水高，她的确有些舍不得。

    但想想韩牧云是非不分的样子，她又摇头，只要何艳丽从中作梗，她想回到帝云酒店就是不可能的事。

    她也明白，韩牧云不是真的有那么糊涂，只是他不想得罪何艳丽这样有钱的顾客，而得罪她这样一个小服务员对他的生意不会有任何损失，所以他当然要处处维护何艳丽了。

    她叹了口气，觉得犯不着怪韩牧云，她在金川市的家也是豪门，也是做大生意的，她理解生意人讨好顾客的心理。

    但对何艳丽，她连半点好感都没有，觉得对这个女人完全没有忍让的必要。

    当然，前提是，她不能把自己弄进警察局去了，哪怕拘留几天，妹妹都得饿肚子。

    所以她只能在语言上怼何艳丽，不能轻易动手。

    算了，现在先不想这些事，她必须赶紧找下一份工作。

    没多久，她就在另一家酒店找到了工作，试用期一周。

    因为新入职，只能从最基础的服务员工作做起，工资不高，活儿最累。

    她在帝云酒店做了那么久，对服务员的工作早就熟悉了，很容易上手。

    不料还不到一个星期，酒店人事部就说她不合格，让她离开。

    她百思不得其解，询问她倒底哪里做得不好。

    人事部经理回答：“我也不知道你哪里做得不好，这是老板亲自下的命令，你自己想想，你是不是得罪什么人了？”

    卫初心走出酒店，看着街上的行人和车辆，心里思绪万千，她怀疑这一切，真的是南凌川对她的报复！

    她当然不相信是那天她那句无心的话让南凌川这么恨她，恨到不惜用一切手段将她赶出玉川市。

    所以他恨她只有一种可能，就是她弄伤了他的命根子！

    这绝对不是什么小仇小怨，一个再大气的男人，遇到这种事，也不可能不生气，所以他恨她是正常的。

    卫初心分析，南凌川没有把她送进监狱，没有采取什么恶劣的手段报复她，只是用这种方法把她赶出玉川市，说明南凌川认可她那一百万的赔偿，车祸的事情算是了结了。

    但他不想让人知道他不能人道，怕卫初心把这个消息传出去，所以找借口赶她离开。

    看来，她的代驾工作是被他破坏了的，帝云酒店的小费事件也是他搞的鬼，现在她还在实习期间，就被老板亲自下令让她离开，必定也是他的杰作。

    除了南凌川，她不知道还有谁这么恨她。

    何艳丽也恨她，但那女人没这么大的本事。

    所以南凌川这样做的目的，就是想把她赶走，让她离开玉川市。

    如果是她一个人，她真的会离开，当初她在金川市得罪了人，都可以跑到玉川市来，现在当然也可以离开玉川市跑到别的地方去。

    但是，她现在不能离开，因为要照顾妹妹。

    带妹妹一起走也不现实，卫初萌连房门都不肯出。

    上一次被几个孩子惊扰了以后，卫初萌比以前更加胆小，开始那段时间，卫初心每天回家，都要在门外反复叫初初，还要唱妹妹最喜欢听的一首歌，妹妹才敢发出声音回应。

    过了很久，妹妹的胆子才大了一点点，她只要叫妹妹几声，卫初萌就答应了，但她从来不会主动来开门，都是等卫初心自己用钥匙开门。

    卫初心打开门的时候，妹妹总是躲在卧室里，蹲在门边，伸出半个脑袋紧张地看着她，直到确信只有她一个人进来，并且把门关好以后，妹妹才走出来。

    卫初萌说，她害怕姐姐带坏人进来，也怕姐姐是被坏人抓着进来的。

    看到妹妹惊慌的眼神，卫初心就心痛得揪紧。

    这种情况下，她怎么带妹妹离开玉川市？

    如果到别的城市，必须要出门要坐车，甚至要奔波几天几夜，她不敢想，在那样嘈杂的情况下，怎么把妹妹带走。

    妹妹一旦受到惊吓，病情又会加重。

    她也不可能给妹妹吃几天几夜的安眠药，是药三分毒，那东西吃多了对妹妹的身体没有好处。

    所以她真的没有办法离开玉川市，这么可怜的妹妹，她一定要不离不弃！

    卫初心继续去找工作，她不相信南凌川能够只手遮天，不相信这么大座城市，她会找不到工作！

