    方青玄是想要帮助人。

    哪怕是在他赚到了钱之后，他还是心存善心的。

    所以他很真诚的看着这个人。

    对方感受到了方青玄的真诚，但是他也不以为意，似乎习惯了这样的容貌。

    他直接闪过方青玄的挡住的身体，欲要走出房间。

    “你这人怎么这样呢？难道是因为我对你的收费太低了么？”

    方青玄看着对方的背影，然后这样的问道。

    对方明显的是没有想到方青玄会这样的问自己。

    “我不需要，就算是我有一张完美的脸，我也是一个拾荒者。”

    对方似乎觉得就算是自己的脸上伤疤好了，也没有多大的改变，所以还是甘心的当一个拾荒者吧。

    “或许我这里可以给你提供一份工作，收入包你满意。”

    方青玄继续的问，他想要帮助这个人。

    就如现在自己的心情，是非常的想。

    “算了，我不喜欢被束缚。”

    对方去意已决，方青玄只能是看着对方走出了自己的小店。

    无奈的摇头。

    然后心中想着：“我只是想要帮助人，没有想到却根本就没有帮助到人，看来应该是我的方法不对。”

    “应该是不对，但是，我的心是不会变得。”方青玄很快就这样的想着，在他看来自己的想法很简单，那么就不需要在过多的去想这些东西了。

    中午吃过饭，方青玄看着没有客人，然后再一次的拨打了房主的电话。

    对方在得知方青玄要购买自己的这一处地皮之后，很是开心，于是两个人约了时间等着到时候具体的详谈。

    下午的时候，胡媚娘主播给方青玄发来消息，但是方青玄回都没有回。

    现在的自己还是有点忙的，没有时间去做这些事情。

    原本的方青玄想着自己今天的客人应该是没有可能上门了。

    于是就直接的关上门到市中心去吃饭。

    这里原本就在市中心，非常的方便吃法的，只不过有时候忙碌的没有时间去吃，现在没有事，方青玄就去吃个饭。

    方青玄随便的选择了一个吃饭的地方，在这里他也算是经常来吃饭的熟客，所以知道这里的饭味道还是非常不错的。

    吃过饭，方青玄还在逛街，然后这个时候，手机来了电话。

    方青玄找了一个拐角的地方接通。

    “喂，你好。”

    “方医生吗？”一个女孩子的声音。

    “是我。”对面开口方医生，方青玄马上就明白这人是来找自己做美颜的。

    于是他马上应答。

    对方听到方青玄回答之后，边说道：“方医生，你的店怎么关着呢？我来到了店外了。”

    “你好，大概五六分钟我就回来了。”

    “好的，方医生，我等你回来。”对方在听到了方青玄说马上回来之后，便同意在这里等待。

    方青玄挂掉电话，快步朝着小巷子走去。

    很快，当方青玄走到巷子里的时候，就看到自己小店那里站着一个人。

    这是一个很年轻的女孩子。

    方青玄有点疑惑，这么年轻的人怎么来找自己，按道理，年轻的人原本的样貌就比一般的人独特，皮肤细腻紧致，这么吹弹可破的肌肤下又怎么需要那些铅华装饰。

    不过虽然如此疑惑，方青玄也是快步的走到了对方的附近。

    “你好，是你要做美颜吗？”

    方青玄的声音很轻柔，看着眼前的姑娘，她的皮肤非常的不错，五官端正，一点也看不出来需要做美颜。

    对方本就一直的看到了方青玄近来，所以在这个时候回道：“不是我，我只是好奇你家的店是怎么做美颜的，想要来当个学徒。”

    女孩子应该是刚刚的高中毕业，想着要在暑假的时候兼职找一个工作之类的。

    方青玄一听是这样，直接摇头说道：“不好意思啊，我的店小，不招学徒的。”

    “这样吗？那真的是可惜了，我还想着说能够找到一个暑假工的。”

    “你可以去其他的店看看，我这里目前没有要招工的打算。”

    方青玄再次的拒绝。

    而这个女孩子看了一眼方青玄之后，只能是选择离开。

    但是如果这件事只是这么简单的话，那么方青玄也就不以为意了。

    “你们！！！”

    方青玄看到女孩走开，就上前开门。

    门锁刚刚的打开，就听到了女孩大声的喊叫声。

    放晴放下门锁转头看着巷子的方向，就看到了这个小姑娘被两个黑衣人给抓住了。

    方青玄没有动，但是一直的盯着看。

    似乎想要看看这些人到底是做什么的。

    黑衣人的身后还站着一个一脸寒霜的男子，对方盯着自己的手下把小姑娘抓住之后，才越过小姑娘朝着方青玄这边走过来。

    来人方青玄不认识。

    但是看其严肃应该是属于那种很自信的人。

    他来到了方青玄的身边，方青玄也没有打开房门。

    “你有什么事？”被人盯着不是很好的感觉，所以方青玄直接问道。

    对方看了一眼方青玄的招牌，然后又看了一眼这矮旧的小店，于是说道：“我过来是给你通知一件事的，这个房子已经换主人了，限你三天内搬走，至于补偿之类的，我的律师会来给你说的。”

    “我不认识你。”

    方青玄打开门，欲要进入里面。

    而在这个时候，这个男人继续的说道：“你也不用认识，我们已经买下了这里的房产，这是给你一个通知的。”

    “哦。”

    方青玄哦了一声，心中无语。

    上午的时候还在和房东联系说买这里房子的事情，哪知道，房东那人说明天见面谈，却下午不到就把房子给人卖了。

    这还有一点的商业道德么？

    方青玄虽然无语，但是还是只能是接受这样的现实。

    “对了，你来通知归通知，为什么让你的人抓住那个小姑娘。”

    “不该问的别问。”

    “你这人怎么这样，你和那个小姑娘认识么？不然我要报警了。”

    方青玄的手不知道什么时候拿出来了手机，然后做出要打电话的样子。

    但是对方完全的不理会，转身就走了。

    “靠。”

    方青玄看到别人不说话，直接报警了。

