    都不用猴子开口，关明和东北一绝就已经出手了，一连两发小火球飞出，虽然没有命中血蛇的命门，但也齐刷刷的轰进了它的大嘴里。

    -100。

    -100。

    两个血红的数字升起，血蛇重重的摔倒在地上，眼眸之中隐隐的闪过一丝绝望。

    ”卧槽！猴子牛逼！“

    关明见到血蛇倒地不起，顿时兴奋的大叫一声，直接冲到猴子面前，狠狠的搓揉着他的头发激动的开口道：”你什么时候搞的陷阱！这也太六了！“

    东北一绝此时也投过来好奇的目光，刚才那一发火球，无论是位置还是角度都刁钻的吓人。

    “你真当老子这两年侦察兵白当得？埋雷而已！基操勿六。”

    猴子一脸不在意的摆了摆手，但是他那露出来的牙花子，足以表示他现在的心里有多高兴。

    ”猴哥！我服了，你太NB了！“

    东北一绝毫不吝啬的竖起大拇指夸赞道。

    听到东北一绝的话，猴子的心情变得更加美妙了几分，

    不过高兴的同时，猴子心里还是有点余悸的，别看刚才的那一下子稳准狠，但是如果说让他再来一次的话，那成功率绝对能让人流泪。

    毕竟血蛇的速度太快了，猴子的陷阱成功，还是运气成分居多。

    但是不管怎么说，现在血蛇倒地不起，他们站着庆祝，这就是胜利！

    ”行了，得瑟两下就得了，快点将那大长虫弄死！“

    关明毫不客气的给了猴子一大盆冷水。

    随即走到血蛇面前还算安全的距离，看着血蛇那庞大的身躯，一脸无奈的开口道：”妈妈咪的，让我们这些一级的小垃圾面对这东西，这游戏也真想的出来！“

    ”咱们有老大的符咒在身，还算是一级的小垃圾？你信不信你升到五级没转职，我现在用老大的符咒干你都跟玩一样。“

    似乎是为了报刚才的冷水之仇，猴子走过来毫不客气的怼道。

    ”滚蛋！“

    关明白了猴子一眼，直接一发火球符丢了出去。

    火球正中血蛇的躯体，由于血蛇完全是摊在地上，所以半点弱点都没有露出来，这一发火球的伤害自然是有限。

    -50。

    虽然血蛇现在濒死，但是区区五十点HP，还是要不了它的命！

    ”话说，现在该怎么办，老大他们现在还在那灰雾之中半点动静都没有。火球符~“

    东北一绝满脸担忧的开口道，随手也是一发火球符丢出。

    -50。

    血蛇微微睁开眼眸，目光死死的盯着眼前的东北一绝。

    残破的身躯让血蛇无法动弹，不过那犀利的目光依旧让东北一绝感到后背一凉，手中刚刚拿出来的符咒，差点没掉在地上。

    ”急急如侓令！“

    关明反手抄起火球符，直接念动咒语激活，火球飞出，正中血蛇的身躯。

    -50。

    血蛇这下彻底只剩下血皮了，它又将目光落在关明身上，目光变得更加犀利起来，仿佛是回光返照一样，甚至将残破的身子生生的给抬了起来。

    “你瞅啥？一个畜生而已！吓唬我啊！我怕你这个？”

    面对血蛇的目光，关明的表现，明显要东北一绝强上不少，一副过江龙滚刀肉的架势对血蛇竖起了一个大大的中指。

    然而就在这时血蛇的腹部突然鼓起来，并且不断的上移，仿佛有什么东西在往上涌动的一样。

    ”二哥小心！”

    东北一绝眼睛多贼啊！第一时间就看到了血蛇的异动，连忙开口提醒，并且一发火球符朝着血蛇鼓起的腹部丢了过去。

    猴子的反应也是不慢，同样第一时间将火球符甩了出去。

    -50。

    -50。

    砰砰两声响起，这两个人的攻击带走了血蛇的最后一点血皮。

    “嘶！！！”

    血蛇发出一声凄厉的悲鸣，随即整个嘴巴长得老大，那个鼓起来的东西已经到达了颈部。

    由于关明是在血蛇正对面，所以他算是勉强看清了血蛇喉咙里的东西，仿佛是一个球，血红血红的。

    关明立刻就想闪开，可是已经来不及了。

    ”噗~“

    伴随着一个怪异的声音响起，血蛇口中喷出一个足有半个人大小的圆球，直愣愣的朝着壮关明砸了过来，速度极快！

    ”砰！“

    关明被那东西正中怀中，随即整个人就被这东西带来的力量掀翻在地。

    -120。

    ”噗呲！“

    关明喷出一大口鲜血，五脏六腑仿佛都移位了一般，说不来的痛苦。

    而那圆球却是掉在地上，甚至还弹了几下，这东西居然是软的！？

    ”老二！“

    ”二哥！“

    见到关明吐血，东北一绝和猴子顿时就急了，连忙冲过来，一个人拿出一张治疗符拍在了他的身上。

    【叮！灭杀血蛇】

    【获得经验：20000】

    .......

