    南平国这次的敌人真的只有黑水国吗？

    现场众人各有想法。

    “我相信吴凡！”这个时候，柳妍儿再次开口态度明确的表示对吴凡的信任。

    “陛下......”

    秦维等人大惊失色，赵兴年和柳真言两人看吴凡的眼神，更加具有深意。

    “拟旨！”巫雅没有理会秦维等人。

    之前写圣旨的那个太监，再次熟练的提笔磨墨。

    “传令边关守将，紧闭城门，加强警戒，如若黑水国的军队攻城，不需要上报，直接予以还击！”巫雅的声音冰冷中带着无可反驳的威严。

    “陛下不可！”蔡成听到巫雅的旨意，脸色慌张道：“陛下此举只会激怒黑水国和他背后的水月国，对我们南平国相当不利！”

    “朕的旨意已下，不会更改。”巫雅脸色不变道：“蔡尚书，如果让你去前线督战，全权负责这次的战事，可有把握？”

    “陛下，恕臣无能，臣并无把握，此次战事，我们南平国绝无半点胜算，陛下现在改变主意，还来得及，希望......”蔡成几乎想都没想就直接回道，他对于自己国家的实力，以及水月国的实力太了解了，他不觉得他们国家在这次战事中有丝毫的胜算。

    然而，蔡成的话还没有说完，巫雅便直接开口打断了他，不过，这次巫雅不是对蔡成说的，而是面向的吴凡。

    “吴凡，如若让你全权指挥这次的战事，可有把握？”

    蔡成话语一滞，脸色难看的看向吴凡。

    “臣有八成把握。”吴凡拱手道。

    既然已经被巫雅封官，吴凡话语中的称呼也变了。

    听到吴凡的话，蔡成的脸色更加难看了，不过，难看之中又带着浓浓的鄙夷。

    “陛下，您不会真相信他的话吧？”蔡成对巫雅道。

    巫雅也不理会蔡成，直接对吴凡道：“很好，吴凡接旨！”

    “臣在。”吴凡拱手道。

    “命你为平远将军，三军统帅，全权负责这次和黑水国的战事。”巫雅朗声道。

    巫雅的话音一落，现场之人，包括赵兴年和柳真言在内，全部都变了脸色。

    这短短时间，吴凡居然又升职了，关键这段时间，吴凡什么事都没做，只是分析了一番前线的事情，对与不对还不清楚，结果官职就又提升了，而且，还被封了三军统帅，全权负责此次的战事。

    陛下对吴凡还真是相当宠爱和信任啊。

    不过，吴凡成了三军统帅，那蔡成呢？他怎么办？

    赵兴年等人看向蔡成，发现他此时的脸色已经如同黑炭一般。

    管理不了军队，他这个兵部尚书岂不是成了摆设？就这样被吴凡给架空了？

    蔡成的心情能好才怪。

    “陛下三思！”秦维等人巫雅道。

    “朕不用三思，这件事就这么定了！”巫雅坚定道。

    “臣接旨！”吴凡毫不客气的拱手道。

    “吴侯爷，你还真敢接旨？你上过战场打过仗吗？你知道如何指挥军队吗？你知道这次的战事，对于我们南平国有多大影响吗？”秦维气呼呼的对吴凡道。

    “不好意思，我还真上过战场，也指挥过军队，同样也知道这件事对于南平国的影响。”吴凡淡淡道，哪怕是面对混迹官场多年的秦维，吴凡也是丝毫不慌。

    “陛下，您不能将我们南平国的国运，交到一个人外人手中！”秦维见吴凡居然大言不惭的反驳自己，不由得将矛头指向了巫雅。

    “朕再说一遍，吴凡不是外人，他是朕的救命恩人，现在是我们南平国的安平侯、平远将军、三军统帅！”巫雅沉声道。

    “可是......”

    “没有什么可是！”巫雅坚定的脸上，带着些许怒意。

    这件事她已经决定，并且还下了圣旨，然而，秦维等人还想要改变自己的决定，这显然再次说明，在他们的心里，对于自己并没有太多的敬畏之心，而这，显然是对一位帝王的不尊重。

    秦维等人看出巫雅脸上的怒意，也能够猜到巫雅为什么生气，不过，他们觉得，自己是为南平国好，巫雅做的决定太冲动，也并不对，所以，他们这么做，并没有什么问题，甚至还想要继续出言反对。

    “行了，你们都下去吧，吴凡留下。”巫雅看出了秦维等人似乎想要不依不饶，便率先开了口，不给秦维等人开口的机会。

    “陛下......”

    “退下！”巫雅再次出声，音量增加了不少，声音之中的怒意也更加明显。

    秦维等人张了张嘴，这才拱手行礼道：“臣等告退。”

    说完，不甘心的转身准备离开。

    “赵大人留步。”吴凡开口道。

    赵兴年疑惑的转头看向吴凡，秦维等人也是差不多的表情，几人不知吴凡喊住赵兴年所为何事。

    “赵大人，麻烦您筹集粮草，运往边关，同时，调配边关附近城池，让他们先送一批粮草过去，有了足够的粮草，不管是守城，还是主动出击，边关将士们心中的底气才能更足。”吴凡走到赵兴年面前道。

    赵兴年没有立即答应或者拒绝，而是看了看巫雅，这才点头答应道：“我这就去办。”

    “麻烦赵大人了。”吴凡拱手道。

    “分内之事。”赵兴年淡淡道。

    “还真当自己是三军统帅了，这就开始下命令了。”焦致远嘀咕道。

    焦致远的声音虽然不大，但现场之人几乎都能够听到，包括巫雅在内。

    “罚没焦尚书半年俸禄。”巫雅淡淡道。

    焦致远看了看巫雅，张了张嘴，最终什么话都没有说出口，转身离开了大殿。

    其他人也都陆续离开，包括一直伺候在殿上的几个太监、宫女，偌大的大殿上，就只有吴凡和巫雅两人。

    “你我孤男寡女共处一室，你就不怕传出什么闲言碎语？”没有外人在场，吴凡再次恢复了巫雅朋友的身份，和巫雅开着玩笑。

    “随他们传吧。”巫雅不在意道：“不过，你现在还能说笑，看来心中真有些把握？”

    “听你这话，似乎之前并不是很相信我？”吴凡笑道。

    巫雅白了吴凡一眼：“作为朋友，我当然相信你，但作为南平国的皇帝，你刚刚的话，的确让人无法轻易相信。”

