    “想要逃？”

    柳神尊者看到血戾族长想要逃走，脸上露出冰冷的神色。

    一对二她都能够进行牵制，一对一的情况下，她更丝毫不惧了。

    看着想要逃走的血戾族长，她手臂一挥，无数的垂柳朝着他袭击而去。

    一根根垂柳将他完全的笼罩在其中。

    “该死的，我不是他的对手。”

    目光看着将自己完全笼罩的柳条，他脸色异常的难堪。

    他的实力本就是依靠着龙鳞才提升上来的，与普通的宇宙尊者三阶接近，但是面对宇宙尊者三阶中的强者，他根本不是对手。

    尤其是柳神尊者这种。

    仅靠自己一人，根本摆脱不了对方的袭击。

    “不能再久留了。”

    他脸上露出焦急的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，一根根柳条朝着他身躯抽打而来。

    这令他脸色巨变。

    “碰碰碰！”

    柳条落在他的身上，令其身上的血液四溅。

    压制，完全的压制。

    “不行，不行！”

    位于庞大的柳条空间内，他根本没有反抗之力。

    “吼吼吼！”

    他扬起头颅，发出一声怒吼，身上的一片片龙鳞直接飞出去，朝着一根根柳条斩去。

    锋利无比的龙鳞立刻斩掉一根根柳条。

    不过很快，斩断的柳条再次生长出来，继续朝着血戾族长抽打而去。

    “突破！”

    他狂吼一声，目光盯着一处，直接飞过来。

    覆盖在身躯上的龙鳞缓缓地悬浮起来，一片片龙鳞朝着柳条斩去。

    “嗖嗖嗖！”

    不过这一次，当一片片龙鳞飞出去斩断一根根柳条的时候，更多的柳条朝着龙鳞缠绕而去，将之包裹住。

    龙鳞毕竟不是血戾族长身躯的一部分，一根根龙鳞在斩断柳枝的同时，也被柳神尊者镇压。

    “该死的，破破破！”

    看到身上的龙鳞被镇压，血戾种族族长瞳孔流出鲜血，也顾不得损失，大量的龙鳞朝着柳条斩去。

    柳神尊者手臂挥动，在龙鳞斩断柳条攻击力大减的时候，一根根柳木凝聚成牢笼，将龙鳞全部的镇压。

    “不行，继续下去自己就要完蛋了，必须逃出来，必须！”

    血戾种族感应到龙鳞被镇压，感应到自己实力的削弱，眼中露出慌乱之色。

    继续耗下去，自己有可能会彻底的陨落在这里。

    “龙鳞，破！”

    他咬了咬牙，身躯上的所有龙鳞缓缓地从他的身体上浮起，凝聚成一道恐怖的龙鳞风暴。

    龙鳞风暴直接朝着封锁他的柳条攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    龙鳞风暴所过之处，所有的柳条全部被斩断。

    柳神尊者微微皱起眉头，脸上犹豫了一下，手臂一挥。

    他的手掌直接变长，化为一个庞大无比的柳木枝干。

    庞大的枝干旋转凝聚，犹如老树盘根。

    柳木枝干直接将所有龙鳞缠绕住。

    “逃！”

    血戾族长借助着那无数龙鳞破开的安全空间，身躯微微一颤，缓缓的虚幻了起来。

    柳神尊者看着虚幻的血戾族长，来不及阻止，微微的摇了摇头。

    “血戾种族族长逃走了，不过他的龙鳞被我镇压住了。”

    当血戾种族族长逃走之后，龙鳞上的反抗之力消失。

    柳神尊者手臂一挥，所有的龙鳞抓在手中，开口说道。

    “多谢柳神尊者。”

    王仙听到她的声音，立刻感激，继续说道：“既然柳神尊者已经出手，就再帮我们镇压那只龙骷髅吧，事后我们龙宫会重谢。”

    “好！”

    柳神尊者没有拒绝，身形一动，身后带着漫天的柳枝，直接朝着那龙骷髅袭击而去。

    “糟糕。”

    “吼吼！”

    那龙骷髅看到柳神尊者朝着自己攻击而来，神色巨变。

    以他的实力，他也能瞬间的逃走。

    但是，他们骷髅一族的所有神国，全部都在骷髅岛上面。

    他哪怕是瞬间回到自己的神国内，也是回到骷髅岛罢了。

    而骷髅岛就在旁边，也就是说，除非他能够突破出去，否则死路一条。

    这令龙骷髅眼中露出焦躁的神色。

    无论是雷龙还是柳神尊者，一对一的情况下他都不是对手。

    更不要说一对二了。

    “啊啊啊！”

    这个时候，周围的惨叫声接连不断的响起。

    尊者数量本就比龙宫少很多的三族，现在完全是一面倒。

    一名名宇宙尊者快速的被斩杀着。

    “族长逃走了，我们完了。”

    一名血戾种族宇宙尊者看到自己族长逃亡了，看着身前围攻自己的四名宇宙尊者，脸上露出绝望的神色。

    自己要死了。

    “不好，三族彻底的溃败了。”

    一旁的位置，被天阵封锁住的两名古画宗门宇宙尊者，脸色巨变。

    “拼命，逃出去。”

    他们低吼一声，开始不计后果的进行突破。

    他们知道，再不进行突破，他们很有可能要被留在这里了。

    “碰碰碰！”

    “不！”

    这个时候，一声声巨响与惨叫的声音传来。

    他们目光扫去，心中一沉。

    金色骷髅族长满脸的身躯已经完全的裂开崩溃，生机快速的泯灭。

    除了他们之外，所有的宇宙尊者二阶，全部被杀了。

    这时，他们感应到一个个目光朝着他们看过来。

    看到龙宫那龙王，以及龙宫另外四名宇宙尊者二阶强者锁定他们，他们脸上充满了骇然的神色。

    一丝的冷汗出现在他们的额头上，恐惧开始蔓延。

    “解决掉古画宗门的两个家伙。”

    王仙的声音响起，同时也代表着一种审判。

    这令古画宗门两名尊者脸色苍白无比。

    “完了，三族彻底的完了，古画宗门的两名尊者也要完了。”

    “最后虽然有柳神尊者出手的原因，但是龙宫的实力也非常的恐怖，四十名宇宙尊者啊！”

    “这一战简直太恐怖了，估计宇宙尊者要陨落二十几个，骷髅一族要被彻底的灭族啊！”

    “要结束了，三族被灭，这简直无法想象。”

    周围观战的所有人看到这一幕，一个个脸上充满了震撼的神色。

    战斗持续了十天，三族精英近乎全部死亡。

    龙宫那恐怖的无比的实力。

    龙宫那强大无比的纯种神龙，彻底的展现在银河所有势力面前。

    其恐怖的实力，令所有势力颤抖。

