    愤怒的多杜伦，自知有大主教下达的任务在身，强压住自己的怒火，掏出血月封印魔盒，抛向异会大楼，盒子旋转着飞向异会大楼顶部，机关触发打开，从盒子孔中散发一种紫黑之气，如同锁链一般以盒子为中心向大楼周围蔓延，大楼被顷刻之间包裹的严实，一颗幻化的红色的血月印在大楼顶部

    “哼哼哼，管他这大楼中是什么人也别想从内部打破封印！”

    多杜伦看了看白夜行仇晓两人，冷笑道：

    “人类，你们实力不错，臣服于我血族，就留下你们的性命。”

    如今血族仍然是用人之际，多杜伦想奴役人类为血族效劳。

    只见白夜行仇晓相互对视，随即冷笑，仇晓往地上吐了口掺杂血的口水，与白夜行一起冲向多杜伦，

    多杜伦示意茵丝等人不用动手，脱下燕尾披风，露出白色衬衫，一闪之间，

    白夜行与仇晓根本来不及反应，在两人之间多杜伦走过，两手打在两人后颈处，白眼一翻，昏倒在地。

    “妄想与血族争斗的人类，只能受死。”

    只听不远处一人杀出一条路，一个大剑劈向多杜伦，多杜伦不紧不慢，弹指一挥间，大剑便向一旁的地面插去，来人正是高飞，高飞翻转身体，将白色蒸汽般的真气运到剑上，大剑分成两个，又与多杜伦撕打起来，

    “比那两个人强一点，”

    多杜伦笑着说，随即左手冒出紫色黑气，一掌打向高飞，高飞极快反应，双剑放在胸前，

    “啊！”高飞被一掌打出数米远，生生撞入墙中，嘴角流出鲜血，爬出墙来，站立，手臂被刚才的震动弄得发软，就快拿不住剑。

    “反应不错。”多杜伦称赞道，又说：

    “不过，不能为我血族所用，不可留！”

    随即右手飞出黑影化为数只蝙蝠，袭击高飞，高飞振作起来准备应对，

    就在这时！一股热浪的小型飓风袭来，卷起蝙蝠数米，化为血水，多杜伦微微皱眉，

    打出风刃的正是千城阳，千城阳丝毫不怠慢，瞬间将白夜行仇晓高飞三人以瞬移扶到宫长玥身后，并且说：

    “带着他们，去找牛指挥官。”

    “可是。。。”宫长玥见千城阳开始愤怒的眼神，不在多说，与沐成雪拎着三个人，去搬救兵，

    千城阳转身已是红色血眼，多杜伦身体不住的颤抖，神情极为不稳定，狠狠地说：

    “千，城，阳！还我妹妹命来！”

    随即浑身紫气大盛，几步游走向千城阳，千城阳不明所以，又看出紫气不可硬碰，只得连连躲避，寻找空档，

    多杜伦眼中只有仇恨的火焰，不停的进行攻击，千城阳右手变成黑色鳞爪，接住快如闪电的多杜伦出拳，多杜伦顿感不妙，迅速抽出手退开数步，千城阳黑手接触到多杜伦时竟有一股吸引之力，胸口一阵发闷，头疼欲裂，

    “你！已经完全融合了那力量！”随即命其他暗魅成员发动攻击，千城阳回过神来，只见茵丝挥动巨镰，千城阳瞬移直接用右手抓住茵丝脖子，将她举起来，巨镰哈吉化成人形，抱住千城阳，就往墙上撞，墙裂，

    撞击使千城阳松开了右手，却没受什么伤，哈吉想继续进攻，如锤一般的卷头向千城阳打去，千城阳黑手不由自主的如同尖椎一般，只听“咕噜呲”一声，瞬间刺入哈吉心脏之处，

    鲜红跳动的心脏就在千城阳的手中，千城阳自己都不敢相信，这是自己的黑手所做，愣了神，

    “哈吉！”茵丝目睹了哈吉被掏空心脏，痛苦的叫着，随即身体开始起了变化，

    多杜伦见到茵丝即将堕落，迅速到其身后将其击晕，扔给只剩下一条胳膊的西姆斯，

    “他毕竟有我妹妹的力量，看来你们是打不过他的。”多杜伦左手手套摘下，一只洁白无瑕的手与其一身黑色紫气形成强大反差，多杜伦厌恶的看着自己的左手，

    千城阳的黑手慢慢的吸收了巨镰哈吉的心脏，身上的伤口顿时恢复，完好如初，千城阳不可置信的看着自己的黑手，他从来没有恢复的能力并且无法控制的，

    “部长。。。。”高飞踉跄的走近千城阳，

    “别过来，危险！”

    只见多杜伦已经几步晃到千城阳身前，千城阳下意识的右手挡住攻击，却被多杜伦左手发出一道白光威慑一震，横飞数十米，

    “部长！”高飞大叫道，却被多杜伦一脚踹倒在地，

    千城阳被多杜伦伤的不轻，黑手之上被深深的烙印一个掌印，烧焦一般，紫气逐渐蔓延开来。

    多杜伦慢慢走近千城阳，

    “这种能力在你身上，简直就是耻辱！呀！”

    多杜伦即将手刺向千城阳，千城阳却突然消失，

    “eng？”多杜伦微微惊讶，千城阳受了重伤，不可能在使出极为消耗体力的瞬移，只听一年轻男子的声音说道：

    “千城阳，上次见你可不是这股丧气样，怎么，被那群蚊子吸血了？哈哈哈。”

    多杜伦见到一身银白头发系着白色绒毛斗篷的男子后，皱起了眉：

    “你是。。。。狼王雪力杀？不对，他已经死了，嗯？你是那老狼的儿子？”

    白狼介欧卡站在底楼坍塌的废墟顶上，扶着千城阳，一声狼啸，数名体型巨大的灰色狼人站在其身下，寒光怒视血族暗魅众人，

    “今天，我来为我的盟友一起维护一下世界会议的秩序，你们这群蚊子快快滚蛋！”

    “岂有此理！”一暗魅再生人利爪相见，直扑介欧卡而来，

    “砰，呲！”

    只见介欧卡两米多的身形，巨大狼爪猛地抓住再生人的头颅，一下捏爆，断裂脖颈处喷涌鲜血，倒在地上不在动。

    “噢？这么脆弱？血族蚊子？”

    多杜伦见僵持不下，心想道：

    “任务即将完成，要不了多久血月盒子就能完成封印，这世上只有三大法师知道解封方法，这狼人实力不在我之下，看来只能再拖一会儿了。”立刻发号施令：

    “攻击狼人！”

    数十名暗魅成员早已经不忍介欧卡侮辱血族，纷纷围住介欧卡一众狼人。

    (未完待续)				

