
    见到林辰关键时刻忽然吃下一颗丹药，姬擎霄的脸色也凝重了一分，不过还是冷笑道：

    “放心吧！实力到了我们这个地步，想要靠着丹药让实力短时间内有所提升，那么至少也需要是上品灵丹级别的了。而要真正有着明显效果的话，则需要极品灵丹级别的！”

    “而那种极品灵丹级别，能短暂提升实力的丹药，要比其它同级别的丹药更难炼制许多，大陆上也根本没有几个炼丹师能够炼制。而且，炼丹材料也是极为难寻。”

    “那种丹药，逆天而行，堪称是无价之宝！这个家伙，是绝对不可能拥有那种逆天丹药的。”

    姬圣宇闻言，点了点头，就连他这个坤天太子手上，都没有那种丹药，对方怎么可能会有？

    林辰所服用的，便是他使用从公孙祐空间戒指里获得的多种材料，炼制出的“灵涌丹”了。

    实际上，原本那空间戒指里的材料，虽然不多，但也足够炼制三枚灵涌丹。

    不过，丹药越是高级，炼制起来便也就越是困难。

    即便林辰脑海中有着冷东流的炼丹经验，但那终究不是完全属于他自己的，这一次尝试着炼制“灵涌丹”，更是他第一次尝试炼制极品灵丹级别的丹药。

    因此，一连炼制了三次，直到最后一次他才成功了。

    这也是让林辰松了口气，如果一次都没成功，那真的就亏大了。

    “希望这好不容易炼制成功的灵涌丹，不要让我失望！”

    林辰心中喃喃自语。

    这灵涌丹的丹方和效果，他都是从冷东流给他的信息中了解到，自己本身并没有使用过。

    丹药入口，直接化作液体，流入林辰喉咙中。

    林辰闷哼一声，五官都抽搐了起来。

    丹药所化的液体，简直如同滚烫岩浆一般，刹那间他的喉咙传来一阵被灼伤般的疼痛感。

    这灵涌丹，根本不是常人所能承受的，如果实力不够的话，别说是靠着它短时间内提升实力了，倒是很有可能，体内直接被烧为了灰烬。

    当那岩浆般的液体，流到林辰腹部位置后，轰的一声，如同爆炸般，一股浓郁的能量猛地爆炸开来，接着窜入林辰的经脉之中。

    受到这股能量的影响，林辰体内的灵力，仿佛吃了兴奋剂一般，疯狂涌动起来，如果不是他体内经脉足够强韧，很可能都要被这疯狂涌动的灵力被撕裂了！

    即便是如此，经脉也是被冲撞得出现强烈的疼痛感。

    而此刻，在姬擎霄和姬圣宇的眼中，林辰的体内忽然传来了轰隆响声，仿佛有着浪潮在他体内不断拍打一般。

    林辰整个人，看起来如同煮熟的虾，浑身发红。

    与此同时，他身上气势节节攀高，几秒之间，气势已经达到了一个完全不输给姬擎霄，甚至还要隐隐比对方强上一丝的地步！

    姬擎霄脸色大变，难以置信道：“怎么可能！他服用的，竟然真是那种极品灵丹级别的逆天丹药？这该死的家伙，怎么会有那种东西？”

    说话时，他脸色略微有几分尴尬。

    毕竟他刚刚才说了，对方不可能拥有那种级别的丹药，结果顷刻间，脸就被打得啪啪作响！

    姬圣宇的脸色有些错愕。

    “怎……怎么回事？”姬清蕾看着明显发生了变化的林辰，一时间有些反应不过来。

    看着此时的林辰，她心中有着一种强烈的畏惧感。

    她能够感觉得到林辰的实力，变得更强大了！

    南宫玉虽然没法开口，不过眼中已经满是喜色。

    “动手！”

    姬擎霄反应过来，连忙朝着林辰冲去，要在那丹药彻底发挥作用前，将林辰斩杀！

    “好！”姬圣宇脸色凝重，连忙跟上。

    唰！唰！

    两人就如同两道青色光芒，眨眼间已经到了林辰面前，手中长枪一同刺出，伴随着两道龙吟，如同双龙出海，将一小片空间都刺得有些扭曲，产生阵阵涟漪和空间裂缝。

    不过，他们终究慢了一步，灵涌丹已经起作用了。

    林辰那血红色的眼睛看向他们，眼中也满是凶芒，身体一个小幅度的翻转，破军刀猛地往下一劈！

    轰！！

    劈在了那刺来的两根长枪上面！

    “小子，我就不信，你就算有着丹药相助，难道凭你一人，还真能敌得过我们两人不成？”姬擎霄脸上满是狰狞之色。

    可下一刻，他脸上的狰狞之色就变成了惊怒。

    他和姬圣宇使出全力刺出的长枪，都是被林辰的破军刀劈得往下移了几分，几分之差，攻击便相当于被彻底挡了下来。

    而林辰也是被两人长枪上传来的巨力，震得后退了几步！

    这一次的交手，林辰以一对二，竟然是打了个势均力敌，不落下风！

    林辰脸上露出喜色，这灵涌丹的效果，比他想象的还要强上不少，此刻他的力量，要比先前强了两倍有余。

    “不过，还是需要速战速决才行，毕竟这灵涌丹只能支撑大约一刻钟的功夫而已。僵持下去的话，对我终究还是有些不利的。”

    林辰并没有被实力提升的喜悦，冲昏了头脑，而是在思考着，如何速战速决。

    他并没以为靠这“灵涌丹”就能斩杀对方两人，而是只想带着南宫玉一起离开。

    等后面服用那夔牛血核后，如果实力顺利突破到通天境巅峰，那么就算是坤天神帝来找他，他也是不惧！

    甚至于如果能得到那夔牛神通，他自信绝对和坤天神帝有一战之力，未必不能赢他！

    林辰为灵涌丹的效果而感到欣喜，姬擎霄和姬圣宇的脸色，则是都有些发黑了。

    姬擎霄的脸色连连变化，心中惊怒，不过毕竟是久经战阵的老怪物，很快便语气阴沉道：

    “这种丹药，一般时效都不会太久，而且有着副作用！我们只要将这家伙拖住，等那丹药的效果没了，那么他就只能任凭我们宰割了！”

    “明白！”

    姬圣宇点了点头，看向林辰的目光中杀意更盛。

    林辰竟然能拿出连他们都没有的丹药，这更是让他感觉到了强烈的威胁，这个家伙他非杀不可。

    不然的话，或许未来有一天，坤天帝国真的要因这人而亡！

    “杀！”

    姬擎霄一声怒喝，和姬圣宇刹那间冲向林辰。

    林辰眉头一挑，也是迎向对方，以一敌二，丝毫不落下风！

    三人交战，打得如同有天雷不断在半空相撞般，发出一声声巨响，带起一股股狂风，飞沙走石，地面上许多巨大树木山石都被掀翻。

    夔牛山上的士兵们，此刻都惊诧的看向林辰三人交战的地方。

    在他们眼中，那边已经形成了恐怖的龙卷风。

    三道身影，正在风暴中心不断碰撞，发出的碰撞声，直接让那些实力较低的士兵，脑子里都是嗡嗡作响，有的甚至被震得口鼻流血！

    姬清蕾目不转睛地盯着半空中交战的三人，眼中里尽是嫉妒和怨恨之色。

    她之前找过不少男人，都是大陆上的天骄，可和林辰比起来，根本就摆不上台面！

    武千夜只有一个男人，而这一个男人，却是比她的那些男人全部加起来，还要强上无数倍！

    这么一来，他又是被武千夜彻底比下去了！

    关键是，这男人还压根看不上自己！

    实在是太可恨了！

    武千夜到底哪里比自己好？

    这林辰又凭什么看不上自己？“哼！你再厉害又如何？无论如何，我一定要让你跪在我面前！我是大陆上最高贵的女人，岂是你能够侮辱的！还有那武千夜，我要让你看到，她被一群男人玩弄的画面！我要让她成为大陆上最卑贱的女人

    ！”

    姬清蕾目光注视着半空，咬牙切齿道。

    而就在这时，一把小刀竟然如同有着灵智一般，偷偷从上百米外的一颗树后面探出，旋即对准了姬清蕾背后心脏位置！

    这把刀，竟是刚才被林辰收了起来的龙牙刀！

    唰！刹那间，龙牙刀朝着姬清蕾背后射去，快到极致！
