    “森林告诉我，海加尔山那里已经打起来了。”寂静的小路上，范达尔正站在一旁抚摸着垂下来的树叶，淡绿色的能量从树木流到大德鲁伊的体内。

    “麦迪文应该会安排好一切。”艾文眯着眼说道：“但我们得加快速度，谁也不能保证发生什么样的事情。”

    平稳前进的长队再一次的加快了速度，阳光穿过丛林中的缝隙，投射在精灵的面庞上，空气中充满了某种说不出来的滋味。

    ——

    当来自灰谷的援军在奋力前进时，海加尔山的激战又一次的开始了。

    砰！！！伴随着巨大的响声，地面上出现了道道粗大的脚印，那属于深渊领主阿兹加洛：当玛诺洛斯死在了灰谷之后，他便理所应当的顶替了玛诺洛斯的地位。

    与其同行的还有一位来自于天灾军团的亡灵法师雷基.冬寒：与安东尼达斯不同，他并不愿意将自己的地位放在耐奥祖和阿尔萨斯的下面，而是渴望成为燃烧军团的一份子。

    当安纳塞隆要求天灾军团派出帮手时，阿尔萨斯便第一时间将这位亡灵法师推了出去。

    “他们打算一举击垮我们！”站在高处的暗影猎手沃金大声喊道：“准备好防御！”

    得到消息的艾泽拉斯联军再一次的从休息处站了起来，牛头人将自己背在背上的战鼓放在了地上，用随身的战锤敲打。

    咚咚咚！！！每一次敲击鼓面发出的沉闷响声都激荡在所有人的心底，将所有战士内心最为原始的勇气激发出来。

    首当其冲的是雷基.冬寒所带来的亡灵部队，浩浩荡荡的天灾大军这一次却根本没有接触到不远处的防线——埋在地下的地精地雷被一个个引爆，把聚集起来的所有亡灵都炸成碎片。

    “大人，亡灵的身体过于脆弱，根本无法抵御爆炸的冲击——我们需要发起真正的冲锋才行。”看到自己的部队被地雷挡在外面，雷基.冬寒极为恼火，但是他只能请求阿兹加洛的帮助。

    “真是一群废物！”深渊领主啐了一句，但他同样赞同亡灵法师的建议：“和我一起率领军团大军发起进攻——必须要在安纳塞隆和卡兹洛加到来之前攻破这里的防线！”

    “您的意志。”雷基.冬寒低声说了一句，随后恭顺的站在深渊领主的身后，就像一位忠诚的仆人一样。

    对于萨尔和他所率领的部落来说，接下来才是最为困难的一段时间：每一分每一秒都有人在牺牲，就像绞肉机一样——恶魔，亡灵，兽人，牛头人以及巨魔，他们相互碰撞，相互厮杀，最终剩下的只有拌着鲜血的肉泥。

    “节省你的法力。”当吉安娜在战场的后方努力施法时，她的耳边突然出现一道冰冷的话语。

    “谁在和我说话？！”女法师皱着眉头四处打量，但却并没有发现任何线索。

    “只需要听从我的建议就行……”冰冷的男声伴随着一丝丝的苍老，这让女法师回忆起了脑海里珍贵的记忆。

    “老师……是您在和我交流么？！”吉安娜哽咽道。

    “我已经说过多少次了——在战斗中需要保持绝对的冷静。”安东尼达斯的话语依旧是那么的冰冷，他没有否认吉安娜，但也没有承认。

    “这场战争对我们都很重要，现在你最大的对手就是不远处的那位亡灵法师，他和你一样精通冰霜魔法。”安东尼达斯低声说道：“这是我最后对你的考验——打败他，证明自己的实力。”

    “我会完成这一次考试。”吉安娜坚定不移的说道。

    “呵呵……很好，那么我会一直注意你。”亡灵法师终于有了一丝笑意，虽然听起来依旧是那么的冰冷。

    “萨尔！！士兵们已经快到极限了！”奥格瑞姆一锤将冲上前来的恶魔打倒，随后看着正在和阿兹加洛缠斗的萨尔：“必须加快速度，否则我们的防线只会崩溃！”

    “我明白！”年轻的兽人将身上的恶魔之血抹了抹，随后送开了将手和长剑紧紧捆绑起来的布条。

    “萨鲁法尔，我得离开战场一小会儿，在重新回来之前，这里交给你来领导！”萨尔看着一旁的兽人低声说道。

    “包在我身上。”这位身经百战的兽人督军随即顶替了萨尔的位置，带领着战士继续围攻深渊领主。

    呼——远离战场的萨尔来到了一个相对来说地势较高的地方，他从包裹中掏出一枚外形独特的图腾插在地上，随后将恶魔血液倾倒在图腾表面，双手插入下方的泥土中。

    “伟大的元素之力，我在此呼唤您的到来，帮助艾泽拉斯度过这一次难关！”萨尔口中念念有词，在他的请求下，大地在颤动，狂风在呼啸，最终，磅礴的元素之力席卷整个战场，将所有反抗燃烧军团的战士都灌注一股神奇的力量。

    嗜血，这一萨满教早已失传的技艺再一次的出现在了海加尔山的战场上！

    “杀光他们！！！”兽人们第一时间感受到了体内发生了神奇变化，他们双眼变得通红，肌肉更加壮硕，手中武器的攻击速度也得到了大幅度提升，同样的，部落的其他成员也适应了这样的改变！

    “趁现在，杀掉那个讨厌的家伙。”安东尼达斯同样催促着吉安娜赶紧行动。

    在嗜血效果的加成下，吉安娜不再犹豫，她努力调动着体内的魔力，寒风吹拂着金黄色的长发，很快无数细小的冰刺集聚在吉安娜的身体周围，在经过长时间的施法之后，这些冰刺缓缓聚合到了一起，组成一枚前所未有的巨大冰凌。

    “现在，去死吧！”女法师一声低喝将头顶旋转着的大冰刺投射出去，而另一边，当雷基.冬寒察觉到危险而准备躲避时，一道寒冷的的气息直接将其冻结在地面上。

    砰！！！

    亡灵法师的身体在被冰刺撞到的一瞬间就变成了无数碎片，仅存的灵魂也被某些掌握死亡之力的幕后人摄取。

    而另一边，在无数战士的合力战斗下，阿兹加洛最终倒在了地面上。

    “现在马上离开这里……更加强大的军团已经在路上了。”安东尼达斯说完后便再也没有了讯息。

    “现在，所有人立即到我这里集合！！！”吉安娜最终选择相信她的老师。

