    洪五身上有着强烈的草莽气息，而他的这种草莽气息，平时在真正经过生死、经过大风大浪的人面前，并不可怕，甚至还会让人觉得有些可笑。

    但是，当他一旦处在适合他的环境下，他身上的这种草莽气息，将爆发出十分强大的威慑力。

    此刻的洪五站在养狗场的铁笼子前，就像是非洲鬣狗站在一望无际的非洲大草原！

    这里是它的主场，在它的主场上，就算是百兽之王的狮子，见到他凶狠的样子，也会菊花一紧。

    因为这东西看着不起眼，但下手是真的狠。

    狮子又怎样，河马又如何，真刚起来非洲鬣狗谁都不怕，而且能直接玩出动物界最无情、最残忍的手段，无人可及。

    别看这帮特工平时没少经历危险，甚至没少被抓被俘，但这是在和平年代，特工被抓一般也就是国与国之间私下里政治斡旋，至于被抓的特工，不但不会受到折磨，还会享受到比一般囚犯更好的人道主义待遇。

    可是，他们现在面对洪五，什么人道主义待遇，什么基本人格，狗屁都不会给他们保证。

    说给人焊一个头罩，就立刻焊一个头罩，然后把脑袋锁进去，这让人毫不怀疑，如果继续激怒他，恐怕真会被他焊进棺材里。

    而且，他们这辈子，也没坐过这种牢。

    一进牢房，就直接从外面把牢门焊死……

    这他妈简直是连个念想都不给留。

    此时的洪五，冷眼看着铁门被彻底焊死，冷笑一声，对身边的人吩咐道：“你们给我听好，从现在开始，每天只给他们吃一顿饭，饭要尽量低脂肪、低碳水，而且每隔一个小时，就给他们冲个冷水澡，给我把他们折磨的筋疲力尽，让他们不光没有逃跑的体力，就连逃跑的脑力都不许有！”

    小弟立刻高声答应，只是一帮特工顿时如坠冰窖。

    每隔一个小时冲个冷水澡，现在四月份的天气，死不了人，但这摆明是为了消磨他们的体力与意志，同时又打断了他们休息的连贯性。

    如此一来，连基础的睡眠都无法保障，就算是铁打的人也会垮。

    陈泽楷这时候开口说道：“洪五，你应该学周星驰，在水里给他们加点泻药。”

    洪五嘿嘿一笑：“陈总好主意！”

    说完，他立刻转身对身边小弟说道：“你们都听到陈总的话了，把泻药给我准备上！”

    小弟连忙点头：“好的五爷！”

    洪五这才又问陈泽楷：“陈总，后面陆续还有货要送过来？”

    “对。”陈泽楷点点头：“估计那帮人不会善罢甘休，肯定会摸进九玄制药一探究竟，到时候来多少抓多少。”

    洪五笑道：“好！那我就把旁边这两个笼子也空出来，反正我这里地方多的是，先前我怕这帮人来的太多不好管理，但是现在看来，管理上肯定没什么太大问题。”

    说着，洪五有些担忧的说道：“陈总，我现在担心的是，到时候人多了把他们往外运的时候，会不会出什么纰漏，这笼子焊得再结实，把他们放出来的时候也是要割开的。”

    陈泽楷笑道：“这就更好办了，到时候我给你准备点打狗熊用的麻醉针，隔着笼子给他们一人来上一针，全部放倒之后直接装进集装箱货柜里，一车拉到码头装船，要不了多久就送到哈米德那里了。”

    洪五松了口气，笑道：“那就好办多了！”

    ……

    此时此刻。

    美利坚华府正值清晨。

    在军方的研发基地里，罗格斯与史密斯两人在办公室里坐着抽烟，而他们面前，还有军方以及中情局的高管。

    今天一大早，他们四个部门的负责人紧急开了一个碰头会，中情局向其他几人汇报了特工陆续失踪的情况，而罗格斯则向另外几人汇报了药品逆向研发始终没有进展，且中村俊平送回来的药品也依旧无效的情况。

    史密斯也告知了众人一个噩耗，他几次代表FDA联系九玄制药，甚至将药品价格提高数倍，但九玄制药始终不愿再多给他们哪怕一盒九玄再造丸。

    这么下去，用不了几天，五名患者就要停药了。

    中情局的高管也是一筹莫展，他有些烦躁的开口道：“我们所有进入到九玄制药内部的特工，无一例外全部失踪，这些特工无一不是训练有素的顶尖好手，但没想到竟然在一家民营制药公司里下落不明，目前我已经暂时叫停了其他特工的工作，看来短时间内是不可能得到九玄再造丸相关的机密信息了。”

    军方代表对此很是诧异，开口说道：“你们那些特工，实力都是非常强的，他们没跑出来也就算了，难道没一个反馈些有用的信息吗？”

    “没有。”中情局的高管一筹莫展的说道：“感觉那个九玄制药就像是一个黑洞，人只要进去，就会彻底失联，欧洲几名特工据说也失踪了，没传出半点信息。”

    军方代表急忙问道：“那你们接下来有什么打算？”

    中情局的高管开口道：“还是要找机会了解一下九玄制药内部的情况，先不说能不能找到九玄再造丸的机密信息，起码也要找到我们那些特工的具体下落，然后想办法把他们救回来。”

    军方代表有些担忧的说道：“我觉得这件事情会非常棘手，你们派出特工，潜入一家民营企业窃取机密，这件事情本来就上不了台面，如果对方拒不放人，那你们也只能吃了这个哑巴亏。”

    中情局的高管叹了口气，开口道：“如果实在不行，那我们只能派出代表，去跟九玄制药的负责人，私下里谈一个释放条件，只要双方能够达成共识，那我们的人就还有回家的机会。”

    说着，他看向史密斯，脱口问道：“对了史密斯，你不是打算再去一趟华夏去跟九玄制药的负责人再谈一谈吗？”

    “是。”史密斯点了点头，道：“我确实打算再去一趟，再从他们那里买些药回来。”

    中情局高管忙道：“那我跟你一起去，到时候我就自称是你的助理，先跟九玄制药的负责人接触一下，摸一摸底。”

    史密斯尴尬的说：“我现在还不确定他们愿不愿意见我，如果他们不愿意见，我可能还要去找他们那个中间人斡旋一下，看看能不能争取到一个见面机会，如果见不到的话，那只能无功而返了。”

    “没事。”中情局高管开口道：“能不能见，先去华夏再说！”

