    看见这二老回来，苗晓云顿时就松了口气，欣喜万分的扑了过去：“阿公，阿婆……你们没事吧？”

    阿公神色萎靡，看上去极为痛苦虚弱，但他还是对苗晓云摇摇头，示意自己没事。更关心的，还是苗琥的去向。

    “苗琥呢？他去哪里了？”问出口他才想起来，苗晓云未必知道苗琥是谁，又赶忙补了一句：“就是和我长相差不多的一个人。”

    苗晓云道：“我知道，他是阿公的弟弟……他去了后面，说是要去拿天命蛊。”

    阿公脸色剧变，连忙拍打阿婆催促：“去，赶紧去阻止他！一旦苗琥得到了天命蛊，蛊族人全部都要被他所控制啊！”

    阿婆自然也知道轻重，却是一脸的无奈：“现在你这样子，去了也无法阻止啊！”

    阿公一呆，细细想来似乎真的如此，神色间更加的颓然了。

    陈阳连忙跑了出来，说道：“阿公，那天命蛊在什么地方？我去阻止那个苗琥。”

    他一走近，即便是这等危急关头，阿婆依旧是忍不住退后了几步，一脸骇然的看着陈阳的身上，实在是太臭了……

    陈阳干笑一声，也是连忙解释：“我修炼又有所进步，这些都是身体里排出的杂质，确实是有点臭哈……”

    阿公摆摆手，急切的对陈阳说道：“你快去，天命蛊就在后院的水井里……”

    陈阳一听，也是点头：“好地方，我正好洗个澡……”

    “苗琥未必知道天命蛊的真正位置，或许他还没能得手……”阿公抱着最后一丝侥幸心理，可就在这个时候，一声沙哑的大笑声传来，只见那苗琥已经从屋子里走了出来。

    此时的苗琥，全身上下，都笼罩着一层薄薄的雾气。这雾气看不出有什么神奇之处，但却是让他整个人的气息，都格外的强盛了几分。

    他整个人的状态，也是比之前好得多了，脸上洋溢着兴奋的笑意。

    “我的好哥哥，不好意思，让你失望了。天命蛊已经在我的体内，你想不想感受一下它的滋味？”

    阿公一瞬间就仿佛苍老了许多，本来精神奕奕的他，此时却宛若膏肓，满脸的灰败。

    他很清楚自己的这个亲弟弟是什么性子，当年就十分的偏激，野心极大，那时候他极力主张龙牙村去向外扩张，把临近的一个村落给屠灭。

    阿公在劝说不成的情况下，派遣了两个人看管住苗琥，但苗琥却觉得这是软禁，受不了这口气的他，找机会杀了那两个看守的人，逃离了龙牙村。

    这一次回来，苗琥的目标之一就是天命蛊，一旦得到了天命蛊，他就可以掌控整个蛊族的命脉。

    因此，一看见苗琥身上那淡然的雾气，阿公就知道，天命蛊最终还是落在了这个家伙的手中。而以苗琥的性子，龙牙村只怕是会迎来一番血的洗礼！

    他苍老的声音响起：“苗琥，当年的事情，全都怪我。你若是想要报复，我任由你处置。但是，当年的事情和这些村民并没有任何的关系！”

    苗琥仰天长笑，发出十分难听沙哑笑声，他似乎听见了极为可笑的笑话，笑得肚子都疼了。良久，他才止住了笑声，揉了揉肚子，嘿嘿着道：“我的好哥哥，你莫非以为，我这次回来只是为了当年的事情吗？”

    阿公神色剧变，惶急的喊道：“你……你想干什么，这些也是你的父老乡亲啊！”

    苗琥却是嗤笑一声，不再搭理阿公，而是高举着双臂，喃喃的念诵起来。繁杂晦涩的咒语，从苗琥口中传出，而他那身上淡淡的雾气，这时候变得更加的黯淡了，因为有一部分的雾气，飘散了出去，向着整个龙牙村扩散。

    其中就有一些，落在了苗晓云和阿公阿婆的身上。

    而当这雾气落在身上之后，三人的神色都是微微一变，旋即露出了绝望之色。

    “阿公，我……我怎么无法控制我的本命蛊了？”苗晓云太年轻，根本不懂得这是发生了什么，有些惊惶的问道。

    阿公脸色颓然，带着几分怜惜和无奈看着苗晓云，却是说不出话来。

    苗琥这个时候得意的哈哈一笑，用着那公鸭嗓子说道：“我的乖侄孙女，你的本命蛊，乃至于所有蛊族人的本命蛊，其实啊，都是天命蛊的子孙。天命蛊，才是真正唯一从蛊王身上诞生的蛊虫。所以说，整个蛊族人，只要是修炼了蛊术，培养了本命蛊的人，都可以被天命蛊控制！比方说……跪下！”

    他一声喝令，苗晓云当即扑通一声跪下，根本就没有半分的犹豫。但看苗晓云的神色，却是无比的挣扎，很显然，她根本不想跪，然而被本命蛊控制的她，根本无法违背天命蛊的命令！

    身不由己，这是苗晓云的真实写照。而按照苗琥的所说，现在身不由己的不只是苗晓云一个人，而是整个蛊族！

    包括阿公！

    苗琥见苗晓云直接就跪下了，也是无比的高兴，他哈哈大笑：“我期待这个场面，太久了啊！待我将所有的蛊族族人都召集过来，我将会成为蛊族新一代的王！我的好哥哥，到时候，你将会是第一个朝拜我的人，哈哈哈！”

    很明显，苗琥也很精明，他知道自己利用天命蛊，或许可以强制性的夺取蛊族主宰者的地位，但是那些蛊族人，未必真心的服他。

    可是，如果说，在蛊族德高望重的阿公，他的亲哥哥，当着所有蛊族人的面给他下跪，那这将会完全摧毁所有蛊族人的信念，同时也让他上位蛊族族长理所当然。

    这时候，四面八方，已经有不少蛊族人在朝着这边赶来。他们的脸色都很奇怪，有些心慌慌的，不知道发生了什么事情，但是，本命蛊却是催促着他们朝着这个地方而来……

    眼看蛊族的人越来越多，苗琥期待的场面即将出现了，这个时候，角落里传来了一个声音：“那个……咳咳，我还没穿衣服呢，能不能让我先去洗个澡穿件衣服啊？”

