    一招虎啸山林，二十多头碧眼猪猡全部变成了残血状态，萧寒抬脚冲上前去，一刀一个全部杀光。

    不远处的泥潭边上，生长着近百株有着奇怪纹路的青草。

    “嘿，又是一种没有遇到过的药材。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒脸上闪过一丝笑意，快步走了上去，拿出一把药锄就挖了起来。

    不一会儿，系统的提示声在耳边响起……

    “叮，您获得一株龙纹草，触发百倍奖励，您获得一株龙鳞草。”

    随着一株全新的药材被扔进如意腰带，这次已经收获四十八种不一样的药材了。

    但这之中有多少珍惜药材，萧寒现在还不知道。

    不过凭借着百倍奖励，珍惜药材至少应该有一半以上，而他也能从苏橙那边，学会两种以上的药剂配方了，这才是此行最大的收获。

    秋风扫落叶般的将龙纹草挖个精光，萧寒看了下时间，发现已经是下午七点钟了。

    这个时候，现实中已经天黑了。

    想着江小云的身体还没有完全康复，他转头对叶秋说道：“天色已经很晚了，我该下线了。”

    “啊，这就要回去了吗？”

    叶秋一愣，尽管有些不舍，还是点头说道：“那好吧，咱们明天还来吗？”

    “我得回去炼制丹药，最近可能没有时间了。”萧寒轻声说了一句，继续道：“魔都玩家对你的悬赏，我会想办法去解决的。”

    “最近这几天，最好还是不好出城，等我把这件事解决了，会给你发消息的。”

    “好的，我知道了。”叶秋应了一声，笑着说道：“正好今天的收获比较多，我也能静下心来炼药了。”

    “那也挺好。”萧寒摸了摸寻灵鼠的脑袋，继续说道：“有了这个小东西，不去炼药倒是有些可惜了。”

    “这个生活职业的前期投入虽然很大，但职业等级提升上来以后，收入还是很可观的。”

    “嘻嘻，我也是这么想的。”叶秋连忙点头，笑着继续道：“这十几天我其实一直都在炼药，现在已经是三级炼药师了。”

    “这次回去以后，差不多就能升到四级。”

    “可惜的是，四级的高级生命恢复药剂配方几乎不可能买到，不然我也可以炼药卖钱了。”

    “额，有那么难吗？”

    想起自己已经学会的高级生命回复药剂配方，萧寒楞了一下，随即说道：“配方的事情，我找个朋友帮你问问。”

    “如果没有意外的话，给你弄一两张四级配方，应该没问题。”

    “现在的话，还是先想想办法，究竟怎样才能从这满天的迷雾中，找到回去的路吧！”

    “嘻嘻，这个其实不难的。”叶秋嘴角一弯，满脸笑容的说道：“这里虽然有迷雾，但磁场并没有紊乱。”

    “想要从这里走出去，只需要一个指南针就行。”

    “而且就算没有指南针，其实也有是其它办法辨别方向的。”

    “额……”萧寒一怔，顿时觉得自己是个大煞笔。

    一个指南针就能解决的问题，他竟然想到去买铃铛，通过声音和记号来辨别回去的路。

    其实吧，买就买了，没什么大不了的。

    可关键是钱花了，却没有产生该有的作用，这就有些尴尬了。

    略显郁闷的沉默了一会儿，萧寒还是有些好奇的开口问道：“在这之前，你应该来过这里吧！”

    “嗯，是来过。”

    叶秋点点头，脸色有些难看的说道：“不过每一次来，甚至连灰雾谷都没来得及靠近，就被魔都玩家杀死了。”

    “所以渐渐的，我和大哥也就不来了。”

    “不过关于迷雾丛林的事情，我还是很清楚的，毕竟这也不是什么秘密，只要花点代价就能知道。”

    “哦，倒是我有些莽撞了。”萧寒尴尬的笑了笑，继续道：“什么都没有准备，竟然就这么直接冲进来了。”

    “嘻嘻，那是因为你的实力强，不需要有什么准备。”

    笑着恭维了一句，叶秋继续说道：“除了指南针的方法之外，其实也可以砍断树木，通过它的年轮来辨别方向。”

    “不过这个方法很是麻烦，我还有更简单的。”

    吱！吱！吱！

    正在这时，寻灵鼠好似听懂了什么，“吱吱”的叫了起来，同时再次指了一个方向。

    叶秋见到这一幕，没有丝毫犹豫的顺着指示的方向，快步奔跑了起来。

    “呵，这小家伙都快成精了。”

    有些感慨的说了一句，萧寒也立刻跟了上去。

    寻灵鼠的战斗力虽然很渣，但是比起食铁兽来，它的智商高了不止一筹。

    “奇怪，不是说这里有很多幼崽的吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒双耳不自觉的动了动，仔细的监听着方圆几百米以内的动静。

    寻灵鼠这样聪明的宠物，他当然也想要拥有一只。

    食铁兽的战斗力虽然很强，但它就是个憨憨，整天除了卖萌，几乎啥都不会。

    而且在游戏中，他也得尽快再弄一只宠物了。

    不过正在这个时候，数百米外的地方，有几人的议论声传进了耳朵里。

    “可惜了，那些小马驹应该是可以抓的，但那些成年的烈风马实在太彪悍了！”

    “那有什么办法，谁让咱们实力不行呢！”

    “要不咱们把这个消息卖出去，反正也抓不到，还不如换些好处来得实在。”

    “这倒是可以，但要卖给谁呢？”

    ……

    听着这样的议论声，萧寒眼神一亮，低声道：“小马驹，烈风马，我要不要过去看看？”

    如果只是普通的小马驹，他当然是看不上的。

    因为即便有着百倍奖励的提升，所能得到的小马驹，也只会是精英级别的而已。

    这样的宠物对别人来说，或许已经很极品了。

    但是对他来说，就不值得花费时间，精力，还有丹药去培养了。

    可刚刚如果如果没有听错的话，那些人提到小马驹的时候，说到的是“那些”！

    而这也就意味着，他们发现的小马驹，远远不止一个。

    “难道他们发现了一个马群？”

    只是这么一想，萧寒心中立刻就冒出了很多想法。

    毕竟在一个马群中，肯定是有首领存在的，那么至少也是精英，或者首领级别以上的BOSS。

    这样的BOSS如果产下小马驹，那就值得跑一趟了。

