    

    是夜，凉风习习。

    张天海率领特务连的这两百来号人在黑夜之中快速穿行着，行动十分迅速。

    此时的张天海早已经是不穿他的那身呢大衣了，而是头顶一个钢盔，然后就穿着一身军官服便出来了。

    和其他人一样，张天海也是带了武器来的，只是与其他人不同的是，他带的还是那杆加了狙击镜的三八大概。

    看着身后的这些官兵，张天海的信心可是相当充足的，每个班一挺轻机枪外加两具掷弹筒，特务连的编制是有四个步兵排，每个排三个班，加起来那就是十二挺轻机枪外加二十四具掷弹筒了。

    一个连拥有如此庞大的支援火力，那是相当强大的，可别忘了，他们还有那十二门火炮的炮兵营来助阵的，如果是配合得好，击垮一个营根本就不在话下。

    事实上，日军也并不是一味地困守孤城的，他们在峄县外围同样也布置了大量兵力驻守，能在峄县外围迟滞中国军队的进攻步伐，那是再好不过的事情了。

    毕竟以空间换取时间的事情才是最好的，否则等到大军兵临城下时，那时定然已经是为时已晚了，国军的大炮都推到城下来了，根本就没有挽回的余地了！

    夜战，这是日军最不喜欢打的战斗，反而是国军最喜欢打的战斗。

    所以，日军在外围是布置了大量的观察哨，这些观察哨后面通常是日军的阵地所在。

    正因为中国军队常常和他们打夜战、偷袭战，所以日军的这些观察哨那是一个灯火通明，相当通亮的。

    张天海趴在土堆后面，这是一个简易的掩体，一支三八大盖缓缓地从土堆后面伸出，上面的瞄准镜早已经被张天海用遮光布挡住了。

    镜头之下，一个个日军哨兵正在神情紧张地看着四周。当然了，也有不少不是值班的日军士兵正在聊着天儿。

    “吉田桑，你说咱们能守住这里吗？”一个日军二等兵正在有一茬没一茬地和另外一个二等兵闲聊着。

    那名被称作是吉田的日本兵说道：“这个，谁能说得准呢？之前矶谷师团长阁下跟我们说，只要我们打到台儿庄了，就能取得胜利了，到时就可以逼支那政府投降了。可现在呢？我们输了，战略目的没有达到，我们要被困在这里了，回不去了……”

    “吉田桑，你怎么可以这么颓废？！你要相信师团长，要相信寺内寿一司令官一定会来救我们的！”那名与吉田聊着的日军士兵，脸上闪过了一丝慌乱，似乎是在自我安慰一般。

    “小岛桑，认清现实吧！寺内司令官阁下如果真能救我们，那他早就派兵过来了。现在我们的四周都是支那军，我们又是被派到前沿阵地来进行战斗，支那军发动总攻的时间很快了，看着吧！要是打起来了，我们肯定会第一个成为炮灰！”吉田虽然不想承认这是事实，但又不得不承认的是，这就是事实！

    在这两名日军正坐在掩体后面聊着天儿的时候，张天海正在用战术手势去指挥部队前进了。

    不得不说，张天海亲自训练出来的特务连的老底子还是相当厚实的，而且特务连在历次战斗也表现得是比较好的，在汤头镇的战斗中，特务连的损失也不小，但是总的来说，基干还是在的。

    正因为如此，张天海才敢带着特务连直接杀向峄县外围的日军阵地。

    这不仅是对特务连近期以来的一个训练成果的体现，更是要把特务连最近进来的这一批新兵让他们见见血。

    于是乎，在张天海的命令之下，特务连四个排便开始分头向日军的观察哨前进，而且还在悄悄地架设掷弹筒、轻机枪阵地等等。

    “看来，我们真的要像那被关在笼子里的野兽一样了，想跑也跑不掉了……”小岛长叹了一声，然后看向了附近还在站岗的哨兵。

    就在这时，伴随着一声枪响，那名哨兵应声倒地，脖子上流下了涓涓血流，场面十分骇人！

    “敌袭！敌袭！！！”随着其他日军哨兵凄厉的高呼，还有尖锐的哨声响起，一些都乱了起来。

    但是日军的战斗素养还是相当高的，在哨声响起的时候，他们就立即进行了卧倒，然后迅速地走上了战斗岗位，准备战斗。

    在听到日军的哨声方向以及动静响声出现的时候，特务连的掷弹筒兵立马对哨声响起的方向及其附近发动的火力覆盖，二十四具掷弹筒火力齐发的场景还是相当强悍的。

    “嗵~”“嗵~”“嗵~”……

    随着一声声掷弹筒底部撞击的声音发出，二十四发小炮弹几乎是同时密集地覆盖在日军的防守阵地上，顿时发出了一阵机密而骇人的爆炸声，在那片区域守卫的十八名日军无疑生还。

    突然遭此袭击，日军是直接被打懵了，他们是万万没想到敌军居然有如此强悍的火力。

    拥有如此强悍火力的敌军，必然是敌军的精锐部队，而且这夜幕之中四周是一片漆黑的，根本就看不清到底是来了多少敌人！

    打一炮，然后一枪不发，这种情况比起直接真刀真枪地跟他们干可是可怕多了，一种无形地恐惧渐渐地笼罩他们他们的心中了。

    “多哟咔哒，到底是什么情况？”一名日军的少尉向爆炸区域那边走过去，毕竟这一块可是他负责防守的。

    “少尉阁下，我们遭到了敌军的冷枪，以及近距离炮火的覆盖！”一名日军士兵几乎是下意识般地起立低头道。

    正是这一幕，使得张天海重点注意起这边来了，如果没猜错，这里肯定有一个日军军官才此，说不好就是日军的前线指挥官了。

    于是，张天海便将狙击镜的镜头瞄向这边来了。

    “纳尼，我们的伤亡严重吗？敌军到底有多少人？”少尉又追问了一句。

    “报告少尉阁下，我们这边损失了十九名勇士，但是敌军有多少人，我们并不知道。”那名士兵如实报告道。

    “也就是说，我们损失了十九个人，但是我们还不知道敌人有多少人，甚至说，连一个敌人也没有杀死？！”日军少尉一下子就抓住了重点说道。

    “可以这么说。”日军士兵再次如实说道。

    “八嘎！”少尉一个巴掌就往士兵的脸上抡了过去，顿时就发出了一声“啪”的耳光声，十分清脆响亮。

    “哈伊！”脸上顶着一个巴掌印的日军士兵立马低头应声道。

    扇完这个巴掌之后，那名日军少尉立马拿起了望远镜想要观察一下周围的情况。

    岂料这晚的月光很亮，在日军少尉拿起望远镜的一瞬间，那镜片的反光就晃了一下狙击镜中的张天海的眼睛，他立马将镜头的准星瞄准了那名日军少尉。

    更为准确地说，他是瞄准这名军官，至于这名军官到底是什么军衔的，他也并不是很清楚，反正是个指挥官，那就对了！

    那名日军少尉刚拿起望远镜想要观察四周的情况的时候，一颗6.5毫米口径的子弹就穿透了他的望远镜的镜片，直接打中的他的眼睛，穿透了他的脑袋，顿时是立即气绝身亡了。

    还没等这些日军士兵反应过来，直一团炮兵的一发发炮弹就穿透天际，将他们身后的阵地轰炸了稀巴烂了。

    前哨指挥官的身亡，再加上敌军拥有如此强大的火力，而且出动炮兵齐射，这些都让峄县的日军们断定他们西面的这些中国军队，定然是国军部队的主力！

    于是，在矶谷廉介需要前线的战报来判断敌情的时候，情报不可避免地就走弯了……

    “纳尼？西面的支那军已经发动总攻了？！”在接到西面前线阵地的报告之后，矶谷廉介几乎是不敢相信自己的耳朵，毕竟据他的判断，这些中国军队的主力应该在东面以及南面，而且尤以东面的汤恩伯军团战斗力最强，一天时间就攻克了他们不少的外围阵地。

    难道是情报失误了？矶谷廉介的脑袋里边闪过了一道怀疑。

    可是西面阵地上那可是一个炮声隆隆的，据他所知，这些中国军队可不会无聊到给他们放一阵火炮的就停止进攻了。

    毕竟中国军队可不是他们“财大气粗”的日军，当然了，这个“财大气粗”也只是相对而言的，相对英美德苏这些国家，日本无疑是一个穷国，可是对于绝对贫穷落后的中国来说，这些日军绝对是财大气粗！

    正因为中国的极度贫弱，所以说他们根本就没有那等子发动一阵无用功的炮兵齐射来吸引日军注意力的条件与底气！

    正是因为如此，矶谷廉介是直接将这阵炮火袭击定义为中国军队，将要发动总攻前的炮轰！

    “你们务必要坚守阵地，我这就调集部队，准备随时增援你们！”矶谷廉介沉声说道，现在他已经是做好了绝对准备了。

    ……

    PS：第一更送上！晚些还有第二更！

    感谢起点书友审核的月票两张！

    感谢起点书友逆蝶握亚，QQ阅读书友aaa、游戏人生、浅蓝铯de爱的月票各一张！        

