    这一晚，陆霆聿没有回来，也没有任何的消息。

    宋绾绾从下午等到天黑，再从天黑等到半夜完全没有任何的睡意，陆霆聿不回来也没有一个消息告诉她发生什么事情了，这让她怎么可能不担心。

    “夫人，晚餐你还是吃一点吧，我再去给你热一下，一会吃好不好？”王姨从做好晚餐到现在，来来回回的叫了宋绾绾三次也给她热了三次菜，但是宋绾绾都没有要吃的意思。

    宋绾绾对于陆霆聿这种完全没有消息的事情，她的心一直就不安宁，哪里能静得下来，更加没有什么食欲想吃东西。

    “王姨，我不想吃，我想等霆聿回来再吃饭。”宋绾绾一脸平静的说着，神情看起来十分的忧郁。

    王姨看她一脸坚定不吃饭的样子，担心归担心，但又不能强迫她去吃饭。

    这就是当下人的无奈了。

    “夫人，那你什么时候想吃的，就跟我说一下，我立马给你热菜，我先拿些点心和水果给你吃。”王姨不再强迫宋绾绾去吃饭了。

    “嗯。”宋绾绾应了一句，人坐在沙发上面依然一动不动的，一双眼睛直勾勾的盯着外面在看。

    一副望眼欲穿的样子，真的是让王姨看到担心不已。

    默默的去厨房端了一些吃的和饮料过来给宋绾绾。

    “夫人，先吃点东西吧，陆总说今天会回来，就一定会回来的，相信他不会骗你的。”王姨现在能说的就是这么多了，关于陆霆聿的行踪她不清楚，完全就不好多说什么。

    “谢谢王姨。”宋绾绾冲着王姨点点头笑了一下。

    王姨不再多说什么，退了下去。

    宋绾绾只是喝了一些水，点心和水果什么都没有吃，只是安静的坐在那里等着陆霆聿回来的消息。

    等了不知道多久，就这么趴在沙发上面睡着了。

    再醒过来的时候，宋绾绾看了一眼时间，四点多了陆霆聿是还没有回来吗？

    宋绾绾不由的更加担心起来子，直接掀开身上的毯子起床往外走去。

    叶峰一直就站在别墅外面，看到宋绾绾出来本能的去阻止她。“夫人，你怎么这个时候出来了？”

    “叶队长，陆霆聿一夜没有回来，你能不能联系上他，或者你告诉我，他去做什么了？这样子我也能安心一点。”宋绾绾直接问叶峰。

    叶峰依然是一脸的冷漠，严肃的看着宋绾绾。“夫人，陆总的行踪一向不是我们可以多问的，他不说我们没有权力问，不过你可以放心，陆总一定不会有什么事情的。”

    “什么叫没有事情，都这么晚了还没有回来，能没事吗？你现在给他打电话，我要知道他在哪里！”宋绾绾有些急了，催着叶峰去打电话。

    “夫人，这个……”

    不等叶峰说完，几辆车子就直接从外面开了进来。

    宋绾绾立马跑过去，她知道肯定是陆霆聿回来了。

    果然，车门打开，陆霆聿高大的身影从其中一辆车上下来。

    宋绾绾想也没有多想的往他的身上扑过去，一把抱住他的腰，紧紧的不愿意松开。

    “陆霆聿，你干嘛去了啊！一天一夜不回来，也没下落，不知道你担心吗？”宋绾绾严肃的控告着他。

    陆霆聿听到这话是真的很揪心了，一颗心脏是揪的紧紧的。

    “对不起，是我让你担心了。”陆霆聿把人从怀里面拉出来，看到她一脸担心又委屈的样子，内疚的不行。

    本来他以为事情解决的很快，哪里知道拖到现在。

    “你还知道我会担心，也不跟我说一声，你到底去干嘛了啊。”宋绾绾生气的说着。

    “处理一点事情，先进去吧，下雨了”陆霆聿赶紧把人搂进别墅去。

    外面的雨开始大了起来，噼噼啪啪的让宋绾绾心事情不太好。

    “你受伤了吗？”宋绾绾刚刚抱他的时候闻到了一丝淡淡的血腥味，于是再凑近一点的闻了闻。

    血腥味更浓。

    陆霆聿穿着黑色的衣服，所以看不出来有什么异样，但是可以闻着味。

    “我没受伤，绾绾别担心。”陆霆聿安抚着她的心情。

    “我不相信，把衣服脱了我看看。”宋绾绾才不会相信他没有受伤，那一身的血腥味太浓烈了。

    看陆霆聿没有要脱衣服的意思，宋绾绾自己上手去剥。

    “绾绾，绾绾，等一下，这好歹是在客厅，我们不要这么直接，我们回房间我再脱给你看好不好？”陆霆聿赶紧的抓住她的两只手。

    他没有想到自家小妻子可以这么不矜持的，虽然别墅里面就只有他们两人在，但是也不能这么公然的扒他衣服，外面还有一堆保镖在。

    “什么回房间再脱，在这里脱不是一样的吗，你是男人还怕光身子吗？”宋绾绾有些生气。

    他越是不让自己脱，就越是有问题，宋绾绾哪里肯罢休，立马挣开手想要去解他的衣服。

    陆霆聿是真的怕她了，看她这样子直接笑了起来。

    “好好好，我让你脱，不过你是不是要先回答一下我，为什么不好好的吃饭不好好的睡觉，晚餐也不吃，还在沙发上面睡着，你这样子做我会生气的。”陆霆聿继续捉住她的手，一脸责怪的看着她。

    他是听到叶峰的汇报，赶紧的解决了事情就回来了。

    本还还需要再拖一点时间的。

    可一想到宋绾绾不吃晚餐，还在沙发上面睡着等他回来，他只能赶紧的往回赶回来。

    看到小妻子果然没有在房间睡，还有餐桌上没有动过来的菜，他就有些生自己的气。

    “你还好意思怪我呢？要不是你一声不吭的离开，又没有说要去哪里，还没有跟我说什么时候回来，我肯定会担心，还有什么心情吃饭睡觉？”宋绾绾生气的冲着他一顿吼。

    陆霆聿本来就理亏，就算她现在这么吼着，他也不敢多说什么了，只能乖乖的认下来。“好了，绾绾，这一次是我的错，是我不该一声不吭的离开，还让你这么担惊受怕的等了我一天一夜，你说要怎么惩罚我，我都可以接受。”

    宋绾绾微微眯了一下眸子，然后一脸坏笑的看着他。“怎么惩罚都行是不是，现在先把衣服脱了。”

