 环顾四方宾客后，才见黑阳缓缓开口道：“是这样的，老夫刚才在幕后听到些许流言蜚语，竟直言老夫炼制的丹药为垃圾！”“

    哗！”

    此话一出，整个拍卖行都沸腾了！所

    有强者都是愕然无比，甚至怀疑自己出现了幻听。

    在流域当中，居然有人敢说黑阳大师的丹药是垃圾？！

    这是何等猖狂与无知？！

    虽然黑阳大师的丹药价格很贵，但是，其功效绝对是毋庸置疑的！“

    是谁如此有眼不识泰山，敢如此诋毁黑阳大师！”“

    不错，如此奇丹，竟被视为垃圾，我倒要看看，是谁口出狂言！”“

    黑阳大师是何等尊贵的存在？是谁这么不开眼胆敢在背后诋毁？”

    别说是一众宾客了，就连诸多包厢当中的煞星们，都感到惊诧不已。

    “谁敢说这些话？活的不耐烦了吧？”“

    关键还传到黑阳大师耳中，怕是活腻了吧？”

    “黑阳大师是何等身份，再加上和东极仙君交情颇深，是谁这么大胆？”

    别说是诸位煞星了，就连几位仙君的包厢中，都因为黑阳刚才的话而感到震惊。

    原本闭目养神的西极仙君赫然睁眸，而在其身旁的铁力山，也是揉着脑袋，咧嘴道：“乖乖，是谁不识天高地厚，连黑阳大师的丹药都视为垃圾？”

    虽然在他眼中，黑阳大师的丹药，价格确实很坑，但要价黑和垃圾，完全是两码事吧？

    就算是有嫉妒之辈，也只有那些不开眼的蠢货敢抱怨几句价钱坑人，但胆敢用垃圾二字评价的，就连铁立山都未见识过！西

    极仙君淡淡一笑，也不再闭目凝神，而是微微倾身，俨然是来了兴趣：“这场拍卖会，有点意思。”

    而另一包厢中的北极仙君等人，也是错愕不已。

    雨润田回过神后，不禁道：“大人，是谁这般莽撞，敢如此诋毁黑明大师？”

    北极仙君也是揉着下巴：“现在还没弄清楚，不过这种事，可是够少见的！”仿

    若想到什么，北极仙君露出抹莫名的笑意：“何况是谁说的不要紧，关键是传到了黑阳的耳朵里，而黑阳又公然站出来质问。”

    “这件事，若是不给黑阳一个交代，怕是没那么容易罢休啊……”

    一时间，可谓激起千层浪，而刚松了口气的血池天两人，身形如遭雷击，脸色顷刻间煞白不止。他

    们最为担心的还是发生了，黑阳大师居然真的是出来算账的！而

    不待两人有所反应，便见展台上的黑阳大师叹了口气，故作惋惜道：“若是一些宵小之辈在背后作祟，老夫还不至于为这点小事打扰诸位的雅兴。”

    “但诋毁之人，却能久居流天城，长久下去，必然会影响老夫的名誉啊……”叹

    息过后，黑阳大师赫然抬头，直勾勾地望着秦逸尘等人所在的包厢，眸中戏谑之余，更是闪过抹直欲看穿的精芒。小

    杂碎，就算是十二凶煞，都不敢如此诋毁老夫，更何况你这连脚跟还未站稳，就四处树敌的废物了！而

    一阵沉默过后，在场所有宾客，只要不是瞎子，就能看出来黑阳大师所指的究竟是谁！

    新晋恶煞，血池天！察

    觉过后，不少势力强者都是闭嘴了，毕竟在没看清楚形势之前，还是不要贸然公开得罪一位恶煞比较好。但

    饶是如此，诸多强者心中几乎是同时惊错。怎

    么又是血池天这家伙？！刚

    刚上位的同时得罪了东极仙君，化血谷又被屠杀杀尽，居然还敢作死？这

    家伙的脑袋不会是受了太大的打击，而变傻了吧？然

    而诸多强者不敢开口，却见几位仙君的包厢中，却是惊愕连连。“

    居然是血池天那家伙？”西

    极仙君微微一怔，按理说，血池天这种在流域厮混多年的强者，不可能连这点规矩都不懂啊。

    而在旁的铁力山也是蹙眉道：“会不会是搞错了？血池天他们都举步维艰了，还敢得罪黑阳大师？”西

    极仙君思索过后，却是摇头道：“不会，虽说黑阳和东极关系不错，但这种事若是子虚乌有，是绝不敢当众造谣的。”“

    黑阳敢站出来，应该是确有其事。”分

    析过后，西极仙君却又感到些许荒诞，哭笑不得：“这下好了，换做其他煞星，没准还有周旋的余地，但血池天不同，这可是东极求之不得的把柄。”“

    这件事，怕是难以善了了！”

    铁力山眉头更蹙：“大人，那咱们要不要出面缓和？”其

    实说起来，他对秦逸尘还是颇有好看的，至少比其他人顺眼多了，尤其是前者力挫古弑锋后，展露出的实力也让铁力山颇为欣赏。

    但碍于大势，他也不好和秦逸尘走的太近。然

    而西极仙君仅仅是瞥了他一眼，便摇头道：“我知道你在想什么，那小子能战胜古弑锋，确实潜力不错，血池天他们能踩着夏川上位，也算是一方人物。”

    “但连自己的嘴都管不住，这种人到哪都活不长，何况煞星虽有城主大人统御，可就算是城主大人，也没给他们权利将黑阳的丹药诋毁为垃圾吧？”

    就连北极仙君等人，脸色都是一阵变化，雨润田更是蹙眉道：“血池天那几个家伙疯了么，都快无处立足了，还敢公然得罪黑阳大师！”北

    极仙君亦是脸色莫名，说实话任他都想不到，辱骂黑阳大师丹药为垃圾的，居然是血池天他们！按

    理说以血池天等人的处境，是最不该得罪黑明的！“

    公然造谣，东极还没这般鲁莽，恐怕确有其事！”

    西极仙君揉着下巴，叹道：“这下好了，东极正愁找不到收拾他们的借口，反而主动送上门！”“

    等着瞧吧，血池天这次别想好过，本仙君就不明白了，他们哪来的勇气？敢这时候招惹黑阳？”

    “化血谷能坐镇一方，那家伙不该如此愚蠢的啊！”雨

    润田犹豫后，试探道：“大人，那咱们……”

    话未说完，便被北极仙君打断：“咱们怎么？帮他出面？”

    “去见君使之前，本仙君已经很清楚的告诉血池天，等他能立稳脚跟，我才会考虑一二，现在……让他自生自灭吧！” 