    第3章上山打柴

    看来家里的余粮已经不多了。

    想到此，祁玉抬手，把两碗粥调换。

    芸娘见了，忙要换回来，祁玉却端起那碗清粥，侧身躲开了她伸过来的手。

    “娘，我刚才吃鸡蛋有些噎着，想喝清粥。”

    “那我再去拿个碗来。”芸娘把那碗白米粥放到祁玉面前，起身准备去另外拿碗盛粥。

    “娘，不用！”祁玉起身拉住芸娘，再把那碗浓粥放到她面前，“娘你吃这碗粥就好。”

    芸娘自是不肯，正要开口，就见祁玉垂下杏眸，轻声说道：

    “娘是想要玉儿说两遍吗？”

    芸娘听了身形一顿，随后，她双手置于腰侧，垂首道：

    “……是。”

    看着芸娘默默坐回原位，再端起粥碗……祁玉心情很是复杂，她其实不想那样对芸娘说话的。可若不那样说，她今日一定不会吃那碗白米粥。

    在心里轻叹一声后，祁玉坐下，拿起筷子夹起一夹青菜放到芸娘碗里，“娘别只喝粥，也要吃菜。”

    芸娘抬起头来，笑着给她也夹了一筷子青菜，“你也吃。”

    母女俩吃完饭后，祁玉主动收拾碗筷到厨房去洗，因为饭前那段小插曲，芸娘没有像往常那样争着去做。

    见天边还有余晖未散，她从里屋拿出线篓，坐在大门口的屋檐下开始做针线。

    祁玉洗好碗筷，烧好洗脚水，见芸娘仍坐在屋檐下忙，就偷偷从空间里拿出来几只营养剂倒进厨房的水缸里。

    随后，她走出厨房，来到芸娘身侧，说道：

    “娘，天色已黑，改日再绣吧。”

    芸娘低着头，认真绣着一朵兰花：“还有最后几针，很快便好。”

    再有两天就是赶集日了，她想抓紧把这手帕绣好，待赶集那日才好拿到绣阁里去卖了，换点米粮。

    可这样会很伤眼睛。

    家里也没有蜡烛跟油灯，她空间里倒是有照明的器具，却不好在这个时候拿出来。

    祁玉抬头看了一眼已经乌黑的天空，转身又进了厨房。等她再出来时，手上拿着一根燃烧着的木棍。

    她持着火棍走近芸娘。

    突来的光亮让芸娘抬起头，看着站在她身侧举火棍给她照明的祁玉，她微微一笑后又低下头继续绣花，只不过手上那穿针引线的动作却是快了许多。

    次日一早，祁玉拿着打柴工具，背着个葫芦水壶就出了门。

    她来到后山，发现陆心莲已经站在昨日约定的地方等着了。

    “阿玉，这里。”陆心莲看到她，忙抬起瘦小的手臂挥舞。

    祁玉加快速度来到陆心莲面前，并从怀里掏出一块她重新包装过的压缩饼干递过去。

    “给你的。”

    “这是什么呀？”陆心莲接过去，一脸的好奇。

    “我用麦饼做的干粮。”祁玉取下身上的葫芦水壶递给她，“这东西挺硬，得就着水吃。”

    “谢谢你，阿玉。”接过葫芦，陆心莲喜滋滋的咬下一小口饼干。跟着，她就像是发现了新大陆一样，一脸惊奇的看着祁玉，“阿玉，这饼干好香啊！”

    跟一般的麦饼相比，压缩饼干确实算香的了。

    祁玉故意一脸傲娇的道：

    “那是，也不看看是谁做的。”

    陆心莲把已经吃了一半的饼干小心收起来，弯着眉眼道：

    “这么香的饼干我得省着点吃。”

    “不用省着。”祁玉又从怀里拿出来几块递给她，“我这里还有，你喜欢吃就都给你。”

    正在喝水的陆心莲连忙摇头，“不用。”

    这么香的饼干，她能吃到一块就已经很满足了。

    “让你拿着你就拿着。”祁玉把压缩饼干强硬塞到陆心莲怀里，并不忘嘱咐道：

    “这饼干一次不能多吃，你仔细收好，别给你那个爹和继母发现。”

    陆心莲郑重点头，，“放心吧，我会藏好的。”

    “嗯。”祁玉这才放心了。

    随后，二人便有说有笑的上山去打柴。

    上山的时候，祁玉问陆心莲背上的伤好些了吗？陆心莲一脸激动的使劲点头，说祁玉给她擦的祖传秘药简直就是神药，只一夜背上的红肿就已经全部消失了。

    看着陆心莲一改往日沉静，一路欢声笑语的模样，祁玉的心情也跟着欢喜。

    如今已是深秋，山上随处都可见枯草与枯桠，祁玉两人上山后，不到一个时辰就打了两捆柴火。

    此时，二人正坐在一块干净的石头上歇气。

    陆心莲把手里的葫芦还给祁玉，抬袖抹了一下嘴后，开口：

    “阿玉，我觉得好奇怪。”

    祁玉接过葫芦，塞上塞子，没怎么走心的问道：

    “什么好奇怪？”

    “我的身体好奇怪。”陆心莲皱着眉头，“刚才打柴，我居然一点都不觉得累，甚至感觉浑身都有使不完的劲儿。”

    这在以前是从来没有过的。以前，因为长期吃不饱的原因，她打一捆柴下来就会很累很累。

    祁玉把目光落在前方的某处，漫不经心的“哦”了一声。

    ——六年前，就是在那个位置，她差点被一条毒蛇偷袭，是心莲救了她。

    那时，她明明自己都吓得要死，却仍壮着胆子跑过来，用一根长木棍把那条毒蛇撬走……

    “阿玉？阿玉？你有在听我说吗？”

    陆心莲抬起右手，在祁玉的眼前挥了挥。

    “嗯？什么？”祁玉回过神，一脸疑惑的看着她。

    陆心莲……

    “你刚才在想什么？”

    想得这么入神，她叫了她半天都没听到。

    祁玉弯起眉眼，“在想六年前你救我的英勇事迹。”

    陆心莲想起当初的情景就不自觉地打了个寒颤，那条毒蛇全身都是红色，当时真的是吓死她了，回去还连续做了几晚上的噩梦。

    她甩甩头，不愿再回想，只问祁玉：

    “阿玉，你说我这变化正常吗？”

    祁玉眨巴眨巴眼，“什么变化？”

    ……敢情她刚才说的那些话，阿玉一个字都没听进去。

    陆心莲又耐心的把她发现的问题讲了一遍，末了又心怀忐忑的问道：

    “你觉不觉得我这样很不正常？”

    祁玉把陆心莲上下打量了一遍，然后摩挲着下巴，故作高深的道，“是挺不正常的！”

    陆心莲听了，心下顿时就六神无主了。

    “我也不知道怎么会这样。阿玉，我该怎么办？我是不是得了什么病？我是不是马上就要死了？”

    (本章完)

