    “虽然木之领域是你的主场，你能掌控这里的一切，但也预示着我攻击任何一个地方都可以，因为任何一个地方都是等于攻击木之领域，那么接招吧，天丛云剑三神技无式。”

    刘皓双手居然也做出了劈砍的动作，显然他这一次不但是通过终之写轮眼来操纵须佐能乎，更是通过身体直接去控制，这样反击速度更快，控制起来更加得心应手，和控制自己的身体没有任何分别。

    一道璀璨的橙色光芒从天丛云剑的剑身之上绽放出来，如潮水般的压力从须佐能乎的身上宣泄出来传遍整个木之领域，使得木之领域都微微震动起来。

    “真不愧是究极体的须佐能乎，比起当初秒掉自来也时候的威力强大太多了，不过，我的木之领域可不是你想象那么简单，我能操控木之领域的一切，你攻击那个地方对我来说都一样，让你见识一下领域的力量，超金刚招木。”

    千手纲手心里也是震惊无比，刘皓召唤出来的究极体的须佐能乎使用无式的时候产生的气势实在是太强了，不过同时也激起了她的好胜心。

    大地颤抖了一下，整个领域里面的巨树居然化作了尖锐粗长巨大的无比的硬木，以长矛状向须佐能乎延伸突刺过去，可以说四面八方的巨大硬木的攻击如此密集，须佐能乎的身体又那么的巨大，可谓是躲无可躲了。

    “开。”可是刘皓也没打算躲，因为根本躲不开，在这个领域里面纲手可是不亚于神的存在，怎么可能躲得过，就算是用时空忍术也躲不开，而刘皓也没打算躲开，因为到了这个时候只有最纯粹的碰撞才能分出胜负了。

    如同激光般的光芒随着须佐能乎的挥砍，剑身之中立刻爆发出了一道橙色的光柱直接劈开在了硬木来得最为密集的地方，至于其他从四面八方来的硬木刘皓完全不管。

    轰隆！

    无式和面前的超金刚招木直接的对碰立刻产生了巨大的爆炸声，一阵刺眼的光芒从半空之中绽放出来，让人难以看清楚究竟发生了什么事情最后结果如何。

    当强光渐渐地散去的时候终于看清楚里面发生了什么事情，只见无式居然和源源不断的超金刚招木僵持住了，无式破坏力强大，但超金刚招木却是源源不断，毁了再有，毁了再有，因此导致两边僵持下来了，但这么下去就算刘皓的瞳力再多，长时间维持无式的输出也会消耗殆尽的。

    相反在木之领域之中纲手的所有术都得到了一种可怕的增幅，不但破坏力，速度，冲击力还有恢复力都是不断的提升，无论毁去多少硬木都会一瞬间再次出现，简直就是杀之不尽，毁之不绝。

    “可恶，真是麻烦，这样下去就算须佐能乎的防御力再强，面对源源不绝的超金刚招木的攻击也会被打穿的。”

    须佐能乎号称无敌的防御那不过是宇智波鼬和绝吹出来夸大其词罢了，没错，在一定程度上须佐能乎的防御的确是无敌的，但世间是没有打不破的防御。

    只是看要打破的那个防御的临界点在哪里，只要攻击力没有达到那个临界点那么，须佐能乎的防御力的确是堪称无敌。

    但只要一旦超过了这个临界点，那么所谓的无敌防御不过是土鸡瓦狗罢了，不过须佐能乎的防御力的确可怕无比，S级奥义打在身上没有一点痕迹的产生，因此要打破须佐能乎的防御也不是那么的简单，因此在会被宇智波鼬说成是无敌的防御。

    “没办法了，八咫镜出来吧。”刘皓的八咫镜的防御方式和宇智波鼬拿着的完全不同，甚至连样子都有很大的不同，可能只是名字一样吧，宇智波鼬的八咫镜是一面盾牌的样子握在手上，而刘皓的八咫镜却是和它的名字一样如同一面古朴的镜子。

    这一面镜子出现之后没有和宇智波鼬的那样握在手里，反而这面镜子飞到了究极体的须佐能乎的头顶，镜面对着下方照射出了一层光芒，而这一层光芒的出现无数的硬木居然直接被格挡开来再也无法靠近须佐能乎半步。

    “虽然我的八咫镜和宇智波鼬的八咫镜名字是一样，但无论防御的方式，那是样子都是完全不同的，他的是盾牌，而我的却是真正的镜子，只要在照射下来的镜光保护下，那么须佐能乎就不会受到任何的伤害，只要不能打破八咫镜照射下来的镜光的防御，那么须佐能乎可以说是处于一种无敌的防御状态。”

    刘皓心里也是松了一口气，老实说他也是第一次使出八咫镜，这一面和宇智波鼬的八咫镜完全不同的镜子可是有着很多妙用，可不是宇智波鼬那一面盾牌样子的八咫镜那样只能用来防御。

    “八咫镜吗？不过没有防御是打不破的，就让我将你的八咫镜打破吧。”随着刘皓收起了无式的攻击，纲手的超金刚招木攻击起来就更为的凌厉密集了，一声声永不停歇的划破空气的声音和物体碰撞声不断的响起，无尽的硬木不断的攻击八咫镜照射下来的镜光。

    “哼，别想的我的八咫镜那么的简单，我的八咫镜可不是只能用来防御，让你见识一下我的八咫镜的另一种用法吧，八咫镜三神技零技之础。”刘皓笑了笑，自己的八咫镜可不是宇智波鼬的那面盾牌能比的。

    随着刘皓的命令下达，上空的八咫镜居然收起了笼罩在须佐能乎身上的镜光，镜子对着四面八方的硬木旋转了一圈，凡是对着镜面的硬木都被一一照射到了。

    “封印。”刘皓大喝一声，凡是刚才出现在八咫镜的镜面上的硬木全部都立刻被一层层的封印木式给封印了，然后这些被封印的硬木全部被吸入了八咫镜里面进行永久的封印。

    这一场战斗已经从人与人之间的战斗上升到了神之战的地步也不为过了，一边是代表着整个大自然的木之领域，一边是神的须佐能乎，已经使出了两把可怕的神器和三神技里面的两招配合起来产生出极为可怕的威能。

    “好可怕的能力，居然将零技之础配合八咫镜的镜光使出来，凡是被镜光照射到的都能被封印吗？”这一招十分的可怕，幸好纲手在木之领域里面，因此根本八咫镜根本无法找到她在哪里，当然也无法让她的样子出现在镜面上被照射到了，因此也无法将之封印住。

    ..

