    星舞女仆屋作为清河市的一号二次元网红店，也在漫展核心地带搭建了一个临时餐厅。

    “我要去我要去！”云月影举手。之前班里有个很讨厌的人就炫耀过在女仆店吃饭，因为预约要预约好多天。云月影虽然嘴上不屑，但心里也很想去。

    “咳……”苏陌咳了一声，尽可能的用平静的语气问道，“你们林姐没去吧？”

    忘忧笑着道：“哦，她之前说她很忙，今天就不会来了。”

    苏陌对云月影笑，心里舒了口气：“哦……我们去店里坐坐。”

    “林姐是指林悠冉吗？”云月影眼神突然变了。

    别看云月影平时大大咧咧二不兮兮的，但是这时候对情敌却异常的敏锐，难道这就是女生的天赋吗？

    忘忧并不知情，反而笑嘻嘻地对云月影说：“对呀，就是你哥哥的女朋哎呀……”

    忘忧话音未落，苏陌就在她脑袋上敲了一下：“行了，走吧。”

    “不准欺负忘忧！”云月影踢了苏陌一脚，然后抱住他的胳膊，骄傲的昂起头，“我叫云月影，我才是他女朋友！”

    “诶？”忘忧和流觞同时吃了一惊。

    虽说苏陌和林悠冉两人从来没有承认过，但是整个女仆店的八卦早就传开了。众人也时常见到两人亲密的举动，甚至还有人看见过苏陌和林悠冉在办公室里接吻。

    所以苏陌和林悠冉是一对儿这件事早已是星舞女仆店所有人的共识，如今突然又冒出来一个云月影，怎能不然人吃惊？

    渣男……忘忧和流觞的眼神变了。

    林姐哪里不够优秀了？虽然胸平了点，但是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，性格虽然骄傲但是并不盛气凌人，听说还是清华保送生，家里还巨有钱！

    我一个女的我都想嫁她了好吗？你这都能劈腿？忘忧和流觞心里甚至都来不及鄙夷，满是惊讶。

    “……真的？”流觞艰难地咽了口唾沫。

    她比忘忧沉稳的多，其实现在比起八卦，她更想忘记刚才的事情，好想让时光倒流，在忘忧开口前先按住她的嘴。她真的不想知道那么多老板的隐私啊！

    天见可怜，她就是个打工妹啊！你让她跟林悠冉说好呢？还是不跟林悠冉说好呢？这俩人她谁都不想得罪啊！

    所以她只能向苏陌求证，她希望这一切都是玩笑。她以自己和苏陌接触几次的了解，对方应该不是这种人。更何况这个小丫头看起来很小，你说她小学刚毕业都有人信。

    “真的！”云月影大力点头，抱着苏陌的胳膊摇晃，抢答，“他还说他以后想让我给他生孩子，要是生女儿的话名字都想好了，就叫苏夭夭！”

    “行了，你们忙吧，我们就先去店里了！”苏陌拖着云月影就往外走，这个死萝莉真够狠的，有机会一定要打她的屁股。

    他没有解释，因此在忘忧和流觞的眼中相当于默认。

    人渣！

    忘忧和流觞谁都没有阻拦，互视一眼，从对方的眼中读出了这两个字。

    “……真是个调皮的小妹妹啊，真会开玩笑。”流觞沉默了片刻，伸了个懒腰，扯了扯嘴角笑道。

    “嗯？这不是玩笑吧！”忘忧有些抓狂，“他，他劈腿了啊！林姐头上都绿了啊！”

    “那你还想怎么样？”流觞神情复杂地道。

    “不行不行……我得跟林姐说，让她赶紧来店里！”忘忧到处找手机，“诶，我手机呢？”

    “你手机就在你手上，不过我建议你最好别这么做。”流觞淡淡地道，“他和林姐有说过他们在交往吗？就算他真劈腿了，你又对那两人捉奸在床了吗？就算林姐一时生气把他甩了，万一他和林姐以后和好你怎么办？”

    “这……”忘忧迅速冷静了下来，这事儿夹在中间还真不好办，稍有不慎就会得罪一方，有些为难，“那我们该怎么办啊？那林姐要是知道我们瞒着她……”

    流觞笑了笑，起身换衣服，头也不回：“所以那个小丫头真会开玩笑啊，还好小陌哥没有承认。”

    忘忧愣了许久，终于反应过来。：“哦哦哦哦哦！那我们……就不跟林姐说了？”

    “你是谁啊，管人家私事，新歌练好了吗？”

    流觞瞪了她一眼，真不知道当初是谁给她们组的cp，两人性格完全不合适……不过，好像也并非如此，忘忧直率但冲动，流觞深沉且内敛。

    虽然日常相处起来有些相冲，但是作为偶像来说还是挺互补的，优缺点非常吻合。

    也没有那么讨厌。

    “嘿嘿……”云月影抱着苏陌的胳膊，贼兮兮的傻笑。

    “你笑什么？”苏陌没好气的道。

    云月影得意地道：“忘忧和流觞现在肯定告诉林悠冉去了，林悠冉现在肯定鼻子都气歪了！”

    苏陌淡淡地道：“她们不会跟林悠冉说的，如果只是忘忧的话倒是有可能，但是有流觞在绝对不会的。”

    云月影不服气的皱眉：“你怎么会知道的？”

    苏陌没有回答，云月影只是轻哼一声也没有追问。

    两人很快到了星舞女仆屋的展区，星舞女仆屋经过星舞少女们的推广人气已经爆炸了，里面爆满，外面排着长长的队伍。

    “跟我来吧。”苏陌拉着云月影直接走了进去，准备插队。

    “不好意思，里面已经满了……啊，苏哥。”

    苏陌对站在外面负责接待的女仆眨了眨眼，然后拉着云月影，径直走了进去。

    “嘿，兰草，给我们安排一下空位。”苏陌随手拉过一个女仆。

    “哦哦，小陌哥，你怎么也来啦？”兰草微微一笑。

    苏陌微微皱眉：“……嗯？我怎么就不能来了？”

    “苏陌？”

    这时，一个俏生生的女仆走了过来，长发飘逸，眉眼之间柔媚动人。

    苏陌吃了一惊：“尹琳琅，你怎么在这？”

    “哟，来啦？”

    另一道潇洒玩味的声音响起。林悠冉站在苏陌的身后，笑容莫名。

    ……上当了。

    之前苏陌让忘忧流觞给云月影录视频的时候，林悠冉应该就知道了。所以她知道苏陌今天也会带云月影去找她们两个，所以事先故意在她们两个面前说今天自己不会过来，骗过她们，再让她们骗过苏陌。

    苏陌在电光火石之间就想明白了所有的事情，只是为时已晚。

