    安林一身白衣似雪，一人独挡数百万大军，散发气势连上空那给众仙带来噩梦般体验的神灵都压了一头。

    这一幕何其地霸气无双，何其地傲然。

    一时间，上百位返虚上仙看得眼睛都完全挪不开了。

    “安林……大地天神就在附近，你真以为你可以为所欲为了吗？”通体白金色的神灵咬牙道。

    安林耸肩：“温度天神，你不必拿大地天神来威胁我，它还不会为了这件事跟我开战……”

    是的，眼前的白金色神灵，正是之前跟安林交过手的温度天神。当初被安林虐得死去活来，若不是大地天神出手，它根本逃不掉。

    温度天神身形剧颤，却又不敢发作，它是真不敢跟安林动手……

    众仙看到那位神灵的表情，就算再傻也知道那位神灵在忌惮，在畏惧安林，根本不敢主动跟安林动手。

    他们渐渐回过神来，对安林的实力突然感到震惊不已。

    本以为安林要搬出什么靠山去制衡对方，然而他们没有想到的是，竟然是那个高高在上的神灵要搬出另外的一个存在去制衡安林，这个安林到底是多让人惊惧啊？！

    “他……他真的是那个我认识的安林吗？”颜书琴一袭白裙飞舞，美眸盈动，倒映着男子的背影，喃喃开口道。

    “安林到底是什么实力……他以前不是跟风无涯差不多的实力吗，这才过去多久，他怎么会变得如此的强大？”

    诗珍是最为震撼的一个，她脸都被打肿了，回想起之前对安林的种种轻视和判断，如今只觉得又羞愧，又难以相信。

    但这就是事实，无论众仙觉得如何离奇，发生在眼前的一切，都说明了那个白衣男子的强大，已经超出了他们的想象。

    王晨仙王一想起之前要跟安林一较高下的念头，此刻就觉得羞愧不已。现在的安林对付他，恐怕不比碾死一只蚂蚁要困难多少吧？这从那个神灵的神色之中，完全可以推断得出。

    “对了，你们都是我四九仙宫的人？”安林突然转头好奇问道。

    众仙一听，先是一愣，然后都快速点头附和。

    “当然了，我们都是四九仙宫的人！”

    “安林仙王，我们都是您的小弟啊！！”

    “在我的心中，只有安林您一位仙王，我将永远追随你！”欧阳台更是目光诚挚，拍着胸脯道。

    阳灵倩瞥了一眼那位仙人，冷笑道：“刚刚你不是还在说王晨等人比安林厉害，还要怂恿他们夺权？！”

    欧阳台双腿一软，顿时面如土色，啪啪啪地怒扇几下自己的耳光，宛如死了娘一般悲戚道：“那都是我失了智乱说的，我心中只有安林您一个是至高无上的，您要信我啊！”

    其余上仙也都纷纷表态。

    “我一直都是四九仙宗八阁老，这点永远不会变。”河神突然表态。

    “妾身早就是安林仙王的人了，仙王大人让妾身做什么，妾身就做什么呢。”焰姬眼波流转，素手轻抚白皙如玉的锁骨，俏声说道。

    “安林仙王一直是我最崇拜的人。”王晨认真道。

    这些来自神源大陆的强者，生怕安林不带他们玩，都在表着忠心。之前不相信安林，甚至轻视安林的，现在更是像个最忠心的人，疯狂表态。

    安林对于这些人的反应很满意。

    果然，还是他熟悉的神源大陆的画风，修士们见到比他们更加强大的强者，就会狂舔，这个风气一点没变啊……

    “听好了，后面这群人我罩了，如果没异议，我就把他们带走了。”安林看向天空上的神灵，指了指身后的上百位大能开口道。

    温度天神脸色阴沉得可怕，却不敢多说一个字。

    “你们跟着我。”安林转头对阳灵倩等人说道，紧接着脚下出现一个大黑砖，稳稳地站在上上面，朝远处飞去。

    众上仙脸色大喜，高呼仙王万岁，赶紧跟在安林的身后。

    此刻，他们看到白衣男子踏着奇怪的黑砖飞行，都觉得这个其貌不扬的黑砖显得神秘又低调有内涵，至于黑砖上的一抹白衣，更是耀眼绚烂得让人挪不开目光。

    安林一路飞离，温度天神只能狠狠瞪着安林，却不敢出手。

    至于其余天人族，有的已经沉入海底，有的浮上来也装晕，根本不敢对安林出手，安林如今已经是让天人族都闻风丧胆的存在。

    “时隔一百多年，安林仙王变得更加地有魅力了呢……”焰姬看着不远处御砖飞行的男子，出声感慨道。

    “阳灵倩，你的运气真好，看得出来，整个神源大陆的修士，安林对你是最好的，你可要加油哦。”颜书琴笑盈盈道。

    一旁的阳灵倩闻言俏脸一红，白皙修长的双手扯着衣袖，脑袋不自觉地垂下，好似娇羞的少女，格外生涩动人。

    诗珍有些羡慕又有些嫉妒地看了阳灵倩一眼。

    她本来还看不起靠着安林上位的阳灵倩，但如今，她才恍然发觉，原来能够靠着安林是何等光荣和让人羡慕的事情，别人想跟安林拉近关系还做不到呢，没看见那几位仙王都舔成什么样子了吗？

    如果不是安林送给阳灵倩的手镯有气机相连，他们恐怕早就葬身在白琼海之中了，他们能够活下来，跟阳灵倩其实也有很大的关系。

    “灵倩姐姐，之前的事情是我不好，真的很抱歉……”诗珍飞向阳灵倩，脸上满是歉意地开口道，她想要改善跟阳灵倩的关系。

    然而，阳灵倩仅仅是淡淡一笑，并没有多说什么，显然是连客套都懒得客套了，这让诗珍的神色更加黯然和后悔。

    众仙人此刻依旧有些恍惚。

    他们怀着豪情壮志跨越两界，想要在新世界展露锋芒，却没想到才出来不够一个时辰，就差点被团灭。最终还是那个在他们心中地位下降了不少的安林仙王惊艳出场，挽救了他们的性命，他们再次化身小弟，屁颠屁颠地跟在安林的身后，这是何等的讽刺和可笑啊……

    过了一段时间，众仙人终于看到了陆地。

    跟想象中的钟灵毓秀的仙境不一样，入眼处是满目疮痍的大地，荒凉无尽，还有一具具没来得及清理的尸体。

    “这是……跟那些白翼人族的战场？”王晨脸色一变，他看到了不少之前遇到的那些生灵的尸体。

    众仙人也都看得心惊。

    这里有各种奇怪的尸体，有的是双翼蜥蜴龙，有的是白羽人族，有的是白翼天人族，有的是头上有双角，身后有蝙蝠翼的真魔族，用通体洁白的圣武族，还有造化领域那种千奇百怪的尸体……

    战争已经让山河坍塌，让大地开裂断层，入眼都是荒凉与死寂，唯有让人心悸的能量残余，仍诉说着之前的惊天动地。

    这是什么样的战争啊……

    仅仅看到战场废墟，就给人一种无比惨烈的感觉。

    众仙突然有种不祥的预感。

    他们可千万不能参与到这种战争之中。

    他们只是来异界旅行增长见识的，他们可不想战斗和称霸！

    就在这时，一直在前方带路的安林突然道：“我们到目的地了。”

    众仙人看向前方，看到了一座无比雄伟的大城，好似莽荒巨兽一般蛰伏在大地之上，雄浑壮阔，让人惊叹不已。

    大门上有着铜黄色的牌匾，上面写着四个苍茫古朴的大字。

    月桐神城！