    进入到了森林的最深处，一处地上的土壤踩下去会有黏稠感且空气中充满血腥味的地方。

    再加上那些雪花，更是让人难以抵御寒冷。

    一行人遭受到了攻击。

    泥地中转出来两只奇形怪状的史莱姆一样的敌人。

    让格温描述的话，却是：不太像史莱姆。

    因为这一团粉红的凝胶状怪物的身上有着密集的让人心里发毛的利牙，以及数十颗没有光彩的死鱼一般的眼睛。

    它们那庞大的身躯上还黏着着盾牌、坏掉的枪械与狩猎刀。

    在那凝胶中，还能瞧见些许人类残骸。

    “胶怪，你们掩护我！”

    灰塔大吼一声, 由于弥海拉的咒术，他能够提前发现扑出来的无声怪物。

    他举起了防爆盾，盾上闪现出一层红色的光芒。

    并非是嗜血的红，而是热情的红。

    这股源力的出现让寒冷的空气中多出了一丝欢快的气息。

    就好像是酒馆中的小曲。

    加持了防御咒文后，灰塔一个人居然顶住了两只越有两人高的胶怪的袭击。

    旁边正要动作的弥海拉停下了前冲的动作。

    格温抬起手，洒出一个触碰空气便化开的胶囊，胶囊中的太阳蝶蝶粉洒出了橙色的雾。

    “阳炎铸刃。”

    六发火焰组成的菱形箭头以弧状击出。

    如跟踪的火箭炮一样完美命中了胶怪，这怪物怕火，下意识地就往后退。

    但速度这么快的攻击，胶怪即使有着不符合体型的敏捷也无法躲避。

    “吼！”

    凄厉的惨叫声从这怪物身上不知何处的发音器官中传出来，回荡在整个森林中，树枝上的积雪纷纷震落。

    但格温面上没有喜色。

    他才发现。

    “我做了一件蠢事！”

    这凄厉的嘶吼即使是隔音结界也无法完全隔绝，原本只有蚊虫与流水声音的静谧森林一下子‘惊醒’。

    黑压压的鸟群从栖息的树上飞起。

    火红的火光瞬息就因那被冲起的落叶而壮大起来！

    身边传来弥海拉的吼叫：

    “继续！”

    深灰发的鼠龙美少年挥舞着连枷扑了上去，太阳晶体制作的香炉上燃起了火光，重重砸在了要在于灰塔角力的胶怪身上。

    瞬息间格温已经明白了他的意思。

    暴露了，那就要尽快速杀！

    这种怪物的实力不俗，但本身并不是‘警卫’，而是‘警报’。

    被弥海拉攻击的胶怪也发出了巨大而凄厉的尖叫。

    显然，这是经历了某种可怖的改造后的特性。

    这个邪恶异教将这些怪物改造成了警报器！

    必须要快点杀掉。

    这时格温脑海中瞬间模拟出了数十种瞬杀的方法——他选择了最简单，最快捷, 也是最直接的一种。

    一口气扔出五枚胶囊，支出超过20点的源力。

    “阳炎铸刃！”

    咆哮出咒文，一共三十发的菱形火焰在空中划出如烟花般绚烂的轨迹, 弧状击打在本来就已经着火的发出尖叫的胶怪上。

    格温这次给足了火力，让这火焰真正拥有了榴弹一样的威力！

    三十声爆炸声接连而响。

    胶怪连继续惨叫的机会都没, 就被爆风与爆炸后的贪婪火焰吞没，只留下焦黑无法辨认的残骸。

    连它身边的第二只胶怪也被爆风击打‘背部’……假如它有这个概念的话………冲击力让胶怪前倾与停顿了一下。

    抓紧机会的灰塔立即用盾重击胶怪的核心, 头部的凝胶！

    同时他经验丰富的为自己的步枪附魔，死死扣动扳机，一梭子私造弹药倾泻出去，阻止力打的胶怪一瞬无法行动。

    弥海拉借此良机高高跃起，带动着连枷上挥。

    火光闪烁。

    核心被打成粉末的胶怪瘫在地上，溶解了，与雪水一起，变成了污浊的黑红色液体。

    不远处的森林中顿时火光大作，数十盏提灯亮起，其中还有数只猫灯发出明亮的光芒。

    枪口。

    无数的枪口从林中伸出来。

    ……

    瞬间解决了两只胶怪，格温对天空伸直手臂，四指并拢往前一挥，口中吐出一个字‘冲’，然后整个人往前疾驰而去，手掌往后一划。

    嗡！

    光剑便已经拔出。

    “射击！”

    一个模糊的虚幻的声音响起。

    这是种咒术，将薄弱的声音可以传达到战场上的每一处。

    优点是无论什么时候都可以传达命令给自己的部下。

    缺点则是连敌人都能听的清楚。

    咔哒——

    砰砰砰——

    火光炸起，枪林弹雨骤然袭来。

    格温的脑内的世界化作了立体化的画面，就好像是操纵着游戏中角色的第三人称视角。

    弹道清晰可见。

    “区区子弹……”格温眼中激起好胜心, “…斩给你们看。”

    作出决心后，格温的源力顿时遍布全身，让他眼中的世界缓慢了数倍。

    先闪开了一发已经快要打在自己大腿上的军用弹药。

    踏地，前冲，舞动光剑接住子弹。

    光刃在空气中留下残影，融化的铁水在空中成型为优美的如鲁伯特泪滴一般的通红固体。

    手持光剑。

    那么用光剑斩子弹，已经是必备的项目了！

    ……

    从天空落下的弥海拉对灰塔吹了声口哨。

    灰塔顿时会意，高举盾牌，双脚前后扎好步子，作出最容易发力的架势。

    哐——

    手中盾牌一重。

    他双目圆瞪，源力激发，发出怒吼！

    喝啊——

    他以着打沙袋一样的全力！

    将防爆盾。

    将在盾上落下的弥海拉往前抛去！

    这股蛮力几乎扔出了某种爆炸的声音。

    弥海拉在盾牌上用力一蹬，犹如施展了轻功一般以闪电般的速度赶上了格温，并超过了他。

    他挥舞连枷，重重落如敌人的枪阵之中！

    撒——

    顿时一个倒霉蛋直接被变成了肉碎洒落在树上，枝杈的雪堆落下，压在残骸上。

    “稳住！二二阵型！”

    那个模糊虚幻的声音带上了些许气急败坏，不过却像是某种…很刻意额情绪？

    为了让这个咒术发挥最大效用，使用密语来指挥是蠢材也能想出来的方法。

    因弥海拉杀进来而慌乱的异教成员们顿时稳住心神。

    四人放下步枪拔出腰间的弯刀与手枪就扑向了弥海拉。

    配合默契。

    枪击加熟练的军刀杀阵，可以看得出来这一伙异教成员显然是搞研究学习小组的优秀成员，颇为有些章法

    远远望过去，甚至有些许军队的气质。

    但弥海拉没有退，他面上浮出潮红与兴奋扭曲的笑容。

    单手挥舞连枷，另一只手抽出光剑，迎面杀向这个小组。

    自寻死路吗——这个傲慢的想法是异教小组们从未诞生的念头，或者说刚有这种苗头就强制的摁下了。

    这种以着‘我要苏卡你们啊！’的气势冲杀过来的人，往往都是普通的异教成员无法对付的敌人。

    四人小组当机立断撕毁了封印着咒术的羊皮纸，为自己附上了护盾与抗拒钝器这样的方便咒术。

    心中怀着十二分的警惕迎了上去。

    它们已经做到极限了。

    弥海拉挥舞着连枷轻而易举的打破了防御。

    力大势沉带着太阳般光芒的连枷重重的将四人齐齐变成了树上的血肉果酱。

    从开始到结束，不过两三秒时间。

    弥海拉不知疲惫的又杀入到枪击的异教成员之中。

    ……

    被打乱的阵型一下子无法作出对格温的杀伤。

    眼力极好的格温瞧见了在异教成员们的埋伏地带中居然还藏着一门炮的时候，心中也有点惊讶。

    若是被炮击的话，会受伤的吧？

    但现在显然对面根本无法组织起来射击。

    弥海拉在这些人之中，简直就是个杀戮机器与制造混乱的天才。他力量极大，速度极快，在复杂的地形里面上蹿下跳，找到机会就蓄力一击，将敌人连人带甲给变成小饼饼。

    这种情况在格温也杀进去后更加可怕。

    格温的正面破甲能力超过弥海拉，弥海拉用的毕竟是附魔的武器，与光剑的威力还是没有办法对比。

    那无往不利的光剑轻而易举的斩开附着了源力的护甲。

    “咒术，黑色的…唔！唔嗬…”

    “防御，给我顶住啊！呜啊……”

    血液飞舞。

    格温化身为了夺心魔的本来面目，疯狂的袭杀这些异教成员。

    一剑一个。

    “……”

    “……”

    脑海，这些异教成员的叫声已经变成了白噪音。

    自己斩的是非人，是畜生。

    因此无论他们说什么，讨论什么，甚至是想要求饶什么，格温是完全听不清真切，只感觉到莫名其妙的吵闹，就好像是听着蚂蚁在交流一样。

    当格温醒过来时，这片森林已经变成了遍布焦臭味的地狱了。

    砰——

    最后一个成员，已经放下武器的，举着手正在对老天发誓‘我没吃过人也没杀过人’。他的身体以着每秒小百米的速度重重撞在一颗坚硬的大树上面。

    哗啦！

    格温想起来小时候玩的水球，将水球里面注射了红色的染料，然后啪的一下扔在雪白的墙壁上。

    就是这种效果。

    作出这种小孩子扔水球行为的弥海拉发出一种恶趣味的笑声。

    “有时候弥海拉觉得自己能去打棒球，你知道棒球吧？”

    “知道。”

    格温的回答让弥海拉眼睛都眯成弯月形，他举起右手捏了捏拳头：

    “对吧！弥海拉的这一记全垒打！说不定能成为明星呢。”

    听上去一点也不像是用连枷把别人打出惊人高速变成人体水球的人。

    格温敷衍的点点头，甩了一下光剑，走向自己感觉的源力地带。

    “感觉到了，那股令人生厌的源力。”

    他顺手摘起一只睡的香香的猫灯当做照明工具，若不是入手处感觉温暖，他还以为这猫灯是个看上去像是猫灯的……球？

    “这些家伙还真是悠闲，弥海拉可是冲杀的超累的。”

    弥海拉想起了什么，转过头对着好不容易追上他们的灰塔喊道：“灰塔哥，麻烦你收集一下战利品！”

    “你们好歹留两个啊！”

    灰塔一边抱怨一边开始整理战场。

    隐隐约约中，他的动作熟练的不行。

    因为啊……

    熊熊我可是最擅长这种事的……

    ……

    灰塔的回忆中。

    咒刃斩杀完了一批邪恶异教的成员后，指着地上，轻轻喘着气：

    “灰塔兄弟，帮忙收拾下战场，我是有点累了。”

    ——这种事情发生了不止一次了！

    ……

    跨越了一条小道，看见的是比较规整的建设在树上的一顶顶帐篷。这是一个营地，屏障由一辆辆小的厢车组成。

    厢车上面大多数堆满了雪花。

    不少被开膛的怪物的尸体被插在了木矛上。

    营地的正中央，一个庞大的狼型怪物的浑身正在被一种黑暗的源力包裹着。

    一个身披黑袍者站在它的面前。

    像是在与狼怪交谈。

    “结束了。”

    格温甩动光剑，慢慢走过去。

    “…真没想道。”这个黑袍者转过身来，是个面容不错的女威尔吉，有着一对略显平的猫耳朵，似乎和兔狲的品种有点类似。

    她轻声道，“虽然我知道，我知晓那些异教成员即使经历过训练，战斗力也依旧有些不足，但没想到数十人配上枪械与简易的普通人也能用的咒文，也会被你们这么快的杀光。”

    这个威尔吉女人表现的极为冷静，淡漠，像是那些成员不是自己的人一样：

    “可喜可贺呢。”

    “没事，你也会被我杀掉。”

    格温回应道。

    “恐怕不行…”威尔吉女人面上浮现出神秘的笑容，从口袋中拿出来一张证件，“…我是当局的特派间谍，尤杜拉.索耶尔.吉斯里诺娃，当局对于夺心魔事件的重视，派遣出来我去制造夺心怪物削弱其源力。”

    她面上浮现出笑容，转过身，伸手抚摸了一下那只夺心怪狼的下巴：

    “显然很有成效，老乡人分局将会获得一只达到接近副车长级的怪物，而夺心魔源力，将会永久性的失去这一部分源力，被削弱。”

    怪不得这么多人都无法抓住它们。

    格温抿着唇，突然，又轻声笑了一下：

    “如此说来，那些死人也与你有关了吗？”

    “无关。”尤杜拉偏了偏头，用遗憾的声音说道，“作为这个结社的分部部长，我无法阻止他们杀戮那些无辜者，我不能冒着这个暴露的风险，所以，抱歉。”

    尤杜拉，这个当局的间谍露出一副遗憾的神情：

    “如果你们能再早来一点就好了。”

    “当然，我不是责怪你们。”

    “如果你们早来些许，我们就可以快点解决这些怪物了，我的源力用在束缚这只夺心怪狼上面了。真可惜啊。”

    “……”

    能向背包客这种底层居民道歉的当局成员很少。

    这个女人是诚心诚意的道歉的。

    格温能够分辨的出来。

    于是他点点头：

    “那我替他们拒绝你。”

    嗡。

    左手甩出光剑，火红色的光刃照亮了四周。

    格温将手中的猫灯扔到旁边的树上，这种猫即使睡梦中也会用尾巴揪住树枝不让自己掉下去。

    “……”

    尤杜拉眨了下眼，惊讶道，“…你还是要对我挥刃么？”

    格温没有去管这个人了，他看向旁边的弥海拉，深灰头发的美少年正在发出尖锐刺耳的怪笑声。

    “弥海拉。”

    “呵呵呵，有趣，实在是有趣啊，让我感觉到久违的乐趣啊。”

    弥海拉发出了可以说是猖狂与癫狂的笑声，先是指了指尤杜拉：

    “…以任务与大局为重的当局间谍，为了破解夺心魔事件深入敌群，做出过不道德的事情。”

    再指了指格温：

    “…一个源力使者，怀带着柔软的心肠，要杀死前者。”

    “虽然不能说是好的剧本，但我的评分是~22分！”

    疯子就是疯子。

    格温轻幅度摇了摇头。

    “你是否要阻拦我？”

    “我为什么要阻拦你？”弥海拉说。

    “我要杀当局的人。”

    “她是么？”弥海拉阴险的笑了声，“她说她是，那她就是了？哦，你可真是天真。”

    站在不远处的尤杜拉面露出无奈的表情。

    “我的确是。”

    她说，同时叹了口气：

    “我知道无辜者的死亡让你很愤怒，但是也请你理解，这是不得已的事情。”

    她面上闪出一丝痛楚：

    “当局要拯救更多的人，但无法拯救每一个人。”

    “……”

    “你似乎搞错了什么事情，我并不是站在一个法官的角度听你说明什么。仅仅是我个人认为，屠光一个邪恶的献祭人命的结社，若是不杀掉头目的话，总是会感觉少了些什么。”

    说罢，格温右手抬起，心中注入信念。

    “怀特。”

    “呵。”一声轻柔的笑声。

    源力再次晋升为了成体阶段，一口气一甩，红玉做的长枪就被创造了出来。

    “正路什么，为无辜者什么，你搞错了啊，我不是正义使者，我只是卑劣的恶鬼，只不过是食粮为你们这种恶人的恶鬼而已，下了地狱可别怨我啊，尤杜拉女士，要怨恨的话，就怨恨一下自己不小心给了我这种恶鬼杀了你的借口吧。”

    格温的眼瞳中，迸发出烈焰火光。

    “我会杀了你。”

    格温如同离弦之箭直刺尤杜拉而去！

    “无法用言语沟通了么？”

    尤杜拉解开狼怪的束缚，下了命令：“没办法，杀了他，夺心魔！”

    ——【我要杀了这个臭傻卵。】

    为什么？

    ——【她居然把我们夺心魔当做狗！？】

    …狼不是狗。

    ——【苏卡的就是】

    …

    格温吼了一声：“弥海拉！”

    “知道啦~”慵懒的声音传来，同时两发火球从格温身后发出，瞬间命中了夺心狼怪的鼻尖与嘴巴。

    “嗷呜！”

    狼怪发出的声音，让格温怀疑是不是真的是狗了。

    不过这挑衅的火球，一下子就将夺心怪狼的愤怒转移到了弥海拉身上，这狼一下就扑向了旁边的弥海拉。

    显然，尤杜拉对于夺心怪狼的掌控力还是不够。

    格温心中冷笑一声，又加快了脚步，运用起缩地成寸的技巧，其运动起来的冲击力与速度，踏过地面的泥土，过半秒后，地面才像是被无形的巨掌摁出一大片雪与泥水。

    光剑化作寒光重重的袭向尤杜拉。

    嗡！

    砰——

    滋滋滋滋——

    格温的光剑与尤杜拉的光剑重重地碰撞在一起发出刺耳的撞击声，源力的火花将四周都点燃。

    气压将树木斩断。

    两人同时一偏剑刃，滑向对方的咽喉。

    格温更占优势，手中红玉枪往前一送，尤杜拉不得已避其锋芒侧身闪躲，光剑从单手式转为双手式，以卸力的方式滑开剑刃，又袭向格温的持剑手。

    “无光世界！”

    尤杜拉的源力顿时炸开，格温感觉浑身都被某种无形力量束缚住了，眼见着光剑刺向自己的眼睛。

    嗡！

    但这种控制只有一瞬，格温强悍的源力将这种束缚给打碎。

    源力使者的战斗，归根结底依旧是源力的对拼。

    像是这种控制能力，若不是诡异到可以无视力量大小的话，依旧是完完全全的可以依靠源力去解决的。

    尤杜拉也没有想到自己的源力会被如此粗蛮的打碎。

    近乎是一瞬间，尤杜拉的光剑就被架住，红玉的长枪从地上往上一撩。

    呲。

    血花从尤杜拉的小腿处溅出。

    尤杜拉虽然是个不错的源力使者，战斗力可以，但明显没有这种死斗的经验，她的战斗经验就像是打猎。

    乘坐着吉普车，装备着步枪，身边有身手不凡的护卫。

    在这种条件下的打猎。

    如何能够算得上是死斗？

    即使是作为卧底，需要以死相拼的只有她的部下而已。

    因此，她在小腿受伤的瞬间，并没有做出正确的应对。

    如果是咒刃在这里的话，应该会当机立断用源力直接灼伤伤口止血，再用这种剧痛带来的兴奋神经反射的能力与瞬间的力量爆发击退格温，之后再想办法。

    而尤杜拉没有。

    她在受伤后的第一瞬间，竟然是疼痛的叫了一声，手抖了一抖。

    空门大开。

    格温眼中寒光一闪。

    “斩了你！”

    光剑以重砸的气势落下！

    ——“无光世界！”

    望着那光剑，死亡带来的恐惧感让尤杜拉的源力放大了数倍，这种情绪，这种不想死的情绪，让她在最关键的时候用出了自己的源力能力。

    ——赶上了！

    格温的身形一顿。

    尤杜拉露出劫后余生的笑容。

    停顿住的光剑加速往下一劈。

    嗡——

    她的笑容凝固着。

    分成了两半。

    “死吧。”

    格温这样轻声的说道。

    看着这面容不错的威尔吉的尸身，格温转过头看向弥海拉。

    副车长级的怪物的基本属性数值可以说是碾压他们的，连格温应对都不需要小心。

    不过看一眼就放下心来了。

    夺心怪狼终究只是‘接近副车长级的怪物’，而不是源力使者。

    拥有着强大的力量，却被弥海拉轻而易举的玩弄。

    战斗经验和战斗阅历并不在同一个档次。

    一个同样只是精通打猎的野兽，如何与弥海拉这种曾经在尸山血海中杀出来的死斗者相比较？

    格温打听过。

    火花与弥海拉是在学院车厢认识的，而咒刃与弥海拉则是在一次岛屿攻略中认识的，还是在最为可怕的登陆的一天中认识的。

    据说，那天乌托邦子民的尸体填平了湖泊。

    这种战士自然是不可能输给只懂得在安全环境下面打猎的怪兽。

    战斗也没有持续太久。

    弥海拉注意到格温那边结束之后，就嘟着嘴，找了个夺心怪狼扑击的空隙，先是一拳将怪狼打懵。

    ——什么情况？这人类不是只会用那个棍子和锤子组成的武器么？

    打出了一个空隙，弥海拉甩起连枷。

    砰——

    怪狼的脑袋顿时开花了，也不用思考了。

    无头尸身摔落在融化的雪水中。

    啪嗒——

    泥水溅了弥海拉一腿。

    他露出厌恶的表情。

    “呼，真是个野蛮的动物。”

    刚刚作出给怪狼脑袋开了个眼的弥海拉这样评价道。

    格温则伸出手，大量的黑色阴影从影子中冲出，覆盖在怪狼尸体上面。

    他是夺心魔的原载体——这个身份早就被弥海拉她们知晓，因此看见格温用源力吞噬也不觉得奇怪或担忧。

    “你感觉如何呢？”

    弥海拉问。

    “什么感觉如何。”

    “就是杀死当局的走狗的感觉？”

    “蛮可惜的。”

    “哦？杀完人之后开始后悔了？”

    格温凝视着那具尸身，叹了口气：“倒不是，而是后悔这么干净利落的斩掉她了，她这种人，是无法产生共情的，要说她是否算是牲畜，那必然是。”

    “真奇怪呢。”弥海拉坐了下来，拿出口哨吹了一声。

    他轻轻拍了拍自己的大腿，缓解肌肉的酸痛。

    “她有着远大的理想，有着善良的思维，与着牺牲精神，老实说，如果不是在乌托邦，我甚至乐意放她一马，不过很可惜呢，我不喜欢干涉同伴做的决定。”

    格温瞥了他一眼。

    “远大的理想，她连恶小而为之这个道理都不懂；善良的思维，只为自己考虑并为自己的行为自我感动；牺牲精神，只要牺牲的是别人她就会一直有这种牺牲精神。”

    “哦？”

    “别忘了，夺心怪狼的诞生条件就是一个源力使者，这说明了源力使者作为食粮可以完美替代这些人与野兽，如果她大公无私的话，用自己做祭品，或用别的恶人做祭品不就行了？说到底，她图方便了。”

    “有道理。”

    “就像是一个人发誓要惩罚世界的黑暗面，但为了图方便，还是和黑暗面达成了交易，中途伤害了一些人，然后自我感动觉得这就是牺牲，配吗？”

    格温不能说是完全看不起这人，但至少也可以说是对方死后可以上前去吐一口唾沫。

    还是那句话。

    乌托邦的献祭文化这么丰富，源力使者作为最好的资源，可以完美取代一切下位素材。

    如果尤杜拉这个人真的那么善良和正义的话，抓个死有余辜的恶人做这场邪恶仪式的用具，不是美滋滋？

    但她没有。

    一方面可能觉得咱们源力使者是人上人，人上人不杀人上人，刑不上源力使者。

    另一方面可能就是图方便，因为恶人源力使者确实都挺厉害的。

    想想看格温的几个‘同类型夺心魔计划成员’，基本就是在找恶人杀的时候被宰了。

    这种危险，尤杜拉并不想遇上。

    那这还有什么可说的？

    格温可是绝对的男女平等主义者，指的就是男罪犯枪毙，女罪犯也得枪毙的那种类型。

    一起杀了便是。

    ……

    灰塔终于扑哧扑哧的跑了过来，雪水在他踩踏下溅的老高。

    熊熊背上了一大袋的包裹，子弹、宝石还有黄金白银等高价值的物品，以及掉落了一地的枪械也被他捡起来了。

    “收获真多啊！”

    他一来就开心地嚷嚷。

    “感觉做这一趟，得有个一千多军用了！我能分多少呢？”

    他拍着肚子询问道。

    在乌托邦分钱这种事情一般得大声说出来。

    格温看了眼弥海拉，弥海拉则一言不发看着他。

    ——看起来，弥海拉并不想掺和进这种敏感的事情当中。

    弥海拉虽然在战斗力很强，但毕竟是刚加入密侦，不太了解密侦怎么分钱的。

    格温想了想。

    “你拿百分之十五，我和弥海拉一人百分之四十，还有百分之五我们丢入小组资金？正好，我挺想小组基地里面多出点软沙发的。”

    “喔，这样我就等于跑了一趟就能赚一百多枚军用，真不错啊！”

    灰塔美滋滋。

    而弥海拉也满意。

    这个分配虽然不能说是完美无瑕，比如说弥海拉和格温之间到底谁杀的多，谁出的力多？

    从战斗力表现来看，格温确实是非常厉害。

    但是弥海拉的咒术呢？

    以及他那敏锐的战场嗅觉，一个人就把对方的后排切的不要不要的功劳。

    很难分说。

    其次就是——灰塔这熊真的配拿百分之十五么？

    这个也是不太好说的。

    不过大家满意，那就说明这是大家能够接受的分配比例。

    不需要再多做主张。

    不过嘛…

    “灰塔哥，打扫一下战场！”

    灰塔干起杂活来也算是兴趣满满了。

    他哼着沙德人的小曲，乐呵呵的开始收拾起了战场，不得不说这里的好东西不少。

    格温与弥海拉也一边搜着帐篷，一边闲聊着。

    “对了，灰塔哥，这边杀了个当局的探子，这没事吧？”

    “没事没事，只要在荒野，什么身份都不管用。”

    灰塔经验丰富：“咒刃在荒野甚至杀过不少的黑狗，懂吧？只要进入到了荒野，做什么和干什么就不由得分说了嗷。”

    咒刃这个闸种确实做得出来这种事情。

    ……

    格温‘消化’了夺心怪狼，心中风景中的夺心魔格子发出了雀跃的声音。

    同时格温也解锁了之前相当眼馋的夺心魔的体能，近乎无限的体能，永不疲惫的身躯，这个能力在夺心魔的源力池子中对于其他的源力使者也许用处不是太大，但对于格温这种的武术道途上面的学徒来说，简直是量身订造的能力。

    源力量则没有什么提升，夺心怪狼的源力量基本都是它能力的基础。

    而那个尤杜拉，则没有给格温吞噬源力的机会。

    并且由于弥海拉就在旁边，不太好下手。

    就跟学会了北冥神功之后，总不能没事就显摆一下吧？没事显摆一下的人基本都挂了。

    闷声发大财，这个道理识得唔识得哇？

    总言而之，这个能力是没有办法展现给别人看的能力。

    尽量不要展现出来。

    同时，格温他们在尤杜拉的帐篷里面翻找出来了一批还染着血的矿石与宝石，由此可见，尤杜拉并没有她口中的那么的正义凛然，还是小小的发了点财的。

    收钱的时候绝口不提牺牲精神。

    传统。

    “秘典什么的也打包好，这些可是珍贵的知识，说不定能够从里面学习到什么有用的咒文……”

    “酒和食物……”

    “唔……”

    三人借用了一辆厢车，在厢车上面将尤杜拉的豪华帐篷放上去，做成了类似于双层厢车的样子，然后在底层放下了比较多的战利品，以及一小箱子的战利品。剩下的食物酒水一类的缴获通通放在最上面。

    顺带一提，还缴获了一个木造的泡澡池。

    “可真会享受！”

    格温还处在一个对‘一脸正义的贪污分子’的怒气中。

    ……

    说来奇怪。

    回程的路和来时的路是一样长，由于解决的比较快还是凌晨，因此怪物还是比较多。

    但却莫名其妙的轻松和简单了许多。

    连时间都变得快了起来。

    最为显著的就是，前面两个小时灰塔算是开启了侃大山模式，后面三个小时熊熊则开启了搞耍与分享人生经验的模式。

    简单来说就是讲故事。

    讲乌托邦上面的风土人情，以及一些乌托邦人喜欢的歌剧。

    顺带一提，格温听完熊熊说的歌剧，感觉其实更加接近于音乐剧。

    ……

    “累死了累死了~”

    口头说着这种话的弥海拉却是比较有精神的一个。格温外在性格比较的内敛，显得比较的闷。而灰塔呢？则因为滔滔不绝讲了五个小时，已经累的端起水壶就喝了一大口了。

    不过利益给人的力量真的是无穷的。

    原本去的时候，只是背着子弹和必需品，灰塔就已经累的得让人分担。

    回来的时候拖拽着厢车，格温和弥海拉还偶尔上去歇歇脚。

    他却毫无顶不住的征兆的就把车拖了回来。

    不过，还是疲惫。

    随着日出的清爽阳光，坏掉变成两截的熊车出现在视野中，三人都无形的松了口气。

    连那白茫茫的只有些许绿色的荒野也变得顺眼起来。

    就好像回到了一个安全的地方一样。

    随着距离渐近，两只巨木熊也跑了过来。

    “呜啊，我亲爱的熊哇！”

    灰塔乐呵的张开双臂。

    不曾料想两头巨木熊都无视了他，直接跑到了格温身边，一个用熊头蹭格温的肚子，另一个则蹭他的小腿。

    看着狗腿的不行。

    灰塔的表情顿时僵住。

    “吼唔！”

    “……”

    格温敷衍的搓了搓这两只熊的脑袋，才让它们两个替灰塔推车往前。

    灰塔则心有不甘的唠叨着：

    “这两个家伙，我还喂过他们呢！”

    “……”

    “唔，修车的人还没来，这都十二个小时了，再不来的话，老乡人号就要过个山脊，呼，好冷。”灰塔抖了抖熊耳，“我们追上去可能还要时间，不如我们现在就把厢车变熊车开回去，这样更自由些？之后让那家伙自己修完车回老乡人号？”

    “好建议。”

    弥海拉懒洋洋地说，“但弥海拉好累，好想歇……”

    格温也难得有点疲惫，精神上的，便露出了想要歇息的样子。

    “……”

    “唔。”

    灰塔眼睛一转，“我刚才看了，我们手头上的工具，刚好可以做个转轮加速器。”

    “……”

    格温忍住脱口而出的‘那是啥’。

    弥海拉则眼睛一下子发亮：“灰塔哥还会做这个？那弥海拉很愿意直接回去哦！”

    “嘿！”

    格温抿着嘴唇摆出了和弥海拉同样的架势。

    灰塔立马就开始了工作。

    ……

    转轮加速器其实就是个比较特殊的黄铜仓鼠轮，灰塔挖掘到的上好的木板正好可以做一个可以容纳两只熊并排跑的仓鼠轮。

    再通过一些特殊的机械构造，还有简单的乌托邦物理学，一个‘只要熊跑起来，就会不断生产热能’的装置诞生了！

    看到这个装置，再加上缴获的木泡澡池……

    ……

    若是此时，有人经过同一条路的话，就会惊讶的发现一辆奇特的小车。

    车由两只熊拉着，两只熊戴在了一个大大的木轮中，奔跑的速度让轮子飞速运转，连带着后方的五条不断上下起伏的黄铜管都变得通红！

    在车子的上方，摆放着一个打开了半截的钓鱼用搭帐篷，一个正方形的木泡澡池一半在外，一半在内，咕嘟咕嘟的冒着白色的热气。

    三个人的身影出现在其中。

    高谈阔论。

    在雪天中发出顶畅快的欢笑声。

    ……

    就是这一辆车跑了一会就会停下来两三分钟，然后一个高大的沙德人会穿着四角裤，抱着手，呜哇的很冷的跳下车，用一个很大的蚌贝，挖去干净的雪花，又发出那种在雪天仅仅穿短裤的人奔跑的嚎叫声，将雪花倒入木澡池。

    ……

    “喂，你们两个怎么不去挖雪啊？”

    端着小酒杯的弥海拉趾高气昂道：

    “你这百分之十五的分成难道白来的啊！”

    格温已经喝的微醺，白皙的肌肤爬满热气熏陶的粉红。

    心中只有一行字：

    “这TM才是生活。”

    ——若是灰塔变成了熊耳朵大姐姐。

    ——弥海拉变…算了，就这样也挺好的。

    ——那必然是绝杀！

