    毕竟这两个徒弟之中就包括自己，想来任谁面对此事，也笑不出来了。

    葭葭沉默了片刻，脚下不停，沉默的跟在萧白夜的身后。

    长春子居住藏剑峰之上一角，偏于一隅，却独用一座种满药用灵植的灵植园，还未行近，便只闻空气中有一股苦香扑面而来。

    长春子一人坐在一张青竹凳之上，正对着一本《佰草集》细细翻看。

    见一行几人前来，大约是早已得了传讯，也不废话，一挥手，地上多了几张一模一样的青竹凳。

    萧白夜悠悠的走上前去，并未动用任何灵力，而是似普通凡人一般一步一步走近长春子，行至他的对面坐了下来。

    长春子也不客气，伸手掌下聚灵，顿于萧白夜的头顶上方。

    绿色灵力蒸腾，葭葭好奇的看着长春子的动作。灵医道与炼丹一道师出同宗，到最后却演变成了救死扶伤的一则旁道，而且所攻无一不是修真界的奇难杂症。

    既被唤作奇难杂症，其医治困难可想而知。便是灵医一道自建道以来，经手的治愈率最高一人也不过八成有余。虽然多数修士自知晓此事怪不到修习灵医道的修士身上，可难免会有一些修士气血上涌，一出手间，修灵医道的修士多数不善战，就死于这些纠纷之手的修士多达七成。便是因为这等状况，灵医道即便建道许久，也不昌盛，便是个中缘由。

    而如长春子这般依附于门派。修灵医道的修士是发展至今。灵医道还能勉强存活的缘由。对于长春子所求。门派从来不吝啬，自然，长春子动手，对于门派中人亦可谓来者不拒，长春子本就天赋附惊人，又有门派不遗余力的支持，是以如今名扬天下，亦不奇怪。

    因多半修士身体强壮、异于凡人。小伤小病。自己便能复原，又有炼丹师的一些丹药相助，是以修士若非快要丢了性命的大伤，一般是不会前来寻找长春子的。一旦来寻找长春子，那多半是濒死之人。是以“横着进去、竖着出来”这说法一点都不夸张。

    葭葭对于眼前这位名动天下，又游离于昆仑门派中心之外，却受昆仑上下尊崇的修士亦有几分好感，想当年顾朗重伤，一身经脉差些废掉便是他出手救治的。

    长春子一掌在萧白夜的顶上悬凝了许久，这才缓缓撤去。看向梅七鹤与伏青牛摇了摇头：“萧真人体内灵力充盈，经脉强健。并无不妥！”

    这话一出，梅七鹤与伏青牛面上可谓精彩纷呈，萧白夜轻笑着把玩着腰间的纹佩，不知为何，葭葭只觉那笑容很有几分凉意。

    猜错了？梅七鹤亦有几分不解：难道从一开始便猜错了？

    “伏真人，掌门，可还有什么事？”萧白夜就这般坐在青竹凳之上，带着几分凉意看着眼前二人。

    饶是梅七鹤与伏青牛也是见惯了风雨的修士，在面对他之时，还是有些挂不住脸。

    伏青牛干笑了两声，随意找了个借口，转身就走，不过几个起落便消失在了众人眼前。

    梅七鹤苦笑，伏青牛能走，他却不能走。是以疾行几步，行至萧白夜面前，郑重的行了一礼：“是七鹤的不是，还请萧真人看在七鹤的一腔拳拳之心原谅则个！”

    这一礼之后，直到萧白夜一声“起吧”，梅七鹤这才起身，拱手行了一礼，转身离开。

    长春子不过抬头神情淡漠的看了一眼眼前一派掌门赔礼道歉之举，便低下了头，专注的看着手中的《佰草集》。

    “你也回去吧！”半晌之后，萧白夜突然出声，向葭葭的方向看了过来，见她一愣，不知为何，心中多了几分烦躁：“本座若是不出声唤你，你原本要去作甚的便去作甚吧！”

    葭葭被他这喜怒无常弄的一愣，却很快便反应了过来，微微颔首之后，向他行了一礼，转身离去。

    这厢再也没了去罗真人那里的心情，葭葭脚下一转，驾驭飞剑直向临水小筑的方向行去。

    见她去而复返，秦雅有些奇怪，不过，还是放下了手中的书册，走了出来。

    “寻为师何事？”

    “师尊，方才我遇到了萧真人。”葭葭说到这里，顿了一顿，抬头向秦雅看去。

    昆仑姓萧的真人不少，可是会出现在他二人对话中的萧真人却只有一个。

    秦雅蹙眉了片刻：“你接着说！”

    “萧真人让弟子带句话给师尊。”葭葭有些踟蹰，往日爽快的一句话，今日竟是三缄其口。

    “直说无妨！”见葭葭再三收口，秦雅哪还能不明白葭葭的意思，当下拍案便道，“为师心中有数。”

    “他说‘既然收手了，便要学会装聋作哑。否则，师尊似块顽石，难啃的厉害，两个徒弟，他还奈何不了么？’。”葭葭说罢，看向秦雅。

    秦雅沉默了片刻，蓦地起身，察觉到一旁葭葭睁大眼睛，看着自己，伸手拍了拍她的肩膀：“莫担心，有为师在，他还奈何不了你等。你且先回去，好好修炼，准备冲击出窍中期。”

    “是。”葭葭拱手行了一礼，待得目送着葭葭离开之后，秦雅却并未向藏剑峰行去，而是向太阿峰深处走去。

    却说葭葭见天色尚早，还是去了太阿峰北角寻那位罗真人去了。

    百炼固本丹的材料虽然她已备齐，熟料那位罗真人却面露难色。

    半晌之后，斟酌再三还是答道：“论理，连真人身为云开书院的传道真人，又自备材料，老朽着实不应该拒绝，可是现下老朽有事，正是忙不开的时节，您看是否要等上一等？”

    “等上一等？”若是先前，她可能会答应，只是现下，想起阴晴不定的萧白夜，葭葭还是忍不住开口问他，“不知罗真人的事连某能否帮忙，若是……”

    剩余的话不消她说，那罗真人已然明了，听得葭葭这般一说，明显愣了一愣，细细思索了半晌，便开始与葭葭打起了商量：“是这样的。本座先前为了一份灵植，接了个任务，这任务有时效限制，是故在下急急要赶。若是连真人愿意出手替老朽完成这个任务的话，百炼固本丹的材料老朽有，老朽替你来两只丹药，你替老朽来完成这个任务，如何？”

    本就有求于人，这位罗真人还分文不取，葭葭着实挂不住脸，是以便道：“本就是连某有求于人，连某替罗真人完成这个任务便当是报酬了。罗真人本就为在下炼制丹药，这材料自出却是令得连某说不过去了。”

    她再三坚持，二人退却了一番之后，罗真人也只好作罢。

    既这般定下了主意，话题才转到了任务之上：“罗真人，不知你的任务是什么？”

    “就在昆仑之内，无需出山。”或许是前段时日她一人出山在昆仑脚下明定城遇袭的时间众所皆知，是以罗真人说任务之前特意强调了一句，而后又道，“说来也巧，便在明昭峰之上，九道崖之内寻得一只双头灵蛟的两只尖牙。”看来她的过望经历，知晓的人倒是不少。

    “原来如此。”葭葭愣了一愣，点头应下，“此事莫用担心，便交由我去办便好。”

    得了葭葭的保证，罗真人轻舒了一口气，眼中也多了几分笑意：“百炼固本丹连真人亦不用担心。”

    二人决定下来，葭葭匆匆转身，却并未立刻向明昭峰行去，而是直接回了云开书院自己的住处。

    罗真人修为已近出窍中期，算来修为与她相当。他接的任务，葭葭自是心中早有准备必然不会太过简单。

    不过却不曾想到又是明昭峰九道崖。九道崖，她并非第一次进去，早在练气期时，便成进去过一次，不过那次与此次不同。那次九道崖被封了六道，只余木、风、兽三道而已。其实以她目前对于阵法的了解，自己要封去九道崖中的障碍并非难事，只是，罗真人的任务难就难在并非是攀登九道崖，而是要一只双头灵蛟的两只尖牙。

    双头灵蛟这等妖兽天下极多，但是九道崖中的双头灵蛟却与其他地方并不相同，那两颗尖牙之坚硬世上难有事物所能匹及。金、木、水、火、土、风、雷、兽、人九道屏障尽数开启之时，九道崖中可谓鬼哭狼嚎，凄厉叫声冲天而起，这九道天然恶物互相交杂在一处，才能催生出双头灵蛟这等事物，罗真人要的两颗尖牙便是这双头灵蛟的两颗尖牙。

    要催生出双头灵蛟，首先便需要一连开启数日的九道屏障。

    她当年亦曾在明昭峰上休息数年，自然是知晓明昭峰因距阵中太阿太过遥远，成为外九峰之一，其上元婴修士都是罕见，更遑论出窍修士、藏神修士这等的修士。是以九道崖中自八万年前开始便不再九道齐开，通常会被阵法师封去其中两道，成为名副其实的七道崖。

    这七道崖虽然厉害，但一般金丹后期修士便能顺利渡过，而当九道齐开之际，将会发生翻天覆地的变化，个中非出窍以上修士不能进入。(未完待续。。)