    沈浪开始查找这些年拍卖的子冈牌玉器价格。

    因为子冈牌并不是很稀有的东西，所以相关资料还是有不少，毕竟传承了四百多年，在博物馆和收藏者手中多有所见。

    但现在所见到的大多是清朝和民国时期的，传自明朝的相对较少，陆子冈本人的作品更是凤毛麟角，

    而沈浪手中的三件玉器，都是明朝的，其中一件还是陆子冈本人作品。

    沈浪从网上搜到了一些子冈牌的拍卖价格，15年之前的价格好像偏低一些，主要是清朝的，低些的七八十万，高些的一百多万。

    而18年清朝乾隆年间的一枚子冈牌，却拍出了两百八十多万的价格，还有一件创作年代不明的拍出了350万的高价。

    价格相差很大啊，但沈浪觉得，自己这几块怎么也应该是子冈牌中的顶尖货，其中陆子冈本人的作品，怎么也值三百万以上吧。

    另外两件出自他传下来的琢玉作坊的作品，应该也不会差，不然也没有资格进贡到宫中。

    沈浪又不小心看到了一条信息，“子冈款水晶花插”被认定为一级文物。

    虽然不玩古董，但他对古董行业中的一些基本认知还是有的，知道一级文物个人可以收藏，但不可以买卖。

    当然，不是说陆子冈本人的作品每件都是一级文物。

    但那这件陆子冈本人的作品，沈浪还是决定先留着看看情况。

    实在不行就捐出去，搏个名声，以后也方便其他东西的交易。

    毕竟，这东西来得也容易，没那么心疼。

    查了那么多资料，对陆子冈相关的三件玉器，心里大概有了个底。

    接下来，他就准备查查吴道子的那幅画和唐伯虎的书法，看能不能买卖。

    唐伯虎的作品应该能买卖，主要是吴道子的，如果能卖的话，看能值多少钱。

    沈浪可不觉得买卖古董有什么，这些东西放在他这个不懂欣赏，不懂保存的人手中，实在是有些浪费。

    还不如交易到真正懂它们又喜欢它们的人手中。

    这样，对方得到了心爱之物，而自己得到了钱财，皆大欢喜。

    当然，不能买卖的除外，沈浪可不愿意因为这些东西而触犯法律，太不值当。

    以后和崇祯打好关系，搞到古董应该不会太难。

    果然是船到桥头自然直，柳暗花明又一村，沈浪算是找到了一条快速的生财之道。

    可是，当他打开盒子的一刹那，那种心痛的感觉仿佛针扎了一般。

    “我的画呢？我画圣的画呢？还有一块玉呢？”

    沈浪的心态有些崩了，仿佛天堂掉到地狱，这才多长时间，就将两件这么珍贵的古董给弄丢了。

    这两件古董的价值，特别是吴道子的画，可能价值几千万，甚至过亿都有可能。

    这一眨眼就没了，放谁身上都有些崩溃。

    不死心的沈浪在不大的房间内找了个遍，一无所获，它们好像是长翅膀飞了一般。

    可他清楚的记得一直放在盒子里，根本就没有拿出来过。

    心疼之后，沈浪渐渐冷静下来，开始思考问题出在哪里。

    要说是被偷了，沈浪是不太信的，因为门锁完好，而且自己出去的时间也不长。

    再说，真要是贼偷了，别说还留三件，恐怕连盒子都端走了吧。

    既然不是被偷了，那怎么就没了呢？难道真的会飞不成？

    排除了各种不可能，沈浪好像找到了答案，又重新开始在网上查起了吴道子和唐伯虎的资料，主要是搜罗他们存世的作品。

    唐伯虎的那副书法，沈浪找半天没有找到，但吴道子那幅画，他没费什么劲就找到了。

    现在，它有名字了，叫《八十七神仙卷》。

    这个名字是怎么来的呢？是当初大画家徐悲鸿在得到这幅画之后，看到没有落款，便将它取了这个名字，并盖上了“悲鸿生命”印鉴。

    要说这幅画也是命途多舛，是徐悲鸿在办画展期间，从一对德国夫妇手上买到的。

    当时是在抗战时期，为了筹集抗战资金，徐悲鸿来到昆明办画展，没想遇到鬼子空袭。

    一家了跑进了防空洞，待空袭过后回到家里，发现家中被盗，其中就有这幅画。

    徐悲鸿本就是大画家，对这幅画异常珍惜，一朝被偷他心里多难受自然不难想象。

    但是，他没有放弃，动用一切关系去找寻这幅画。

    功夫不负有心人，在一个学生的帮助下，终于找到了这幅画的下落。

    本来，徐悲鸿可以直接报警抓人，从而不用花费一分钱将画物归原主。

    但是，他担心贼人恼羞成怒而将这幅画作毁了，不惜答应贼人20万银元的高价。

    要知道，当时一万银元就可以在北平买下一套不错的房子，20万绝对是天价。

    可见，在真正爱画的人眼中，名画的价值是无法通过金钱来衡量的，何况是徐悲鸿这样的大画家。

    这也从侧面印证了这幅《八十七神仙卷》的巨大价值。

    在徐悲鸿去世后，按照他的遗愿，其夫人将包括《八十七神仙卷》在内的一些文物全部捐献给了国家。

    而如今，这幅画就在博物馆里面呢。

    对照这幅画现在的去处，沈浪基本认定自己找到了原因。

    那就是已经有主的物品，即便自己穿越到几百年前将东西拿到了，也带不回来。

    因为在历史长河中，一件物品，有且只有一件，不可能凭空多出一件出来。

    既然如此，一件物品已经流传了下来，并且已经有主了。

    难道就因为自己去了一趟明朝，已经在别人手中的东西，就会凭空消失，然后飞到自己手中吗？

    沈浪觉得不太可能。

    “应该就是这样了。”

    找到了答案，沈浪心中的阴霾一消而散，终究不是自己的东西，自己也不用去强求。

    既然如此，沈浪觉得自己以后可以和崇祯明说，让他尽量将一些文物、古董之类的都交给自己。

    自己能够带回来的，说明是在大明之后的历史中损毁了的。

    自己带回来，这是变相的将这些宝物保存了下来，是一件大好事。

    之前，沈浪只想着赚钱，现在想来，这已经变成了一件非常有意义的事情，可以当成一份事业来做了。

    想到这里，沈浪的心情大好。

    《八十七神仙卷》既然已经没了，再有价值也和他沈浪没有关系了，于是，他立即将注意力放在了唐伯虎的那幅书法上。

    沈浪不知道唐伯虎的作品值多少钱，只能查。

    唐伯虎这么出名，他的作品肯定会被拍卖过。

    果然，一查就查了出来，但看到唐伯虎的作品拍卖价格，沈浪不由瞪大了眼睛。

    因为，唐伯虎的很多作品都拍出超过千万的价格，其中的《月泉图卷》更是拍出了九千两百万的天价，上亿了啊。

    “挖草了，只要这幅画拍卖成功，老子瞬间就是千万富翁。运气再好点，就是亿万富翁了，哇咔咔……”

    这一天，心情真是起起落落的。

    沈浪真没想到，完成一个小目标，成为亿万富翁居然这么容易。

    谁要再说一亿不是小目标，他要跟谁急。

