
　　而林羽自己呢，最开始的时候是真的不想要跟这些什么人合作的，在林羽自己看来，这根本就是没有什么必要的。

　　他们是什么样子的，他们可能给自己带来什么样的变化，这些都是不重要的事情。

　　她只相信自己能够解决掉这个麻烦，只相信自己能够很快的把这件事情给摆平了。

　　但是现在来看好像所有的事情都不太一样了，是否能够让这件事情就这么过去了，迄今为止还没有人能够说得明白。

　　“说到现在这个样子，你们手中好像真的掌握什么非常不得了的东西一样，如果我在这个时候还是强行想要拒绝你们的话，反倒像是有点不识好歹了，是这个意思吧？”嘴角上扬，看着面前的男人，林羽说道：“卓石城的事情，我相信不是什么人都能够知道的，还是说清楚你们的身份吧！”

　　“哈哈，看来你也不是很了解啊！”年轻人看着林羽这个表情，好像是想到了什么事情一样，非常得意的笑了一声。

　　随后，他小声说道：“这件事情的确不是你想的那么简单的，不过此刻既然是你这样诚心诚意的问我了，我就大发慈悲的告诉你吧！这一次我们要做的，的确是猎杀一个魔兽，但是这个魔兽却又是有点不同。”23sK.com

　　“嗯？”林羽一边说着，一遍就跟这个男人同行回了车队。

　　不得不说，这个男人知道的东西还是要比林羽自己要丰富很多很多，关于这一次他们要对付的这个魔兽，这个家伙同样也是有自己的看法和自己的情报。

　　这个魔兽的身份非常简单。

　　罡阳兽，是一种非常强大，并且极其罕见的魔兽，这种生物的实力已经是到了78级的地步。

　　在旭阳帝国，所有人的实力全都是用1-100的等级来计算的，而此时此刻，林羽的实力最多也就只是四十多级而已，而这个78级的怪物，已经是相当可怕了。

　　而至于至高法庭的这些偷渡者，他们本身的实力都是没有变化的，只是在这个世界当中也会相对应的束缚一下自己的实力，不到了没有什么办法的地步，是不会轻易的把自己的力量发挥出来的。

　　而这样的一支罡阳兽，这些人如果出手的话，解决起来肯定是没有什么问题的。

　　但是针对罡阳兽，想要的人有很多很多，这些高阶位的仲裁者当然是没有办法亲自上战场的，在这样的一个脆弱的世界，如果他们真的想要把这件事情给解决掉的话，那必然是会引起异常互相之间的混战。

　　这样的结果，只能是将问题引入一个更大的麻烦当中。

　　这样的事情，他们不想要承担，同样也是承担不起这个责任，此时此刻，也都是尽可能地想着要去改变这个结果。

　　眼下这样的事情，心中虽然都知道会是怎么回事，但是也能够很快的找到解决问题的方式。

　　这些仲裁者们，全都派遣了一些手下来抢夺。

　　这样，东西究竟是落到了什么人的手中，这个就不是跟他们有很大的联系了。

　　眼下的情况就是这个样子的。

　　林羽不过只是别人手中的一枚棋子而已，眼前的这个男人，很显然也是这个样子。

　　“所以说，这一次关于这个罡阳兽的事情还是有很多很多的，等待我们的也将会是更大的麻烦，我知道你这个时候是不愿意相信的！但是不管你相信还是不相信，这个就是摆在我们面前的事实。这个魔兽，会有很多人同时出手，如果没有同伴的话，可能会在这样的一场战斗当中，轻易被打败的！”

　　听到这个男人说出这样的一番话来，林羽也像是茅塞顿开一样。

　　的确，这件事情好像真的不像是他们想的那么简单一样，如果能够轻轻松松的把这件事情处理好的话，当然是一件很好的事情。

　　但是如果没有这样的机会，等待他们的就将会是更大的麻烦了。

　　“没有想到，这件事情会变成这个样子，。也就是说，我们接下来要面对的，都是各种各样的强者了，这些人一块争夺一个魔兽，谁能成为笑到最后那个人呢？”

　　“谁能笑到最后已经不重要了！”说话的时候，他们已经回到了男人的车队，此时此刻，在这个车队上面，竟然还有另外的一个老者：“拿到这个东西的人也一样是活不下去的，其他失去利用价值的人，也会死掉的，所以这样的一个任务，对于很多人来说，就是死路一条！”

　　老者看得很清楚，虽然不能够说是非常确定，但是也有一部分的把握了。

　　这件事情要真是那么简单就好了，但是从之前发生的一切一直到现在，都已经很清楚的说明了一个问题。

　　所有的事情，都是没有他们想象当中的那么简单的，在这个过程当中，可能是有很多麻烦，一直都在隐藏着的。

　　“如果这件事情不管是谁赢了，都会死掉，我们还有什么争夺的必要呢，倒不如是换一种方式好了！”冷哼一声，林羽说道：“这个罡阳兽很强大，也不是谁都能打败的！”

　　“当然了，这里面有一些人可能会是例外！我们便是如此，我们都是一群赏金猎人，为的就是在这一次的事情上面能够拿到我们想要的东西。只是我们也不知道，自己是不是真的有把握将这件事情给解决掉了！”说到这里的时候，老者也是满脸无奈的表情。

　　纵使他们之前在这件事情上面已经努力过了。

　　可是过去的事情就是过去的事情，不管怎么样去尝试改变，始终都没有办法让事情就这么过去了。

　　“所以说，眼下我们唯一能做的，就是尽可能地去尝试合作，然后共赢？”

　　“起码，我们可以先把东西抢下来，到最后，谁才能够成为笑到最后的那个人，就在我们之间产生！”老者说这个话的时候，已经是看着林羽：“你放心，我们在这之前是不会动手的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百五十六章 得到认可免费阅读。https://xs.23sk.com 