    如果放在半年前，索尼肯定不会同意这次合作。

    但是今非昔比，连索尼都没有想到，来自于夏国的一家从来没有听说过的科技公司，居然拥有了MP3解码技术和芯片生产技术，并且研发和生产出了MP3。

    之所以愿意和朗科合作，是因为索尼决定的将自己的利润最大化。

    索尼已经看出了，随着科技的发展，未来会有越来越多的公司研发出MP3一类的产品。

    如此以来， MP3的价格也会越来越低，利润也会摊薄。

    与其未来被动挨打，还不如现在主动出击。

    朗科拥有闪存的技术，索尼拥有闪存的优秀生产线和MP3的解码技术。

    两者之间的合作将会节省一大笔专利费，会相互摊低成本。

    此后，索尼将会继续生产高端类型的MP3，增加自己品牌的附加值。

    朗科生产低端类的MP3，以低价快速强占夏国的市场，杀死那些潜在的竞争对手。

    带着和索尼之间的合作，朗科公司的代表回到了夏国，随同带回来的还有MP3的解码芯片生产线。

    预计在几个月之后，朗科的新一代MP3就会上线，可以预料的是，它的成本一定会比灵悦公司的更加便宜。

    索尼同时也在采取措施，它开始降低夏国市场上MP3的销售价格，以此获取更多的用户。

    毕竟要说品牌的影响力，灵悦现在是没有办法和索尼媲美的。

    索尼和朗科合作也算是投喂计划。

    放开MP3的芯片生产，让夏国的一些科技公司能够十分容易的拿到MP3芯片。

    如此以来，能够愿意投资研发MP3解码芯片的公司就不会很多。

    核心技术依旧掌握在索尼的手里。

    不过无论是索尼还是朗科都没有想到，MP3最强劲的竞争对手还在后面。

    这是米国，苹果公司总部。

    这个时候，乔布斯手里也拿着索尼和三星的MP3。

    他在思考一个问题，如果要让苹果公司生产这样的产品，苹果公司会怎么样来做？

    一定会被索尼和三星公司的做得更加轻薄，而且存储的歌曲也一定要比他们多。

    乔布斯开始着手设计未来叫做iPod的新产品。

    IDG夏国区总部的代表刘科文以及团队已经从已经抵达江州。

    他主动和陈潇联系，希望能够和陈潇见面。

    刚刚下课的陈潇接到了刘科文的电话。

    对方非常客气，也十分尊重陈潇的意见。

    陈潇想着下午还有课，便说道：“就在江州大学外面的茶坊吧。”

    这个地点让刘克文愣了一下。

    刘科文作为IDG夏国区的代表，曾经主导过投资企鹅，白度等互联网企业。

    每一次投资，对方都无比的看重，都是选择了规格比较高的酒店或者是自己公司内部的会议室。

    但是陈潇竟然是选择了学校外面的茶坊。

    这倒不是陈潇不重视和ID级之间的合作，而是的确没有太好的地方。

    江州最好的酒店在江州市的新城区，离学校有接近两个小时的车程。

    陈潇的公司地点也太小了，独立的办公室也容纳不下这么多的谈判人员。

    因此学校外面的茶坊是最好的选择。

    早上11:30，江州大学外一品茶坊，包间，陈潇见到了刘科文一行。

    刘科文的队伍庞大，除了专业的谈判人员以外，还有法务经济类的代表。

    看到陈潇之后，刘科文还是有一些惊讶。

    他见过很多草创公司的创始人，有些人的确比较年轻，但是像陈潇如此年轻的几乎没有。

    11181网站创始于一年以前，这样说来，陈潇在高中的时候就创立了该网站。

    刘科文首先还是给11181网站以极高的评价。

    作为一家新型的导航网站，这种创意是史无前例的，而且他的身上占有率也非常的广。

    和米国的网络环境不同，11181网站十分符合夏国的互联网生态环境和用户的上网习惯。

    几乎只要是夏国人要门户网站，首先打开的都是导航网站。

    11181门户网站已经占据了全国的大部分市场。

    双方一番寒暄之后，刘科文直接给出了自己的条件。

    刘科文给11181网站的估值是300万米刀。

    IDG愿意投资300万米刀，收购11181网站30%的股份。

    当然因为白度也拥有11181网站的股份，所以在IDG入驻之后，白度和陈潇的股份同时都会稀释。

    白度将会拥有15×0.7%，等于10.5%的股份，陈潇拥有85×0.7%，等于59.5%的股份，而IDG则占有30%。

    陈潇依旧拥有公司的控制权。

    300万米刀的估值，这比起百度或者是企鹅要差了许多，但是作为一家创新型的互联网公司，这个估值放在整个夏国国内也是能够排到前列的。

    作为一家导航网站，本身是不会产生太多的利润，就算是在网页上做一些广告，广告费用也不会有多少。

    而且还是要为了保证网站的干净和纯洁，广告内容就是在副页有部分投放，所以广告费用的利润并不算高。

    其实导航网站的技术难度并不高，任何人只要想做都可以做出来。

    陈潇的网站之所以能够得到投资公司的青睐，就是因为他通过网吧管理系统，外挂推广等一系列的操作，抢得了先机，尽快占领了市场。

    IDG之所以愿意投资11181网站，最重要的就是看重该网站的引流性。

    其中白度就是最好的例子，目前白度有40%的流量都是来自于11181网站。

    拥有了流量接入口，那么后面的事情都好说。

    陈潇的反应让刘科文有一些搞不太明白。

    陈潇实在是太淡定了，没有一点点震惊或者是兴奋的感觉。

    按照现在的汇率，300万米刀等于2400万RMB。

    2400万，很多人一辈子都赚不到这么多钱。

    而且将2400万投入公司，只要陈潇认真经营，这辈子基本上都不用愁了。

    陈潇微笑着并没有立刻回答这个问题，而是拿出了自己准备好的笔记本电脑。

    他开机之后，指着一个程序说道：“这是我最新开发的程序，我觉得这个会有利于11181网站占领更多的市场，刘总先看看这个程序，再做出你们的决定。”

