    丹阳兵，是陶谦手中的王牌，作为控制徐州的一位诸侯，他手下虽然没有好的武将，但是拥有一支能够和天下任何军队作战的精锐“丹阳兵”。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    后世里，正是这支丹阳兵的存在，曹操一直无法攻下徐州。

    “丹阳山险，民多果劲，好武习战，高尚气力，精兵之地”，这是对丹阳兵的一种评价。

    后世里，刘备来到徐州后，陶谦有感刘备的仗义来援，赠送了一些丹阳兵给刘备。后来，刘备落魄，始终追随他转战千里的部队，就是这支精兵。刘备为这支军队打上了他的烙印，就有了一个全新的名字，白耳精兵。

    刘备能够在新野站稳脚跟，靠的是这支部队，火烧博望坡也有这支军队的贡献。后来刘备流亡江夏，能够挡住曹军的攻势在江夏站稳脚跟，靠的是这支军队，攻略荆南靠的是这支军队，入蜀是靠的这支军队。

    刘备直到夺取荆州才真正有了立足之地，几十年一路逃亡，那里能够训练出什么白耳精兵。完全是因为这支精锐，就是丹阳兵。

    现在，这支精锐部队出现在了秦曹联军的战场上。

    五千曹军顶住两万徐州兵的进攻，着实不易，当五千丹阳兵出现的时候，曹军立刻就被击退了。这是整个集群战力的悬殊，并不是拥有夏侯惇等几员大将，就能够挡住的。

    中路的曹军溃退，秦峰和曹操的战略部署立刻全部落空了。由于曹军溃退的太过突然和快，乃至于预备队都来不及增援上去。

    后阵高地上督战的曹操目视这一切，迷茫、愤怒、震惊，惭愧。就在刚才，他还为了五千人顶住徐州兵在和秦峰夸赞他的兵将，谁知立刻就败了。

    有人愁就有人欢喜。

    徐州军后阵的陈登看到丹阳兵中路突破后，大松一口气，不禁回忆起来。当初，陶谦很是花了大价钱，还向士族借钱，还是去江东募兵，这让徐州官员很不理解。

    陶谦当初说道：“丹阳男丁有限，并不是每一年都能够招募到的。十年也许就这一波，错过就没有了。”

    陶谦力排众议，去丹阳招兵，得到丹阳兵五千，那至于孙策后来只招募了五百丹阳兵，但也以此为中坚力量，席卷江东。

    “现在看来，陶州牧当初的决定是正确的，丹阳兵的战斗力真是太强了。”陈登唏嘘不已。随着战局的翻转，陈登马上将后备队全部投入到了战场，确保丹阳兵背后的安全。他又果断告知曹豹，虽然击溃了敌人中路，但两翼的敌军还是很危险的，现在应该直冲秦峰和曹操的本阵。

    领军作战的曹豹，现在是趾高气扬，不断欢呼着，“名震天下的秦子进算什么，曹孟德算什么，在我军面前，根本不算什么！”

    能够击败秦峰和曹操这样的诸侯，徐州兵们顿生一种荣誉感，那是一种击败英雄的快意，士气暴涨。

    曹豹和糜芳带领二万徐州兵，直扑秦峰和曹操的本阵。

    这时候，溃败的曹军已经没有战斗力了，秦峰和曹操面前只剩下五千人的后背力量，却是需要面对有丹阳兵在内的二万徐州兵。

    面对蜂拥而来的徐州兵，曹操面色极其难看。

    “子廉，子义，准备结阵拒敌。在我军回援前，一定要挡住敌人的进攻。”秦峰下达了命令。

    “喏！”太史慈立刻领命下了高地。

    曹洪就跑到了曹操面前，曹老板阴沉着脸，挥了挥手。曹洪抱拳一礼，急忙下山。

    于是，太史慈和曹洪联手，用五千兵马，布置成方圆阵，拱卫住高地。

    “打旗语，传令子龙和文远回军，就在这处高地下，重新对敌人展开包围。”虽然秦峰在这里需要面对四倍敌人的压力，但他没有撤退的打算，反而以此为契机，重新布置合围的战略。

    曹军和秦军在高地下布置了一座中规中矩的方圆阵。三层盾兵在前，形成一道“城墙”，长矛兵在后，弓箭兵在最后。

    “秦子进，叫你知道我徐州兵的厉害。”曹豹带兵而来，他根本就没有看到秦峰，但依旧大喊大叫。

    秦峰面庞上是伏尸百万的冷酷，毫无情绪的声音，冰冷道：“放箭。”

    大规模的箭矢群扑向徐州兵，一时间射翻不少。

    “突击，突击。突击进去，才能避开敌人的箭矢的射程，突击！”糜芳打落两枚弓箭，就对后退的兵士一阵鞭打。

    糜芳说的很对，由于敌人结阵，弓箭射需要一定的抛物线，冲过去，就不会面对弓箭的远程打击了。

    “丹阳的儿郎们，前面就是冠军侯和曹孟德，他们每一个都是威震天下的人物。击溃他们，杀掉他们，你们的名字，将会名垂青史，万载扬名，冲吧！”曹豹一阵鼓气。

    丹阳兵击溃曹军中路后，气势惊人，同样杀红了眼。能够击败秦峰曹操这样的人物，那就是士兵最高的荣誉。

    丹阳兵蜂拥而上，面对敌人的盾阵，他们开始用身体去冲击。

    太史慈在方圆阵后，大声呼喝，“坚守住你们的阵地，收紧腰腹，臂膀用力……。阵线就是你们的生命，敌人冲不开阵线，就没有任何威胁。”

    曹洪做着同样的事情。

    这时候的丹阳兵，群蜂齐动，他们呐喊出能让人吓昏过去的杀声，扑向了盾阵。

    蓬蓬蓬蓬……，肉身，硬生生撞击在了盾牌上。

    丹阳兵整个进攻过程太血腥和疯狂了，他们推挤着秦曹联军的盾阵，一层不行就二层，两层挤不开就三层，乃至于四层五层。

    “用血腥震慑敌人，杀死他们，屠杀他们！”太史慈已经成了屠夫教导者。秦军士兵一方面用盾牌挡住敌人的突击，一方面用长矛，疯狂突刺杀戮着敌人。鲜血顿时染红了大地。

    丹阳兵的进攻太过疯狂，后排的士兵疯狂跃起，踩踏着前排士兵的头颅和肩膀，从高处扑向联军的阵线。那怕面对的是高高举起的锋利长矛，这些士兵没有任何迟疑和退缩。他们就这么直直迎着长矛扑了下去，当长矛穿透他们的时候，他们手中的刀，也带走了一名联军士兵的头颅，乃至于几个头颅。

    丹阳兵挤压着前排已经被刺成马蜂窝的战友尸体，推挤着联军的防线。丹阳兵，行走在战友的肩头，从高处越过战线，杀入联军内部。

    血腥，爆炸在这片天地中。

    高地上，曹操阴冷的目光望着血腥的战场，却是抹着汗。

    秦峰的额头划过一道汗水，“不可能，徐州兵有这样的战斗力？”

    “侯爷，这是丹阳兵，徐州人是这么称呼的。”溃败回来的夏侯惇惭愧的模样。

    “丹阳兵！”秦峰岂能不知丹阳兵。

    曹操冷视夏侯惇，“上一次在徐州没有遇到这支部队！”

    秦峰思索道：“那可能是陶谦没有放出手里最后的王牌，听说陶谦病倒了，显然曹豹将这个王牌带了出来。”

    就这么两句话的功夫，高地下的战事出现了重大变化。

    丹阳兵太强悍了，悍不畏死。随着数不清的丹阳兵踩着战友肩膀，从高处对联军阵线起进攻，曹军的阵线最先被击穿了一道缺口。这道缺口，仿佛吹气球一样，忽的一声就放大了不知多少倍。

    随着丹阳兵出了胜利的呐喊，秦军的阵线也出现了缺口。

    形势陡然一不可收拾起来。

    “丹阳勇士，天下无敌！”徐州兵们的战斗力被点燃了，最开始，他们自己竟然都害怕丹阳兵的血腥进攻。但当丹阳兵打开缺口后，打开胜利之门后，普通徐州兵被激励，他们同样出疯狂的呐喊，扑了上去。

    曹豹狂喜，他同样被丹阳兵疯狂的杀戮所振奋，他咆哮起来，“杀秦峰！”

    “杀秦峰！”数万徐州兵呐喊。

    “杀曹操！”糜芳亦是热血起来。

    “杀曹操！”徐州兵们又是呐喊。

    徐州兵上下的战斗力，彻底被丹阳兵的武勇点燃了。就算是一个懦夫，在这一刻，也爆出了他体内深埋的热血。数万徐州兵血热沸腾，他们的热血就是要杀掉秦峰，杀掉曹操，杀掉一切敌人。

    高地上，许多人已经脸色苍白。就在高地下，联军已经没有阵型可言了。已经是一场混战，这对四倍兵力差距的秦曹联军，极其不利。而在稍远处的地方，陈登带领五千徐州后备队，尽可能拖延赵云和张辽的回撤度。

    “不愧是丹阳兵。”秦峰面无表情。

    曹操阴冷注视着高地下的战斗，若是眼神能够杀人，他早已经杀掉二万徐州兵十几次了。

    高地下传来曹豹血腥的呼声，他从未有过这一刻这般的热血，他即将包围秦峰和曹操所在的高地。他相信，只要他的丹阳兵冲上高地，杀死秦峰和曹操易如反掌。想到那一幕的出现，他就激动的浑身抖。“突击，冲锋，向高地上冲锋。杀掉秦峰和曹操，天下会铭记你的名字，冲！”(未完待续。)