
“为什么要沐浴？”韩芸汐不解地看着苏小玉。

苏小玉眨巴着那双天真无邪的眼睛，认真回答，“王妃娘娘，你们有钱人不是起床都要泡个澡，保养皮肤的吗？”

韩芸汐苦笑不已，“你听谁说的呀？”

“之前一起乞讨的那些姐姐们说的，她们还说你们有钱人泡澡要在浴桶里撒满花瓣，还要用很贵很贵的精油按摩。”苏小玉说得特认真，仿佛亲眼见过一般。

韩芸汐都不知道怎么回答她了，不过她说的也没错，上层贵族皇族中，不仅女人，就连男人们也爱泡澡。

苏小玉不说，韩芸汐都快忘了龙非夜寝宫里有一个非常奢华的温泉池呢，那可不是苏小玉口中的浴桶可以比拟的。

“我喜欢傍晚泡澡。”韩芸汐笑道。

苏小玉眼底掠过一抹狡黠，连忙回答，“那傍晚小玉儿伺候王妃娘娘。”

韩芸汐笑了笑没回答，她在书房里并没有睡着，而是将解毒系统里储存的关于美人血的记载全都看了一边。

结果是令人失望的，记载并不多，而且全都是她知道的。

美人血是以特殊女性的身体养成，服用三百种慢性毒药，毒性渗透到血液中引发血液的质变。

按照正常的医理，血影质变人基本是没救了的，可是，这件事显然无法用正常的医理来解释。

韩芸汐在院子的秋千上坐了下来，琢磨着她还是把百里茗香服用的所有慢性毒药配制到一起看看结果，再继续研究吧。

也不知道龙非夜什么时候回来，关于美人血，他了解的应该会比她多。

苏小玉跟在韩芸汐身旁，“王妃娘娘，赵嬷嬷说院子里种的这些草都是毒药，真的吗？”

“你不信呀？你去碰碰。”韩芸汐笑道。

苏小玉立马摇头，“我可不敢。”

“不敢就对了，那些东西都有剧毒呢。”韩芸汐可不是开玩笑，一旦徒手触碰到这些植被的根部，那手基本是毁了。

“王妃娘娘，我不碰它们，我可以每天给他们浇水。”苏小玉特主动。

韩芸汐岂会将这么危险且重要的东西交给一个小孩子呢？

“不必了，我自己照顾便可。”

韩芸汐满腹心思想问题呢，苏小玉却又问，“王妃娘娘你种这些毒草做什么呀？”

孩子总是有好奇心的，只是，苏小玉跟着洛管家那么多天了，洛管家没告诉她在芙蓉院里当差，多看多听多学少开口吗？

这小丫头幸好是呆在她这边，要是哪天被龙非夜撞上，她不用问这么多，只稍问一个问题，龙非夜必定让她走人的。

“小孩子不用知道那么多。”

韩芸汐觉得自己还是很有爱的，她特意提醒，“小玉儿，以后如果你遇到殿下，知道该怎么做吗？”

“秦王殿下吗？”苏小玉突然紧张了。

“当然，秦王殿下也住这里，你一定会遇到他的。”韩芸汐笑了，龙非夜这种高冷的男人，不会对这么小的丫头都有杀伤力吧？

“传说中秦王殿下很凶。”苏小玉特认真地说。

韩芸汐一本正经地点头，“对，所以，以后见到他，你就别乱问话，明白吗？”

苏小玉点头如捣葱。

到了傍晚，韩芸汐还真就心痒痒起来像泡澡了，正好这些天龙非夜都不在府上，她可以无所顾忌地去蹭温泉池啦。

“赵嬷嬷，准备一下，我要泡澡！”

“可惜殿下今晚不回来呀……”赵嬷嬷一边偷偷感慨，一边准备东西，苏小玉在她身旁跟前跟后的帮忙。

什么花瓣，精油之类的，韩芸汐一窍不通，她在现代顶多会在家里浴缸中泡个热水澡，不是她花不起钱，而是整这些东西太花时间了。

赵嬷嬷可是老手，韩芸汐才刚到寝宫门口，她老人家就和苏小玉捧着一堆东西过来了。

龙非夜不在的时候，寝宫并没有落锁，但是，周遭的暗卫可不下十人。

其实龙非夜所有的秘密都没藏在寝宫里，这里不过是他睡觉休息的地方，他讨厌别人随意进入。

如果不是跟韩芸汐走在一起，估计赵嬷嬷要单独进去都难，更别说苏小玉了。

苏小玉一进寝宫，立马被里头的奢华和宽敞所震撼到。

虽然两边都一片昏暗，什么都看不清楚，但是，单单就两边参天般高耸的石柱，便令人心生畏惧了。

这里，充满了秦王殿下尊贵不可侵犯的气息。

苏小玉这一回学乖了，一路走到温泉池边，什么都没说。

赵嬷嬷将一大篮子玫瑰花瓣交给苏小玉撒在池中，她自己将精油准备好，放置一旁，还有宽大的浴巾，干净的衣服。

苏小玉一边撒花瓣，一边偷瞄韩芸汐，似乎在等待着什么。

然而，韩芸汐却坐在池边，迟迟没动静。

很快，赵嬷嬷就将一切准备好了，“王妃娘娘，老奴就在帘后侯着。”

韩芸汐泡澡，从来都是不需要全程伺候的，虽然同为女人，她可一点儿都不习惯“坦诚相见”。

见苏小玉还杵着在一旁，赵嬷嬷不悦道，“小丫头，发什么愣呢？”

“我想伺候王妃娘娘，”苏小玉一脸认真，怎么看怎么淳朴。

“不必了，赵嬷嬷在就可以了。”

韩芸汐挥了挥手，准备脱衣服，可是，苏小玉却原地站着，不走。

“奴才不是这么当的，以后有的你伺候，出去吧。”韩芸汐很无奈，看得出这丫头报恩的心很强。

赵嬷嬷可没想那么多，直接把苏小玉拽了出去，“走啦走啦，别耽搁了。”

苏小玉只能悻悻地跟赵嬷嬷出去了，垂帘一合上，赵嬷嬷便低声道，“小玉儿，你去给楚西风传个话，让他告诉殿下，王妃娘娘在寝宫里泡澡泡累了，今夜想在这边睡……”

苏小玉瞪大眼睛，“赵嬷嬷，你说谎。”

“不许乱说！”赵嬷嬷凶巴巴起来。

“王妃娘娘明明才刚刚……”

“我伺候王妃娘娘这么久，难道还不了解她吗？你去不去？”赵嬷嬷质问道。

“可是……可是我不认识楚西风是谁呀？怎么找他呀？”苏小玉好茫然。

赵嬷嬷太激动了，都忘了这丫头是找不到楚西风的，无奈之下，她只能自己去了。

“守着，别到处乱跑，知道吗？”赵嬷嬷特严肃的交待。

“嗯！”苏小玉重重点头。

赵嬷嬷还是不放心，压低声音，“小丫头，不是老人家我吓唬你，你要敢在这里乱走动……怎么死都不知道！”

苏小玉惊呆了，“我不要留在这里，我去找楚西风！”

“只要你不乱走，王妃娘娘在这呢，你怕什么。”赵嬷嬷乐了，发现来个小丫头做伴还挺有趣的。

苏小玉一脸惶恐，她在垂帘下盘腿坐下来，“赵嬷嬷，你快去快回！”

见状，赵嬷嬷非常放心，乐呵呵走了。

谁知，赵嬷嬷一走，苏小玉就站起来了，原本惶恐的表情早已消失不见，取而代之的是不合年龄的从容淡定。

她侧耳认真听垂帘后的动静，听到了水声，确定韩芸汐下池了，她才小心翼翼掀起垂帘一角。

她当然知道这里全是暗卫，但是，她也知道，韩芸汐在这里泡澡，除了龙非夜绝对没人敢监视这里。

透过缝隙，她看到一片旖旎之色。

满池布满玫瑰花瓣犹如花海，水雾氤氲中，韩芸汐三千墨发高高挽起，那小脸看起来比平常要瘦削精致一些，她整个浸泡在水中，水及胸前，随着水波的荡漾，好看的锁骨若隐若现。

“尤物！”苏小玉给了很老成的评价。

她想，幸好是她来了，要是换成主子来了，会不会喷鼻血呢？不过，主子是进不了的啦。

苏小玉盯着韩芸汐看，似乎想在她身上发现什么，只可惜，韩芸汐并没有多少动作，很快就靠在池边睡着了。

当赵嬷嬷回来的时候，苏小玉还是原来的样子，盘腿坐在地上，一脸认真，像个守门童。

赵嬷嬷失望而归，她没找着楚西风，所以，她的谎言传不到秦王殿下耳朵里去。

“你没乱跑吧？”

赵嬷嬷不过随口问了一句罢了，能进到芙蓉院伺候的人一般情况下是不用怀疑的，这小丫头刚刚被她吓着了，必定不会乱跑。

“没有！”苏小玉一脸认真地回答，而后又问，“赵嬷嬷，王妃娘娘怎么泡那么久呀？”

正说话间，垂帘后已传来水声，韩芸汐起了。

苏小玉眼底一片阴影，该死的赵嬷嬷来得真不是时候呀！这么好的机会白白浪费了！

要让韩芸汐泡澡还是很容易的，可是，要逮个龙非夜不在的时候，到底容不容易，她完全不知道呀！

韩芸汐穿戴整齐出来，泡个澡果然神清气爽精神好，许久没去韩家了，她得回去一趟，她家小逸儿一定想她了吧。

赵嬷嬷一边收拾满池玫瑰花瓣一边抱怨，楚西风这臭小子关键时候跑哪里去了？

嗯，楚西风刚刚从药鬼谷回来，带回了药鬼大人的一句话。

“你回去告诉龙非夜，随时放马过来！”

楚西风将原话禀告给龙非夜，龙非夜冷冷而笑，“马上出发。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584263"  chaptername="第323章  偷窥，她想看什么">加入书签</a>
</div>
