 “操控心智，这在心魔族中算是最基本的手段。”

秦逸尘闻言剑眉微蹙：“那，有没有可能，金耀元是被心魔操控了？”

此话一出，红莲一怔，随即却微微摇头：“应该不会，如若是心魔动的手脚，金狮王不可能看不出来。”

“如若是手段高深到让金狮王察觉不出端倪的心魔大能，怕也不屑对金耀元出手，当然，凡事无绝对……”红莲还在思索，而秦逸尘却是叹了口气，他多么希望金耀元的确是被心魔操纵啊。

摇了摇头，就算要与金耀元遭遇，也不是现在，而各方强者见心魔族强者在炼化瓜分魔云，当即是敬而远之，很快便分道扬镳。

一路飞掠，诸多势力皆是分散开来，但即便如此，也显得浩浩荡荡，秦逸尘观察一番，选择了离金耀辉较近的方位。

即便各方势力各有目标，可刚刚分散不久，星空广袤，光怪陆离，秦逸尘周围仍有数十位强者，其中，更有金仙巅峰强者领队！“人多眼杂，不利于搜寻。”

秦逸尘轻喃过后，心底问道：“前辈，你看看有没有哪方种族或势力是和我族有仇的？”

若是有，那他干脆就跟上，然后给他们安排的明明白白。

然而就在红莲打量间，却见原本因日月破碎而显得昏沉黑暗的星空，竟是突然笼罩出一道光华！光华冲天，似大日初生，顷刻间便是笼罩千百里，还在不断扩散，仙道强者的飞掠速度，根本无法与之相比！“这是什么情况！？”

秦逸尘抬头，那光华乃是金褐色，宛若大碗倒扣，很快，秦逸尘头顶的星空，也是被光华笼罩，似被囚禁一般！这般变化，也顿时引起了周遭强者的惊慌。

“这是怎么回事！？”

其中一位金仙巅峰抬头，望着那将头上脚下都笼罩的光华，光华之上，一道道神纹狰狞在上，威压十足。

金仙巅峰脸色骤变，却强定心神：“是谁触动了此地的残存神威？

不要慌，东疆战场陨落了不知多少神境，就算是神威也已过去多年，凭咱们的实力，未必不可抗衡残存的神威！”

此话一出，诸多强者才是稳住心神，虽然神威犹如山岳压袭，可一想到他们这边有数位金仙巅峰，底气竟是战胜了对神威的恐惧！甚至，还有强者眸光炽热：“神威笼罩，附近可能有神物或是神境传承！”

“赶快找找，说不定有大机缘！”

“也不知这位神境是何族大能？”

望着一时间竟来了底气的诸多强者，秦逸尘还没说什么，却见周遭星空，变故又生！“嗡！”

“轰……”四道光华，冲天而起，自脚下的一处破碎星空上笼罩而来，短短片刻，便是在最初的金褐色光华外，又化作四道光幕！“这是怎么回事？”

“五道神威？

难道这里陨落了五位神境强者？”

五层光幕遮天蔽日，神纹流转，甚至速度渐渐变快，神光暴涌，一时间神威更为可怖，先前还谈笑风生，甚至想要探索宝物的诸多强者，竟是一个个脸色苍白，口吐鲜血！“不好！”

一位金仙巅峰咬牙，一道残存的神威他们还能应付，若是五道……正当此刻，红莲的惊呼，也是令秦逸尘浑身一颤：“不对劲！五道神威合一，有古怪！”

“什么意思？”

秦逸尘疑问间，浑身已是仙力笼罩，抵御神威，而红莲则迅速解释：“小子，你要知道，不同的神威，是不可能如此契合的。”

“就好像，你和紫云若不联手，那么你俩的仙力碰撞，只会是仙威四涌，而现在这五道神威，却并未互相排斥。”

秦逸尘星眸一颤，这意味着，如若这五道神威还残存神魂的话，那么这五道神威，绝不是敌人，甚至可能在联手！这让秦逸尘不禁严阵以待，早就听说东疆狩猎凶险重重，没想到这才刚刚踏足，便遇到了五道神威！“前辈，你见多识广，能看出这神威是何族所留么？”

此刻，诸多强者也是脸色惨白，心中默默祈祷，不求是自家先祖所留神威，只要不是敌对的，那么他们还有可能逃出生天。

然而红莲感知之下给出的答案，却令秦逸尘脸色骤变。

“这是……东蛮神境！”

东蛮神境！那不用说，铁定是敌人啊！红莲刚刚道出乾坤，秦逸尘便毫不停留，带着紫云两人，向光华的尽头冲去。

然而正当此时，却见光华之中，一道狂笑响起，似充斥在这片天地每一处角落，振聋发聩，就连秦逸尘都是身形一振。

“中州的小崽子们，听说你们想探索本尊的传承？”

此话一出，诸多强者脸色骤变。

“这是东蛮神威！”

“东蛮……快跑！”

东蛮，可不仅仅是秦逸尘的敌人，而是整个中州万族的敌人！秦逸尘飞掠间，脸色凝重，他想不明白，好端端的，东蛮残存的神威会突然爆发，而红莲的提醒，令其脸色更为阴沉。

“小心了，这五道神威不弱，要么是生前留下的神力雄浑，要么是死了没多久，很可能就是上次东蛮入侵战死，要么……”“别要么了！先离开这再说！”

虽然此刻没心情听红莲的分析，但秦逸尘还是知道，如此澎湃的神威，可不是残存一丝半点那种。

若是神威极弱，那金仙巅峰手持神物至宝，是可以抗衡的，但此刻这五道神威给秦逸尘的感觉，就如高高在上，神光所罩，皆为蝼蚁！此刻，不仅是秦逸尘三人，光华之中的诸多强者也是乱了阵脚，一位金仙巅峰高声喝道：“机缘是弄不到了，赶快破开神威逃离这里！”

“随我猛攻一处，杀出缺口！”

一时间，诸多强者纷纷祭出宝物，其中几位金仙巅峰，更是手握神物，此刻皆是同仇敌忾。

道道仙威暴涌，为首的金仙巅峰脸色阴沉，神威虽强，可这帮神境也早已死了，而他们却是手段诸多，共同联手，未必不能攻破！ 