    第204章 兄弟，我给你变个魔术！

    “兄弟，再吃点啊！”

    “不了，不了，我已经吃饱了！”

    “真的假的，可我看你这样子，怎么感觉才刚刚开始啊！”

    “真吃不下了，谢谢兄弟，好意我心领了！”

    “……”

    面对蓝军炊事班的热情，张冲、鲁炎等人连忙摆手。

    不是他们真吃饱了，而是这面条现在，真吃吃吃……吃不下啊！

    都被加了泻药，他们才不想中招！

    “老王啊，我们都吃饱喝足了，就不麻烦你了！”

    老黑拍了拍王永昌的肩膀，随便找了个借口：“我们先去仓库那边对对货，没事的话，我们待会就走了！”

    后者笑道：“青山不改，绿水长流，那我们后会有期！”

    向羽等人都被王永昌这憨厚可掬的样子给逗笑了。

    纷纷学着他的样子，以武侠小说描述的那样，拱手抱拳：“后会有期！”

    十五人离开炊事班，回到仓库位置，象征性的查验货物清单。

    时间来到中午。

    蓝军装甲步兵团准备吃午饭。

    热乎乎的面条摆上餐桌，所有人兴高采烈，吃得那是一个狼吞虎咽！

    没过多久。

    逐渐有人神色扭曲，捂着肚子一脸难受。

    “肚子好疼！”

    “我也是！”

    “卧槽，怎么回事？”

    “难不成是卤子盐放多了？”

    “厕所！厕所！我要上厕所！”

    “别挤别挤，一个个来，从我先开始！”

    “滚你M的，手快有，手慢无，拿来吧你！”

    “……”

    一名名蓝军士兵仿佛吃了华来士，纷纷化身喷射战士，涌向厕所！

    另一边。

    始终观望的向羽等人见状大喜。

    “时不我待，趁此机会去坦克营，彻底毁掉他们的武装力量！”

    “老黑，你带队四处搜查，看看有没有漏网之鱼，一个也别放过！”

    “是！”

    十五人分成两队。

    向羽、牛努力、柳小山、邓久光、张能量、于大雷、腊强东，马林前往坦克营。

    老黑则带着何晨光等人，消灭还未吃饭的剩余蓝军人员。

    食堂内。

    炊事班班长见状，顿时大惊。

    “怎么回事？”

    “这面条没问题啊，怎么一个个吃完后，都闹肚子？”

    他的脑袋里浮现大大的问号。

    王永昌同样懵逼。

    正当他准备组织维持秩序时。

    老黑等人瞬间杀来！

    砰！

    砰砰砰！！！

    老黑一枪干掉王永昌。

    何晨光、王艳兵、蒋小鱼等人则清理着炊事班的其他人员。

    “都别动！”

    “你们吃了我们的泻药，现在已经死了！”

    “请遵循演习规则，不要做无谓的反抗！”

    “把枪放下，就算你现在开枪打我也没有用，演习可不承认我被淘汰！”

    “都老实点！”

    “……”

    他们持枪，冲着食堂内的一众官兵大喊。

    王永昌见状，愣愣地望着老黑。

    “兄弟，你这是什么意思？”

    语气之中，夹杂着难以描述的愤怒！

    “对不起，我是卧底……”老黑带着歉意，“确切的说，我是红军阵营的人！”

    王永昌勃然大怒：“你们红军真有意思，总是玩这种下三滥的手段！我们不像你们，最起码，我们光明正大！”

    “光明正大？”老黑嗤笑道：“你们派狼牙偷袭我们铁拳团的时候，可不是像你说的这样！”

    “以彼之道，还之彼身！”

    “你就别乌鸦笑煮黑了！”

    王永昌攥紧拳头：“给我个机会！”

    老黑：“什么机会？”

    “我以前没得选择，现在，我只想……揍你这鳖孙一顿！”

    说罢，一拳直接打向老黑：“兄弟们，给我揍他！”

    这一拳，被老黑轻松避过。

    食堂内，迟迟没有人响应王永昌的号召……肚子疼的要命，蓝军的士兵们都跑出去奔向厕所了！

    “喂喂喂，现在是演习，你被淘汰了，别输不起啊！”

    “王连长，别闹了！”

    “输了就得认，挨打要立正！”

    “算了吧……”

    “……”

    吵闹中，还是炊事班的班长及时拦住。

    老黑带着歉意，说道：“老王，说实话，你这性格很投我的胃口，等演习结束，我请你喝酒！”

    王永昌：“喝你MB！老子现在看见你气就不打一处来，赶紧从我眼前消失！”

    老黑讪讪一笑。

    随即带着人离开食堂。

    他准备前往团部大楼，把装甲步兵团的高层全都解决！

    ……

    向羽等人顺利来到坦克营。

    此地，还留有一个排，三十人戒备。

    “站住，你们是什么人？”

    排长拦住他们，质问道。

    “兄弟，别开枪，自己人！”

    牛努力叫道。

    “我知道你们是自己人，我问你们，不去吃饭，来这干什么？”

    “嘿嘿，我们来这，主要是给你表演一个魔术？”

    “魔术？”排长疑惑道：“什么魔术？”

    牛努力挥了挥手。

    下一刻！

    马林率先发动袭击，哒哒哒一通枪响，那名排长已经临近的五六名士兵统统冒烟。

    柳小山、邓久光等人持枪一通扫射，三十人全部阵亡！

    “你这是干什么？！”

    那名排长惊怒交加：“这特码算什么魔术？”

    牛努力笑道：“血条消失术！”

    “惊不惊喜，意不意外？！”

    排长：“……”

    “别说骚话了，赶紧开上坦克，炸了他们！”

    向羽招呼一声。

    一行人立即前往一辆辆坦克附近。

    牛努力自打当上兵这么多年，几乎都是跟坦克整天厮混在一起。

    开上这铁王八，仿佛整个人都精神不少！

    向羽也基本掌握一些开坦克的技能。

    正当他准备钻进炮塔门时，正好撞见张能量那厮正爬上一辆坦克。

    向羽问：“你会开吗？”

    张能量嘿嘿笑道：“我爷爷可是坦克兵，我没吃过猪肉，还没见过猪走啊！”

    说罢，熟门熟路的进入坦克。

    向羽微微摇头，懒得跟他计较这些，反正大局已定，索性就由得他闹了！

    柳小山、邓久光等人在四周警戒。

    轰！

    轰！

    轰！

    大炮一响，黄金万两！

    坦克营烟雾弥漫，不少坦克都被烟雾所覆盖。

    炮弹在演习开始之前，都换上了模拟弹。

    这是必须执行的准则。

    以前就曾因有的部队，在演习开始时疏忽大意，未能及时更换炮弹，出过极为恶劣的大事！

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    必要的谨慎还是有的。

    否则未等战争打响，自己人就先死在自己人手上了……

    那得多悲催啊……

    ————————

    ps：第四更，晚安~！

    (本章完)

