    沈诏,“……”

    其实，沈诏挺乐意看见两人这样的，顾望喜欢贺清桓嘛,左右横竖都喜欢,现在贺清桓看起来好像还要喜欢得更加多一点，沈诏就爽了。

    他往教室走，一步一回头，但是,刚才贺清桓眼里的占有欲他可是看见了,简直不要太明显。

    沈诏走了，顾望推开贺清桓,瞥了他一眼，顺手带了一下衣领，又歪了。

    “沈诏是我朋友。”顾望又不傻。

    贺清桓视线落在顾望的锁骨上,男生皮肤白，白得晃眼，他扯了扯嘴角,“我知道。”

    顾望,“……”

    “你反正悠着点儿,别太过分。”男孩子用笔在桌面敲了敲，眼神含着警示意味,但丝毫没有威慑力。

    贺清桓轻声，“嗯。”

    不会让你知道的。

    不知道,不就是没发生吗？

    贺清桓笑得温柔坦荡,顾望自顾自的写作业，没注意到。

    顾望做的是数学竞赛题，每年,市内前五的几所的高中都会组织各学科的联赛，每个学校派出最具实力的学生，一等奖，高考会加分。

    所以每年，都会有人为了竞赛名额抢破头，而在比赛当日，更有直接急晕了过去的学生。

    李舒雅早就跟顾望和贺清桓说了，金阳一共有十个参赛名额，其中他们班就有两个，毫无疑义，这两个名额最后肯定是顾望和贺清桓。

    一个年纪第一，一个年级第二，其他人也不会说什么。

    但心里不服气的人还是有的，这些人并不是针对顾望，他们针对的，是看起来光鲜亮丽什么都游刃有余好像生下来什么都有了的那类人。

    现在的顾望，就是其中代表者。

    在学校除了打架逃课谈恋爱什么都不会，明明愚蠢至极还有一群人跟着他屁股后边跑，因为人家有钱！

    兴趣来了想学习，两个月直接跃过一群刷题刷得眼冒金花的人成为年纪第一。

    凭什么？

    顾望没想这些，他按部就班的跟着自己一开始就准备的学习计划走，前段时间的月考并不是一鸣惊人，他也隐忍了好歹两个月了。

    从李舒雅办公室回来，顾望被在楼道蹲守已久的一个男生堵住了，男生跟他一般高，气质长相都不是很出众，留着中规中矩的小平头，戴着一副眼镜，镜片厚度似板砖。

    男生被顾望跟看陌生人的眼神刺激到，他以为顾望是故意的，跟班长坐久了，高高在上也能传染么？

    “我叫许平！第三排第三位！”

    顾望不是很能记人，跟班里好多人他都没怎么说过话，他甚至好像不认识这个男生。

    “有事吗？”顾望语气还算温和，对方的敌意他当然感觉到了。

    “丫丫找你，是不是说这次竞赛名额的事情？”许平镜片后的眼神里有不甘心，“他肯定让你和班长去吧，每次都是这样，好事永远都是你们的。”

    顾望本来礼貌笑着的表情慢慢收敛了，神色逐渐变得平静，一言不发的看着眼前的男生。

    许平好像跟没看见顾望的变化似的，还在控诉顾望的不配合李舒雅的偏心。

    “成绩能代表一切吗？像你这种人，就算成绩好，谁能够保证你的人品就好？”许平大概是忘了顾望以前的样子，顾望这学期表现得实在是太平易近人了，平易近人到让大部分忘了他原来是个一言不合直接打的混账。

    顾望静静的听着，等着许平说完。

    许平激动非常，“现在社会就是被你们这种人污染了，对，就是你们！贺清桓那么有钱，要什么没有，买个大学不行吗？为什么非得跟我们争？”

    顾望，“……”

    男孩子抬手示意许平停下，表情疑惑，“对不起，我有个问题。”

    许平，“？？？？？”

    “你是怎么做到，”顾望倾身靠过去，在许平的耳边轻声问，“这么不要脸的？”

    许平一时没反应过来，顾望直起身，低笑一声，意味深长的看了许平一眼，绕过了他，从他身边走了过去。

    读书读傻了吧，那种话也能说得出口？

    许平回过神来，正好接收到顾望那个可以解读出一千个意思的眼神，是嘲笑么，还是无视？许平脑子轰的一声，正好有上楼的几个女生，手中拿着一杯奶茶，许平几步冲上去夺过拿在手里，冲着顾望的背就扔了过去。

    女生“啊”了一声，骂许平，“你有病啊！”

    现在是深秋，冷得惊人，奶茶特意买的加冰，泼在身上，毛衣吸水，几乎是顷刻间，刺骨的冰冷就浸进了骨头里，连骨头缝都没放过。

    顾望原地站了几秒钟，半晌，他缓缓转过身，抬眼，“你有病？”

    他不喜欢用暴力解决问题，这种人，也不是能打服的，成绩就能把他傲骨碾碎成渣渣。

    “你跟贺清桓都去死吧！”

    顾望脸色冷了下来。

    许平以为自己震慑住了顾望，心里一松，忍不住沾沾自喜，还没喜到两秒钟，他眼前突然一黑，接着就感觉自己的衣领被人揪住，下意识的挣扎，但毫无作用。

    顾望面无表情，拎着人的衣领，直接按着撞在楼道的扶手上，铁质的栏杆，都连在一起的，这么一撞，楼上楼下的扶手都在震。

    许平脑袋里嗡嗡作响，他痛到说不出话来，只能啊啊啊啊啊的叫，腿软脚软的任顾望按在地上揍。

    经常熬夜刷题，平时一坐一整天，身体早就虚到不行，顾望揍他跟玩儿似的。

    顾望真的不爱打架，估计是以前打得太多了，后边他就宁愿无视这些跳梁小丑也不愿意真的动手。

    他挽起袖子，看着地上已经如一滩烂泥的许平，慢慢蹲下，拍了拍人的脸。

    “你可以不要脸，我就当看小丑戏了。”

    顾望垂下眼，“但你不能不要命啊。”

    许平现在感觉自己已经是出气多进气少了，他压根儿听不清顾望说的什么，含糊不清的呜咽，“我要告诉李老师，你这是校园暴力。”

    顾望，“……”

    就，这人可能智商还是有那么点儿问题。

    顾望起身离开，不算宽阔的楼道早就挤满了人，一开始还都在起哄，闹闹嚷嚷的，顾望一站起来，立刻都噤声了，还给顾望让了道。

    主角走了，他们才光明正大的观察地上那个已经看不出人样的男生。

    校服皱巴巴的，裤子上全是脚印子，额头一大片的乌青色，嘴歪眼斜的，根本不知道他到底长什么样。

    但这不重要。

    重要的是，他们以为顾望改性了，结果，一出手，比以前还要狠，那几下往栏杆上撞的，撞得围观的人的心脏都跟着发紧。

    活着不好吗？自己找死。

    在学校打架是恶**件，事情刚过去一个小时，顾望就被叫走。

    不是丫丫办公室，是教务处。

    顾望站起来的时候被贺清桓拉住，“你打架了？”

    贺清桓不关注论坛，跟班里人也有距离，要么是他自己主动了解，要么是越枫八卦给他，今天中午正好越枫他们班在考试，贺清桓不知道。

    顾望中午也只出去了一趟，回来的时候没有任何异样，他穿的深色毛衣，找隔壁班拿了纸巾吸干了水，也根本看不出来。

    他没跟贺清桓说，不想让他知道。

    顾望自己动手，顶多把人打伤，贺清桓动手，最轻是打残。

    顾望穿上外套，笑了笑，“小事情。”

    他把拉链拉到最上面，左手才暴露在贺清桓的眼皮底下，他坐在顾望右边，也看不见他左手上的伤。

    估计是撞到的，手背几个骨节发青，上面一片红，有些触目惊心。

    “为什么打架？”

    顾望爱打架，贺清桓自始至终都知道，有时候脾气上来了捶贺清桓两下的时候也不是没有，但他不会无缘无故的打人，这点，贺清桓比任何人都要清楚，包括顾望自己。

    肯定是有人说什么话惹到他了。

    贺清桓拉住人的手，拇指摩摩挲着顾望的手背，“小朋友，是谁骂你了？”

    顾望被贺清桓这一声小朋友给叫懵了。

    他有些不自在，“没骂我。”

    “他让我们去死，我挺生气的，我们都已经死过一次了，好不容易……怎么又要死。”顾望平静的陈述完，才发现好像也没有什么大不了，又不会真的死。

    “所以你就打人了？”贺清桓抬眸，语气真的跟对待幼儿园小朋友那样的。

    “你先去教务处，没事。”贺清桓让开了些，让顾望好出去。

    男孩子的背影消失在教室门口，贺清桓脸上的笑才慢慢的隐了下来。

    贺清桓有点高兴，顾望能维护自己。

    被人珍视的感觉，也无法让人忽略。

    但更多的，是顾望对他自己的不上心，又受伤了，如果好好呆在自己身边，就根本不会受伤。

    为什么不能乖一点呢？

    顾望打架就像点燃引爆线的火星，微弱滚烫的火星顺着易燃的棉线，慢慢的往终点靠近。

    越枫考完试过来，拿着手机，神色紧张又激动，“你家顾望打架了？！”

    贺清桓瞥了他一眼，“我知道。”

    “我草。”越枫呐呐出声，“你知道你还能淡定成这样？”

    他以为贺清桓一定会恨不得把人用坦克大炮给轰成灰，结果看见的是贺清桓一副岁月静好在这儿做题的美好画卷。

    气疯了？

    “忘了跟你说，我有对象了。”

    越枫，“？？？？？”

    “所以，你有对象跟顾望打架的关系是……”越枫小心翼翼。

    贺清桓把书一管，“以后别随便八卦他，我不喜欢。”

    越枫摇了摇脑袋，“你再说一遍，我捋捋。”

    “我，他对象，不喜欢。”贺清桓神态散漫，看不出之前任何一点的阴郁，看起来跟往常无二。

    越枫先是愣住，再是愣住，然后是愣住，最后是一句响彻走廊的“卧槽啊啊啊啊啊啊！”

    “我还以为你们会吵架，或者你生他气。”越枫也为贺清桓感到开心，好友得偿所愿了，但同时他也为顾望默哀，阿桓的占有欲，强得一匹，并且刻进骨子里，根本没法改。

    贺清桓神色淡淡的，“我为什么要生我对象的气？”

    越枫想了想，觉得贺清桓说得对，“也是。”

    “我看了论坛，有照片，打得挺严重的，许平家里好像是低保户，父母各玩各的，听说一听到许平被人打了，就立马赶到了学校，可能是想宰顾望。”越枫没继续跟贺清桓你对象我对象的，听着扎心，转移了话题。

    贺清桓转着笔的动作顿了一下，“宰谁？”

    越枫，“宰顾望。”他重复一遍。

    贺清桓点点头，“哦，宰我对象。”

    越枫，“？？？？？？”

    “阿桓，提个建议，你能不能不要一口一个你对象，我听着有点别扭。”越枫无奈道。

    他虽然早料到了贺清桓谈恋爱是什么样子，但真到了这一天，他觉得这对他们这种单身狗是种折磨。

    贺清桓笑了笑，挑了下眉，“你嫉妒了？”

    作者有话要说：贺狗：真没想到你连我都嫉妒

    越枫：？？？？？

