    贾掌门连连点头，但还没等他喘匀了气，钟无涯突然从一旁跑出来，“钟淮！”

    钟淮回头，看到他爹后，一脚又把贾掌门踢到了五米远，然后跑着去找他爹。

    贾掌门：“......”

    他娘的，怎么能这么欺负人！

    钟无涯红着眼拍了拍钟淮的肩膀，“好小子，竟然从镇妖塔里活着出来了。”

    “都是姐姐带我们出来的，哦，还有，我带进去的弟子都没受大伤，而且都提高了修为。”

    “好！好！好！”钟无涯一连说了三句好，然后又问，　“不过姐姐是谁？”

    钟淮看向晏紫，在询问她想不想暴露身份。

    晏紫朝着钟无涯打招呼，用的是晏子的声音，“钟兄。”

    钟无涯愣了下，随即惊喜道，“是你，晏小兄弟！你这是......”

    晏紫道，“此事说来话长，你这里似乎也发生了许多的事情，我们到会客厅里慢慢说。”

    一旁的贾掌门刚从那一脚中缓过神，又被这个消息震住了。

    晏子是女的？还是个这么好看女的？

    他抬头看，晏紫已经跟钟无涯并排往上走了，他看着晏紫的背影，眼神再次迷离。

    连背影都很好看啊。

    修神脚步微顿，回头看向他。

    贾掌门立即打了个寒颤，捂住胸口，看到这个男人就胸口疼。

    修神道，“把他也带上来。”

    “好”钟淮提着他的后脖颈把他提上来。

    会客厅里，晏紫和钟无涯交换了信息。

    晏紫把他们所经历的事情大概讲了一遍。

    钟无涯也将他们的经历讲了一遍。

    此时，距离晏紫他们进入镇妖塔，已经过去了两年半。

    当年钟无涯用了大半年的时间，在秘境里找到了通往镇妖塔的口子。

    他把那口子封好再出来时，贾掌门已经将祁连峰的长老们都控制住了，并且，占了他们的地方。

    他双拳难敌四手，也就没有正面跟贾掌门磕，回来后就一直躲在后山中，悄悄的联络门派弟子和长老们，伺机收回祁连山。

    钟无涯感慨的看着钟淮，眼圈又红了，“真没想到，你们还能回来。”

    钟淮朗声说：“既然我们回来了，那就把这些侵占我们祁连峰的狗东西赶出去。”

    贾掌门也知道这些人今非昔比，他识时务道，“不用你们赶，我自己会滚，也会把我们这些不值钱的玩意儿都带走。”

    “带走？”晏紫冷笑，“贾掌门想的倒是挺美？当年的那场赌是我和祁连峰赢了，清算下来不知道你这些搬过来的资产够不够呢，若是不够，我们得去贵门派取呢。”

    “没......没有了啊，”贾掌门心痛的说：“我们已经把自己门派里的东西都搬来了啊。”

    “那就先盘算一下看看，不行，你打个欠条也行，卖身还债也行。”

    “卖身还债？”贾掌门眼睛亮了下，又痴迷的晏紫，“对对对，你说的对，那我就留在这。”

    修神直接一脚把他踹趴下，“想死？”

    晏紫道，“等下。”

    贾掌门心里一喜，她在留我？！他舍不得我死？

    他抬头看向晏紫。

    晏紫问，“你是怎么打通秘境和镇妖塔的的通道的？”

    贾掌门脸色变了下，“你在说什么？我不懂。”

    晏紫瞬移到他身边，踩住了他的胸口，“我允许你思考好了再回答。”

    贾掌门自下而上的看着晏紫的绝世容颜，“我......”

    晏紫冷声道，“眼睛若是不想要了，就尽管发出这样恶心的光芒。”

    贾掌门感觉一股威压直接压在了他眼睛上，压的他眼睛要爆炸的感觉。

    他赶忙闭上了眼睛，“我......我自己打通的通道。”

    “你自己打通的？”晏紫踩着他的胸口用力了点，“你这样一个废物，能打通镇妖塔的通道？不说实话？”

    贾掌门感觉心口也有要爆炸的感觉，他抬手捉住了晏紫的脚踝，“是战神。”

    晏紫微松了下脚，“夜宸？”

    她回头看向钟无涯，“当日我们进去后，夜宸也在，你们发现秘境不对劲后，他什么反应？”

    钟无涯仔细的想了想，“我当时也很慌，没注意到他的反应，不过.....弟子来报你们进了镇妖塔，他还挺意外的。”

    “嗯”晏紫又低头跟贾掌门说：“若是你敢骗我，我让你们灭门。”

    “我不敢，我也真的没有骗你，大赛的前一天晚上，我苦思冥想着怎么在第二天整你们，出来勘察地形的时候，听到战神似乎在跟谁说话。”

    晏紫问，“旁边可还有其他人？”

    “没了，他估计在用玉简跟人说话，说的是如何打通到镇妖塔的通道，我在旁边默默记下了，然后第二天等你们都进入秘境时，我也悄悄进入，在秘境里打通了去镇妖塔的通道。”

    晏紫想到那天开始比赛时，贾掌门确实称病没来。

    可......夜宸莫名其妙的说打通镇妖塔的通道干什么？

    晏紫又问，“那夜宸是怎么进入镇妖塔的？”

    “是我骗进去的。”

    晏紫冷笑，“那你还挺厉害的，把战神都骗进去了，胆子也挺大，竟然想弑神。”

    “我想要祁连山，也想把其他的门派一网打尽，可是他一直在这守着，我就没办下手，其他门派的人都下山了。

    他看我的眼神好像越来越有深意，我就想着干脆一不做二不休，把他骗进镇妖塔得了。

    反正去了镇妖塔也没有活着回来的，天庭查下来，也是他自己要进塔的，跟我没关系。”

    晏紫先不管他的理论有多离谱，问道，“他自己要进塔是什么意思？”

    “我让我的弟子伺候他，发现他在找一个叫紫言仙子的人，并让人在镇妖塔周围把守，一旦发现有疑似紫言仙子的进去，立即来报。

    我根据他的描述，用了些符让女弟子幻化成紫言仙子的模样，往镇妖塔周围走，等他去看的时候，我让女弟子把他拉了进去。

    这样，天庭查下来，不是他为了个女人进入镇妖塔吗？”

    晏紫：“.......你是不是对天上的神仙有什么误解？他们怎么可能看不出你的障眼法？”

    贾掌门问，“可是战神不是也没看出来吗？”

    晏紫：“.......”

    贾掌门又问，“战神在天庭的实力，不是数一数二的了吗？那我还怕什么？说实话，跟战神接触之后，我也有些怀疑，为什么这样的也能当战神。

    如果神是这样的话，那我也能做战神。”

    晏紫：“......别误会，他算是天界的最低水平了。”

    说完，晏紫自己先郁闷了，这个不中用的，真的是以一己之力，拉低了天界神的整体水平。

    晏紫又问，“可看到夜宸出来了？”

    “他出来了？”贾掌门后怕的说：“那还好他没来找我。”

    看来他是不知道了。

    晏紫看向修神。

    修神说：“我没什么想问的了。”

    “那行，”晏紫一脚把贾掌门踢了出去，“滚吧，这里暂时不需要你了。”

    贾掌门识时务的滚了出去。

