
　　在郑小胖诧异的目光下，陈凡和那个女孩随意的闲聊起来。

　　“你是华戏毕业的？你都演了什么电视剧？也许我在电视上看过你也说不定。”陈凡有点惊讶的说。

　　两个人很快就熟络起来，开始热烈的攀谈。

　　谈话中陈凡才知道女孩叫车晓雅，还真是个演员，刚毕业一年多......

　　“你说的导演不会是个大胡子吧。”陈凡故作惊讶的说。

　　车晓雅点点头说道：“是啊，你见过？”

　　陈凡随意的说：“我们先前从前面墨溪走小路上来，碰到一群人拿到刀枪在拍戏，看见有个大胡子坐在那边棚子里。”

　　车晓雅吐吐小舌头笑道：“那个就是周冠导演了。”

　　“周冠？没听说过。”陈凡不屑的说，他平时不怎么看电视剧，只是偶尔看场电影而已，除了对一些漂亮的女演员脸熟外，根本不知道谁叫谁，更别说幕后的导演了。

　　“你，你们是来这里旅游的？”车晓雅看看陈凡又看看他同桌的郑小胖和李建。

　　“我们是同事，这不一起结伴出来旅游，还有个同事去墨溪那边开车去了，我们车还放在墨溪那边。”陈凡笑笑，又指着郑小胖和李武介绍说：“这个肥点的是郑宇，那个帅哥是李武。”

　　车晓雅冲他们点点头，“你们好。”

　　郑小胖这下也拉着椅子凑过来，陈凡就对他说道：“打个招呼吧，她是车晓雅，明星。”

　　郑小胖也是舔着脸说道：“你好美女，我最喜欢明星了。”

　　“噗嗤......”车晓雅被郑小胖逗乐了，然后小声说：“别这么说，我是刚毕业的，才刚进行，什么都不懂。”

　　“对了，你们在拍什么片子？我们上山那会看到他们都是拿的刀枪，是古装片吗？”郑小胖好奇的问道。

　　“是的，古装武打片。”车晓雅笑道，“这还是我第一次拍戏，挺新鲜的。”

　　“那你这是，拍戏拍完了吗？”陈凡接话说，看着车晓雅的穿着，又想到那边还在拍摄，有点搞不清楚状况。

　　“我们的戏上午基本上都拍完了，现在导演在外面补一些镜头，我就抽空出来转转，晚点就要跟着剧组转场了。”车晓雅性格似乎是大咧咧的，还把拍戏的趣事给陈凡他们说，丝毫没有刚认识的生疏。

　　“哦，吃了晚饭就要回蓉城，搭夜航班机回帝都，这倒是很辛苦的，咱们不多住一晚，明早再走？”陈凡有点不甘心的说，刚认识个美女就要走，心里有点不爽。

　　陈凡到是没有其他心思，是个男人看见美女，只要有机会接近都会尝试去做，也许这就是所谓被美的吸引吧。

　　“赶档期，我回帝都还有工作要做。”车晓雅笑道。

　　“你还有其他片子要拍？”陈凡问道，感觉这样的新人应该不会有多少角色，毕竟被郑小胖那些人说的，他也认为没有人捧的话，新人接戏应该很难的。

　　“不是，我毕业后进的帝都话剧团，我是学话剧的。这次是经济公司帮忙联系的角色，这次回去还要赶着排练，下半年要公演了。”车晓雅解释道。

　　“话剧团还允许你们在外面接戏？”郑小胖有点奇怪的问道。

　　“我还没转正，还是编外人员，经济公司是在学校那会签的，剧团不反对出来参加表演，但是要以剧团的时间优先，听那些前辈说，出来拍戏时间都挺赶的。”车晓雅笑道，“不过剧团那里也很好，听说只要不是正在公演的，一般都会准许出来。”

　　“剧团工资应该不高，主要是有政府的编制，所以才会允许你们出来拍戏赚钱补贴生活，但是你们现在那点收入需要上交剧团吗？”郑小胖似乎知道的多一点，就随口问道。

　　“有编制的要上交，不过那都是老戏骨，拍戏收入很高的，像我们这样的，片酬就没多少了，也不用上交。”车晓雅摇头说道，似乎还是很满意现在的工作生活。

　　正待继续说话，车晓雅的助理包里的手机响起来，那女孩接起电话听了两句就挂掉电话，转头对车晓雅说：“车姐，那边拍完了，我们要回酒店吃杀青宴，然后就要回去了。”

　　那助理说完话就起身，等着车晓雅一起出门。

　　车晓雅回头对陈凡和郑小胖笑笑说：“那我要走了，几位帅哥有缘再见。”

　　郑小胖看陈凡没动作，正掏出手机打算要个联系电话，不过听到车晓雅的话，也懒得再问，只是和陈凡一起对她笑笑说再见。

　　看她们走出冷饮店，郑小胖才碰碰陈凡的肩膀问道：“你瞎扯半天连个电话都没要。”

　　“你有想法？”陈凡看着郑小胖，一脸玩味的笑容。

　　“想法，我去，懒得理你。”郑小胖又把椅子移回原位置，不理陈凡了。

　　陈凡干笑两声也转身坐回自己的桌子说道：“我又没啥想法，就是随口摆谈摆谈，说的好像要怎么样似的。”

　　郑小胖斜眼瞄了陈凡一眼才说道：“对，在学校你也喜欢往那些漂亮女孩身边凑，结果不少都便宜了别人，你真没想法？”

　　“我在学校有女朋友。”陈凡无辜的对郑小胖说。

　　郑小胖好半天才竖起大拇指，“你是好人，不是禽兽......是禽兽不如。”

　　“哈哈哈......”说完两个人都是一阵大笑。

　　又坐了一会，李武的电话拨过来，三人起身走出山寨，这会外面已经少了不少车，那辆大客车也不见了。

　　回酒店的车上，郑小胖就小声问陈凡：“那个车晓雅不错，要不要我找人问问？”

　　“别别别，我没那意思，得了，要是有缘，下次遇到我就占她点便宜，满足下你变态的心理好了。”陈凡看郑小胖有点郑重其事，连忙对他说道，他还真怕郑小胖给自己惹点事出来，万一闹得家宅不宁就不好了。

　　虽然这股车晓雅看着比柳颖是要漂亮点，但陈凡还是更喜欢柳颖些，这段时间两人分开，陈凡还有点不习惯了，所以才急着过去和她会和。

　　从竹海回来，陈凡也只是简单了解了下公司目前的投资情况，原油已经清仓离场了，郑小胖后面投的黄金空单目前还在持仓，金价也跌到310米元，单手利润已经超过2000米元，郑小胖看到成绩也是手舞足蹈的。

　　听取了陈凡的意见后，郑小胖把黄金空单的平仓价格定在300米元到290米元这一带，按照陈凡的估计，金价可能会在300米元下方盘底之后才有机会启动行情，不过那需要外部因素支撑，目前市场的情况并不支持金价大幅反弹。

　　陈凡在和柳颖联系后，回公司的第二天又搭飞机去找老爹老妈和他媳妇去了，把公司丢给了郑小胖和张扬。

　　会和家人后的陈凡，完全放松心情，跟着他们按照计划游览江南水乡，这才知道柳颖父母原本计划退休后也是要来这边转转的，不过时间显然提前了不少。

　　整个旅游线路都是他们老早就制定好了的，反观自己父母，除了惊叹风景确实漂亮外，就没有其他了，不过倒是时不时追问两件事。

　　一是赚了多少钱，够不够他们这样四处旅游花销；二就是啥时候和柳颖办证，自己这边好早点通知老家的亲戚朋友。

　　美好的时光总是短暂的，很快十来天就过去了，陈凡也接到了张扬的电话，他那边是计划启程出发了。

　　陈凡和柳颖商量一阵，最后安排好随行人员后，陈凡和柳颖就一同搭飞机飞回蓉城，而他们的父母则继续按计划旅游。

　　到达蓉城后第二天就回到公司，陈凡了解了公司最新的情况，知道郑小胖的黄金空单已经在296.40米元全部平仓，赚了3570万米元，看郑小胖一脸嘚瑟，陈凡也只是笑着摇摇头，有心给他安个“金神”的称号，想想还是算了。

　　之后，郑小胖拿出最重要的一份文件，“这个是我们的第一个私募产品的资料，你先看看。”

　　陈凡接过这份有点厚度的文件，先放在桌上说道：“一会再看吧，这段时间你们有没有发现什么值得投资的项目？”

　　说着陈凡就看着郑小胖和张扬，等待他们的回答。

　　“没有，最近都在看波岛股份那边，股价已经涨到7块多了，这一周肯定上8块，现在貌似还有资金在进场。他们那个手机广告你看到没有，嘿嘿嘿，看的我心都有点痒痒，打算换一部了。”张扬笑道。

　　陈凡笑着点点头，心里有点小失望，又看向郑小胖。

　　郑小胖看陈凡望过来，双手一摊，很干脆的说：“没有。”

　　张扬这会看陈凡没有看那份私募资料，就把手里的一个文件夹递给陈凡说：“你要的，沙漠土豪的资料，我没看出有什么机会，你自己慢慢看吧。”

　　陈凡伸手接过来，简单翻了翻，“有点多，搞的是不是太详细了。”

　　张扬笑笑说：“老板要的资料，下面肯定要搞的正式一点。”

　　放下手里的资料，陈凡笑道：“那他们也不嫌麻烦，搞这么多，我只是想了解个大概就好了。”

　　“你明天出发？”陈凡对张扬问道。

　　“是哈，马云波会暂时接管投资部，目前已经按照红日基金的章程开始运作，这方面他也更有经验。”张扬笑道，“不过有时间，你也要多看着点。”

　　等郑小胖两人出去后，陈凡才拿起红日基金的章程开始慢慢看起来，这是经过几周时间和投资人磋商后制定的产品。

　　私募产品的募资规模已经全部分配出去，超凡投资以全部波岛股份股票和少量资金按照商定价值为作价10亿，另外20亿则是张建军等人和金强联系的一些人参与。

　　这样超凡投资实际投入的资金就是留在国内的大部分资金都用于了这次认购，成本大约4亿元，市值约为7亿。

　　日常经营由超凡投资负责......投资方向为国内一、二级市场投资和天使投资，投资目标为科技类高新企业......

　　产品按募资规模每年提取0.5%作为管理费，对于投资收益则占有20%，剩余80%按基金份额分配给投资人......

　　其实一开始陈凡是想把超凡投资改组成投资控股公司的，把投资业务重组为新的公司，搞成内似米国圣塔克拉拉谷流行的风投模式，超凡投资只在新公司里获得控股权就够了，但是架不住帝都那帮人担心超凡投资这样搞起来后又另起炉灶，一定要把项目绑定在超凡。23sK.com

　　仔细看完，陈凡感觉和他们商量的结果差不多，就在文件后面签上字，等着一会交给秘书拿到柳颖那边去处理。

　　至于手里还有一份关于中东土豪的资料，陈凡只是简单浏览一下就被震惊到了，不愧是土豪。

　　太特么的有财了，几个主要的国家，如沙隆巴斯，每年的油气出口除了弥补财政赤字外，全部投进了所谓的货币管理局进行海外投资。

　　中东土豪中最具代表性的是海湾会成员国，他们几个国家的主权财富基金总额就超过万亿米元的规模，看的陈凡直发愣，啥时候钱这么不值钱，这上面标注的数字到底是米元还是他们的第纳尔或者里亚尔......

　　等看到后面陈凡才发现，这些国家的币值其实也不算低，凭借雄厚的油气资源，拥有巨量硬通货的他们，从来就不知道啥叫货币贬值，啥叫经济危机。

　　真相还真被张扬蒙对了，世界经济高速发展的时候，他们的收入最多，日子当然就好过，一旦世界经济增长放缓，那就降低点油价，反正他们的采油成本是最低的，可以说全世界的油田都亏死了，他们还能在一边数钱，弥补收入无非就是多挖几铲子，而那也是抢夺别人的市场份额，逼死其他竞争对手，长期来说对他们似乎有利无害。

　　看完一遍，陈凡心里都羡慕死那帮土豪了，他们家的真主怕是真的，给后代挑了这么个风水宝地繁衍生息，啥都不做，挥铲子都可以从国外雇佣人干，自己直管收钱花钱就好了。

　　从头到尾把资料看了一遍又一遍，陈凡发现这些资料不仅不能帮助他找到投资机会，反而削弱了他投资油田的信心，貌似有点适得其反了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，209万亿财富基金(感谢所有读者，感谢所有投月票和推荐票的朋友）免费阅读。https://xs.23sk.com 