    第37章混乱不堪的表演

    总导演擦了擦额头上渗出的冷汗，还好他有先见之明，提前从企鹅娱乐公司部门处，调了一些人手帮忙。

    不然，这么高热度的节目，万一出了个什么差错，那就是妥妥的直播事故，他这个负责人肯定是要承担责任的。

    弹幕上一时之间被“哥哥”，“老公”等词充斥。

    总导演在心中感叹道，厉宴果然是娱乐圈的人气王，别的不说，粉丝是真的多。

    虽然选手们的小组上挑顺序，是昨天晚上就提前抽好的，但因为要直播，所以还是象征性的重现了一下抽签顺序。

    主持人陈凯斌指着他后上方的大屏幕说道，“各位观众请看，接下来要进行小组上台顺序抽签。”

    “让我们看看。第一个上场的会是哪一个小组呢？”

    在陈凯斌的介绍下，观众们皆都闭气凝神的盯着大屏幕，眼里充满了期待。

    最终，大屏幕不断闪烁的画面停住，停在一张合照上。

    是苏诗雯，以及她的队员们。

    姜妤坐在专属小组休息室的沙发上，眼睛看着不远处的液晶电视。

    第一个上场的竟然会是苏诗雯的队伍，姜妤对此感到颇为惊讶。

    昨晚的抽签是非公开状态，每个小组只知道自己小组的上场顺序。

    所以，见到抽签结果，她才会感到惊讶。

    对于苏诗雯是全能导师苏云祥的女儿一事，姜妤早就猜测到了。

    这也是为什么苏诗雯各方面都表现平平，却依然能够进入A班的原因，而且是很早的时候就已经进入了。

    只不过因为苏云祥的开后门的手段比较不着痕迹，所以才没有引起大多数人的注意。

    大公司的高层果然不一样，处理这种事情简直就是轻松写意，手到擒来。

    姜妤盯着合照打量了一会，发现苏诗雯的小组成员很有意思。

    苏诗雯有后台，所以自然而然站在了c位。

    在她的右手边，是一位名叫庄清雪的选手。

    姜妤对这个选手有点印象，初试舞台时，她是第二个获得A级综合评分的选手。

    虽然是第二个获得综合评分的选手，但却不影响她的特殊性。

    因为樊敏获得首个A级综合评分后，很长一段时间都没有出现新的A级综合评分。

    一直到她上场后，才出现第二个综合评分，令人印象深刻。

    当时，庄清雪仅靠着一副好歌喉，在没有舞蹈，没有Rap的情况下，便获得了米雯妍的A级评分。

    原本觉得没什么不对，但在听过徐美媛的歌声后，只能说庄雪清的歌声是中上的层次。

    有了徐美媛这颗明珠，庄雪清的光芒自然暗淡了许多。

    所以说，庄雪清的初始评级其实有水分的，略微偏高了。

    如今，她在苏诗雯的小组里，很难说这背后没有苏云祥的推动在内。

    姜妤甚至怀疑，当初的初试舞台，苏云祥是故意在前期压低选手们的评分。

    故意让庄雪清成为第二个获得A级综合评分的选手，以此来加深观众对她的第一印象。

    姜妤摸摸下巴，心中想道，“如今第一个上台，估计也是苏云祥的手笔，最先上场的小组肯定是最有优势的，毕竟是一档选秀综艺。”

    苏云祥为了他的女儿，看来没少下功夫啊。

    苏诗雯的小组成员，除了庄清雪以外，还有左欢欢，顾莹莹，以及一名存在感不高的选手。

    姜妤甚至都忘了那名选手的姓名。

    ……

    小组专属休息室。

    苏诗雯姿势随意地摊在沙发上，她现在是属于看谁都不屑的状态。

    简单点来说，就是飘了。

    觉得自己有个好爹，出道肯定稳了。

    觉得低调已经是过去式，高调才是她现在应有的状态。

    庄清雪一脸无奈地和无名选手一起坐在角落里。

    自从苏诗雯的状态大变以后，她就开始怀疑自己和苏云祥合作，到底是不是正确的。

    之前苏云祥向她承诺，只要她帮助苏诗雯获得出道名额，她就可以获得出道的机会。

    庄清雪对自己一直以来都没有信心，所以几乎没有怎么犹豫，就答应了苏云祥的要求。

    但随着节目的推进，她发现苏云祥的话语权，并不能起到决定性的作用。

    苏云祥或许可以保证苏诗雯的出道，但却无法保证她的出道名额。

    既然如此，那么合作就没什么必要性了。

    左欢欢，顾莹莹两人则是坐在房间两端，互看生厌。

    两个人都不是什么好东西。

    左欢欢喜欢阴阳怪气。

    顾莹莹则是自信心爆棚，总觉得自己能够大火。

    总而言之，苏诗雯的小组表面上看上去没什么问题，但实际上却是一盘散沙。

    “请第一组上台的选手们做好准备！”

    很快，便有工作人员来到她们的房间，为她们带路。

    苏诗雯连忙开始整理起自己的仪容，她一定得是最亮眼的存在！

    顾莹莹站在苏诗雯视线看不到的地方，一脸的不屑，心道，“丑小鸭永远都是丑小鸭，哪怕是出生在城堡里，也变不成高贵的白天鹅！”

    左欢欢一如既往的阴阳怪气，“苏姐，您已经够美了，观众该等着急了！”

    言外之意就是，“瞎捯饬什么，反正就是长那样，磨磨唧唧的！”

    一行人在工作人员的带领下，步伐快速的往舞台通道赶去。

    庄雪清走在最后，一副心不在焉的模样。

    ……

    舞台灯光由暗变亮。

    背景音乐如期响起。

    苏诗雯以及她的队友们，纷纷在各自的位置上摆好舞蹈姿势。

    一束强光照射在苏诗雯的身上，将她的存在凸显。

    苏诗雯随着音乐起舞，当她拿起话筒，准备歌唱的时候。

    第一句歌词竟然被庄雪清抢先唱了。

    苏诗雯舞蹈的动作一顿，神色愤怒无比地瞪向庄雪清。

    庄雪清“抱歉”的笑了笑，放下话筒。

    苏诗雯继续演唱，却因为生气而唱得有些走调。

    其他人的表现也都不尽人意。

    无名选手因为紧张，所以舞蹈动作频频出错。

    左欢欢唱歌忘词，顾莹莹舞蹈不在节拍里。

    于是，整个表演变得混乱无比，不堪入目。

    现场的观众不忍直视，直播间的观众们则是不断发着吐槽的弹幕。

    “是来搞笑的吗？跳的是什么垃圾！”

    “我感觉我上我也行！”

    ……

    (本章完)

