    “其中有一人名克丘亚，聪慧机灵，短短时间居然学会了汉语，贫道看他悟性非凡，资质出众，于是收为弟子，传授道法。”

    “此后克丘亚勤勤恳恳，协助老道封印了当地通道，更是在告别之时痛哭流涕，非要同老道一同回返大明。”

    “于是老道将克丘亚改名张秋雅，收为真传弟子，他长相本就同明人相差不大，因此很多人并不知其蛮夷身份。”

    “此孽徒资质出众，短短十年就晋升武道宗师，表面上尊师重道，毕恭毕敬，老道更是看重，委以守山重任，不料老道带着一门精锐在前线同冥域鬼怪对决之时，此人却一把火烧了山门，窃了门中秘传，偷渡回了故乡！”

    “贫道在大战结束之后，打算抱着重伤之躯去除掉这孽障，追回师门典籍，哎，只可惜未能成行！”

    张鬼师话语中悔恨交加，显然对于师门传承到自己为止耿耿于怀。

    克丘亚，正是第一个掀起反抗大旗的人，也是雅美帝国的第一任皇帝，原来是个欺师灭祖的小人。

    而且克丘亚极大可能是趁乱灭掉全真和正一道统的幕后黑手。

    “不知从发现两界通道，到完全封印，共用了多少年？”

    “前后约三十载！”

    怪不得天地灵机大变这么狠，那么多旧武学都没法用了，原来两界通道竟然维持了整整三十年。

    “不知雷音寺当初表现如何？”

    “雷音寺当时不过是参与大战的三十六宗之一，排名靠后，其祖师法明道行刚入大宗师，表现平平无奇。”

    哈哈，度真老和尚还给自家宗门脸上贴金，说当时雷音寺和全真、正一两道并列，是武林泰山北斗。

    结果直接被当事“人”张天师打脸，第一次冥域冲击，雷音寺只是打酱油的，而且明哲保身，很少牺牲。

    想一想就能发现其中的问题，要知道当初一共五位天人武者，各有姓名来历，雷音寺祖师连天人武者都不是，凭什么雷音寺能当武林泰山北斗？

    “天师为何要在此地筑城，而不前往中心区呢？”

    “本以为冥域之中，当有地府阎王，也能转生轮回，谁知道却是一潭死水，自从两界通道封闭后，你是老道见到第一个从大明来的新鬼！”

    “这冥域中心，毫无秩序，弱肉强食，自然天理，贫道若是前往其中，怕是自投虎口啊！”

    一番交谈，算是彼此互相了解，李弥也就安心的在明乡城住下了，不过绝大多数时间都是前往城外“修行”，张鬼师再三提醒李弥千万不要突破金丹之后，也就没有再管太多。

    李弥自然是回返天夏了，在冥域待一天就是三万传道度，虽然不多，但没必要，自身修行才是最重要的。

    此次冥域之行，最大的收获就是从当事人口中听到了第一次冥域冲击的全经过，不再仅仅是度真的片面之词。

    佛门固然是最大赢家，但是道门倾颓最大的幕后黑手，还是雅美帝国的开创者克丘亚，这笔账迟早要算。

    但是对于张鬼师这群老乡的态度，李弥反而不好确定了。

    等到第二次冥域冲击到来，冥界通道打开，张鬼师又会做何决定？

    现在还有时间，李弥必须尽快提高个人道行。

    《八九玄功》入门篇的修行稳扎稳打，李弥一点点完成七十二变定式，周天灵窍图也被一个个点亮。

    修行中的时间过得极快，一年半转瞬即逝。

    天下第一武道大会举办的时间到了。

    第一第二两届青年武者大师赛，都是天夏夺冠，而且是碾压胜利，因此本来对于第三届，大家的关注度已经大幅降低。

    然而一个石破天惊的消息传来，没有第三届青年武者大师赛，而是天下第一武道大会！

    来自蓝星各国的十六位顶尖高手，将要齐聚夏威夷岛，决出真正的天下第一！

    其中最差者，也是武道大宗师！

    而代表天夏出战的五位大宗师，居然是大同剑主、度真禅师、王虎、龙光上师和太极真人！

    一个个重磅消息，直接吧吃瓜群众给吃撑了。

    大同剑主周轩是开国元勋，度真禅师是武林圣地雷音寺方丈，在天夏十二位大宗师中，也是最顶级的两位！

    国之重器，不可轻动，而今，却纷纷出动，参加这届天下第一武道大会！

    八极拳王虎的斗战之能，也是非常强横，龙光上师是中生代的佼佼者，太极真人是新晋大宗师中名气最大的一位，在吃瓜群众看来，这两个就是重在参与了。

    但无论如何，名单一出，所有天夏武者都表示大局已定，冠军可以直接颁给天夏了。

    无论是大同剑主还是度真禅师，都是无敌的存在。

    两界青年武者大师赛把观众们的眼光都给太高了，寻常的先天武者比赛一点都没意思，这次即将上演的却是从未见过的大宗师之战，还将会有全程直播，如何不轰动？

    再加上这两年气氛逐渐紧张，各种娱乐节目都被收紧，民众们就像是长跑选手一样，精神非常疲惫，终于有了一个宣泄的机会，如何不喜出望外？

    因此天下第一武道大会的热度，直接爆表，真正达到了家喻户晓，举国欢腾的地步。

    李弥再次走下八景峰，来到了帝都，等待着同其他四位参赛大宗师一同前往夏威夷。

    “不知道友如今开了几窍？”守常真人有些激动的问道。

    这几年，太极真人简直是如师如友的指点他修行，以至于短短时间自身就已经是三窍大宗师，然而所见的太极真人却愈发高深莫测，难以看清。

    “九窍已开，天人尚有一段路要走。”李弥平静的回答。

    七十二变已经完成了六十五定式，周天灵窍图也已经点亮了七十七窍，只差最后四窍。

    天人，真的不远了。

    至于真实战力，李弥还真不好形容，他都不知道全力出手的自己有多么可怕。

    一年半时间，让李弥的传道度最高峰突破了十亿，期间唯一的消耗就是补上九千九百万传道度，将番天印升级成了法宝。

    “九窍！天人一步之遥！”守常真人长吸一口气，这才故作镇定道：“那就祝道友马到成功，为我道门夺回冠军！”

