    另一边，刘典明刚到金陵市兵部门口，就被李百川、沈震东二人拦下了。

    “你们两个什么意思？”刘典明一脸不悦的说道。

    “我们只是想跟刘先生好好聊一下。”沈震东说道：“我知道，刘先生为了两城区合并的事情，鞠躬尽瘁。但我希望您不要被小人利用了。”

    “小人？”刘典明的脸色一沉，“你说的小人是……？”

    “还请刘先生跟我们去见一个人，放心，不会耽误您太多时间的。”李百川这时说道。

    刘典明还在犹豫。

    因为，他跟南宫诚的父亲是旧相识。

    所以一开始就有些偏袒八方集团，同时对鸿雁商会、沈氏集团也有一些误会。

    现在李百川和沈震东二人一起来找他，刘典明下意识的就是戒备。

    “我知道您要去兵部找铁信，但我们真的不会耽误你太久，半小时后，你一样可以去找铁信。”沈震东又道。

    闻言，刘典明这才点了点头，“好，我就看你们要为什么花样。”

    “上车说。”李百川指了指身后的车子。

    是一辆商务车，车窗上都挂着窗帘，所以根本看不清里面坐着的人是谁。

    刘典明犹豫三秒左右，然后跟着上来车。

    上车后，刘典明才发现李百川和沈震东让他见的人居然是胡秋。

    “是你？你杀了人，居然还没有没抓走？”刘典明皱眉道。

    “杀人的不是我，是南宫诚他们。”胡秋一脸愤怒，道：“我一开始是要和陈修作对，但那晚之后，我就不敢也陈修作对了……也正是这样，南宫诚他们才要嫁祸于我。”

    “口空无凭，现在所有的人都说是你雇凶杀人。”刘典明打断道。

    “等等……”这时候，李百川忽然开口，问道；“刘先生，您可知道陈先生的身份是什么？”

    “什么？”刘典明下意识的问道。

    李百川道；“他是将军，华夏最年轻的三星将军，您可知道这几个字代表了什么？胡秋要真的敢刺杀陈先生的话，怕是早已经被兵部的人关起来了。我们，更不敢包庇企图谋杀陈先生的人。”

    “什么？”刘典明眉头一皱，“他是将军？”

    “眼前就是金陵市兵部，刘先生随时可以进去确认陈先生的身份。”沈震东说道。

    见他们似乎不像是开玩笑的样子，刘典明顿时沉默了。

    接着，胡秋拿出一支录音笔，说道：“我那天虽然没有去八方集团，可我的秘书知道南宫诚等人要陷害我，所以，就第一时间把这个东西交给了。”

    一边说着，一边打开了录音笔。

    “别担心。”

    是南宫诚的声音。

    “刚才那人的眼神愤怒无比，显然，姓陈的非死即重伤。他们手里有没有任何把柄，估计是不敢直接动我们。”

    “对，陈修昨夜就没敢动手，显然是有所顾忌。”有人附和道。

    “刚才那个大汉，也是很想动手，不过最后忍住了。”

    “那就是说，我们现在是安全的了。”

    “看着我做什么，下一步怎么做，你们都知道。”南宫诚冷笑道，“把胡秋推出来做替死鬼，最好，让金陵兵部的铁信，一枪打死胡秋！毕竟，我听说铁信就是陈修已经的部下，上次灭五大家族之一的樊家，就是铁信带兵围了樊氏集团大楼。”

    顿了顿，啪的一声，是南宫诚点燃了一支雪茄。

    似乎是抽了一口，录音笔里传来一声冷笑，只听南宫诚说道：“这样一来，就死无对证了！”

    南宫诚说完后，胡秋就关掉了录音笔，咽了一口唾沫，道：“虽然这东西在法庭上不能当做证据，但起码已经证明了我的清白，以及南宫诚等人的虚伪面目。刘先生，请问您还要继续执迷不悟吗？”

    刘典明直接愣住了。

    他怎么也没有想到自己居然被南宫诚等人利用，而且还耍的团团转。

    “我知道该怎么做了……”

    良久，刘典明如梦初醒，说道：“李会长，沈家主，是刘某误会你们了。在这里，我郑重地向你们道歉。”

    “刘先生太客气了，只要误会解开了，比什么都好。”李百川喜道。

    这一下，不仅能消除刘典明对鸿雁商会、沈氏集团的误会，又揭露了八方集团的真面目，简直是一箭双雕！

    接下来的事情，就不用李百川和沈震东说什么了。

    八方集团，早晚会完蛋。

    送走了刘典明后，李百川和沈震东开心的击了一下掌。

    然后，他们看了一眼胡秋，问道；“胡老板，你现在有什么打算？”

    “我当然要留在东海市，看着南宫诚等人完蛋。”胡秋咬牙切齿的说道，“之前，我们好歹也是合作伙伴，他们居然不顾我的生死，甚至还要害死我。我现在，就要看着他们怎么后悔！”

    听了胡秋的话，李百川和沈震东也没说什么。区区一个胡秋，他们也没太在乎。

    他若直接离去也行，若留在这里跟八方集团作对也行。

    这，就是胡秋他自己决定的事情了。

    八方集团是很强，但前提是八条“过江龙”团结在一起。

    但现在，八方集团在李百川和沈震东眼里什么也不是。当然了，这大部分都是陈修的功劳。

    如果没有陈修的话，李百川和沈震东哪怕要赢，也会赢的很辛苦。

    “先去禀告一下陈先生吧，好戏，要一点一点的慢慢开始啊。”沈震东笑着说道。

    李百川也是嘴角一扬，说道；“是啊，好戏不怕晚，咱们慢慢走着瞧。”

    …………………………

    当天，南宫诚和李晟等人，全部住院了。

    他们七个人，全部被杨泰捏碎了左肩，医不好的那种。

    本来杨泰是准备把他们双肩都捏碎，这样这七个人就跟废人无异了。

    最后，杨泰考虑到把这七个人全部废掉的话，陈修或许就享受不到虐杀这些人的快乐了。于是最后又手下留情，只废掉了他们一个左肩。

    之后，杨泰才离开了东海市。

    离开之前，他将南宫诚给自己的那五十亿定金，交给了陈修。

    算是为之前的事情赔罪。

    陈修也没客气，手下那张支票后直接顺手甩给了朱雀，然后淡淡的说道：“去交给李百川，做对方八方集团的资金使用！”

