    走到这里，墓主人的身份更加扑朔迷离。

    现代的考古学家，有很大一部分不承认商代之前还存在有史前文明（国家），因为年代太过久远了，单靠甲骨文和九叠篆六叠篆，想要了解到那段遗失的文明，可以说是难如登天。

    历史是，厚重，神秘，深邃的。

    就像我眼前的这幅石雕一样。

    其实我有过推测，我猜测这个山洞，有可能是当年西周早期的这位诸侯王，养马存马的地方。

    欣赏了一段时间石雕，我和云姐继续往上摸。

    我左臂耷拉着不敢吃力，时不时会感到疼痛，我咬牙强忍着。

    走到头，山洞尽头是一汪水潭。

    水不清，很浑浊，周围时不时有滴答滴答的落水声，这里四周完全封死，是条死路。

    我们之前满怀的希望，在看到这处水潭的时候，心里凉了大半截。

    我用小石头丢了一下。

    “噗通，”声音沉闷，光听声音就能听出来，水很深。

    “红姐，完了，这怎么办，我们走到死胡同了，出不去了，”我心里难受，说话声音也显的丧气。

    水面浑浊，看不清下面情况，红姐皱眉道:“不一定，据我所知，有些地下河之间是互通的，也许两千多年前，这里单纯只是一个坑，没水也说不定。”

    “我想下去看看，查探一番，”红姐对我说了自己的想法。

    “别吧.....”看着眼前的水潭，我没来由的心里开始慌张。

    一来是因为我怕水，不会水，二来是因为这浑浊的水潭不知道有多深，水里不知道有没有一些奇奇怪怪的东西。更不知道水下会通向哪里。

    可能是猜出了我的担忧，红姐叹气道:“哎，事到如今我们都是摸着石头过河，要是没办法找到老大老三他们，我们迟早得饿死在这里。”

    红姐解开自己的衣服，她大大方方的，也不避讳我这个男人。我也不敢看。

    “云峰你呆这，我几分钟就上来，帮我看着衣服，”红姐说着话，用脚试探了下水温。

    说完话，她噗通一声直接跳了进去，溅出来不少水花。

    水面上冒了点气泡，又重归平静。

    我拿着红姐衣服，趴在水潭边，眼睛一眨不眨的盯着水面。手心里都出了汗，是紧张的。

    四周滴答滴答的滴水声，就像是时钟在走。

    时间，一分一分的的走着。

    一分钟眨眼即到。

    两分钟。

    三分钟。

    水面上还是没有一点波澜起伏。

    就在我心急如焚的时候，水面上起了一层水泡。

    一声出水声。

    红姐一下钻出了水面，大口大口的喘着气。

    上岸后，红姐脸上的高兴不言而喻。

    “没错.....云峰我们猜的没错！”红姐抹了把脸，兴奋的说:“下面其实是一条向上的石通道，有台阶，两千多年前这里本来没水，可能是因为地震的原因导致地下河水倒灌，把这里完全淹住了。”

    “我预估过了，大概闭气四分钟左右就能游出去。”

    “四分钟？”

    我皱眉道:“我不行红姐，我憋气憋不了那么长时间，况且我的手使不上劲，”我指了下受伤的地方让她看。

    红姐担忧的看了我手臂一眼，最后咬牙道:“和之前一样，我抓着你，带你过去，现在我们还有力气，要不然过上一两天，连下水的力气都没有了，到那时，只能困在这等死了！”

    “先休息一下，恢复一下，”双手捧着我脸，她一脸认真的看着我眼睛，“云峰，你行的，相信你自己，你不会死在这，我也不会。”

    随后我们在这休息，有些事红姐没说，但我心里很清楚，机会只有一次，我们要是没出去，也就上不来了。

    心里很紧张，我躺在地上闭着眼睛，不断深呼吸，做着入水前最后的准备。

    大概过了一两炷香的时间，这里面空间暗了下来。

    “好了吗云峰？”

    我睁开眼看了看四周。

    红姐正靠在墙上闭目养神，她并没说话。

    我以为是自己害怕入水，太紧张出现了幻听，也就没放在心上，继续闭上眼睛恢复体力。

    “好了吗云峰？”

    结果我刚闭上眼睛没多久，红姐的声音在次传来。

    睁眼一看，红姐还是老样子，并没说话。

    “啪，”我使劲扇了自己一巴掌。

    对面红姐听到了响声。

    “怎么了？云峰你打自己干什么？”

    我不敢说自己可能出现了幻听，便准备说我没事。

    可话到嘴边。

    我不受控制的就说:“怎么了，云峰你打自己干什么。”

    我竟然在学红姐说话！

    红姐联想到了什么，她脸色一白，沉声说了三个字。

    “你是谁。”

    此刻我意识清醒，我想说我是云峰啊。

    可话到嘴边。

    我不受控制的就说成了:“你是谁？”

    我很害怕，因为我我联想到了，先前的陈土工不也是这样吗？

    我和红姐还把陈土工当笑话来看，说他精神出了问题，是精神病。

    怎么我也成这样了！

    难道我也成精神病了？

    这是我闻了黄肠题凑上，那些黄柏老脸香味的后遗症？可明明记得红姐也闻了，她怎么没事？

    这个声音，昨晚在大雾中我就听到过。

    红姐脸色苍白，她看着我，做了个禁声的手势。

    起身后，她皱着眉头，绕着我转了一圈。

    红姐说:“云峰你别说话，你听我说。”

    我单手捂住嘴巴，点了点头。

    就听她道:“我问你，你有没有出现过什么幻觉，或者是幻听？”

    我点点，指了指自己耳朵，示意她我有听到过。

    “你听到的声音，最先从哪传来的？不要乱，你仔细想想。”

    仔细回想过后，我想到了一件很奇怪的事。

    昨晚那个声音，最初听到的时候离我很近，听的很清楚，随后就感觉声音变远了。

    这声音，最初传来的地方就在我身边。

    嘎乌盒护身符还挂在脖子上，我摸了摸裤兜，干瘪干瘪的，什么也没有。

    忽然间，我脸色大变！

    我想起来一件事。

    上次我随手抓来一只像知了虫的没腿虫子，我没当回事，随手就塞到了裤兜里。

    可......现在怎么没了？

    那知了虫没有腿，自己跑走了？

    越想越心惊，当着红姐的面。

    我一点点褪下了裤子。

