    “我知道，灵儿跟我请假了，说慕容提出来要去玩，灵儿跟他关系最好，要陪着他去。我见慕容这小子好不容易能提出来放松的要求，就答应了，这几天应该都在术海城玩呢吧？怎么了？”王道疑惑的看着上官清，总觉得她这个表情有点不对劲。

    上官清掩嘴笑道“什么术海城，他们能去术海城才怪，这几天他们其实是躲去通神宗了，帮着梦雪去做最后的交接。慕容城主都逮小枫好几天了，都没逮到。”

    王道一脸纳闷的问道“什么意思？逮慕容干嘛？”

    “前天的黄绢发布赛程，你知道了吧？有一个探索赛，你记得吗？”上官清问道

    “记得，我还是第一次见到这种赛事，所以还问你们来着，怎么了？”

    “还记得比赛的是谁吗？”

    “好像是咱北境的高阶宗门，碧青宗对阵南境的高阶圣域级宗门，晨丝宗。不过这事跟宗门也没多大关系，你们不是告诉我，探索赛又称外援赛，是可以邀请其他宗门帮忙的，就看宗门的人脉和对探索地的了解，找到最适合的门派帮忙吗？”

    “对，就是这个碧青宗，碧青宗掌宗沈梅，坐下三名亲传，最小的小弟子洪妹，就是小枫让灵儿带着他逃跑的原因。”

    王道听完更蒙圈了，摇了摇头道“没听懂。”

    “我也是昨天才知道的，因为慕容城主一直在问咱们什么时候烙印气运，我好奇就问了一句。结果慕容城主告诉我，原来小枫在几年前，曾经加入过一个小团队。”

    “当初小枫虽然心智不全，但是悟性惊人，很多人都打他的主意，希望他能帮着推演功法武技，或者帮他们加快领悟功法和武技的速度。”

    “当时有一个由北境各大城主次子次女组成的一个任务小团队，也打上了小枫主意，他们用的方法比较高明，蛊惑小枫说如果加入，就带他一起打异族。”

    “小枫以为可以打异族了，高兴的就答应了，还签了契约，结果肯定是被骗了，没带他打异族不说，只是让他帮着推演功法，还巧言令色的让小枫傻乎乎的干活。”

    “后来，就是这个洪妹，她也是这个小团队的一员，只不过当初有事情没在团队里，回来之后发现了这个情况，当即暴打了其他队员一顿，但因为契约生效了，也无法解除，小枫也不能脱离，且契约规定，小枫身边必须要有小队成员在，否则小枫会遭到惩罚。”

    “为了让小枫不再被人利用，洪妹就带着小枫回了城主府，并且在城主府陪着小枫，好在契约时间不长，只有一年，而且当时也已经过去了半年，所以洪妹就在城主府陪着小枫生活了半年。”

    王道闻言诧异的问道“还有这种契约？”

    “有，他们主要是因为担心小枫会乱说话，毕竟小枫是慕容城主的儿子，万一发现了他们在利用小枫，小枫告状怎么办？不过只要身边有人，他们就能随时注意小枫的情绪，一旦发现异常，就马上劝慰一番，以小枫的心智，很容易就被蒙蔽过去了。”上官清说道

    王道冷冷一笑，道“想的还挺周到，那些人呢？”

    上官清明白王道的意思，笑道“行了，你就别想了，洪妹带小枫回去之后，就跟慕容城主说过了，他们也都受到了惩罚，就是不太重。那些孩子的本质也不坏，只是希望小枫帮他们研究功法和武技，没什么坏心思，要不然契约也不会只签了一年。”

    王道冷笑道“我看他们是怕签多了，慕容术发现会弄死他们吧？”

    上官清不置可否的笑了笑，道“也有这方面的原因吧，不过其实多签几年也无所谓，当时大家都知道，慕容城主虽然重视小枫，却没时间照顾他，当时忙着勾心斗角呢。而且慕容城主也希望小枫能够多交朋友，否则也不会放他出府，跟朋友在一起半年之久。不过，这个不是重点。重点是，洪妹陪着小枫待了半年。”

    王道疑惑的问道“那怎么了？孩子心地善良，浪费了半年帮助慕容，有什么问题？”

    “难道你没想过？如果只是普通的身边有人就行，万一小枫察觉到了什么，用了什么其他的方法，在大家休息的时候，通知慕容术，那他们定这个时刻有人的契约还有什么意义？”上官清玩味的笑道

    王道一愣，随即瞪大了眼睛，叫道“你……你不会说，他们的契约规定的是，慕容身边必须有人贴身跟着吧？”

    上官清笑道“没错，间隔不能超过半丈。”

    “半……半丈？！”王道张着大嘴，一脸的震惊，半丈差不多也就一米五左右，这特么也太近了吧？！

    “那……睡觉呢？上……上厕所呢？”

    上官清脸上的笑意更浓了，道“一样。”

    “你……你别告诉我，这洪妹跟慕容一起上厕所，晚上睡一张床？！”王道站起来叫道

    上官清白了王道一眼，道“怎么可能？上厕所隔着门，晚上两张床，隔个小桌子。”

    “这特么有什么区别？！不是，这姑娘什么来头啊？她这是善良还是彪啊？一个黄花大姑娘，愿意跟不认识的男的朝夕相处半年？慕容这小子可以啊！傻乎乎的这么有魅力？”

    王道感觉自己的三观都碎了！

    上官清苦笑道“的确做的有点过，不过这姑娘我听说过，从性格上来说，的确算是北境的奇女子了，虽然是女子，但性格跟男人差不多，豪爽正气率直，有很多男人在气魄方面，都不如她，听说她自己都没把自己当姑娘。”

    “人家当时也没想那么多，只是觉得小枫可怜，帮帮忙而已，可能压根就没想过男女有别的事情吧。”

    “呵呵……”王道举起大拇指，道“佩服！不过……这事跟你说的事有什么关系？”

    “关系大了，如果你是慕容术，你看着一个姑娘跟你儿子，朝夕相处了半年，同出同进，你会怎么想？”上官清斜着眼睛，含笑的问道

    王道顿时明白了上官清的意思，惊讶的问道“慕容术不会跟人家家里提亲了吧？”

    上官清点头笑道“答对了，不但提亲了，而且人家答应了，现在洪妹是小枫正正经经的未婚妻。”

    “我靠！”王道哭笑不得的说道“这都什么情况啊？大牛，小七一个个不是有心上人就是有老婆，现在就连慕容都有了未婚妻了？！我这个师尊还是小屁孩的时候，这三人一个个的不是搞对象了，就是讨到老婆了！这还让我这个师尊活不？！”

