    白云海。

    天庭在这一日迎来了一位意料之外的客人。

    万骨道祖的分身，带着他的曾孙女武圣宗如今的宗主，来到了天庭。

    “恭喜天帝一举打败了丛云金仙，让天庭之名在整个宇宙扬名。”

    万骨道祖的分身道。

    “嗯。”

    林天淡淡的点头。

    “你们是谁？”

    林天问道。

    武圣宗的宗主听闻此言，就要动怒，只是被老祖宗的眼神恐吓的又站了回去。

    “我乃是万骨道祖的分身，这是武圣宗的宗主，也是我万骨道祖的曾孙女，你一招秒杀的那位金仙圆满仙人，正是我这曾孙女的丈夫。”

    万骨道祖的分身道。

    而他此言一出，凌霄殿内的气氛顿时凝滞起来。

    以肖欣儿和雷部大神为首的金仙等，全部防备的看着万骨道祖的分身和武圣宗的宗主。

    他们天庭和武圣宗可是有旧仇的，况且，他们天帝还杀了现任宗主的丈夫，这仇可就大如天了。

    又有万骨道祖的分身在。

    此二人，怕是来者不善。

    “二位此来是有何事？”

    林天语气不变的道。

    即便这二人真的是来寻仇的，他也丝毫不惧。

    不过是一个大罗道祖的分身罢了！他足以斩杀！

    如若来的是万骨道祖的真身，他还会有几分顾虑。

    “天帝莫误会，我们此来是来给陇海小千世界以及武圣宗的仇怨做个了断的。”

    万骨道祖的分身，见凌霄殿的气氛紧张，也丝毫不乱。

    倒是武圣宗宗主，此刻有些紧张。

    要知道，如今在凌霄殿内之人，都是金仙！

    她只是依靠万骨道祖才在武圣宗做上了宗主之位，境界只是真仙。

    被这么多金仙盯着，自然露出几分怯意。

    “哦？如何了断？”

    林天淡淡的道。

    “陇海小千世界归天庭所有，武圣宗虽然杀了天庭的三位斗部正神，但武圣宗的宗主，以及武圣宗的600位金仙，全丧命于天庭之手，此事就此作罢，我们武圣宗不再追究此事，天庭也不在过问此事，我们两家握手言和如何？”

    万骨道祖的分身淡淡的道。

    林天没想到，万骨道祖出动分身前来天庭，是为的此事。

    而凌霄殿内的金仙们也没想到，万骨道祖的分身竟是因为想要握手言和前来天庭。

    当即。

    每个人脸上都多了几分热切！

    能让一位大罗道祖分身前来道歉，他们天庭的颜面，立即提高了一个档次。

    不过。

    林天很快便推演出了事情经过。

    今日一战中，他感知到了两位来自于天宝酒楼的大罗道祖。

    在武圣宗一事后，定然有这二位大罗道祖插手。

    否则。

    武圣宗背后有一个大罗道祖撑腰，不会不前来混乱之海找天庭的麻烦。

    再加上这一战，他赢了！

    以金仙后期的境界战胜了金仙圆满境界的丛云金仙，定然让无数大罗道祖震撼，所以万骨道祖才决定道歉。

    以他如今的实力，虽然还不及大罗道祖，但有天宝酒楼的两位大罗道祖在背后撑腰，未成大罗道祖之前。

    没有大罗道祖敢对他动手。

    毕竟。

    天宝酒楼创始人之一的黑河道祖，可是天宝使者榜单的第三名！

    而。

    一旦林天成就大罗道祖的实力，以他的潜力，普通大罗道祖根本不是他的对手。

    甚至只要林天跨入金仙圆满，就足以力敌普通的大罗道祖了。

    “武圣宗的歉意，我收到了。以后只要武圣宗不对我们天庭动手，我们天庭也不会主动对你武圣宗动手。”

    林天淡淡的道。

    “如此，多谢天帝。”

    万骨道祖的分身道。

    “没有其他事情的话，你们可以离开了。”

    林天淡淡的道，也下了逐客令。

    武圣宗宗主对林天的态度很不满意。

    他们武圣宗的大罗道祖，来了一位分身亲自道歉，林天竟然还对他们下了逐客令！

    但是。

    在万骨道祖分身的威胁之下，武圣宗宗主还是乖乖的跟着万骨道祖的分身离开了天庭。

    在万骨道祖分身离开之后。

    越来越多的仙人加入天庭。

    万年之后，天庭陆陆续续诞生了一些金仙，而真仙和天仙的数量也越来越多！

    如今。

    天庭已经成为混乱之海，名正言顺的第一大势力！

    以海神宗为首的势力，全部都向天庭低头！

    这一日。

    林天收到消息。

    天庭麾下的一个齐云小千世界，诞生了一位天骄！

    此人五岁开始修炼，二十岁便跨入到了人仙之境！

    此人的天赋，震撼到了无数人。

    要知道，当初风沙小千世界的林戊和冯奇60岁跨入化神之境，已经是少有的天赋惊人了！

    而齐云小千世界的这位天骄，在二十岁时跨入人仙之境，这是何等的惊世骇俗！

    天庭的一位位仙人全部都被惊动。

    雷部大神将此消息也告知了林天！

    林天决定亲自去见这位天骄。

    这一日。

    林天到了齐云小千世界。

    齐云小千界，混莫城。

    林天在一栋茶楼见到了这名天骄，此人名叫洛神，乃是女子，倒是出乎林天的意料之外。

    见到洛神时，林天也惊讶了一番，因为他从此女的灵魂之中感觉到了一股强大的气息！

    如今的林天是宇宙之主，掌握了大道玄奥。

    一眼便看出此女乃是大能转世。

    林天先与洛神闲聊了几句，然后

    “你是大能转世吧？想必你前世的修为应该是金仙圆满以上的境界吧”

    林天直接问出自己的疑惑。

    然而。

    林天的话，顿时让洛神惊讶了。

    “你能看出我是大能转世？你是何人？”

    洛神警惕的看着林天。

    但是，她并不记得，她有林天这样一位仇人。

    “我乃天帝，整个齐云小千世界都是我的属地。”

    林天淡淡的道。

    听闻此言，洛神才放松了几分。

    身在齐云小千世界，她自然知道这个小世界和天庭的关系。

    而天庭实力最高之人，便是天帝。

    “我乃大罗道祖转世，天帝找我何事？”

    洛神问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

