    他走过繁华的朱雀大街，走过和莫池经常吃饭的小酒馆，来到周记面馆，和胖胖的老板娘要了一碗面。

    虽然只在大梁呆了一年，而且距离离开这里还有足足一年多的时间，但是王洛还是抑制不住心中的那种离别之情。

    老板娘把面给王洛端了上来，泛着乳白色的面条上码了厚厚的一层肉卤，闻起来就让人食指大动。

    “公子，你可好久没来我这儿吃面了。”

    王洛正拿筷子搅拌着碗中的面，听到老板年热情的招呼，他笑了笑。

    “出了趟门，这还是临时有事回来的，要不然这个年能不能在家里过还说不定呢。”

    说道家这个词，王洛突然愣住了。

    家？自己穿越过来之后，到底有没有家？

    接着，王洛的眼前，浮现出了那个充满了军人气息的北荒平原上的王府。

    那里是自己的家吗？

    “公子，怎么不吃啊，不合胃口吗？”老板娘奇怪的看着举着筷子愣在原地的王洛。

    “啊？没有。”王洛回过神来，把筷子上的面送进口中，大口咀嚼着。

    看着王洛大口吃面，老板娘满意的转过头去，招呼其他客人去了。

    喝完面之后，王洛端起了碗，大口喝着碗中的面汤。

    出来之前，王洛已经被赵希成告知，他不用再去龙骧军了，现在的他，是完全自由的。

    把碗中的面汤喝了个精光，王洛站起身来，在桌子上留下一整块银子。

    “公子，给的太多了。”老板娘拿着那一大块银子，急匆匆的追了上来。

    王洛笑着摆了摆手。

    “老板娘，你们的面做的这么好吃，拿着这些银子找个大点的铺面，让更多人能吃到你们的面吧。”

    呆呆的看着王洛的背影，老板娘低下头看了看那一锭价值不菲的银子。

    “那，公子，这就算你入股了，等你回来之后记得来领你的分成啊！”她朝着王洛大声喊道。

    王洛挥了挥手，跨上了照夜玉狮子。

    来到龙骧军大营之后，王洛回到了自己的营房。

    他在床上坐了一会，站起来，开始收拾自己的东西。

    其实他的东西并不多，一个普通的行军包就能装的下。

    不过王洛当然不会把东西放进包里，而是直接放进了纳戒中。

    他站起来，看着没什么变化的房间，微微一笑。

    当王洛走出房间的时候，他被眼前的场景吓了一跳。

    斥候一营的全体士兵，不知什么时候列成了整齐的队列，站在了他的面前。

    打头的，正是贺老六、老三、小狼、赵泽度、莫池、夏侯若等人。

    “你们。。。”

    “敬礼！”贺老六一声大喊。

    五百将士齐刷刷的抬起了自己的右手，放到了胸口。

    王洛肃立，以同样的动作回了一礼。

    “洛公子，接下来准备去哪儿？”贺老六走了上来，他称呼的不再是在龙骧军中喊的“王将军”，而是在北荒时最喜欢称呼的“洛公子”。

    王洛笑了一下。

    “准备先回北荒，然后解决一些事情。”

    “那你还会回我们斥候一营吗？”小狼开口问道。

    “会，当然会。等我学成归来，带你们横扫八荒。”

    当天晚上，王洛包下了大梁城最大的酒楼，和王渭一起，宴请了斥候营的兄弟们。

    所有人都喝的酩酊大醉。

    “二哥，有没有什么话，我回去带给伯母。”王洛站在照夜玉狮子旁边，看着送他出城的王渭、宇文玖、贺老六等人，笑着问道。

    “你告诉母亲，我一定在蜀山混个名堂出来。”王渭脸上并没有什么离别的伤感之色，毫不犹豫的开口说道。

    “那好，我也替伯母给你带个话。”王洛笑着看着王渭和宇文玖小两口。

    “什么？”王渭奇怪的问道。

    “希望你们两个回来的时候能把我孙子抱回来。”王洛一本正经的对王渭说道。

    宇文玖羞的满脸通红，差点就对王洛拔剑相向了。

    “说点正事，可能你还不知道，蜀山也有去凌云的资格，而且蜀山正好在从大梁去凌云的路上，你到时候去凌云的时候，一定路过蜀山，我们兄弟一起去。”

    王洛还真不知道这件事，这让他的心情好了很多。

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    王渭他们一直把王洛送出十几里，才恋恋不舍的回去。

    走在回北荒的路上，王洛走的并不快，有时候一天只走十几里，遇到好看的景色就留下来玩一天。

    穿越来之后一直处在军营中的王洛感受到了从来没有过的轻松。

    这一天，王洛来到了一个比较熟的地方。

    甘泉县。

    离开甘泉县，就算出了中原了。

    王洛在上次那个茶摊停了下来。

    “小二，一碗茶！”他从马上下来，找了一张空桌子坐下。

    “来咯~”

    仍然是那一套令人赏心悦目的沏茶手法，王洛满意的点了点头，端起茶碗喝了一口。

    虽然只是最普通的茶叶，但是喝在嘴里还是有一种别样的风味。

    喝完茶之后王洛并没有急着赶路，从现在开始，穿越以来积累在他心中的若干谜团，他要一一揭开真相。

    来到了甘泉县内，王洛找了一家客栈住下。

    照夜玉狮子在这种小县城中非常醒目，王洛特意多给了小二一些银钱，让他照顾好自己的马匹。

    小二掂量着手中的银钱，连声答应到。

    王洛走进了自己的房间，虽然简陋但是还算干净。

    他躺在床上，看着天花板，心里盘算着。

    突然，门外传来了脚步声，接着，他的房门被敲响了。

    王洛从床上下来，打开了房门。

    门外站着一名满脸横肉的汉子，身后跟着几个随从。

    “后院那匹白马，是你的？”那汉子看到眼前文弱的王洛，气势汹汹的开口问道。

    “嗯？”王洛发出了一个鼻音。

    “我要了，你开个价吧！”那人仰起头，用鼻孔对着王洛，开口说道。

    “不卖。”王洛被雷的不轻，吐出两字，就像关上房门。

    但是那人直接把脚伸进了门。

    “五十两够不够？现银。”他朝着身后的随从努了努嘴，随从从身后的褡裢中取出了一块标准的五十两官银。

    王洛看着送到自己眼前的那一锭银子，突然笑了起来。

