
“嗯，2级的人偶操控，还是比1级的好用点啊！”

李默低声喃喃，似乎对当初选择升级，“人偶操控”这个能力的决定，很是满意！

1级的“人偶操控”这个能力，不仅操控5个人偶是李默的极限外，50米的控制范围和距离。

也时常让李默有点小无奈……

而后来李默因为恐惧值不多，选择将“人偶操控”这个能力升到2级时，这个能力可就有了很大的提升！

这不仅让李默原本，最多同时能控制5个人偶数量，变成了现在的10个。

也就是说……

李默现在一次性，最多能控制得了10个人偶！

当然了，这种控制和1级的时候一样，并不能持续太长时间，否则李默将会落得个精疲力尽的下场。

除此之外，控制8，9个人偶时间长了，对李默精神方面的消耗也不小。

李默也认真做过几次试验，7个的量是正正好，能够长时间控制。

而“人偶操控”在升级后，除了控制的数量，有所改变外，控制的范围和距离，也从原来的50米，涨到了100米。

那也就是说……

现在的李默除了能力等级，有所提升外，他的人偶能帮助他做的事，也变得更多了。

“嗯，时间也不早了，先休息一下吧！”

尽管李默已经变成了，诡异的小丑玩偶，但除了需要他去干点什么外……他倒是也保留了一些，他还是人类时期的爱好，那就是睡觉！

虽然现在的李默，并不需要睡觉……

但既然是爱好，那就应该保留好，不是吗？

这不，李默在利用人偶，将屋子里的三个小毛贼给弄出去后，他拍拍手，就躺到自己新买的床上去了。

哪怕是在李默闭上眼睛的前一刻，他脸上始终带着一丝邪恶的微笑。

……

“啊！流氓啊！！”

清晨，一道女生的尖叫，打破了湿地公园里的平静。

“怎么回事？！”

“怎么了？出什么事啦！”

“……”

一时间，不少被声音吸引而来的人，都顺着声音走了过来。

就连在广场上，晨练的老头老太太，都探着个脑袋，往这边看……

只见三个光着身子的家伙，正头顶着内裤，在树下睡得正香呢。

“哎呦，现在的小年轻，都这么开放的么？”

一个老太太嘴上虽然嘀咕着，但是那好奇的小眼神，一个劲地往那不该看的地方看。

“是啊，现在的人是怎么了，怎么在公园里睡觉，都不穿衣服了呢？”

另外一个老太太也好不到哪儿去，就差趴过去仔细看了。

“伤风败俗，伤风败俗啊！”

“真是丢人呐！”

“……”

“那边怎么回事？人怎么那么多啊？”

正在吃着油条，喝着豆浆的杨小静，发现前边好像有不少人在围观些什么，她拎着早餐就过去了。

“我去！这么刺激的么？”

当杨小静注意到，那三个浑身光溜溜，头顶着内裤睡在树下的家伙时，人都傻了……

现在的人都好这一口么？

有人实在是看不惯，他们三个的所作所为，就上前把他们三个弄醒了。

“我…我这是在哪儿啊？”

瘦子只感觉自己头晕眼花，好像喝了两斤二锅头似的，整个人都是晕乎乎的。

但是恍惚间……

他看见周围围了不少人，一个个用看奇怪眼神看着他们，那种眼神……就跟他们上动物园里去看猴子，是一样一样的。

嗅嗅~

“这味道……”

瘦子只感觉自己戴着的东西，味道好像有点熟悉，有点上头，当他从头上取下来的那一刻，人都呆住了。

“这这……这不是我的内裤吗？！”

“啊！！”

当他们三个反应过来，他们正光着身子，头顶内裤……被这么多人看了个精光时，他们如同受惊了原始人一样，一阵怪叫过后，就慌不择路地逃跑了。

“咦~这年头BT真多啊！”

看着他们三个狼狈不堪的背影，杨小静虽然有点小羞涩。

但还是鄙夷地嘀咕了一句，就拽着给她那个老板，带的早餐离开了。

一到鬼屋，杨小静就迫不及待地来到了后院。

咚咚咚！

“什么事？”

在铁门响起后的没一会儿，屋里就传出一道略带嘶哑的声音。

“那个……老板，我给你带了份早餐呢。”

自从杨小静来到鬼屋上班后，她就一次都没有发现过，李默有出门买过早餐吃。

所以杨小静今天在来上班的时候，就突发奇想，给他带了一份肠粉过来！

“嗯，你放外面吧，我待会儿自己出来拿！”

“好！”

虽然杨小静也想给她送进去，但是一想到，李默之前跟她说过的话，她就只能按下了心中的好奇，乖乖将打包好的肠粉，放在外面的桌子上就出去了。

“嗯，这小妞还不错嘛！”

从屋子里出来的李默，虽然对杨小静送的早餐，并不感兴趣。

但从杨小静会给他带早餐这一点来看，她还是很不错的一人！

“算了，还是不要引起她的怀疑吧！”

李默想了想还是控制着人偶，将桌子上的肠粉提着，从鬼屋后门出去了。

等李默再回来，已经过去了好几分钟。

回来后的李默，并未直接回屋子里去，而是控制着人偶，来到了前面的鬼屋。

“老…老板，你怎么出来了啊？”

杨小静有点懵，哪怕是这鬼屋都免费五六天了，她也没见过李默出来一次。

怎么今天……

他会想着出来呢？

“谢谢，谢谢你给我带的早餐！”

不带一丝感情的嘶哑声音，再次传出。

“额，没事没事……”

杨小静虽然从他的声音里，听不出半点感谢的意思。

她只是顺手带一份早餐而已，本来就没想要让对方感谢什么。

“我这人不太爱吃肠粉！”

当李默的声音再次响起时，杨小静脸色微微一僵。

什么鬼？

他……不喜欢肠粉的吗？

那他还感谢个什么劲啊！

杨小静强笑道，“我…我不知道，下次我会注意的！”

“嗯，如果可以的话，下次别给我带早餐了！”

李默转过身道，“我这人只喜欢吃自己做的东西，别人做的东西，我都不太喜欢……”

啊这……

杨小静人都麻了。

我好心好意给他带早餐，怎么反倒成了我的不对呢？

李默见她脸色僵硬得不像话，当然也知道他的话，可能有点不太好听。

但变成小丑玩偶的他，本身就不需要吃什么早餐，他不想麻烦，也讨厌麻烦……

所以为了杜绝这种事的发生，李默只能选择出来一趟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331731"  chaptername="第47章  清晨，公园">加入书签</a>
</div>
