    时间虽然还很早，但是柜台附近早已经聚集了不少的修炼者，所有人的脸上都闪现着兴趣之色。

    他们在魔炼塔已经很久没有看到这么热闹的事情了，不光是等级较弱的修炼者，即便是萧亦寒、鲁明旭之流也同样出现在了这里。

    当然，这最主要的原因还是十八号实在是太神秘了，大家都想要看看这究竟是何方神圣。

    “不知道今天十八号会不会露出他的真正面目，这么久了都没有人能够查出她的真正身份，实在是让人好奇啊。”

    “我听说今天十八号和储飞虎都会亲自来到这里，一定能够见到的，这家伙敢跟储飞虎叫板，很有可能也是一个厉害的角色。”

    “那可不一定，十八号今天可谓是必输无疑，他来到这里不就等于丢人现眼吗？”

    众人议论纷纷，相比于储飞虎，众人显然对十八号的关注度更高。

    不多久，储飞虎以及一众炼药师、医师都抵达了柜台，好在这里足够宽敞，否则这么多人聚集在这里挤都挤不下去。

    储飞虎打量了四周一眼，见百里红妆出场的竟然比他还迟，眼中悄然掠过了一抹不悦之色。

    “储大师，那十八号一定是不敢正面跟你较量，所以现在都不敢出现了。”

    这时，一人拍的马屁让储飞虎露出了满意的神色，“那可不一定，她之前挑衅我的时候态度可是十分嚣张，完全不像是会惧怕我的模样啊。”

    “那是她没想到你会跟她动真格的，这会让她才真的害怕了。”

    储飞虎脸上的笑容渐渐扩大，他今天的确是来等着看百里红妆笑话的，一个毛头小子想要跟他较量，他一定更让对方输的头都抬不起来！

    在场的众人注意到储飞虎这般气焰之后心中也是更加确定了这一场竞争的结局，认定了说不定十八号真的没有胆量出现了。

    “现在时间已经不早了，十八号还没有出现，她是不是不敢来了？”

    “如果不敢来不如早点说，只要她直接滚出魔炼塔就好了，根本无需浪费我们大家的时间。”

    “有些年轻人啊，真是不见棺材不掉泪，这会儿知道害怕了又有什么用？”

    储飞虎身后的炼药师和医师们纷纷嘲讽了起来，他们可不希望百里红妆就这样不出现，那样今天可就不好玩了。

    随着众人嘲讽百里红妆的声音越多，储飞虎脸上的笑容便越是灿烂，他已经很久不出山了，以至于不少人都不清楚他的厉害，趁着今天这个机会出一出风头，这种感觉他也是十分怀念。

    当百里红妆一行人来到柜台附近的时候便瞧见了这样的一幕，对面众星拱月般的储飞虎极为显眼，百里红妆几乎第一眼就注意到了。

    储飞虎在见到百里红妆来了之后，脸上也浮现了一丝冷意，“总算是出现了。”

    此话一出，在场一众修炼者的目光齐刷刷的落在了百里红妆四人的身上，似乎有些难以相信在他们眼中异常神秘的十八号竟然如此年轻。

