    林觉虽然对白玲、白珑姐妹不能说百分百了解，但也起码能了解个七八成，毕竟是自己笔下写出来的角色嘛。

    尤其因为这对姐妹的特性都十分明显，互相伪装的难度亦是不小，想硬装的话前提是得有这个能力。

    就比如白玲如果要假装、模仿妹妹，她就能做得很好，完全可以把白珑模仿得活灵活现。

    但反过来, 白珑想要假装、模仿白玲，那模仿一时半会还行，时间稍微久点儿必然会露出破绽。

    毕竟你白珑是什么人？打个游戏手舞足蹈，穿个高跟走路崴脚，说起话来一急就噼里啪啦，五官乱飞，语气都暴躁到天上去了。

    这跟温婉文静的白玲比起来差距真的太大，所以她能演吗？演不了，没这个能力你知道吗？

    于是当此时白珑坐在女仆咖啡馆里眯着眼睛, 翘着脚喝着柠檬茶时，林觉已经百分百断定这就是妹妹，绝对不是姐姐。

    好家伙，这姐妹还带互换身份约会的......穿上姐姐的衣服，假装姐姐跟我约会可还行。

    但虽然林觉已经看出了白珑的失败伪装，但他也不打算揭穿，而是打算在旁边看笑话，找乐子。

    怎么说呢，平时拼命伪装姐姐，玩游戏玩到兴起时又忘了伪装的白珑还挺可爱的，那种温婉文静和活力四射之间的漏洞百出的切换，真的能看得人忍俊不禁。

    想到这里，林觉便拿起菜单看了看，然后嘴角微微一扬，笑道：“对了，白玲, 你最喜欢吃苦瓜对吧, 这里有‘蛋黄焗苦瓜’，你肯定会喜欢的。”

    “苦......苦瓜？等等，我......”

    听到这恶魔般的名字时，白珑像是一愣，然后连忙想要否认。

    但否认到一半，她才忽然想起来自己是在假扮姐姐，姐姐的确是很喜欢吃苦瓜这类素食的，那这否认就不能继续了，否则不就是承认自己不是白玲吗。

    事实上，两姐妹不但在性格和服装品位等方面差异极大，饮食习惯也是南辕北辙，林觉都很难想象她们是怎么吃到一个碗里的。

    身为姐姐的白玲口味清淡，更喜欢吃蔬菜和清爽的食物，比如什么苦瓜、茄子、豆腐、青椒、荷兰豆之类的。

    身为妹妹的白珑口味厚重，更喜欢吃肉和重口味食物，比如各种肉类或者什么酱肉、卤肉、烧腊、火锅、麻辣烫之类的。

    当然，普通的蔬菜白珑也会吃，可在这其中有一些是她敬而远之的......比如苦瓜和青椒。

    对于白珑而言, 苦瓜是“恶魔之果”, 青椒是“魔教毒物”，都不是正常人能够入口的东西。

    在知道了这点的前提下, 林觉的点菜就显得非常有趣了。

    看了看菜单后，林觉便招手请服务员过来。

    “服务员，麻烦点一下菜。”

    “好嘞，少爷和大小姐今天想吃点什么？”

    很快，一位穿着女仆装，拿着点菜本的服务员便带着甜甜的笑容走了过来。

    “我要一份‘综合铁板肉扒拼盘’，她要一份‘咸蛋黄焗苦瓜’和“青椒炒牛柳’的套餐。”

    “好的，请两位主人稍等，马上就来。”

    结束了点菜任务的女仆笑眯眯地朝着厨房那边走去，但白珑却是忍不住心中一凉。

    好家伙，咸蛋黄焗苦瓜？青椒炒牛柳？这是人吃的吗？

    一想到接下来自己要吃那种东西，而且还得装成姐姐的样子美味地吃掉，白珑就有种没了胃口的感觉，甚至祈祷着厨房着火，不要把饭菜端上来。

    但很显然白珑的祈祷是无效的，这女仆咖啡厅的上菜速度还挺快，十五分钟左右就把菜都给备齐活了。

    “两位主人请慢用，则是您的‘综合铁板肉扒拼盘’，则是您的‘咸蛋黄焗苦瓜’和“青椒炒牛柳’套餐’。”

    当可爱的女仆笑眯眯地将两份餐点送上来的时候，白珑忍不住倒吸一口凉气。

    林觉点的“综合铁板肉扒拼盘”，简单点说就是一大堆肉。

    纯肉制成的慕尼黑烤香肠、大块大块的汉堡肉饼、油润多汁的鸡腿肉扒、再加上一颗煎到半熟的煎鸡蛋和一份裹满了番茄肉酱汁的意面，将这火热的铁板给堆得满满的。

    单单只是用肉眼看上去，这份放满了各种肉类的铁板拼盘就足以让白珑胃口大开......可惜这并不属于她。

    看完了林觉面前的那份铁板综合拼盘后，白珑又看了看自己面前的苦瓜和青椒，一时间差点当场晕过去。

    说起来白珑面前的菜其实也不难吃，清脆碧绿的苦瓜粘裹着黄灿灿的蛋黄，入口清爽中带着醇香，虽然带有淡淡的苦味儿却也咸香爽口。

    谷腏

    至于青椒炒牛柳则是经典火候菜，脆爽的青椒丝跟嫩滑的牛柳丝混在一起，上面裹着浓郁的酱汁，还洒了一些黑胡椒颗粒，看起来十分下饭。

    如果是在平时的话，这两道菜白珑捏着鼻子也就吃下去了......但有林觉的一大盘子铁板肉扒放在眼前，她真的是怎么都下不了嘴。

    可恶，可恶，可恶！

    为什么？为什么我非要假扮姐姐出来游玩啊，连喜欢吃的菜都吃不上，气死人了！

    眼见白珑气鼓鼓地夹了一块苦瓜放进嘴里，然后装出一副非常美味的样子嚼着，可是眼神中却是一副失魂落魄的样子，林觉不禁笑了出来。

    但在笑过之后，林觉却微微皱了皱眉，对白珑说道：“不好意思，忽然感觉肠胃不太舒服，可能不太适合吃这么多肉......你不介意的话，我们能换换菜吗？”

    “哎？换？换菜？”

    “虽然你平时不怎么吃肉，不过正是在长身体的时候，还是得多吃点肉才行，所以这盘肉扒拼盘就给你，苦瓜跟青椒则归我，怎么样？”

    这！这！这！

    天下间还有这等好事？

    明白了林觉的意思后，白珑先是一愣，嘴角露出一丝窃笑，然后立即抿着嘴，吞了一口唾沫，用无奈的语气说道：“既然你肠胃不好，那就没办法了，我还能不照顾你吗。”

    “那真是非常感谢，来，请慢用。”

    林觉一边笑着，一边将自己那一大盘综合肉扒推到白珑面前，自己则是拿起了她那两盘子绿油油的菜和一碗米饭。

    咕嘟，哦嚯嚯，这就是铁板肉吗，闻起来真香啊。

    当那一大盘子厚重的肉类放在面前时，白珑立即拿起叉子，直接插起一大块油脂充盈的汉堡肉就一口咬了下去。

    虽然旁边有餐刀，但白珑显然懒得用那玩意，而是直接叉起来就咬。

    唔！美味！真美味！

    一口下去，满嘴都是绞肉经过油煎后的奇妙口感以及脂肪香气，再加上黑椒汁的点缀更是让这一大块汉堡肉更加诱人。

    眼见对面的白珑一边吃着美味的肉食，一边笑得眼睛都眯了起来，林觉也不禁感觉胃口大开，同样吃起了自己面前这两份菜。

    怎么说呢，白珑的吃相虽然不雅观，可是却很有感染力。

    坐在这位大口大口吃着肉的漂亮小姑娘面前，会感觉自己也被她的热情和兴奋感染了似的，甚至女仆咖啡厅里头的其他客人也都不禁吞了一口唾沫。

    看白珑吃了几口后，坐在隔壁座的一对情侣终于忍不住了，男的立即举手招呼道：“服务员，麻烦给我这儿加一份‘综合铁板肉扒拼盘’！”

    “我这里也加一份。”

    “还有我这边也要。”

    一时间，整个咖啡厅里的人似乎都被白珑的吃相感染，纷纷都跟她一样点了那份厚重的肉类大拼盘......也算是帮这间店子拉了几单生意吧。

    就这样，两人在女仆咖啡厅吃了个饱饱的，然后立即马不停蹄地跑到二楼的硬核街机厅里头又换了一百个币，然后坐在那里打起了游戏。

    相比起一楼游戏大厅的那些娱乐性机台，二楼街机厅的这些机台就要硬核得多，复杂得多了。

    从对抗性质极强的拳皇系列、街头霸王系列、侍魂系列、罪恶装备系列等。

    到闯关难度较高的恐龙快打、三国战纪、西游释厄传、名将、惩罚者、合金弹头等。

    再到各种用硬币可以赚取硬币的麻将机、钓鱼机、老虎机等。

    可以说这二楼游戏大厅的机台在老炮的眼中，那肯定是要比一楼那些轻松娱乐的机台更加刺激......当然也更容易出事。

    毕竟街机房这种东西，去过的人都懂。

    尤其是在涉及到格斗游戏的时候，两个陌生人坐一起打着打着，输的一方说不定就打出火气了，有些比较流氓的直接当场动手或者关机走人也很正常。

    当然，对于初入这种地方的白珑而言，她还不知道这种街机房的可怕......但她马上就会体会到了。

    下午莫约两点左右，林觉跟白珑正在一个拳皇的机台那里玩着。

    因为白珑还是第一次玩格斗游戏的关系，她刚上手时玩的还是挺笨拙的，不过在林觉得指导下打打电脑到也没什么问题。

    只是当两人在那边欢欢乐乐的玩着时，几对不太友善的目光却是已经从这街机大厅的角落盯上了他们，感觉仿佛随时可能要过来挑事一样。

