    

    可这会聂氏又跑到她眼皮子底下了，聂大舅母原本消磨下去的火气又蹭一下冲了出来，压都压不住。

    “你冲我嚷什么嚷，有本事你刚才怎么不对爹娘嚷！”聂大舅火气也被聂大舅母吼起来了，一时两人你一言我一语的吵了起来。

    偏偏聂家大房的屋子离杂物间近，两人争吵的话一字不落的全都入了聂氏的耳中。

    聂氏恨得捏紧了手里的帕子。

    狗东西，等她有了钱，治好了儿子的腿，有这些人求她的时候。

    聂氏瞧着床上的儿子，心头有些担忧。

    都过去这么长时间了，儿子应该要醒了，怎么还没动静，难不成是她药下重了？

    想到此，聂氏就更担忧，丝毫没有想到同样被她下了药的楚茵，就更别说楚凡和余小花了。

    聂氏正要转身去给楚毅打盆水来擦擦，床上的楚毅终于有了动静。

    听到动静的聂氏立马转身，三两步奔到床前，一脸惊喜：“毅儿，你醒了。”

    楚毅慢慢睁开了眼睛，脑袋还有些晕晕乎乎，他这是睡了多久。

    “娘，我这是睡了多久？”楚毅有些头疼地揉了揉额角。

    一听这话，聂氏就有些讪，脸上的笑容敛了敛，含混道：“也，也没多久。”

    “不对。”揉着太阳穴的楚毅突然抬起了头，看向聂氏，随即又转头看向四周，“这是哪里？我怎么来这里了？娘，你对我做了什么？”

    楚毅一连三问，问得聂氏一时哑了口，不知该怎么回答楚毅。

    楚毅就定定地望着聂氏：“娘，回答我，你对我做了什么？是不是你在汤里做了手脚？”

    楚毅这会已经完全醒过神来了，他还记得，聂氏给他端了一碗汤进来，然后看着他把汤喝完了。

    今儿的聂氏没像往常一样，等他喝了汤之后就把碗端走，而是坐了下来，跟他说了一些他不太喜欢听的话。

    什么娘都是为了你好，你是娘十月怀胎生下来的，是娘身上掉下来的肉，娘做的一切都是为了你好。

    楚毅还听得莫名其妙呢就感觉脑袋有些晕。

    也是到了他平日里午睡的时间了，他迷迷糊糊的就睡了过去，现在想来，根本不是那样的，是那汤，若不然，他就算再困，也不会那么突然的睡觉。

    “娘，你对我……下药了？”

    下药两个字说出来，楚毅的心就都揪了起来。

    怎么可能？

    他想对他下药了？

    楚毅努力在心头拼凑着，想要拼凑出一个能说服自己的理由。

    不会的对不对？

    多么可笑！

    他娘对他那么好，怎么可能对他下药。

    然而，聂氏犹豫和躲闪让楚毅的心一点点沉到谷底。

    “为什么？”楚毅脑袋轰隆轰隆的，质问脱口而出。

    聂氏这样做的时候已经想好了怎么跟儿子解释，但这会面对儿子，她就莫名的心慌，甚至听到楚毅这样质问时，一时都不敢跟楚毅对视。

    聂氏咬了咬唇，终是按照心里想的道：“毅儿，娘托你舅舅帮忙筹了钱，你奶不给你治腿，娘带你去治，娘带你去找神医，只要能治好你的腿，娘做什么都愿意！”

