    莫斯科，克里姆林宫。

    斯大林一脸严肃地走进会议厅，来自国防委员会、红军总参谋部和各大军区的高级将领一起起立迎接。

    斯大林来到伏罗希洛夫和布琼尼中间的主位坐下，双手虚压，示意大家都坐下。

    斯大林环视会议厅一圈，看到所有人的目光都集中在他身上”才不紧不慢地说：，“各位将军同志们，大家对现在爆发的远东与〖日〗本之间的战事如何看待？那一百多万从中亚撤回来的机械化部队，为什么会停留在彼得罗巴甫洛夫斯克和鄂木斯克之间，而没有选择果断东进？由谁来回答？。。

    总参谋长欢bo什尼科夫元帅站起来：，“斯大林同志，我们指望的远东军和日军拼个两败俱伤的希望，很可能会落空。

    根据种种情况显示，远东军正在从滨海和阿穆尔地区撤离，而他们退却的方向，是西西伯利亚。我们总参谋部经过再三的分析。认为他们很可能是在囤积兵力，向我们伟大的苏维埃发起进攻！。。

    由于战争需要，苏联〖中〗央执行委员会和苏联人民委员会授予乌拉尔战区总司令铁木辛哥、中亚战区总司令库里克和红军总参谋长沙bo什尼科夫元帅军衔。斯大林有意用新的元帅，冲淡远东军中叶戈罗夫和布柳赫尔的影响：看看，加上伏罗希洛夫和布琼尼，我们拥有五个元帅，而远东军只有两个！

    听了沙bo什尼科夫的汇报，斯大林大吃一惊：，“这怎么可能，布柳赫尔他们还要不要滨海、阿穆尔乃至堪察加边区了？那群叛徒成立的那个远东共和国”若是失去了在远东的领土。还能叫远东共和国吗？。。

    沙bo什尼科夫郑重地说：“对不起，斯大林同志，具体情况我也不是很清楚”这是在综合目前发生的所有情况所能做出的唯一判断。虽然至今为止，没有任何消息可以印证我们的看法，但我们总参谋部经过多次协商后依然一致认定，这应该是远东共和国高层所做的战略调整。而且由始至终，他们没有对外宣布。只是让部队集结。

    ，“我们安chā在远东军内部的情报人员没有消息传来”看来也对具体情况不熟悉，或许只有等到远东高层作战命令下达那一刻，我们才能知道谜底是什么。我们参谋部认为，这个战略计划应该只限于远东高层少数人知道，而且这个圈子，都是利益相关者。也就是我们苏维埃必须坚决诛杀的叛徒。情报人员无法对其进行渗透或者收买！。。

    ，“是这样吗？。。

    斯大林沉yin一会儿。站起来走到〖主〗席台一侧的大幅苏联地图前。抬头看了几眼，转过头又问：，“目前乌拉尔一线的战事进行得如何了？战事持续五十多天了。牺牲超过二十万”铁木辛哥元帅难道真的拿叶戈罗夫毫无办法？。。

    副总参谋部长兼作战部长华西列夫斯基站起来，沉声道：，“乌拉尔方面军几乎集中了苏维埃四分之一的兵力，在铁木辛哥元帅的统领下，每一日都在向敌人发起最猛烈的进攻，但是。对手拥有完整的河防工事。同时还有占据优势的战机助阵，危急时他们甚至会动用坦克助战。因此到现在为止，我们还未取得任何进展。

    ，“总参谋部曾意图从南线打开缺。”由乌拉尔斯克的平原地区进入哈萨克斯坦，绕击远东军后方。但遭遇南华军空军密集打击。南华方面一口气出动了五百余架战机。对我渡河部队展开狂轰滥炸，导致铁路桥断绝。刚刚搭建的浮桥悉数被毁。后来空军派出侦察机，冒着被击落的危险查探乌拉尔一线的情况，发现南华军队在乌拉尔河沿岸地区构筑了坚固的立体防御工事，若是我们分散兵力进攻，反而会给远东军创造战机。若是远东军转守为攻，突然突破卡马河防线，则我军防线有整体崩溃的危险”。

    斯大林看着地图，问道：，“要是那一百多万机械化部队投入西线作战，会有什么后果？”。

    沙bo什尼科夫元帅禀报道：，“若是对方有心算无心。利用夜晚或者浓雾天气突然发起渡河行动。我们的卡马河、伏尔加河防线会很快崩溃，沿乌拉尔一线的城市会在远东军强大机械化兵团的冲击下，迅速沦陷。根据我们最新得到的消息，日军已经占领阿穆尔共青城，并同时从南北两线bi进哈巴罗夫斯克。但远东军并未做大规模的兵力调动。其放弃的用意已经很明显。如果这两天日军兵不血刃拿下哈巴罗夫斯克，那我们基本上可以断定：远东军确实有西犯的企图。”。

    斯大林沉默许久，回到座位上坐下，拿起放在桌子上的烟头，慢慢放入烟丝，擦根火柴点燃，深吸了一口，感觉头脑清晰了一些，才继续问道：，“这个消息通知前线总指挥铁木辛哥元帅了吗？。。

    国防人民委员伏罗希洛夫犹豫一下，站起来道：，“斯大林同志。沙bo什尼科夫元帅建议我以最高统帅部的名义。向铁木辛哥元帅发出警告，但我认为在没有nong清楚敌人的〖真〗实意图之前，还是谨慎行事为好。目前，我各条战线均在向敌人发起进攻，若是突然转攻为守，对前线将士的军心士气将是一个巨大的打击！

    ，“远东方面位于中亚的军队刚刚chou调回西伯利亚，还需要休息整备才能开上战场，他们所在位置其实更利于向东线调动，不一定就会把攻击方向放在乌拉尔。试想一下，我们的人口是他们的八倍，工业基础是他们的五倍，动员能力更不是他们能够企及的，这样巨大的反差，远东高层未必看不到，向西攻击，对远东军而言，只能是一条不归路。反观〖日〗本”缺少足够的机械化装备”若是他们把一百三十万机械化部队投入滨海地区，完全可以把日军平推下海。说不一定还可以趁势拿下满洲。获得满洲的粮食物资补给。

    ，“斯大林同志，我和布琼尼同志反复讨论，不管怎么看，他们都没有理由挑起西线战事！我觉得我们还是应该按照目前的战略，用持续不断的进攻来代替防守，等到各军区的机械化部队练成，即以一往无前的气势。击破远东方面苦心经营的乌拉尔防线，进而解放西西伯利亚，与我中亚红军主力会师于东西伯利亚，把远*军消灭在méng古以北地区，然后再一起挥兵南下，占领méng古和满洲，彻底奠定我们应对欧洲战事的战略纵深。”

    斯大林点点头。看向近来遭遇冷遇的最高统帅部成员布琼尼。布琼尼在去年年底关系远东与莫斯科生死存亡的战略决战中，率领占有优势兵力的红军败给了叶戈罗夫，在斯大林心目中的地位直线下降。但布琼尼好歹是装点mén面的红军元帅，而且和伏罗希洛夫一样，是其最坚定的追随者”因此斯大林也没有过分为难，依然让布琼尼担任莫斯科军区司令员，但却夺去了他第一副国防人民委员的职务，这个职务jiāo给了红军总参谋长沙bo什尼科夫。

    布琼尼站起来，诚恳地说：“斯大林同志，就远东的整体形势而言。与其làng费jing力到毫无取胜希望的西进战略中，还不如破釜沉舟，在东方获得更大的生存空间。乌拉尔地区拥有雄奇的山脉、湍急的河流和可怕的沼泽等天然屏障”防守上具有先天的优势，若是不切实际地发起进攻。将会面临一系列灾难xing的后果。

    “我们伟大的苏联红军并不怕远东方面对我方发起进攻，实际上我们希望他们主动从乌龟壳里钻出来，这样我们才能寻找到消灭对手的战机。我仔细研究了上一次的会战。发现我执着于正面决胜，是一个可怕的错误。按照当时的情形，我把骑兵部队派出去，不断地sāo扰他们的后方。正面则以无数的战壕和反坦克壕应对。以远东军孱弱的后勤和军力，根本不是我们红军的对手！

    “若是远东军如总参谋部所言，向西线发起进攻，我们完全可以放弃一些次要地区，you敌深入。困敌于我们的壁垒之前，然后派出具有优势机动能力的骑兵，绕击敌人后方，则失去后勤补给的远东军，必将面临惨重的失败！在我看来。应对远东方面的机械化部队不难，关键是要选用正确的战术！”

    斯大林脸上lu出一丝欣慰的笑容：“这就对了，布琼尼同志，你能从失败中吸取经验教训，这是一个优秀的指挥员必须拥有的素质，我希望你能够在下一次的战斗中证明自己。朱可夫同志。你对这个问题如何看待？”

    被点到名字的朱可夫站起来：“斯大林同志，我认为我们应该未雨绸缪，先从各军区chou调jing锐部队，集结于维亚特卡河西岸地区，一边构筑防御工事，一边进行训练。若是远东军自东向西进攻，则我们修筑的防御工事将会让对手吃尽苦头，若是对方并未发起进攻，则我们获得足够的坦克和装甲车装备部队后，即可在距离乌拉尔较近的地方。发起反击。”

    斯大林眼睛一亮：“这是一个好主意”我们所làng费的，不过是一些建筑材料，而换取的将会是战略上的全面主动，成与不成主动权都掌握在我们手里！朱可夫同志，我想任命你为预备队方面军司令，统率作为战略预备队的红军机械化部队。你意下如何？”

    看到伏罗希洛夫和布琼尼两位元帅脸上表lu出的嫉妒的神sè，朱可夫有些迟疑：“斯大林同志，我过去从未指挥过如此规模的作战部队，我恐怕胜任不了预备队方面军司令的的工作，伏罗希洛夫同志、布琼尼同志和沙bo什尼科夫同志。都比我有经验，比我更合适。”

    斯大林拿着烟斗，走到朱可夫身边：“我现在是代表政治局宣布决定，你只需要回答愿意还是不愿意！至于经验这些，都不是问题，关键是指挥员要随时保持清醒的头脑。在这么多红军指挥员中，我认为你最合适！”

    这下朱可夫不能再推辞了。当即郑重表态：“既然这样，我接受任命，我保证率领部队，完全彻底地消灭远东军，彻底恢复苏维埃的和平与安宁！”

    南华，新京，xiǎo南海。

    正在听取周崇安关于财政工作汇报的安毅，收到远东方面的情报反馈，吃了一惊：“朱可夫担任方面军司令官了？这下我们要有麻烦了！”

    周崇安奇怪地问道：“这个朱可夫很了不起吗？”

    安毅点点头：“这是一个非常可怕的对手，他善于运用实践经验训练军队，能够很好地协调协调步兵、炮兵、坦克兵和航空兵的行动，具才组织指挥大军团作战的卓越才干，在训练与作战中深入实际，作风果断。深得官兵拥戴。尤其难得的是，此人深得图哈切夫斯基大纵深战略的jing髓，喜欢集中使用坦克进行纵深突破，而且又有新的发挥，可以说是集苏联军事思想之大成者。如果说苏联将帅中我最忌惮谁。这个集可夫无疑排在第一位！”

    周崇安瞪大了眼睛：“这个朱可夫真有这么可怕”

    “你只要想想，能够在大清洗的情况下。多次顶撞斯大林而不被责罚，反而官职级级上升，足以证明此人的不凡了。此前远东方面反馈的情报是此人先后在列宁格勒军区和白俄罗斯军区训练新兵，主要带的是空军和装甲兵部队，一般部队很快就可以形成战力。从参加苏联红军开始。他带过的部队，无一例外，全部成为王牌，这次编整军队。他举贤不避亲，把所才带过的部队全部调到身边，改编成机械化部队。以后我们极有可能会和此人对上。”安毅郑重地解释。

    周崇安有些担心：“这个朱可夫如此难缠，我们需要通知远东方面多加留意吗？”

    安毅摆摆手：“叶戈罗夫和布柳赫尔都清楚此人，他们自然会xiǎo心的。而且我想知道。与图哈切夫斯基共同创造大纵深作战理论的叶戈罗夫元帅在战场上和朱可夫对上。谁胜谁负？那势必是惊天动地的一战！”

    说到这里，安毅闭上眼睛。陷入深深的遐想中。