

    伤筋动骨一百天。

    白慕川修养身子的生日过得很快。

    转眼，三个月过去了。

    这三个月里，向晚没有开新书，每天陪着他，赏花赏月赏京都，度过了相对轻松的三个月。

    李妈被朱雪艳派过来照顾他俩的起居。

    她是一举两得，本来李妈就不是她合用的人。

    但对于白慕川和向晚来说，李妈却是熟悉且放心的人，相处舒服，对朱雪艳的态度也就更好了几分。尤其是向晚，有些白慕川不方便出面的事情，都由她代劳了，完美的诠释了白慕川老婆的身份。几次三番地交道下来，从白振华到朱雪艳，对向晚的态度也有所改观。

    至少，她是一个善良的人。

    不害人，对他们的财产，也无觊觎之心。

    彼此客气有礼，面子上能过去，这就是与婆家最好的相处方式。

    向晚得了小姨很多的“经验传授”，用起来也得心应手。整整三个月，除了白鹭跑到白慕川病床前哭闹过一场，哀恸她的小舅舅被女人抢走的青春遗憾外，居然一点麻烦事都没有发生。

    出院后，白慕川拒绝了去疗养院，回到了他自己的家。

    这个小区很安静，每天在这里与向晚厮守，看书，玩游戏，心情放松，他的身子渐渐好转。    

    这时的京都，已经入夏。

    酷烈的天气里，人生浮躁不堪，但他俩宅在家里，竟有一种忘却尘世的洒脱感。

    如果不是这一天李妈买菜回来时，捎回一件程为季送的礼物，向晚都快要忘记在白慕川的生命中，还有一件这么麻烦的事了。

    李妈从来不多言语，但是一个聪明的人。

    主人家的事，她肚子里一清二楚。因此，拎着礼物像是拎着一块石头，像有千年重，在房门口徘徊了好久才鼓起勇气，敲门进去告诉白慕川。

    “小白先生，刚才程先生给你送了东西过来。”

    白慕川半眯着眼，坐在窗边，膝盖搭着一本书。

    向晚坐在他的身边，安静若水，衬着那飘荡的纱帘，他们美好得像一副画。

    闻言，向晚看他一眼，没有说话。

    他也没有。

    李妈站在门口，尴尬地低着头，撸了撸口袋。

    “程先生本来是想要进来看你的，我说你吩咐过的，休养期间不见客，他也就没有勉强，但是让我务必把这个……交给你。”

    那是一个布质的口袋。

    不透明。

    里面装着什么，看不到。

    白慕川在医院的时候，程为季是来过几趟的。

    但白慕川拒绝了与他相见，后来白振华和朱雪艳看不下去了，劝了白慕川几次，他仍然不为所动。

    也就是说，现在为止，还没有见过一面。

    那他会送什么东西来？

    向晚猜测是补品一类的东西，又瞄白慕川一眼。

    “要不……”

    她不想为难李妈，一直站在那儿。

    白慕川却抢在她的前面，淡声道：“行，我知道了。东西你拿去吧。”

    “啊？”李妈微怔。

    “送你了。”白慕川勾唇，浅浅一笑，不想破坏和向晚相处的气氛，声音尽量轻淡愉悦，“你把奶奶的钥匙留下给我，又帮我争取到那么多好东西，我本来就该谢谢你的。”

    “可是，小白先生，我……”

    “没什么可是的。”白慕川抬抬下巴，“给你，就拿着。”

    李妈低头瞧了瞧口袋，“……小白先生，你给我东西已经很多了。而且这个……”她把口袋往上拎了拎，“挺沉的，包得很严实，也不知道是什么。程先生走的时候，再三吩咐我，一点要交到你的手上，我想一定是很重要的东西，要不你先看看吧？”

    白慕川面无表情，沉吟。

    向晚扫他一眼，站起来打回场，“我来帮你看看吧……”

    她知道白慕川对程为季，感情复杂。

    有一些结，不是可以轻易打开的。

    “谢谢你啊，李妈。”向晚微笑接过。

    “不谢不谢，那我做饭去了。”

    “嗯，辛苦！”

    “嘿不辛苦不辛苦的！”

    李妈摆摆手，微笑着走了。

    在这家帮佣，工资高，主人家管得少，也不难伺候。

    对她来说，是求之不得的好工作，当然得尽心尽力。而向晚和白慕川，因为她是白老太太留下的旧人，从不把她当请来的工人看待，就像对自己长辈，很周全。

    向晚关上门，拎着东西坐回来，拍了拍口袋。

    “让我来看看啊，万一是什么值钱的宝贝呢，我就发财喽……”

    她玩笑的语气，被白慕川赏了个白眼。

    “嘿嘿。”向晚不生气，看他视线瞄了两次那个口袋，心里知道他也是好奇的，但抹不开面。

    “先说好，不许和我抢啊。是你不要的……不管是什么东西，可是都归我了。”向晚继续开玩笑，一边说话，一边把那个大盒子从口袋里掏出来，平放在膝盖上。

    是一个木盒。

    上好的乌木，雕工精制，古色古香。

    隐隐还有一股子木头的香味儿。

    向晚抚着盒子面，“我觉得只是这个盒子，看着就像很值钱的呢？”

    白慕川仰躺着，斜她一眼，“你爱钱的样子，充满了现实主义的讽刺意义。”

    向晚啧声，“我一直爱钱，你难道没发现吗？”

    白慕川抿嘴，“没有。”

    向晚笑得眼都弯了起来，“傻了吧？为了套牢你，我一直是假装清高，然后一步一步设好局，看你落入我的陷阱，束手就擒。其实啊，我骨子里就是个俗气的女人。我的人生哲学就是爱钱爱钱爱钱。不过——啧啧啧，小可怜，你现在后悔已经来不及了。”

    “不对吧？”

    “哪里不对？”

    向晚抬起盒盖，动作小心翼翼。

    这东西看着太精美，她怕弄坏了。

    白慕川的视线落在她的手上，似笑非笑，“你除了喜欢钱，不是还有男色吗？”

    向晚抬了抬眼皮，瞄着他，认真思考片刻，沉吟道：“如果你指的男色是你自己的话，那……将就还行吧。毕竟比起钱来，只差那么一丢丢感觉而已。”

    白慕川：“……”

    他冷峻的脸沉下来。

    “向晚，你是不是觉得，我受伤了就打不着你了？”

    “不不不不。”向晚笑得唇角飞扬，“我只是不想撒谎。如果不说老实话，那我就太对不起钱了……”

    “……你、可以的。”

    “谢谢！”

    “本少好像很久没有活动身子骨了……”白慕川拉长声音，“是不是，嗯~”

    一个嗯字，曲折悠长。

    说不尽的意味——

    向晚看着他含情的眼，眨个眼。

    “晚上我帮你活动活动？不过……先问一下，沐二少是准备活动一章的，还是活动两章的？”

    “……”

    最近白慕川宅在家里，沐二少的粉丝快乐疯了。

    闲啊！

    闲的无聊干什么？

    向晚让他写啊！

    写什么？

    《白名单》啊！

    一日三更，两更也是常有的事。

    前阵子欠的债，他还了。

    最近更是如有神助，写作状态极好，因为身体的原因，写得多了，反倒成了向晚欠他的债了——

    所以，听到这“久不活动”嘛，向晚头皮都是麻的。

    “一章不是事，两章刚刚好，三章看情况，四章更持久。”

    “咳咳咳！”向晚呛住，睨着他笑：“小白先生，你那眼神，怎么让我想到了饥渴的大灰狼？而我，就是那一只快要被糟蹋的小绵羊，挣扎不了，眼睁睁看着自己的身子就要落入血盆大口……”

    “小绵羊？”

    “咩~”

    “行，晚上就这么跟我叫。一直叫。”

    “……咩……嗯咩……咩咩……嗯啊……咩……”

    “噗！”

    白慕川板着的俊脸，终于笑开。

    “向晚啊，也就是你了——”

    “是我是我，就是我。muma~”

    向晚朝他嘟了嘟嘴，做个飞吻，低头将盒子里的东西取出来。

    “什么鬼啊？包装得这么严实。”

    从打开盒子到现在，她已经开三层了。

    上面一个木盖。

    中间一层布包。

    里面居然还有一个层包装。

    “哈！该不会是程家的传家宝吧？”

    她开着玩笑，把包装拆开。

    里面有两件东西。

    一个笔记本，一个首饰盒。

    “嘿，说不定真是传家宝呢？”向晚拿开笔记本，把盒子打开。

    那是一套祖母绿的珠宝。

    向晚不是内行，看不出价格。

    对着光看半天，转头正准备问白慕川，却见他拿起了那个笔记本，脸色微微一变。

    “怎么了？”向晚不爱钱了，放下首饰盒伸头去看。

    白慕川半阖着眼，“是她的日记本……”

    呃！她？

    只有一个她，会让他如此失色了。

    那个年代的人，似乎酷爱写日记？

    向晚没吭声，不时看他的脸色。

    白慕川翻阅了许久，除了翻书的窸窣声，不发一言。

    “小白？”向晚叫他，没反应。又起身倒了杯水给他，坐回来半趴在他膝盖上，抬头仰视，只能看到笔记本背面陈旧的花色与那些斑驳的痕迹。

    “怎么了？”

    白慕川冷笑。

    “他想用这个来打动我？会不会太晚？”

    向晚被他冷冽的表情吓了一大跳。

    “是你妈妈的日记？”

    他没有否认，放下杯子，也顺手把笔记本放在了茶几上，转过头望向了窗外。这个季节，骄阳似火，驱散了苍穹下的黑暗与阴霾，白慕川的面容迎着光影，深邃、俊朗，一双眼明亮得仿佛生了光。

    “以前放不下高高在上的架子与威严。现在拿不起岌岌可危的情感。他是一个失败的男人。最可笑的人，从不自知。”

    向晚慢慢站起来，站在他身后轻捏他的肩膀。

    “嗯。”

    沉默。

    许久，白慕川问。

    “你为什么不劝我？”

    这三个月，所有人都在劝他。

    劝他放下，劝他想开，劝他接受。

    劝他对生活做一切的妥协。

    血缘、伦理，是最强大的武器。

    他们执在手上，用温情掩盖住那冰冷的光，再用道德做成子弹，试图绑架他的思想。

    只有向晚，从来不劝。

    “我懂你。”向晚手放松，声音放软，“你有原谅的权利，但没有原谅的义务。”

    白慕川没说话，半眯起眼看她，危险的视线渐渐温柔。

    向晚静静地看他，“他们都不是你，不曾经历过你的经历，永远不会明白你的心情……同样，我也不是。我做不到感同身受，但我可以选择尊重，不会强加自己的意志在你的身上。白慕川，在这个不太健康的道德生态里，我要做最懂你的那个人。”

    白慕川将手搭在她的手背，捏了捏，拖她过来。

    “小向晚。”

    向晚半蹲下去，朝他扬眉微笑，“感动啦？是不是特爱我？”

    白慕川在她手背一吻，勾唇轻笑：“是，特爱你。”

    向晚：“完了！我这个心机女又在给你设套了呢，就问你怕不怕？”

    白慕川捧住她的脸，吻下，“甘之如饴。”

    “唔！”

    “来一章的？”

    “……”

    窗台上是盛开的玫瑰。

    与阳光一同绽放，

    塞满了整个空间。

    呼吸也是甜。

    ……

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    说好的甜甜番外，是不是很甜啊？

    小仙女们，二锦新书会在12月30号连载，大家别忘了唔……

    另外，有票票的，别忘了，继续投给我们的小川川和小晚晚啊~

    吼吼！比心。我也特爱你~

    