    

    副院长过来，给几人找了个休息室，吴嫂将昭昭放到旁边的大沙发上，医生给找了几个崭新的珊瑚绒空调被和枕头，吴嫂给铺了一层，又给昭昭小小姐盖了一层。

    唐老夫人亲了亲昭昭的额头，“小乖，困的话就睡觉。”

    “昭昭不困，外婆抱~”

    眼皮都睁不开了，还执意让她抱。

    唐老夫人快被含糊不清的小奶音给融化了，裹着空调被将昭昭抱到了怀里。

    看来小丫头得哄着才能睡。

    唐老爷子看的眼热。

    这都多少天了，这小家伙都没回唐家老宅看看，还跑去别的奶奶家玩，他每次去家里，总是扑个空。

    心里泛着酸，这都到了医院了，一口一个外婆，还让外婆抱，都没让他这个外公抱抱。

    “哼！”唐老爷子沉着脸坐到了椅子上。

    唐老夫人：？？

    她小心翼翼抱着昭昭，挨着自家丈夫坐下。

    吴嫂走到办公桌另一边，拘谨地坐到了唐家二老对面。

    “吴嫂，这是怎么回事，为什么柠柠会吸入那种药，她又为什么会在新月那里？”唐老夫人压低了声音。

    刚才在唐家的时候，他们接了电话就过来了，电话里吴嫂只说柠柠小姐被送上救护车了，其余的事情没来得及了解。

    吴嫂双手握在一起，有些紧张，“唐倾柠小姐也是一个多小时才到我们家里的，那时候我和昭昭小小姐都睡下了，唐倾柠小姐今天来的时候，就是这个样子，而且有些神志不清，胡言乱语的，我也不知道她是怎么了，然后唐倾柠小姐在浴室里泡冷水缓解的时候，我就匆匆打了医院的电话。”

    唐老夫人皱眉，眯着眼打量吴嫂，“她神志不清胡言乱语的，怎么会突然跑到新月那里，而不去唐家找我们？又或者为什么不去警局？”

    吴嫂摇了摇头，表示她也不知道。

    昭昭被唐老夫人晃着，轻拍着后背，都快睡着了，她打了一个小哈欠，眼角挤出一滴眼泪，“外婆，小姨看起来好奇怪啊，她都分不清谁是谁了，不然怎么还会指着昭昭，说昭昭是小怪物……”

    唐老夫人和唐老爷子脸色同时一变。

    柠柠之前的确偶尔会说一下小怪物，后来自从昭昭回来之后，柠柠再也没有说过了，当时他们还以为，柠柠和他们一样，认同昭昭的存在了，将昭昭当成家人了。

    可她现在却觉得，柠柠似乎对昭昭的偏见，过于深了。

    “小姨的确是在说胡话，神志不清了，昭昭不要当真。”唐老夫人揉了揉昭昭的小脸，满心的内疚，“她是被坏人害了，被人下了一种会让人说胡话的药，所以才乱说话的，这不是她的本意。”

    昭昭靠着唐老夫人，很依赖的样子，小脑袋在唐老夫人怀里点了点，“那外婆一定要抓住坏人，坏人太坏了。”

    “好，外婆一定抓住坏人。”

    唐老夫人也有些问不下去了。毕竟都和昭昭说了，柠柠神志不清，那再纠缠问吴嫂，也没什么意义了。

