    对于李武来说，目前放在首位的事情，那就是前往混乱平原，创建城池。

    如果说，李武想要在天空之城没有开放之前，突然到史诗级。

    那么，他的目标，就必然是宽阔的海洋！

    如果说除了史诗级地图，天空之城之外，还有什么地方有史诗级宝箱。

    那么，其必然是海洋地图！

    造神游戏中的海洋地图和陆地地图不同。

    海洋地图中，没有等阶之分，无等阶的野怪区域，也随时可能蹦出一头强大的史诗级BOSS。

    所以，这也就令得，玩家可以肆意在海洋中出没，探索海洋地图。

    对于李武来说，出海是必然的，因为海洋中，有他所渴望的史诗级宝箱。

    而想要出海，李武就必须获得一条，能够支撑他行驶到深海区域的巨船，

    毕竟，大海茫茫，李武不可能一直在大海之上飞行，那样太过疲惫。

    而史诗级宝箱，也只可能存在于遥远的深海区域之中。

    所以，获得巨船，是必然的趋势。

    而想要获得巨船，李武只有两个选择。

    一是前往毗邻海洋的港口主城，购买一条巨船。

    很可惜的是，这条路是行不通的。

    因为港口城池，是在游戏开放半年之后，才开始向玩家出售巨船的。

    所以，摆在李武面前的，有且只有一条路，那就是自己创建一座港口城池，自己造船！

    想到这里，李武摸了摸怀中的龙宝宝，低声说道：

    “小家伙，如果之后还是遭遇不到任何一头巨龙，我们就只能等以后再给你融合巨龙血脉了。”

    小家伙眨巴着眼睛，歪了歪大脑袋。

    它并不明白，李武到底在说什么。

    “吼！！！”

    就在这时，一声巨大的怒吼声从远方传来。

    李武眼睛一亮，这怒吼声，可不就是巨龙的声音。

    李武抱着龙宝宝，开启了疾风术，一路朝着前方狂奔而去。

    很快，一头巨龙便映入李武的眼中。

    那是一头有着青色龙鳞的飓风巨龙。

    此刻，这头巨龙双持不断拍打，大量风刃飞出，朝着前方的一道人影落去。

    李武停在了远处，没有再继续接近。

    他好奇地看向那道人影，那竟然是一个玩家。

    “奇怪，这个时间段，天空之城还没开放，就有玩家突破传说级了？”

    李武好奇地看着那玩家。

    只见那玩家手持着一把血红色的长剑，面对飓风巨龙的攻击，面色平静。

    “他的敏捷属性一定很高。”

    看着那玩家轻松躲避开飓风巨龙的所有攻击，李武点评了一声。

    不过，他并不觉得奇怪，这玩家既然能够在目前这个时间段突破传说级，

    就足以证明，他和李武一样，都不是寻常人。

    “这家伙，会不会也是重生者？”

    李武眯着眼，喃喃低语。

    随后，他摇了摇头，否决了自己的这个想法。

    自己能够重生，可是全靠了手指上的无名戒指。

    这无名戒指，必然和传说中至高神有所关联，

    李武才不相信，谁都能获得这么珍贵的宝物。

    就在李武思索的时候，飓风巨龙再次发出了一声愤怒的咆哮声。

    眼前这个人类的史诗级领域压制了它太多的力量，不然的话，它绝对不可能这么被动。

    而且，这人类实在太滑溜了，它的攻击，通通都被这人类躲避了。

    就算偶尔有攻击中的，也因为伤害大幅度削减，根本无法对这个人类造成太大的伤害。

    而且，飓风巨龙还发现，只要自己的攻击频率一降低，这可恶的人类就会挥舞着手中的长剑，攻击自己。

    偏偏这个人类的伤害还不低，每次都能对它造成一定的伤害。

    时间久了，飓风巨龙必然会被这么风筝死。

    飓风巨龙也考虑到了这个问题，它的内心，已经萌生了退意。

    它的血量已经不是很多了，只剩下百分之二十左右。

    “该死的人类，我记住你了，下一次，我一定会撕碎你的。”

    听到飓风巨龙这番话，罗天灭世眉头一皱。

    他哪里不明白，飓风巨龙这是想跑了。

    他的手中掌握一门黄昏邪神赠送给他的技能。

    能够在一瞬间打出高额的伤害。

    罗天灭世已经计算过了，自己的一击，不触发暴击的情况下，能够瞬间打掉飓风巨龙15%的血量。

    “只要再磨掉它5%血量，我就必然可以击杀它了，不能让它跑了。”

    想到这里，罗天灭世脸上露出了嘲讽之色，

    “原来，堂堂的飓风巨龙，也会逃跑，哈哈哈，我早就说了，你就是条会飞的大蜥蜴而已，胆小且弱小。”

    闻言，飓风巨龙脸上露出了愤怒之色。

    它发出了一声愤怒地咆哮，再次发动攻击。

    大量风刃朝着罗天灭世落下，同时，它的口中，也喷射出一道飓风吐息，不过都被罗天灭世一一闪躲。

    没过多久。当飓风巨龙的血量再次被磨掉3%之后，它的内心还是慌了，拍打着翅膀，就要逃跑。

    这一次，罗天灭世的嘲讽再没有了作用。

    “该死！”

    罗天灭世表情难看。

    “没办法了，只能寄希望我这一击，能够触发暴击伤害了，如果这一次不能击杀这头巨龙，以后恐怕就没有机会了。”

    另一边，李武刚准备动手，击杀想要逃离的飓风巨龙。

    突然，他的眼角余光瞥见罗天灭世高举手中的血红色长剑。

    下一刻，罗天灭世的身后，突然涌现出滔天血海。

    血海之中，是一个巨大的血红色巨人，巨人骤然发出了一声咆哮。

    巨大的咆哮声，仿佛蕴含着大恐怖。

    飓风巨龙的脸上露出了恐惧之色，动作也停滞在了半空。

    下一瞬……

    罗天灭世双手劈下，他背后血海之中的巨人蓦然冲出，在半空中，又突然化作无穷的血色剑气，狠狠地落在了飓风巨龙的身上。

    “吼！！！”

    飓风巨龙全盘接下所有攻击，从恐惧之中惊醒，同时发出了一声痛呼。

    看着飓风巨龙拍打着翅膀，冲上高空，罗天灭世的脸上露出了遗憾与愤怒的表情。

    他的运气终究还是差了点，并没有触发暴击。

    “算你运气好。”

    就在这时，一道雷霆风刃突然出现，一下子落在飓风巨龙的身上。

    一瞬间，仅剩下2%血量的飓风巨龙便被这一道雷霆风刃清空了生命值。

    它瞪大了眼睛，尸体无力地从空中砸下，狠狠地落在地面上。

    罗天灭世微微一愣，他顺着雷霆风刃飞来的风向看去。

    突然，他的眼睛一瞪，惊呼一声：

    “星空与雾！”

    ……

