    小记：鲜鲫食丝脍，香芹碧涧羹。

    一下子，众多学院邀请他加入其中。

    也是让，王虎激动的有些昏头。

    他想自己何时如此吃香，这都弄的他有些飘飘欲然了。

    人群中间的王虎有些迷茫，不知道他该如何回话，答应那家学院的邀请。

    这时，他的好友周猿，挤了进来，一把将他从迷茫中唤醒。

    周猿先是夸赞了王虎道：

    “恭喜，阿虎，你可真有一套。我一直以为，你的围棋下的就一般般，没想到如此厉害。”

    “居然，差一点拿到棋斗头名。”

    他又挠了挠头，一脸憨笑，凑近王虎身边，他小声道：

    “阿虎，那个～刚才，我的一位师兄，让我过来问你，愿不愿意加入乞仙学院。”

    “他说，你要是愿意加入乞仙学院，可以直接成为学院内院弟子，你好好想想要不要加入。”

    周猿有些不好意思，王虎是他兄弟，他也不能为其做主，如果能加入乞仙学院自然是好事，这样也能和他经常见到。

    王虎心中好好想了想，他现在已经有二十来岁了不小了，加入以儒家功法为主的南山学院，确实不合适。

    他一身没有一点书生气，而现在从头培养浩然正气，几乎不太可能。

    他总不能再花上十余年时间，用来安心培养浩然正气，那样怕是他估计会比现在还如，那他为何还要去加入学院呢，不如自己一人修炼的自由自在。

    而西国的第一学院汴京学院，并没有向他抛出橄榄枝，这样乞仙学院，确实是他最合适的选择。

    更何况，乞仙学院还有他的好友，生死之交周猿呢。

    于是，他没有多犹豫，便想通了这点，他点头对周猿道：

    “好的，猴子那好，我正打算加入乞仙学院，这样以后，我俩还能很好做伴。”

    周猿听着王虎的回话，激动道：

    “太好了，阿虎。我这里了带你，去见执法殿的师兄。”

    周猿一边拉着王虎，一边兴奋地说道：

    “阿虎，你不知道，师兄他还说了，我要是能把你拉进学院中，他便破例让我加入执法殿，我便成为学院执法殿一名的外围弟子，这样以后我每年，都能多拿到五枚元气果。”

    周猿将王虎从人群中拉了出来，人们看到王虎已经选择好加入乞仙学院，便放弃了，纷纷离开。

    王宇看到这一幕，不由笑着摇头，自己居然要和这两人，成为同门了。

    不过他转头一想，这也不是一件坏事，自己以后要是和这两人亲近点，还能多打听点消息。

    随着棋斗最后一盘棋分出胜负，北燕盛会第一日的比斗，彻底结束。

    琴棋书画四绝，其中三项被南山学院拿到第一，琴斗一项被乞仙学院的柳如茵得到。

    第一日的比斗结束后，也确定了北燕盛会，十强中的四个名额。

    排名第一的汴京学院，却一个名额都没有拿到。

    其实这也正常，汴京学院的也不擅长第一日的四项比斗。

    北燕盛会的比斗，只是在小辈之间的小打小闹，并没有元气境以上的修士参与其中，所以这样的比斗结果，并不能代表西国最顶尖的实力。

    天色已晚，广场上的人群渐渐地散去，还是一人王宇，回到客栈中。

    第二日，清晨。

    今日只有灵膳这一项比斗，也可见西国修士，他们对灵膳的重要。

    王宇他便打算参与其中，毕竟他自认为自己做的一手好菜，自己在乞仙学院中也没有吃到什么像样的灵膳，也没有听说有什么好吃的灵膳。

    可是，他不知道灵膳比斗分出胜负。

    并不是，看谁做的好吃，谁就是头名。

    随着北燕学院的执事，话落。

    今日的比斗便开始了，他走进比赛区域。

    王宇手中拎着一条活鱼，他今日，便打算做上前世，吃过的一道名菜，鲁菜中的糖醋鱼。

    他边走边想着，糖醋鱼的做法。

    糖醋鱼口味属于糖醋味，做法属于烧菜类，想要做好糖醋鱼，最重要的便是，主要糖和醋的比例。

    他来到一处角落，找了一个灶台，将手中东西放下。

    下一刻，北燕学院那名管事说道：

    “灵膳比斗时间，为一个时辰，比斗现在开始。”

    他说完后便拿出一柱香，开始计时。

    王宇看着比斗准备的厨具，并没有问题。

    他扫视一圈，发现参与今日比斗的人并不多。

    尤其，他没有看到一名南山学院的弟子，参与今日的比斗。

    南山学院这群儒生，讲究君子远庖厨，所以他们平日里，都不会去做饭。

    更别说，参加今日的灵膳比斗了。

    做糖醋鱼主要的食材有草鱼，青萝，鸡蛋，大葱，姜，酱油，白砂糖，醋，盐，香油，粉，植物油。

    王宇准备的草鱼，便是在他的仙府中养殖的，草鱼个头大，肉质肥美，而且草鱼没有一点鱼腥味。

    其他的一些辅材，他也是用心挑选购买的。

    只见王宇，先将草鱼处理干净，去掉鱼鳞，鱼鳃，内脏。

    他的手法娴熟，处理完草鱼，

    他处理这条鱼，并没有花费太多时间。

    他将处理好的草鱼，放进准备好的一盆清水中，又在其中加入少许食盐，来去除草鱼体表的黏液，和少许的血水。

    王宇细心的处理着，他手中的草鱼，并没有去关注周围人，关注这些人在做的什么。

    广场上的观众不少人，都看到他这一幕。

    便有人在广场上，小声的议论着。

    “我没有看错的，这是灵膳比斗，我～居然看到，有人要用草鱼做灵膳。”路人甲道。

    “这还真是一个奇葩，也不知道那家客栈的厨子。”路人乙道。

    “他应该是一名散修，莫不是连比赛规矩都没有弄清，便来参赛了吧。”路人甲道。

    “你别这么说，也许人家准备的草鱼，是在某处洞天福地中生长的呢？”路人乙道。

    柳如茵站在乞仙学院的人群中，她看到王宇上场时，还有些不敢置信。

    在她想来，王宇怎么会做灵膳。

    自己和王宇也算是见过几面，并没有听说他说起这事。

    要知道灵膳师是非常少有的，就算他们乞仙学院也没几人。

    她一旁的小丫鬟柳玉，则一直捂着嘴憋着笑。

    小丫鬟笑着说道：

    “小～姐，王公子，是上去做菜的嘛？”

    她一边笑一边说话，导致说出来的话，让人听得有些不清楚。

    正在比斗的王宇，并没有去观看别的参赛者的准备，更别书去关注他下的议论，他当然知道比斗规矩。

    其他参赛者准备的，大多都是各种珍贵的灵药，或者各种妖兽的材料，用来做灵膳。

    王宇将清理好的草鱼，用抹布吸去水份，将草鱼脊背的鱼线抽出，手法干净利落，速度极快。

    将处理好的草鱼，两面改上花刀，他用的力度用的刚好。

    处理好草鱼，用葱姜和清酒，将草鱼腌制入味。

    然后，准备一个碗，取一个蛋清加入少许盐，用其将腌制好的草鱼包裹。

    又在草鱼表面，裹上一层面粉。

    王宇开始炸制草鱼，油锅里的油温达到六成，他将草鱼放入锅中，草鱼的香味瞬间被热油激发出来。

    让整个广场上的修士，都闻到了这草鱼的香味，就连高塔中的修士都闻到了这香味。

    高塔上你个邋遢的老者道：

    “这小家伙做的东西感觉蛮好吃的。”

    “嗯，这草鱼确实不是一般的草鱼，闻着这香味中都带着一丝丝元气。”

    “哎！可惜他没有能将元气，锁在草鱼体内。”

    草鱼的香味散出后，广场上不少人也闻到了，其中有丝丝缕缕的元气。

    还真是带有元气的草鱼。

    草鱼下锅后，激发出来的香味，一下子勾起广场上，不少人的食欲。

    王宇见草鱼表面变得金黄，将其从锅中捞出，放凉后。

    将油温升道八成热，又将草鱼放入其中再炸一次，这次草鱼并没有香味散出。

    他将炸好的草鱼，摆入盘中。开始准备勾芡，将糖和醋按照比例倒入锅中，在放入水淀粉，大火收汁。

    将汁液浇再草鱼表面。

    又拿出一个青萝，这青萝也是他仙府中种植出来的青萝，他开始雕花。

    他虽然很少去做，但动作还算熟练，手中的青萝，很快便被他雕成一朵鲜花的形状。

    他将其放在盘中点缀。

    王宇便完成了这道糖醋鱼的制作。

    熄火。

    广场上众人看到王宇做的美食，顿时变得安静。

    不少人，做出吞口水的动作。

    下一刻，有人说道：

    “美食还可以做的如此好看，今天我是涨见识了，就不知道味道如何。”路人甲道。

    “你说错了，这是灵膳。”路人乙流着口水道。

    王宇有时间，他看向别人做的，大多都是用灵药做的灵膳，他并没有觉得奇怪。

    就在这时，北燕学院管事道：

    “好，时间到。”

    一道道灵膳，被北燕学院弟子端走，端进高塔中。

    高塔中的元气境修士，一一品尝着端上来的灵膳。

    而那个糟蹋看着，则直接来到，王宇做的糖醋鱼面前，他打算开始先品尝这道灵膳。

    老者道：

    “其他的灵膳，我大多都吃过了。”

    “倒是，这道灵膳，不管是选材，还是做法，摆盘都是我第一次见。”

    “咦！记得这道灵膳，才做的时候香味便传到高塔上来了，为何？现在离得如此近，我却闻不到一丝香味，就连草鱼的元气都没有感应到一点。”

    他的话也引来几人的注意。

    老者没有多想，拿起手中的下筷子，便开动了。

    就在他的筷子戳下一块鱼肉，整个高塔内，再次散发出浓浓的元气和草鱼的香味，老者将草鱼放入口中，草鱼入口即化，其中的元气直接进入体内。

    老者就好像，什么都没有吃的样子，但他的口中，却留下了难以忘怀的味道。

    于是他没有犹豫，继续下筷开动夹了一块草鱼，不少人被草鱼的香味吸引了注意，又见老者再次动筷。

    这些人便知道，其中有什么古怪。

    其中有人说道：

    “白老鬼，你这是干嘛？像你这样吃法，我们还怎么去品尝这道灵膳。”

