
　　（哭求推荐票、收藏！）

　　打完电话，东方霸走到资料柜前将上海全图和地下管道示意图分别拿出来铺在地毯上，然后坐在旁边研究。

　　监狱位于四马路附近，旁边是一个荒凉的小村落，有不少犹太人居住在这里，抗战爆发之后，日本人在这座荒凉的小村落建造了几个大型防空洞作为弹药库，守备非常森严，如果强攻监狱造成的动静太大，可能会把守备弹药的日军吸引过来。

　　这座监狱并不是正规的监狱，只是一个大宅院改建而成，远没有爱德华路上的公共租界监狱易守难攻，营救的难度在于如何将牛德贵等人带出来，强攻必定伤亡惨重，一旦开枪之后肯定会有大批日军前来支援，特别是日军弹药库的守军，他们离监狱最近。

　　管道示意图没有用，这个地区根本就没有铺设地下管道，如果营救成功如何摆脱可能会有的日本人的追击也是一个问题，要知道这里是日占区，而且是日本人在上海滩的老巢，大街上到处是巡逻的日军士兵，一旦露出马脚，将很难脱身。

　　强攻绝对不行，监狱里有两个小队的日军士兵守卫，这些人不是稻草人，就算一个满员整编营也不能短时间之内拿下监狱，强攻绝对是找死！

　　怎么办？东方霸想不出能把人捞出来的办法，他走到陆无涯的办公室将其叫了过来，指着地图上监狱的位置打了一个圈问道：“无涯，我们兄弟们当中有没有对这个地区特别熟悉的人？”23sK.com

　　“我去问一下！”陆无涯说完走了出去，过了差不多半个小时，他带着一个小弟过来说道：“大哥，石头兄弟就是在这里长大的，他的家就住在这里！”

　　“哦？”东方霸连忙招手道：“来来来，石头兄弟，你过来说说你们住的那个地方谁家有没有地道之类的，能从你们那里通到外界的？”

　　石头抓了抓脑袋想了想，他突然好像想起了什么，眼睛一亮，说道：“我想起来，大概是五年前吧，离我家大约一里地有一个姓卢的大户人家，那房子叫景山别墅，他们家以前是上海滩有名的古董商，非常富有，那时候不是日本人跟咱们打了一战吗？那叫什么来着”。

　　“一·二八事变”陆无涯说了一句。

　　“对！”石头吞了吞口水，继续说：“那次打战结束之后，卢老爷怕局势不稳可能危及性命，所以请了附近三十几个老实人给他挖地道，为的就是可以在关键的时候逃命，当时我和我爹都去了，两个人一天四十个大子呢！还管饭，我们一直挖了两个多月才把地道挖通，地道口设在刘家铺路一间房子里，后来卢老爷一家不知道怎么被一个日本商人坑了，房子生意全都被那日本商人霸占了，卢老爷和夫人双双上吊自杀，卢公子下落不明，现在别墅还被那日本商人住着！”

　　“刘家铺路？”东方霸立即在地图上找到了刘家铺路。

　　“这里已经是公共租界的地盘了，好！石头，你立了大功了”东方霸大喜，立即对陆无涯说：“这次行动让石头参加，让他找到地道入口带我们回公共租界，等行动结束之后在按照他的贡献评定功勋等级！”

　　“好的，大哥！”

　　石头也高兴道：“谢谢大哥，我亲自挖过那地道，肯定能找到地道口！”

　　东方霸让石头先出去了，让他没想到的是那地方竟然是景山别墅，日本人准备搞得那个所谓的“中日亲善大会“就是在景山别墅举办，他摸了摸下巴脑子里又活动开了，然后跟陆无涯商量了一会，过了不久黎刚派人将田中的详细资料送了过来。

　　东方霸看完资料之后脸上露出了笑容，想了想说：“无涯，现在有两件事情需要你去办，第一，你亲自带人去控制那个霸占了卢老家别墅的日本商人全家，必须将别墅掌握在我们的手中，要装作抢劫的模样，不能杀死别墅的主人和亲属，要将他们全部打晕，然后带上石头去将地道检查一遍，看还能不能通行，第二，西村班死后，日本人的特务部门现在是他的副手田中在主事，田中的老婆美惠子会在五点半去学校接他的儿子放学，我要你派人去将他老婆和儿子秘密控制起来！这上面有他家的住址和他儿子上学的学校名字！现在是下午三点十三分，你有充足的时间”。

　　陆无涯接过情报资料看了一遍，点头道：“我马上去布置！”说着转身走了。

　　东方霸之所以让陆无涯派人控制田中和他的老婆孩子是有原因的，田中是个非常疼爱老婆孩子的日本男人，而且是田中把牛德贵等四人转移到虹口监狱的，如果由他出面将牛德贵等人提出来就不会引起监狱守卫的怀疑！这是到目前为止，东方霸看完田中的资料之后能想到的最安全可靠的办法，唯一可能出现变数的就是田中会不会不听使唤，用他的老婆孩子威胁他，应该能起到作用，为了以防田中不顾老婆孩子的死活中途反水，还必须制定应急措施！

　　四点零二分，陆无涯穿着西装带着十几个小弟到了卢家别墅门口，这栋别墅占地七八亩的样子，中间一栋小洋楼，建筑面积大约两千多个平方，别墅内有草坪、长廊、花园。下车后陆无涯扬了扬下巴，小弟上前按响了别墅铁门边的门铃。

　　一个穿着和服的老年人从里面走过来问道：“你们找谁？”

　　小弟用日语说：“先生您好，我们大哥找松岛先生谈一笔生意！松岛先生在家吗？”

　　日本老人狐疑地看了看陆无涯和他身后的兄弟们，对陆无涯说：“你可以进去，其他人只能留在外面！”

　　陆无涯心中一动，让进去就说明松岛在家里，他扭头对后面的人说：“你们留在外面等我！”

　　“是，大哥！”十几兄弟出声答应。

　　日本老人见状打开了门，陆无涯上前一步就是一勾拳击打在日本老人的太阳穴上，老家伙双眼一鼓就倒在了地上。

　　陆无涯挥挥手边走边拿出一条黑布将面孔蒙住说：“所有人都蒙面，把尸体藏起来，八个人围住房子，不能让任何人跑出去，其余的人跟我进去，松岛和他的家人暂时不能杀”。

　　所有人都没有说话，但都记住了陆无涯的命令并按照他的吩咐蒙上了面孔，虽然他们不知道为什么不能杀松岛及其家人，但他们会绝对执行这个命令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百二十四章 再次营救 二免费阅读。https://xs.23sk.com 