    看着宁荣差不多极限了，尘心瞬间收拢了魂力威压，满意的点点头。

    “风致，荣荣的身体素质，比普通的三环魂尊还要强上一些，第一魂环吸收三千年年份的魂环，第二魂环吸收五千年年份的魂环，应该不成问题。”

    估摸了一下，尘心给出了宁荣的魂环承受极限。

    之所以第一魂环和第二魂环有差距，那是因为在吸收第一魂环后，魂环能够提升魂师的身体素质，可不单单只是提升魂力而已。

    而且为了安全起见，还是先来简单一点的为好，到时候再根据实际情况考虑。

    “哦？我家荣荣这么厉害吗？”

    宁风致没想到，宁荣的承受极限居然这么高。

    “那是，今后荣荣的武魂一开，年份最低的魂环，都是紫色千年打底，估计都能将对手吓傻吧？”

    古榕也是不吝称赞。

    “哈哈，荣荣虽然是辅助系魂师，但是修炼了九阴神爪，而且身体素质那么强，实力可比同级的战魂师厉害多了！”

    尘心可没忘，宁荣是修炼过九阴神爪的，目前的威力，已经不会比二环强攻系大魂师的第二魂技弱了。

    加上宁荣本身就是辅助系魂师，还能够给自己增幅属性，相信在进阶大魂师后，绝对是打遍魂尊级以下无敌手。

    “荣荣，走，你骨头爷爷带你去获取魂环！”

    “哼，老骨头，闪一边去，真没你的事！荣荣，还是剑爷爷带你去获取魂环好了。”

    “老剑人，想打架吗？你现在打得过我嘛你？！”

    古榕撇了尘心一眼，略带不屑地说道。

    “你~！”

    尘心双眼充满了怒火，要不是你防御太强，老子早就把你打得满地找牙了，典型的小人得志。

    “你什么你，闪一边去！真没眼力劲！”

    好不容易农民翻身做主了，古榕自然是嘚瑟一下的。

    要是现在不抓紧时间嘚瑟，等到尘心今后先突破97级封号斗罗，那自己可就嘚瑟不起来了。

    古榕虽然不服输，但是他承认，尘心的天赋确实要比自己好上一点。相信要不了几年，尘心就会比自己先成为97级封号斗罗。

    不过这不是还有好几年吗？先爽了再说。

    尘心越生气，古榕就越开心。

    ‘都说自己的快乐都是建立在别人的痛苦之上，古人诚不欺我也！’

    宁荣和宁风致对望一眼，都无语了。

    不过也知道这两人是一辈子的好基友，吵吵闹闹算是家常便饭了。

    “咳咳，要不剑爷爷和骨头爷爷一起好了？反正宗门内还有方爷爷他们守护。”

    宁荣看着争吵不休的两人开口了。

    以前宁风致出门，总是身边带上一个，另一个坐镇七宝琉璃宗，那是因为宗门需要守护，而宁风致又是辅助，没战斗力，所以才会如此。

    但是现在不同了，宗门内新晋级三位封号斗罗，高手方面很充裕。

    “嗯，荣荣说的不错，剑叔、骨叔，你们一起陪着荣荣去好了。”

    宁风致也是点点头，这样一来两人都公平了，那就用不着再争吵了。

    “行吧，看在荣荣的份上，骨大爷大人有大量，就不跟你这剑人一般见识了。”

    古榕故作大方地对着尘心说道。

    “找死~！老骨头，出来一战！”

    闻言，尘心当即暴怒，忍不下去了，直接飞出了殿内，显然是要上演全武行了。

    “哼，怕你不成？！”

    古榕也是立马应战。

    随后，殿内只剩下宁荣和宁风致大眼瞪小眼。

    ......

    一个多小时后，七宝琉璃宗三门外，尘心、古榕、宁荣三人准备出发去获取魂环。

    如果仔细观察的话，就能发现，尘心和古榕两人虽然看上去没什么伤势，但是两人的衣服，跟一个小时前穿的可不是同一套了。

    两人都没多说，应该是再次打成平手了，不然其中一个肯定是要狠狠嘲笑一番的。

    实际情况也确实如此，虽然古榕仗着防御无敌，九阴神爪攻击很犀利，但也没真正击败尘心，只不过略占上风而已，没多少差距。

    “剑爷爷，骨爷爷，我们去落日森林吗？”

    “嗯，不错，落日森林虽然没星斗大森林大，但是千年魂兽还是不少的，而且距离天斗成不远，也就一百多里路。”

    落日森林距离天斗城近，如果目标是万年以下的魂兽，那基本上就不用去星斗大森林了。

    毕竟星斗大森林路远，而且其危险性，远超落日森林。

    魂师猎杀魂兽，获取魂环和魂骨，但魂兽可不好对付，每年折在各大魂兽森林的魂师，比比皆是。

    而且一般50级准魂王，第五魂环的目标是万年魂环，可万年魂兽实力远超50级准魂王，甚至实力弱的魂王，都不见得是万年魂兽的对手。

    所以没背景的普通魂师，要么第五魂环依旧用千年魂环，要么是组成小队去猎杀万年魂兽。

    当然了，前提是能够修炼到50级，毕竟大多数魂师这辈子都没希望成为魂王。

    而且要是路上万一遇到高级魂兽，被高级魂兽当成点心，也是有可能的。

    对于前期自己的两个魂环，宁荣也是有明确目标的，可以跟原著的宁荣荣一样，增幅力量和速度就行。

    跟九宝琉璃塔武魂契合的魂兽比较广泛，只要找到擅长这两方面的魂兽，吸收魂环之后，效果肯定没跑。

    可能对于其他武魂的魂师来说，魂兽年份提升，魂技效果也会加强，但是宁荣的九宝琉璃塔武魂不同，魂技效果都是固定增幅的，不过魂环年份越高，刷BUFF的时候，消耗的魂力越少。

    要知道，虽然九宝琉璃塔武魂增幅效果很强，但是消耗的魂力也是很恐怖的，一般人还真支撑不住。

    而且大陆上辅助系魂圣也有不少，甚至魂斗罗级别的辅助系魂师都可能存在，可为何宁风致能够成为大陆最强辅助系魂师？

    就是因为七宝琉璃塔武魂能够无视等级差距，给等级超过自己的魂师辅助，并且增幅效果不打折。

    当然了，增幅一个封号斗罗和增幅一个同级魂圣，其消耗的魂力，肯定是天差地别的。

    这一点，宁荣也不得不佩服自家老子宁风致。

