    功勋牌内，各个境界对应的天材地宝，灵丹妙药，甚至是灵宝，阵法，符箓等等，都有着明确的标价。

    数量种类，可谓是琳琅满目，多不胜数。

    轩辕启对于寻圣境，大罗境，太乙境这些类别的宝物自然是一点兴趣都没有。

    他的注意力，全部都集中在入圣境的归类里面。

    他第一个盯上的，乃是破圣丹。

    入圣境类别中的破圣丹，乃是中品破圣丹，价格三百万功勋值，他——买不起！

    再看看别的，雷源丹，可以提升雷属性修士的雷属性本源纯度，增强雷属性修士强者的实力。

    这东西在功勋牌里面倒是比较普遍，因为不仅仅是入圣境的归类里面有，寻圣境，大罗境，甚至是太乙境，都有雷源丹，只不过价格方面却是大相径庭。

    当然了，不同归类之中的雷源丹，品质大不相同。

    你让一个入圣境级别的强者，购买太乙境档次的雷源丹，自然是没什么效果了。

    而一枚入圣境级别的雷源丹，对于轩辕启这种拥有雷属性本源的入圣境后期强者而言，服用之后，同样有着极大的益处，只要数量上去了，完全可以让他的雷属性本源更上一个档次，施展出来的绝招，威力更强！

    而除了雷源丹，还有风源丹，价格同样是十万功勋值一枚，其余属性的也都有。

    除此之外，还有各种年份不一的天材地宝，但是所需要的功勋值也是让轩辕启心惊肉跳的。

    不过最让他心跳加速的，还是属于先天至宝这一栏。

    一件下品先天至宝，一百亿功勋值。

    一件中品先天至宝，一万亿功勋值。

    一件上品先天至宝，一百万亿功勋值。

    一件极品先天至宝，一兆功勋值。

    类型任选。

    还挺人性化的。

    就是价格很贵。

    相较之下，他这十万功勋值，就完全不算什么了。

    “一份混沌之气，五十亿功勋值？”

    轩辕启正要收回自己的神识，忽然间注意到在极品先天至宝下面这一行有一个括号，里面居然写着混沌之气的兑换价格，比起一件先天至宝，足足便宜了一半。

    轩辕启已经有了雷霆之剑，这是他的本源之剑，也就是本命法宝，跟随了他百万年了，不知道斩杀了多少的仇敌，可是因为没有混沌之气，即便它的铸造材质是先天至宝级别的，它的品质最终也只能达到伪先天至宝。

    相对于购买一件新的下品先天至宝，轩辕启其实更期望可以让雷霆之剑晋级下品先天至宝。

    一方面是价格便宜了一半。

    一方面是雷霆之剑作为本源之剑，可以让他发挥出更加强大的实力。

    虽说五十亿功勋值不是一笔小数目，但后续大周帝国征战诸天宇宙，势必会引发一连串的战争，而他身为入圣境后期巅峰的高手，只要肯努力，相信要不了几百年的时间，便可以凑齐了。

    而对于他这样活了几百万年的强者而言，区区几百年时间，不过弹指一挥间罢了。

    良久之后，轩辕启才终于将神识从功勋牌中收了回来。

    价值五十亿功勋值的混沌之气，固然是他梦寐以求一定要得到的，但是其他的资源他也想要。

    譬如说中品破圣丹。

    以他如今的实力，只要有中品破圣丹，说不定可以一举突破到入圣境圆满。

    到时候赚取功勋值会更加的容易。

    相对于价值五十亿功勋值的混沌之气，三百万的中品破圣丹，相对来说要容易获取一些。

    “大周的功勋牌，都有自动记录战役的功能，每一场战役，你付出了多少，待战役结束之后，都会自动转化成相应的功勋，你想要兑换什么资源，可以直接在功勋牌里面进行兑换，里面附有小型传送阵，可传送物品！”

    “不过功勋牌里面的功勋，无法进行私下交易，只能是用于自己兑换相应的资源。”

    周恒的这些功勋牌，自然都是召唤系统的杰作，价格十分的便宜，可以批量制作。

    而这些功能的设定，也是极大的避免了大周帝国内部可能因为功勋值而爆发的冲突。

    在这诸天宇宙，以功勋值奖励麾下之人，可不是大周帝国首创。

    诸多宗门势力，以及其他的帝国制度，都是以类似功勋的方式来奖励下面的人。

    而这些功勋值，是可以交易的。

    虽然很方便，但也很容易发生杀人越货的事情。

    而大周的功勋牌，却是很好的杜绝了这种现象。

    想要获得功勋值，就得建功立业，替大周征战。

    否则的话，面对诸多珍稀的资源，就只能望洋兴叹了。

    轩辕启刚刚还想过，待以后跟孙悟空他们搞好关系了，说不定可以先借一笔功勋值出来，待以后自己赚取了贡献值之后，再连本带利的还给他们。

    或者是直接以手里的资源跟大周军的成员们兑换功勋。

    据影子的情报，他已经对大周军有了一个初步的了解。

    虽然孙悟空他们这些顶尖之人实力很强，但是大周军普遍的实力，都在仙境，太乙境和大罗境。

    其中仙境成员的数量就占了一半。

    轩辕启身为流云府的府主，足足百万年来的积累，手里适合仙境，甚至是太乙境的资源不知道有多少，完全可以拿来跟大周军的成员兑换相应的功勋值。

    跟谁兑换不是兑换？

    虽说仙境层次的资源，需要的功勋并不多。

    但只要兑换的人数够多，他所能获得的功勋值，可就是一笔惊人的数字了。

    就算还不够购买混沌之气，至少可以节省他大量的时间。

    可是周恒这话一说，无疑是让他内心里的小算盘彻底打翻了。

    果然是一点漏洞都不给啊！

    “陛下，咱们大周什么时候开始征战诸天宇宙？”

    没有了捷径可走，轩辕启自然是想要尽快的建功立业，之前或许还有些排斥，但是见到了功勋牌里面，那些琳琅满目的宝物之后，哪怕只是文字，也足够让他热血沸腾了。

    周恒理解轩辕启的想法，并不觉得奇怪，任谁看到功勋牌内，那海量的宝物名称，都会无法淡定的。

    “不着急，饭要一口一口的吃，事情要一件一件的做，大周帝国目前的综合实力虽然还不错，但要说征战诸天宇宙，那还为时过早，现阶段而言，拿下整个海凌星才是大周帝国该做的事情。”周恒给自己倒了杯茶。

    PS：抱歉，晚了点，还有两更！

