    张大官人当然明白可疑分子的定义，这里是西藏，搞不好就得和反龘党反社会主义分裂祖国扯上关系，张扬道：“你什么意思啊？这年头见义勇为也成了可疑分子了？”

    那姓熊的男子走到张扬面前，冷冷看着他道：“我叫熊炳昆。”

    薛伟童切了一声：“没听说过！”

    熊炳昆道：“没听说过不要紧，以后你们就会知道。”

    一名武龘警从张扬的身上收缴了手机，向熊炳昆道：“熊队，怎么办？”

    熊炳昆道：“先关着，明天再说！”其实张扬和薛伟童的手机因为泡水都不能用了。

    张扬和薛伟童就这样被关到了拘留间里，张扬道：“妹子，你不找人啊？”看到薛伟童到现在都没什么表示，张扬有些闹不明白了。

    薛伟童却笑道：“我长这么大还没被人囚禁过，好玩！”

    张大官人苦笑道：“放着五星标准的酒店你不去住，跑到这里来坐牢，真是服了你了，要不我带你杀出去？”

    薛伟童道：“急什么，我倒要看看他们怎么收场。”

    张扬道：“那姓熊的不是什么好东西，小心他给咱们罗织一个现行反革龘命罪，再扣上分裂祖国的大帽子。”

    薛伟童道：“让他闹腾，闹腾的越大，死得越快！”她走到铁栅栏前，冲着看门的武龘警战士道：“武龘警同志，你们都把我们给关趄来了，还戴着手铐啊，你们还有人权吗？”

    那名武龘警战士道：“我们熊队说了，你们是危险分子，都给我放老实点！”

    薛伟童只能回到张扬身边，却见他两只手已经获得了自由，那副锃亮的手铐被他扔到了一边，薛伟童惊奇道：“你是怎么做到的？”

    张扬微笑道：“区区一副手铐而已，别说是它，连牢门也拦不住我。”

    薛伟童兴奋的双目生光，她把双手递到张扬面前，张扬看了看那名武龘警，已经趴在桌上睡着了，张扬稍稍用力，一下就把薛伟童的手铐给掰开了，薛伟童低声道：“要不咱们越狱玩儿吧！”

    张大官人可没有那么多的闲情逸致陪她玩儿，这里毕竟是武龘警支队，除了里面的看守以外，外面还有不少值班的武龘警，这帮人都是荷枪实弹，从这帮人眼皮底下越狱，自己还好办，薛伟童可没有躲枪子儿的本事。张扬道：“今晚咱们还是誓把牢底坐穿吧，大晚上的我是不想折腾了，我说妹子，你只要把身份一亮，这件事不就迎刃而解了，咱们何苦当这阶下之囚？”

    薛伟童道：“这才叫生活，人活在世上，什么样的生活都要体会，你长这么大还没坐过牢吧？”

    张扬笑道：“坐过，不过被人关在笼子里还是头一次。”

    薛伟童道：“也不是第一次吧，上次在铁蹄山的事情你忘了。”

    张扬不禁笑了起来，上次是被一群狼给逼到笼子里，这次是被人，在他看来，薛伟童纯粹是闲着没事，想方设法寻求新奇刺激的主儿。张大官人闲着也是闲着，既然薛伟童不愿意亮出身份现在就走，他干脆借着这段时间练功。

    薛伟童的新奇感很快就过去了，她发现坐牢的确是一件枯燥无味的事情，张扬有一点并没说错，薛伟童之所以甘心情愿的被这帮武龘警铐回总队，目的就是好玩儿，由此可见薛伟童的内心世界空虚得很。她冲着那名武龘警叫道：“喂，武龘警同志！”

    正在打瞌睡的武龘警不耐烦的抬起头来：“我说你烦不烦啊？”

    薛伟童道：“我想去卫生间！”

    武龘警道：“不是有痰盂吗？就地解决呗！”

    薛伟童怒道：“你看不出来我是女的啊？”

    武龘警愣了一下，眨了眨眼睛：“还别说，我还真没看出来！”

    张大官人在那儿闭目养神，听到这话差点没笑喷了，不过这会儿他不适合出声，要是说话薛伟童肯定更加尴尬。

    武龘警走过来：“真是麻烦，我警告你，别耍花样啊！”

    薛伟童道：“我戴着手铐呢，你怕什么？”

    武龘警墓寨帘究的开门，张大官人虽然没睁眼，却已经知道这货倒霉了，薛伟童肯定不是要去卫生间这么简单，她十有**要实施她的越狱大计。果然不出他的所料，很快就听到一拳打在身体上的声音，张扬睁开双眼，却见那名武龘警已经被薛伟童干脆利落的放倒了。她不无得意的向张扬笑了笑道：“就凭他们也想困住我。”

    张扬道：“妹子，你搞清楚，这里是武龘警总部，你这边逃出去，外面不知有多少枪对着我们，别人可不知道咱们是干什么的，万一把咱们当成反革龘命分子给崩了，你说咱俩到哪儿说理去？”薛伟童从那名武龘警的身上杷枪搜出来了。拍了拍武龘警的脑袋：“有他当人质，怕什么？”

    张大官人苦笑道：“妹子，我得提醒你，你正在往犯罪的道路上越陷越深。”

    薛伟童道：“怕什么？天塌下来由我顶着！”

    那名武龘警这会儿苏醒过来，眨了眨眼睛，愤然道：“你们这是在犯罪！”

    张大官人道：“看看，我就说吧！”

    薛伟童用枪口抵住他的脑袋：“你少吓唬我，你们才犯罪呢，竟然敢非法拘禁我，给我站起来！”薛伟童今天兴致来了，要玩玩越狱。

    那武龘警站起身，忽然向办公桌扑去，一下就摁响了警报器，顿时整个院落中响起密集的警报声。

    薛伟童气得一脚把那名武龘警踹了个屁墩儿。

    张扬劝道：“别玩了！”这薛伟童只要兴致上来，就不定期的发神经。

    薛伟童的脸上的表情却显得越发兴奋。外面响起急促的脚步声，薛伟童道：“不是我想玩，是他们要玩！”

    外面已经开始喊话：“屋里面的人听着，尽快投降，争取获得宽大处理。”

    薛伟童从那名武龘警的身上摘下对讲机，冲着对讲机道：“你们听着，现在你们的人就在我手里，谁敢冲进来，我就一枪崩了他。”她把对讲机伸向武龘警面前：“说话，你给我说话！”

    那武龘警道：“是我……是我苗强，他们有两个人，手持武”。””话没说完呢，张扬已经伸手封住了他的哑穴，这武龘警还真有些胆色，居然敢趁机向外面通报里面情况。

    外面的声音又叫喊起来：“放下武器，我们已经将这粒包围了，你们不要负隅顽抗……，”

    张大官人听着也忍不住笑了起来：“还他妈缴枪不杀呢？”

    薛伟童道：“让你们头儿过来谈判！我给你们半个小时，如果半个小时内他不到，会发生怎样的结果，你们心里有数。”

    事情闹到了这种地步，张扬只能眼看着薛伟童由着性子闹下去，她压根就把今晚的事情当成了儿戏，好像在扮演着警匪对抗的游戏。

    张扬低声提醒她道：“要不要通知你姑父他们？”

    薛伟童道：“不用，我们自己就能解决。”

    张扬道：“以防万一，武龘警部队狙击手很厉害的。”

    薛伟童抬起手龘枪，呯！呯！两声枪响，将房间内的灯全都打灭，然后和张扬一起并肩靠在安全的角落，她忍不住格格的笑：“刺激啊，好玩，这么多人陪着一起玩兵捉贼的游戏，好像回到了小时候。”

    张扬道：“我服了你了，这种事不好玩，万一他们要是真的把我们定性为反革龘命分子，不管这小子的性命，几颗手榴弹扔进来，咱俩可就渣都不剩了。”

    薛伟童道：“他们敢！我说你什么思想啊？咱们武龘警部队还不至于那么不讲道理吧？”

    张大官人嘿嘿笑了一声。

    两名嫌犯越狱，挟持一名武龘警战士，这件事将整个武龘警支队上上下下全都震动了，熊秉坤是第一特勤大队的队长，张扬和薛伟童两人都是他给抓回来的，听说这件事，慌忙赶了回来

    拉萨武龘警支队大队长孟祥民也赶了过来，熊秉坤正在那里忙着部署狙击手。

    孟祥民来到他面前，有些紧张道：“怎么回事？”

    熊秉坤道：“抓住了两个可疑分子！”啥叫可疑？就是莫须有，这也算得上是的们国家的一大特色。

    孟祥民道：“怎么会让他们逃出来？苗强怎么会落在他们手里？”

    熊秉坤道：“我也不清楚里面的情况，他们挟持了苗强，抢走了苗强的手龘枪，刚才开了两枪。”

    孟祥民听到他的汇报，表情变得极其凝重：“苗强有没有事？”

    熊秉坤摇了摇头。

    孟祥民从一旁的战士手中拿过对讲机，大声道：“里面的人听着，你们的行为已经构成了严重的犯罪，我奉劝你们要悬崖勒马，迷途知返……，”

    对讲机中传来一对青年男女的笑声，孟祥民愣了，这两名人犯已经陷入他们的重重包围中了，居然还能笑得出来。

    孟祥民道：“我劝你们还是主动投降，争取宽大处理！”

    薛伟童道：“你谁啊？我凭什么向你投降？”

    孟祥民道：“我是拉萨武龘警支队大队长孟祥民，只要你们主动投降，我可以确保你们的人身安全，不要执迷不悔了，现在我们一共有五十名武龘警战士将这里团团包围，如果我们采取行动，我无法保证后果怎样。”<!--over-->

