    没有人管她是不是身有隐疾，也没有人管她现在是装得还是真的。

    他们刨根问底，就想要一个劲爆的头条来带动流量。

    蹲在外头蹲守多日，现在熬红了眼涌上前的基本上都是娱记。

    方晴是最先察觉到魏薇异样的，她离魏薇最近。

    扶着魏薇，一个劲儿地大喊道：“让开啊！她不舒服！”

    可是没有人理会，那快怼到她们脸上的话筒跟摄像机，令她们无处可逃。

    魏薇捂着心口，脸色愈发苍白。

    她已经快站不稳了，但还是强撑着没倒下去。

    就在她们孤立无援的时候，一队训练有素身着统一制服的人马忽然出现。

    他们身形健硕，训练有素，将拥挤的人潮格挡开来，硬是开辟出了一条路。

    胸前徽章印着统一的logo，鼎乾安保。

    带头的人表情冷酷，不多言，只有一句话：“魏小姐，可以走了。”

    方晴诧异，她现在是没有钱请安保的。

    迫于现在情况特殊，该地确实不宜久留，方晴才没有多问，扶着魏薇走了。

    上了车，魏薇抓紧时间服药。

    方晴开车时，撇了一眼后视镜，发现后头跟了一辆车子，上头依旧有鼎乾安保的logo。

    方晴疑惑：“薇薇，怎么会有安保公司的人过来？”

    魏薇眼神飘忽，她摇摇头，不言不语。

    可沉默片刻以后，她又想到了什么，无神的眼眸亮起了光：“可…可能是爷爷，也…也可能是阿远……”

    她声音有点小，不过车厢内很安静，不妨碍方晴听清她说的话。

    方晴惊讶：“你是说沈家的人吗？”

    方晴也是在魏薇被抓走前才得知原来她是沈家的养女，而沈修远竟然是沈家的孩子。

    要真是这样，那沈修远可真够能吃苦也真够低调的。

    她记着沈修远出道前，吃了不少的苦头。

    魏薇小幅度的点点头，因为心口难受所以说话声音也有气无力的，低低嘟囔道：“我就知道爷爷跟阿远不会就这么放着我不管的，我就知道他们那天只是在气头上才说了那些绝情的话……”

    方晴没作声。

    要像是魏薇所说，沈家人没有放弃魏薇，那她就要重新考虑是否要在这个时候离开魏薇了。

    其实魏薇的事业现在已经毁了，她所犯的错误实在是太难让人接受了，现在群情激昂，即使有人愿意替她压下来，也不会给她带来任何的益处，她仍是没有机会再回到从前的位置。

    俗话都说良禽择木而栖，她又不是魏薇这种娇滴滴的大小姐，没了事业还有家业，她只是个普通人，她还要靠着这行吃饭。

    现在这么一闹，她倒是不好直接开口摊牌了。

    方晴若有所思，打算等搞清楚了情况再说。

    鼎乾的车跟了她们几条接，大有继续跟下去的趋势。

    方晴眉头紧皱：“他们的人怎么总跟着我们？”

    魏薇也瞄了眼后视镜，只是她这个位置看不太清楚，她犹豫了片刻说：“可能是爷爷让他们将我送到家再走吧”

    “哦”方晴也没再问了。

    车子接近住宅区，快要进门前，原本一直跟在后面的车子突然加速超到了她们前边，慢慢减缓车速逼停了她们的车。

    方晴跟魏薇在车内，看着从前边一辆车上下来的人走过来，敲了车窗。

    两人对视一眼，魏薇解开了安全带推门下车，方晴也迟疑了片刻，跟着下了车。

    领头的人在外头等着她们。

    魏薇下车后，先是小声道了谢，随后说：“我已经到家了，你们可以回去交差了。”

    鼎乾的人面面相觑，倏地，领头的人笑了声。

    魏薇立刻警惕起来。

    他走过来，手上还拿着单据：“我们的差事的确已经完成了，那麻烦魏小姐先结一下账。”

    魏薇懵了，方晴更是不在状态。

    方晴问：“什么钱？你们不是沈家的人请来保护薇薇的吗？”

    领头的人神情懒散，眉眼间自然而然的流露出一股子劈死来：“什么沈家的人？雇主可是姓魏。”

    魏薇脸色更白了几分：“你…你说是我雇了你们？不是沈家？”

    领头的男人也不是不认识魏薇，这几天闹着沸沸扬扬的新闻，他们也是看过的。

    他挑唇：“雇主姓魏，联系人姓姜。”

    姜……

    方晴错愕：“薇薇，那不是……”

    魏薇不敢相信：“不可能，绝对不可能！爷爷不会不管我的……”

    鼎乾的人没兴趣管她的闲事。

    他将单据拿出来问：“两位，账谁结一下？”

    魏薇精神状态很不好，看起来随时都可能倒下。

    方晴虽然也惊讶，但她毕竟是个精神正常的人，很快反应过来，她接下来了账单说：“我来。”

    等她看了眼金额，又暗暗吐了口血。

    这么贵？？

    方晴脸色一变再变，迟迟没有动作。

    对方嗤笑：“不用怀疑，价格没有错，这回如果不是那小丫头请我来，你们就是想付了钱请我们，我们也没时间管这种小事。”

    方晴忍着怒意，结了账。

    鼎乾的人这才撤了，为首的走前，余光瞥见摇摇欲坠的魏薇，他这才想起了一件事，帮忙转达：“差点忘了，那小丫头要我转告你，这回她帮你一把纯粹是看在你父亲曾经救过她男人的份上，也仅此一次，你好自为之。”

    魏薇不服：“她帮我？她帮我什么了？她不就是想用这种方式来羞辱我吗？”

    闻言，男人一顿：“羞辱？”

    他打量了魏薇一眼，戏谑：”就你？也配？”

    “看来你是还没搞清楚状况，你以为你能这么快被取保候审是因为你身体原因？如果不是那小丫头帮忙，你的申请恐怕到现在都还没批下来。”

    魏薇不愿意去相信这个事实，她备受打击。

    走前，男人还给了她最后一击：“你的日子本来很好过，但你很贪心，要的太多。”

    鼎乾的人都走了，魏薇失神地站在原地。

    方晴也彻底看清楚了目前的局势，她没有留下来的必要了。

    她选择摊牌说：“薇薇，有件事我一直犹豫着要不要告诉你，但是现在我真的不知道该怎么帮你了，我没有帮你扭转乾坤的能力，这个你拿着吧”

    方晴递了辞呈，信封里其实还有一张银行卡。

    魏薇泫然欲泣，方晴狠了心硬塞给她：“你拿着吧！里边还有一张卡，密码是你的生日，等过了这段日子，你需要钱的地方还多得很，以后好好改造，重新做人。”

    “……”

    方晴也没有跟她继续啰嗦了，转身上了车，驱车离开。

    直到这一刻，魏薇众叛亲离，她这才有了一种被全世界抛弃的无助感。

    她不知道能找谁，也看不到前路了。

    ……

    姜温温接到电话，笑盈盈的道谢：“谢谢你，海哥！”

    海哥也笑：“行了，谢谢就不用再提了，下回请我们兄弟几个吃顿饭。”

    姜温温爽快答应：“好呀，海哥什么时候有空，我做东请大家吃顿饭。”

    海哥哈哈大笑：“成，那我就等着你的结婚酒了。”

    “……”

    忽然扯到了结婚一事上，姜温温窘迫：“海哥，八字还没一撇呢”

    “哦？是你哥哥们不同意吧？”海哥啧了声，“甭理他们，一群女朋友都找不到的老光棍，可不就使劲抓着你们这对小鸳鸯使劲折腾，要我说，他们就是单身太久，都心理变态了。”

    姜温温一听小鸳鸯这形容就浑身打寒颤，胡扯了两句后把电话给挂了。

    她坐在窗台旁，摸着光秃秃的手指，若有所思。

    上回的疑似怀孕乌龙过后，她就没有再催促过，他也没有跟她说过要结婚的事，更没有要求婚的趋势。

    她要是一直催，会不会显得她太恨嫁了？

    姜温温唉声叹气，瞬间颓废下来。

    时间匆匆，转瞬即逝。

    一眨眼就快到春节了，新年的气氛不如她儿时那般热烈，但大家对新年的期待跟热情仍然没有减少。

    迎接新年到来，与返家的人潮，多多少少冲淡了先前闹得不可开交的恐吓门事件。

    除夕夜前夕，姜温温就被迫回到了霍家。

    姜亦己亲自来接的她，姜温温依依不舍，不住回头望。

    姜亦己拉着她往点电梯里走，说教道：“很快就能见了，哭着一张脸干吗？”

    姜温温擦了擦眼角根本不存在的眼泪，用力抽了下鼻子，嗓音弱弱的：“有点伤感。”

    姜亦己冷淡地哦了一声。

    姜温温控诉：“你也太敷衍了吧！”

    姜亦己扯着嘴角：“哦我亲爱的妹妹，你觉得现在如何？够重视了吗？”

    姜温温撇嘴：“丑。”

    姜亦己呵了声。

    兄妹说说闹闹，两个小时后，姜温温就到了家。

    见着正在浇花的老人，姜温温小跑着过去抱着老人的胳膊撒娇：“外公！”

    外公笑眯眯地摸了摸她的小脑袋：“崽崽回来了啊，乖乖”

    外公探头看，就看见了提着行李箱的外孙：“他没来？”

    姜温温脸颊红扑扑的，眼睛笑弯弯：“他还要去机场赶行程，过年才来啦”

    外公哦了声，又牵着外孙女的小手进屋去，笑道：“走走，阿姨给你做了你喜欢的点心。”

    两人往里走，路过姜亦己时，老人才又看了他一眼，脸上笑容消失，肃着脸沉声道：“还愣着干嘛？还不赶紧把崽崽的行李搬上去。”

    姜亦己：“……”

    作者有话说：

    姜亦己：我就是垃圾桶里捡来的是吧？

    姜亦己：好气哦：）

    红包马上补哈！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[手榴弹]的小天使：许我一世安好1个；感谢投出[地雷]的小天使：许我一世安好1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    时光剪辑流年1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

