    赵宏山记得在摧毁领地的时候，系统都会提示他一个小时内离开。

    虽然不知道一个小时内，如果不离开会发生什么。

    但是用脚都能想的到，肯定会被领地吞没。

    而他的计划很简单，就是利用毁灭领地的选择，让这里的所有半鱼人陪葬。

    虽然这样做，自己留下殿后的部队也会损失殆尽。

    不过这点损失对他来说，根本不算什么。

    只要带走这些升阶过的部队就好。

    毕竟亡灵最大的特点，就是兵力恢复的快，根本不怕损失。

    很快，他就在系统选择了摧毁领地的选择。

    “叮，已选择摧毁领地，此过程不可逆转，一个小时后领地将被毁灭，请玩家及时离开。”

    “叮，玩家获得80000金币和80000晶石。”

    “叮，第一滴血的号称效果发动，玩家获得40000金币和40000晶石。”

    随着系统的声音落下，领地开始出现了轻微的震动，不过起初幅度并不明显。

    赵宏山控制大小五艘帆船，开始离开了港口。

    此时，在城内的战场上，大量的骷髅兵，僵尸和尸傀被杀，巨魔猎手作为远程兵种，在射完箭矢后，近身战斗已经被杀完了。

    现在完全靠着亡灵巨龙和安吉拉在维持局面。

    但是敌人的攻击打到他们身上，虽然每次只造成一两点伤害，但是积少成多，迟早会被杀死的。

    “呜呜！”

    这时，外面又是一阵号角声响起。

    所有的鱼人部队，开始发动了全面的冲锋。

    在城墙外的大将军也没想到，敌人会这么不堪一击，这么快就已经被破城墙了。

    所以连忙让手下吹响了全面进攻的号角，争取一天就拿下敌人。

    一会后，地面的震动开始有点明显起来了。

    半鱼人战士因为还在和敌人厮杀，所以并没有什么感觉，而在后排的半鱼人强弩手，就感觉到了一些不对劲。

    但是不知道发生了什么的他们，并没有当一回事。

    而在最后面，准备起身前进的大将军和其他半鱼人将军，顿时脸色一变。

    对于这种震动，他们当然知道是什么意思了。

    这是领地被毁灭的震动。

    难道敌人要毁灭领地！？

    想到这里，所有将军顿时脸色一变。

    大将军也连忙大喊起来：“快，吹响撤退的命令！”

    旁边的半鱼人传令官顿时一愣。

    刚不久还让发起全员冲锋的号角，现在怎么就要撤退了？

    而大将军看到传令官没有动作，顿时发怒了。

    “你在等什么！再晚一秒，我砍了你的脑袋！”

    传令官一听，连忙身体一哆嗦，然后跑了出去。

    “呜呜！呜呜！”

    顿时一阵长长的号角声开始响起。

    不同于全面进攻那短暂又急促的声音，这悠长的号角声，还是很明显的。

    这让正准备爬入城内的半鱼人部队，顿时一愣。

    他们实在不理解，为什么刚刚发起全面进攻，现在又开始全面撤退了呢。

    不过半鱼人的官僚虽然腐败，但是军队还是很纯正的。

    一会后，半鱼人部队开始纷纷爬下墙，井然有序的向后方退去。

    至于城墙内的半鱼人，因为有敌人牵制，就暂时没办法退走了。

    不过失去了后援的他们，在亡灵巨龙和安吉拉的围剿下，慢慢的也开始损失惨重了。

    已经开到了大海上的赵宏山，看着敌人开始撤退，默默的喝下了一瓶小蓝瓶。

    这时，一阵翅膀煽动的“呜呜…”声在耳边响起。

    只见安吉拉在杀完敌人后，便飞到了他身边。

    “喝点小蓝瓶回蓝，等会还有一场大战呢。”

    说完，他便扔了五瓶小蓝瓶给了对方。

    现在的小蓝瓶他已经能自己生产了，所以使用起来自然是毫不心疼。

    安吉拉接过小蓝瓶便马上喝下了。

    赵宏山也给亡灵巨龙扔了一瓶小蓝瓶过去。

    对方以为没有手掌，接不住，所以带没有一下子多扔几瓶。

    亡灵巨龙在半空中张开了嘴巴，直接把整个小蓝瓶咬碎，吞下。

    “咔啦…咔啦…”

    听着亡灵巨龙嘴巴发出玻璃碎裂的声音，赵宏山一阵摇头。

    还好对方是亡灵，要是生命种族的话，这下子又要掉一些血量了。

    一会后，他就把注意力放到了前面不远处。

    此时在前面出现了两艘大帆船。

    大海这么大，而半鱼人不知道自己会从哪里走。

    所以敌人是不可能十艘帆船一起走的。

    此时有两艘过来攻击他，已经是附近的敌人一起过来的了。

    看到这两艘大帆船，他知道，一战大战就即将开始了。

    ……

    在半鱼人的大岛上。

    特莱科在感觉到地面一阵震动后，马上就知道，领主大人的计划已经开始了。

    于是他连忙让骷髅兵把麻袋倒入小溪流中。

    在闻到麻袋中的恶臭味后，他连忙一阵后退，离得远远的。

    要知道这些臭气，可是融合两百多的僵尸，还有毒尸的污秽之物在里边。

    之前麻袋包的死死的，只是闻到很臭罢了，但是现在直接就是毒气了。

    然后命令三名毒尸在几个关键的路口站好，接着就带着完成任务的骷髅兵，和魔天灾骑士一起向海边内地跑去。

    领主大人说过了，在剿灭了这群半鱼人部队后，这里附近的敌人兵力都降到了极点，不管他去哪里，都没人管他。

    而他接下来的任务，就是在敌人腹地内，大搞破坏，等到领主大人率兵重新攻打回来。

    “锵锵…”这时，天空中的小凤凰发出了叫声，然后离开了这片天空，准备飞回去了。

    特莱科可以说，是彻底自由放飞了。

    毕竟在大海中，赵宏山是没办法链接手下的视角，观察对方的行动。

    在特莱科离开了半小时后。

    大将军和各位将军带着将近五千的兵力，来到了小溪边。

    平日里对他们来说，完全毫不在意的小溪流，此时散发着一股无比恶臭的气味。

    距离一百米的距离，就能闻到这个气味了。

    看着小溪流如此的恶臭，大将军连忙让手下捂住鼻孔，开始准备过去。

    但是一百米的距离，实在有点远，在半路上就有手下憋不住气，开始吸了几口。

    然后大将军就看到这几名手下，顿时双眼翻白，倒了下去。

    手下的半鱼人看到同伴的样子，马上就连忙往回跑去。

    深怕自己就是下一个。

    于是打前锋的部队，就这样无功而返，又回到了小溪流一百米远的距离。

