    “要去唱歌吗？”见子兴奋的问道，这也是她期待已久的项目，一群好朋友一边唱歌一边聊天，这是最普通的女子日常啊，这太好了！

    见子立马同意了，真白也没有拒绝，最后只剩下龙也了。

    “坂本，三个美少女陪你去唱歌，是不是很兴奋呢？”雾岛京子笑着问道。

    这种好事男人怎么可能会拒绝呢！

    意外的是，龙也摇了摇头，“抱歉，我下午有约”

    三人都有些惊讶，龙也这时解释道：“我妹妹约了我下午一起去唱歌”

    “你妹妹？”雾岛京子很好奇，“坂本，你还有妹妹？”

    “双胞胎妹妹，在读国中”

    “那没办法了，既然是你妹妹，那只好我们三个人去了”雾岛京子有些遗憾。

    “但只有我们三个人的话，会不会太少了”真白这时说道，“唱歌就是要人多一点才好玩呢”

    “要不我们把三上玖一起拉过来吧”

    三个少女很快讨论了起来，龙也则一个人静静的收拾着东西，准备上课了。

    下午放学后，三个女孩子兴奋地离开了，同行的还有三上玖和班长左原小叶子。

    龙也有些惊讶，她们什么时候认识班长了。

    左原小叶子这时也注意到了龙也的眼神，看了一眼没有理会。

    龙也也并不在乎，收拾完东西便离开学校，朝着约好的地方前去。

    另一边，优子和真子的学校，四个少女正聚在一起，兴奋地聊着天。

    “不知道龙也哥哥喜不喜欢吃蛋糕啊，我们等一下去买蛋糕怎么样？”小园奈奈子这时提议道。

    “不用了”左寺由乃回应道，三人都看了过来。

    左寺由乃自信的拿出了一个袋子，“我昨天晚上做了饼干”

    “等一下，由乃，你什么时候会料理的？”小园奈奈子惊讶的问道，她记得由乃说过，她一点都不喜欢料理，但现在竟然自己动手做饼干，太阳从西边出来了？

    “哼哼！”左寺由乃一脸的得意，“可不要小看女孩子，女孩子可是很善变的”

    “这该不会是毒药吧？”优子怀疑的眼神看了过来。

    左寺由乃仿佛被冒犯了一样，顿时十分生气，“就算你将来是我的小姑子，你也不能够诋毁我的作品！”

    “由乃你是说真的吗？”小园奈奈子惊讶的问道，之前就听由乃说过了，她喜欢龙也哥哥，大家还以为她只是心血来潮，但看现在这个样子，这是认真的？

    “那当然，我什么时候不认真过”左寺由乃一脸的严肃，“我决定了，今天下午就向龙也哥哥表白！”

    这也太快了吧！

    三人都非常的惊讶，尤其是优子和真子，听到由乃说要表白，心情总觉得有些古怪，好像有些不爽。

    “我觉得你可能会失败”小园奈奈子吐槽道。

    “闭上你的乌鸦嘴！”左寺由乃瞬间怒目一视。

    “只要有爱，年龄不是问题！”

    “这不是年龄的问题”小园奈奈子吐槽道，“你跟龙也哥哥才见了多少次面，说过几句话啊！你有对方邮箱吗？你对龙也哥哥熟悉吗？他喜欢什么东西吗？你了解他以前的过往吗？”

    这一连串的吐槽让左寺由乃愣住了。

    一会儿，左寺由乃坚定了眼神，“我相信这些都可以克服掉的！”

    大家互相看了看，不知道如何开口了。

    “好吧，作为朋友，我只能祝你马到成功”小园奈奈子叹了口气说道。

    左寺由乃露出了笑容，“谢谢你的鼓励，那优子和真子怎么说呢？作为未来的小姑子，你们有什么意见吗？”

    小姑子？

    听到这个名称，两人有些不爽，我们才不想当什么小姑子呢！

    我……

    “你们在聊什么呀？”一个男子的声音传来，打破了聊天的氛围。

    四人停止了聊天，转过头，三个男生这时笑呵呵的看着她们。

    众人眼神露出了不爽。

    “不关你的事，本乡”优子语气冷漠的回答。

    名为本乡的是一个高大的男子，听到了优子冷漠的声音，不以为然，反而笑了笑。

    “我这里有几张KTV的优惠券，我们下午一起去唱歌怎么样？”

    “谢了！”优子冷漠的回答道，“我们有其他的约会，不劳你费心”

    本乡脸色顿时很难看，但很快又恢复了过来，笑了笑，“那下次有机会再一起玩吧”

    看到三人离开，优子撇了撇嘴，“这家伙真是有够死缠烂打的！”

    “谁叫我们的优子和真子那么可爱呢！”小园奈奈子取笑道。

    优子和真子在学校里是一对有名的双胞胎，两人容貌秀丽，家教良好，出色的外貌在学生中独具一格，再加上双胞胎的属性，在学校的名气很大。

    而作为美女，肯定会有很多追求者，本乡雄便是追求者之一。

    本乡雄是学校里有名的帅哥，学校足球队的主力队员，实力很强，不少女同学对他抱有好感，听说跟很多女孩子有关系。

    之前双方没什么联系，但在新的学期，大家分到了同个班级，对方便盯上了优子，或者说盯上了真子才可以。

    在知道双胞胎的属性之后，他对两人非常的感兴趣，展开了热烈的追求。

    但很可惜，优子和真子不是那种肤浅的少女，不会因为对方出色的颜值而另眼相看。

    对方被带着不良的心思而来，两人对他的感官非常的糟糕，毫不犹豫的拒绝了，但对方不以为然，反而死皮赖脸的追求。

    更糟糕的是，这家伙曾经在外人面前放出话来，会让两人见识到自己的恒心，这让优子和真子对他的印象更烂了。

    这家伙是个人渣！

    “好了，不要说他了”优子一脸的厌恶，众人很快就跳过了这个话题。

    另一边，本乡雄三人也在议论着。

    “本乡，你还没放弃吗？”他的朋友这时问道。

    本乡对于双胞胎姐妹有兴趣，这是全班同学都知道的事情，但双胞胎姐妹对他一直都没有什么好脸色。

    他很好奇，以本乡的能耐想要认识女孩子太简单了，但为什么就一直盯着双胞胎呢？

