
    “把草原餐厅搞垮，让他们关门。”

    “再威胁他们交出老干爹酱料配方，拿到配方后就一刀杀了知情者。”

    “有配方就可以疯狂扩张了，一年开三十间店都不是问题。”

    “还可以弄一些精品给师傅，万一她老人家高兴，再传授几招绝技就大发了。”

    “孤星七子死了，南宫彤也死了，师父旗下得意子弟少了大半，只要自己表现好，一定能讨欢心。”

    “甚至可以凭借这个配方代替蔡水辉上位。”

    在俏明月的总经理办公室，孔小翠在房间不断来回踱步，还幻想着自己未来蓝图的美好。

    她今天穿着一身修身的衬衫，衣领处有点淡雅的蓝色花纹点缀，下面是黑色裹裙，暗紫色的高跟鞋。

    穿着很简单，但姣好的身材，却被衣衫包裹的曲线玲珑。

    几个贴身保镖虽然站着不动，但是目光却随着孔小翠转动。

    孔小翠已经知道明月集团发生的事情，也震惊蔡水辉被人杀了，可比起蔡水辉的死，她更关注秘方。

    所以她没有去明月集团探个究竟，也没有主动帮忙，而是留在酒楼等待九把刀他们的好消息。

    对于她来说，人死不能复生，自己再怎么折腾，蔡水辉也不能活过来，而秘方却可让自己平步青云。

    “呜——”

    就在这时，孔小翠听到外面响起了一阵汽车轰鸣声，她心里一动，走到窗边望了一眼。

    孔小翠发现，门口多了五六辆面包车，车门打开，钻出四五十号人，一个个如狼似虎拿着武器。

    带头的正是九把刀和丽姐。

    孔小翠俏脸一喜，寻思九把刀怕是完成任务回来，正要下楼迎接却意识到不对劲。

    自己是偷偷找九把刀帮忙的，目的就是不让草原餐厅知道自己捣乱，她还叮嘱九把刀务必要保密。

    如今九把刀直接上门，举动更预料中不一样啊。

    “啊——”

    没等孔小翠想通什么，就听到外面传来几记尖叫，她又向窗外扫视一眼，身躯微微一震。

    九把刀他们正兵分三路，一路打砸酒楼设施，一路驱赶客人和服务员，一路直奔自己办公室。

    整个俏明月鸡飞狗跳，玻璃和桌椅破碎声清晰响起，时不时还伴随打斗和惨叫，很是混乱。

    “不好！”

    孔小翠俏脸一变，虽然不知道九把刀怎么了，但看得出他是来找自己晦气的，当下向保镖喝出一声：

    “让保安挡住九把刀他们！”

    她拿起自己的手袋，又从抽屉拿了一把枪，然后就带着几个保镖下楼。

    刚刚下到一楼，孔小翠就见到大厅狼藉一片，门窗全部碎裂，厨房也毁了，还有血腥气息弥漫。

    九把刀他们正跟保安厮打在一起，地上倒着十余名保安和十三盟子弟。

    九把刀还不断吼叫：“砍了孔小翠，砍了孔小翠。”

    歇斯底里，带着说不出的疯狂。

    “疯子！”

    孔小翠不知道发生什么事，但是看到这场面还是丢出两字，随后动作利索向后门走去。

    不知道谁喊了一句：“孔小翠在这里！”

    此时，撂翻几个保安的九把刀一愣，随后就带着七八名手下冲向后门：“追，追。”

    叶天龙给他下了一个指令，如果带不回孔小翠的双手，那就砍掉九把刀的双手。

    “当当当！”

    孔小翠刚刚从后门走出，九把刀他们也冲了过来，孔氏保镖忙出手抵挡，双方迅速交战在一起。

    “九把刀，你们疯了。”

    孔小翠按捺不住吼道：“为什么攻击我们？为什么攻击我们？”

    九把刀也吼叫连连：“你害死我们了，你害死我们了……”

    如非孔小翠唆使自己去草原餐厅闹事，他哪里会得罪叶天龙，哪里会被凤九天列上黑名单？

    想到以后前程尽毁，九把刀就愤怒无比，恨不得早点剁掉孔小翠双手复命。

    “挡住他！”

    看到九把刀挥刀杀向自己，孔小翠让一个保镖抵挡，自己动作利索钻入车里，随后启动踩下油门。

    车子嗖一声冲了出去，只是还没开出停车场，前面又冲来两辆面包车，挡住了孔小翠的车子。

    接着，面包车拉开车门，丽姐带着十几人下车，拿着斧头、砍刀追击孔小翠。

    “当当当！”

    孔小翠像是困兽，转着圈子，不让丽姐他们困住自己，可只支撑了一会，她很快被面包车夹住。

    孔小翠脸色微变，环视四周一眼，发现保镖已经被人多势众的九把刀他们撂倒。

    现在整个停车场，就只有她孤军作战，周围是九把刀和丽姐等二十多名十三盟子弟。

    孔小翠打开车门，正要掏出手枪死磕时，却见天空山掠几道倩影，还伴随着一阵醉人的香风。

    “嗖嗖嗖！”

    接着，三道人影落入九把刀和丽姐他们中间，手里闪出一把袖剑，动作利索一刺。

    “啊——”

    三名十三盟子弟惨叫着摔飞出去，脖子被利器洞穿，无法再活。

    三道倩影身形再转，又是快如流星的三剑连连刺出，只听一片惨叫声，九名十三盟子弟摔在地上。

    三道倩影，三个女子，身穿青衣、黄衣、蓝衣。

    “混蛋——”

    丽姐见到对方这么厉害，拿起斧头向对方砍了过去，只是还没有触碰对方，就见三道剑光同时闪起。

    她双腿一痛，多了两道伤痕，剧痛难忍，脚步踉跄。

    丽姐动作下意识变慢，就在这时，一剑刺入她的躯体。

    “扑！”

    丽姐身躯一震，一股鲜血迸射，随后就惨叫一声倒地。

    “丽姐——”

    九把刀见状愤怒不已，挥舞砍刀为丽姐报仇，刚刚砍在一把利剑上面，另外两把就穿入他躯体。

    随后，利剑往外一拔，九把刀就闷哼一声，伤口迸射鲜血，他艰难挤出：“你们——”

    “扑！”

    没等他把话说完，一剑穿入他的咽喉，黄衣女子毫不留情干掉九把刀。

    “快跑！”

    在九把刀一头栽倒地上时，剩下的十几名十三盟子弟满脸惊恐，知道双方实力相差太远，于是跑路。

    “嗖嗖嗖！”

    只是他们跑路动作虽然迅速，可三名冷傲女子更是敏捷，三人身子一展，分三个方向追击过去。

    “饶命——”

    一个被青衣女子追上的十三盟子弟当场求饶：“饶命！”

    青衣女子不为所动，一剑刺出，十三盟子弟避无可避，胸膛溅血，后背鼓起，当场就没了气机。

    另一个被追上的十三盟子弟丢掉武器，想要跪地求饶，话还没有出口，蓝衣女子就刺穿他脖子。

    黄衣女子更是狠辣，全部背后出剑。

    “嗖嗖嗖！”

    她们一路追击一路击杀，三十米不到，逃跑的十三盟子弟全部被刺穿后心，惨叫着倒在地上。

    “扑！”

    杀完人的她们折回来是，感觉到丽姐还有一抹气息，年长的黄衣女子右手一抬，长剑刺穿丽姐咽喉。

    狠辣无情。

    “师姐！”

    孔小翠绝处逢生，先是呆愣，随后欣喜若狂，她认出了三女，高兴喊出一声：

    “你们怎么来了？”

    话还没有说完，她又见到不远处一辆保姆车开来，缓缓停在她的面前，车门拉开，一人映入眼里。

    孔小翠见到盘坐座椅上闭目养神的老尼，身躯一震双腿一软，扑通一声跪了下来：

    “师父——”
