    第3862章  没什么   

    看到恒彦林没有回答自己的话，反而是静静的看着自己，这反而是看得穆诗姗有一点心里发毛。

    

    当下，穆诗姗便是微微一笑，凑到了恒彦林的身前，小声地问道：“怎么了呢？

    谁招惹你了啊，你倒是说一说呀！”

    

    恒彦林口中发出了一声冷哼，不过他也知道这样阴沉着脸，穆诗姗也是不知道到底是发生了什么事情，所以他便是冷冷地出声说道：“我刚刚已经是联系过了苏宇，知道事情的一切经过了。”

    

    穆诗姗闻言，顿时精致绝美的俏脸上便是有着错愣之色浮现而出。

    

    穆诗姗现在算是明白了为什么胡乱会阴沉着脸面了，敢情是因为苏宇跟他明说了一切事情的经过了。

    

    这让穆诗姗不由得嘀咕起来：“真的是，这个苏宇怎么那么八卦呢？

    早知道就应该让他闭嘴才是！”

    

    “你在嘀咕什么呢？

    ！”

    

    听到穆诗姗在那里小声嘀咕着，这让恒彦林忍不住出声问道，眉头在此刻不由一挑。

    

    “啊，没有什么啊！”

    

    穆诗姗听到了恒彦林的话语，顿时便是笑眯眯地出声说道：“我只不过是想要跟你说，我并不是故意要瞒着你的，我只是不希望你担心，而且你看，我现在不是没有事情了嘛！而且，我的确是成功了不是！”

    

    “如果不是因为我成功了的话，我们也永远都不会知道，这‘规则权限之力’能将具象化啊！所以其实对于咱们来说，这是一件非常值得的事情不是吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林张了张嘴巴，虽然很想要反驳，但是一时之间，恒彦林想了很多，却是发现自己的确是没有办法反驳，毕竟穆诗姗说的的确是非常有道理的。

    

    可就算是这个样子，恒彦林还是闷闷不乐，他看着穆诗姗，英俊到极致的帅气脸庞上充满了无奈的表情，而后张开嘴巴，出声说道：“你说的的确是正确的，但是看到你那个样子，异常痛苦的样子，我真的是很担心，很心疼，你知道吗？”

    

    说到这里，恒彦林的双眸中充满了浓浓的无奈之色。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗也是微微一怔，紧接着她那张精致绝美的脸庞上便是有着柔和的表情浮现而出，同一时间，淡淡的笑意便是在她的唇角之间浮现而出，而后穆诗姗便是伸出了自己的玉手，轻轻的放在了恒彦林这一张极地英俊且十分帅气，又充满着魅力的脸庞上，轻轻的抚摸了几下，而后出声说道：   

    “彦林，我明白你的心思，但我也不是小孩子了不是吗？

    更何况，我的目的是要陪在你身边，而不是一味地就站在你身后，让你保护着我，相信我们之前的谈话，你应该很清楚才对吧。”

    

    “你应该知道，我并不是那样的一个女人，不然的话，我也不会让你教我修炼，也不会希望你能够让我陪伴在你左右，因为本身我就是一个喜欢冒险的人，你应该懂得的！”

    

    听到了穆诗姗口中所说的这一些话，恒彦林便是发出了一声叹息，紧接着就点了点头，张开嘴巴，缓缓地出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，如果不是因为这个样子的话，恐怕我们也不会陷入到这样的局面。”

    

    “好啦，至少这个局面也还算是不错的不是吗？

    我们还是在一起的，而不是被迫分开，只能是无止尽的担忧不是吗？”

    穆诗姗轻轻一笑，微微启唇，回答道。

    

    听到穆诗姗的这个回答，恒彦林愣了一下，但是很快他便是想通了什么，于是就冲着穆诗姗轻轻地点了点头，而后笑了一笑，而后便是张开嘴巴，出声说道：“你说的倒也是没有错，的确是这个样子！”

    

    这会儿，李贵和绿阳两人也都是走了过来。

    

    绿阳和李贵两人互相对视了一眼，绿阳便是小心翼翼地出声问道：“穆小姐，你……没有事情吧？”

    

    听到绿阳的询问，穆诗姗与恒彦林两人便是齐齐的扭过头看向了他们两人。

    

    穆诗姗冲着绿阳摇了摇头，微笑着说道：“绿阳家主，你放心把，我并没有什么事情，所以你不用担心，彦林会因为我而迁怒于你。”

    

    听到穆诗姗的话语，绿阳稍微松了一口气，但是很快他便是瞥了恒彦林一眼，急忙摇头说道：“没有的事情，没有的事情，我相信林先生是一个很高大上的人，不可能会因为这样的事情就迁怒于我们绿家的，你说对吗，林先生？”

    

    恒彦林听到这番话，也是哭笑不得，当下便是没好气地翻了翻白眼，冲着绿阳说道：“行了行了，你不要给我戴高帽子了，我可受不起！”

    

    看到恒彦林居然还愿意跟自己开玩笑，就证明穆诗姗的确是没有什么事情，这让绿阳是真的彻底放下心来，然后他的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑意，嘿嘿地说道：“哎呀，林先生，你怎么能这么说呢？

    我哪里是给你戴高帽子呢，你本来就很高了好不好？”

    

    恒彦林闻言，也是无语到了极致，这个绿阳真的是在胡说八道这一个方面是真的无人能及。

    

    就在这会儿，李贵则是看向了穆诗姗，满脸都是兴奋之色，眼镜框下的双眸也是透露出了兴奋之色，语气之中夹杂着激动的情绪，对着穆诗姗出声说道：“穆小姐，那么你刚刚是不是已经成功的将那一股封印之力给召唤出来了呢？”

    

    听到了李贵的话语，恒彦林与穆诗姗便是互相对视了一眼，然后穆诗姗就看到恒彦林冲着自己轻轻地点了点头，其意思就是在说：“都到了这个地步了，就直接坦白吧。”

    

    所以，穆诗姗便是对着李贵轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是成功了。”

    

    李贵闻言，顿时激动地问道：“那不知道能不能让我看一看这一股封印之力，到底是什么力量吗？”

    

    

    

