    后山，树木茂盛无比，上空有着常年不去的乌云，一株巨型大树立在树林之中，散着凄寒之气，大树下方有一堆横七竖八的墓碑，藤蔓将墓碑笼罩，看不清楚字迹。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这就是树妖王的本体！”

    燕赤霞已经抽出了斩魔剑，将诛魔法力灌注到剑身之内，长剑闪烁着金黄色的亮光，蕴含着至阳至刚的剑气。

    叶知秋有些吃惊，他还没见过如此巨树，按照年份，这一株大树最起码生长了千年以上，兰若寺又是灵气汇聚之所，吸收了千年的灵气，变成妖怪似乎也没什么奇怪。

    郭龙真和夏侯林跟在两人的身后，其中夏侯林实力最弱，郭龙真练成人皇剑气之后，实力突飞猛进，远远的过了他。

    “燕大侠，我有一招剑法，可以重创树妖的本体，不如让我先出手！”郭龙真练成人皇剑气之后，由于消耗的功德龙气有些厉害，还没有施展过，不过他对这招剑法有着十足的信心。

    “不可，树妖王的本体经过千年的淬炼，已经坚不可摧，寻常的手段没有作用，我们只要将树妖王的元神消灭就行！”

    燕赤霞摇了摇头，树妖姥姥敢把本体放在外面，自然不怕有人出手轰击，要想摧毁树妖的本体，在这个世界只有黑山老妖出手才有可能。

    郭龙真哈哈一笑，“我这招虽然毁灭不了它的本体，但有把握将之重创，树妖本体受损，它的元神肯定会受到影响，到时候两位对付树妖王还不是手到擒来？”

    燕赤霞和叶知秋吃了一惊，没想到郭龙真如此自信。

    见到两人不说话，郭龙真直接走上前去，周身的青色蛟龙无声咆哮，刷的一下撞入天灵虚空的功德清气之中，同时一股横霸天下的剑气和青龙合一，化作一道龙形剑光。

    “人皇出世，剑分九州！”

    当龙形剑光出现之后，风云呼啸，电闪雷鸣，天空中的黑云闪烁着十几丈粗细的雷光，仿佛有一条太古雷龙在其中呼风唤雨，声势惊天动地。

    郭龙真的身旁涌起狂风，随着龙形剑光轰隆凝聚，眨眼间变成了飓风，开始在后山扫荡，无数树枝草木碎石泉水全部被撕扯抓向天空，无形的剑气将这些东西全部切割成粉化为虚无。

    狂风为车，雷云为冕，郭龙真身上散出掌控山河叱咤风云的气势，就像是上古人皇重生，用圣剑划分九州山河。

    “这……这就是传说中的帝王武学？”夏侯林张大了嘴巴，不自觉的握紧了腰间的剑柄，燕赤霞和叶知秋也惊呆了，如此磅礴的声势，招式爆出来的威力可以和他们两人的全力一击还要强大。

    风从虎云从龙。

    龙形剑光按照秘法不断的凝练，哗哗哗，虚空中仿佛响起大海中波涛汹涌浪涛拍打的声音，大片大片的云气在空中凝聚，遇到雷电，其中的水汽变成了水珠，哗哗的落下，顿时，天空像是下起了细雨，随着狂风席卷，落在后山之中。

    不远处隐蔽的青色宫殿，一白一红两道倩影悄悄的探出头，由于元神受损，树妖姥姥闭关不出，聂小倩和小红被燕赤霞吓得不敢外出，听到外面有轰鸣之声，连忙出来打探。

    “小……小倩！这些人好像是来对付姥姥的！我们该怎么办啊？”小红看到众人之后，吓得心神剧颤，尤其是郭龙真还没出的剑气，只看了一眼，心中就有一种大恐怖袭来。

    聂小倩在郭龙真身上扫了一眼，勉强平复了心神，说道：“他们的目标是姥姥，只要我们躲在这里，不要乱跑，应该不会为难我们。”

    渐渐的，乌云越来越浓，风越刮越大，雨越下越稠，郭龙真的身后，一条栩栩如生的青龙悄悄探出头，随着功德龙气的注入不断的壮大。

    原本的人皇剑气不需要这么长时间，但郭龙真为了一招重创树妖王的躯体，不断的蓄力，时间延长了许久，威力也大了几倍。

    澎湃的波涛声不断传来，天空中的乌云更加浓郁，唰，青龙飞天，夹杂着水缸粗细的雷光，雷光如水，缠绕在青龙身上，朝着巨树轰去。

    电闪雷鸣，乌云蔽日，仿佛末日降临，人皇剑气所化的青龙瞬间轰在了树妖王的本体之上。轰隆！雷光在树干上来回跳跃，青龙剑气所到之处，看似坚不可摧的树干轰然炸碎，足有小半的树冠化为碎片。

    哗哗哗，浓郁的青气冲天而起，直接将乌云驱散露出蓝色天空。郭龙真看到青气的瞬间，脸色一变，急忙催动万气归元，形成一个黑洞，将青气吞噬。

    “这是树妖王体内凝聚的乙木精气，只要吸收一缕，就相当于修炼了十年的木属性真气！”郭龙真下意识的运转武神令牌中的功法，青帝长生经，磅礴无量的乙木精气顿时化作纯粹盎然的长生真气。不到片刻的功夫，长生真气一路暴涨，达到了练气境界所能拥有的极限。

    “燕赤霞，肯定又是你！”

    不远处的青色宫殿突然传来了一声凄厉的吼叫声，其中蕴含着五湖四海也洗刷不掉的怨毒，唰，一道红色影子从宫殿飞出，出手就是毁灭万物的太阴灭绝球。

    树妖姥姥本体遭到重创，元神受到印象，有些飘散的趋势，不过她拼尽全力使出的神通，没有任何人敢轻视。

    这时候没有人会出口解释，刚才那一剑其实是郭龙真所为，见到树妖姥姥如此凄惨，燕赤霞哈哈大笑，嗡嗡嗡，长剑分化千万，使出了神通万剑诀。

    “风火雷电，听我号令！”

    叶知秋见状也使出了神通，天空陡然降下万道狂雷，虚空涌出火焰，围住了树妖王的元神。有两大炼神宗师出手，树妖姥姥顿时陷入了绝境。

    “小红，小倩，给我出来帮忙！”瞬间，树妖姥姥释放出来的太阴灭绝球就被万剑诀和狂雷火焰轰破，尖啸一声，聂小倩和小红手腕上的铃铛顿时响动，两女惊叫一声，不受控制的飞出。

    “不好，姥姥要把我们当成盾牌！”聂小倩急道。

    小红花容失色，妩媚的容颜无比的扭曲，尖叫着求饶：“姥姥饶命啊！”

    话音未落，蓬的一声，小红的身体飞到树妖姥姥的上方，挡住了一道惊天霹雳，绝美红颜瞬间变成飞烟，永远的消失在世界上。

    “好阴毒的魔头！”夏侯林看到聂小倩之后，神色一变，剑光冲天，咔嚓一声，将聂小倩手腕的铃铛劈断，坚硬的法器抵挡不住夏侯林的全力一击。

    树妖姥姥的元神连续被剑气和雷电击中，变得十分虚弱，眼看就要被灭，见到这种景象，噗，血色舌头快如电闪，一下子命中了飞在半空中的夏侯林，瞬间就将他体内的精血吞噬，元神恢复些许。

    夏侯林上次躲过一劫，这次还是因为聂小倩，被树妖姥姥吞噬了精血元气，走上了原有的命运。(未完待续。)