    第6195章 惊鸿一现   

    那建筑物当即轰塌，场面可怖至极，就像是灾难一样。

    

    漫天的尘烟冲天而起，碎石瓦砾翻飞，让得整个区域像是掀起了一场沙尘暴一般。

    

    而陈六合，直接就被这沙尘给吞没了，被这轰塌的建筑物给掩埋了。

    

    “成了！”

    看到陈六合被掩埋，莫如渊和古神教主神两人的面色皆是一喜。

    

    “不要再给他任何机会了，直接缜压！”

    莫如渊疾声以后，以最快的速度冲掠了过去，古神教主神一身劲芒绽放，速度比莫如渊还要快上几分。

    

    两人第一时间冲入了那漫天尘沙的废墟当中。

    

    “轰！”

    古神教主神对着废墟就是强猛一击，汹汹金芒如神力一样浩瀚，轰得那废墟残渣都变成了粉碎，如齑粉一样的纷飞了起来。

    

    莫如渊也是挥舞双臂，骇人的攻击接连轰落，这是大面积的覆盖式轰击，就没打算给陈六合活路。

    

    事已至此，留不留活口似乎已经不是那么重要了，重要的是，一定要趁着这个机会，彻底铲除陈六合这个无穷的后患，只有陈六合死了，大家才能高枕无忧。

    

    巨大的动静逐渐平息，废墟中沉寂无边，那狼藉，看得人触目惊心，地面都出现了一个个巨大的深坑。

    

    “人呢？

    死了没有？”

    莫如渊目光如柱，在废墟中扫量，寻找陈六合的蛛丝马迹。

    

    “应该没有活路。”

    古神教主神这样说道，他对刚才的覆盖式轰击，很有信心。

    

    “把这废墟掀开，活要见人死要见尸，只有亲眼确认了，才能放心。”

    莫如渊说道。

    

    就在两人要在废墟中把陈六合的尸体搜寻出来的时候！   

    突兀的，一道红芒从废墟之中冲射而起，这红芒如电光一般，速度太快，来的及其突兀，让人根本就难以反应过来。

    

    只见那红芒蕴含着万丈凶戾与杀气，直奔莫如渊而来。

    

    莫如渊整个人都傻了，似乎反应不过来一般。

    

    “嗖！”

    红芒太快，眨眼之间，飞掠而过，带起了血水纷飞。

    

    一声惨叫，从莫如渊的口中发出，他整个人跄踉的跌倒在地，天空还有一缕断发在飞扬。

    

    在莫如渊的脖颈上，有一道清晰且深彻的伤痕，鲜血如柱。

    

    “魂淡！他没死，他在耍诈！”

    古神教主神惊醒过来，愤怒的大吼。

    

    而莫如渊还跌坐在地下，脸色煞白无比，惊魂未定。

    

    方才在他最危险的紧要关头，几乎本能的做出了一个闪躲的举措，也正是这个出自于强者本能的闪避，让他躲过了生死大劫，让得那红色的光影，顺着他的脖颈侧面划过，割开了他的肌肤，斩断了他的发丝。

    

    就差那么一点点，毫厘之间，他的头颅，差点就被斩落了。

    

    而刚才那无比惊心的红芒，不正是那把充满了诡异与妖邪的红色长剑吗？

    

    那是陈六合的凶兵！   

    “轰！”

    不等古神教主神来得及有什么动作，深坑的最深处地底炸裂开来，一道人影破土而出，一身绽放着刺目的血芒，腾空而起。

    

    这一冲，陈六合跃起了数仗有余，人还在半空，陈六合手臂一挥，那把红色长剑就像是感应到了召唤，飞到了陈六合的手中。

    

    整个过程行云流水恰到好处！   

    “去死！”

    陈六合嘶吼，如一尊魔神一般，他的身躯快速坠落，手中的长剑顺势朝着莫如渊斩了下去。

    

    这一剑的威力埪怖，让得气流都在倒转，空间都在晃动，那风声的急促呼啸，刺耳无边。

    

    莫如渊惊骇难言，瞳孔都在剧烈收缩，他魂惊不已，赶忙一个狼狈的翻滚闪避。

    

    然而，陈六合这一剑的威力巨大，覆盖面也不小，带着必杀之意！   

    就在陈六合以为莫如渊这一下就算不死也残的时候。

    

    异变横生！   

    澎湃的金色光芒横冲而来，如一本经文一般，格挡住了陈六合的这一剑！   

    “轰！”

    巨响动荡，空间摇晃。

    

    陈六合整个人都被震得倒翻了出去，嘴中有鲜血涌出。

    

    “杀了他！”

    莫如渊也翻身了，一脸的惊怒与杀气，一个翻身腾起，朝着陈六合就冲杀了过去。

    

    陈六合倒飞出了十多米的距离，双足刚刚落地，就头也不回的转身狂奔，直接逃窜。

    

    “吗的，你真是走了狗屎运，这都死不了，算你逃过一劫！”

    陈六合嗷嗷叫的骂着，充满了愤慨跟遗憾。

    

    这对陈六合来说，无疑是个绝佳的机会，他的计划也很精妙，将计就计出其不意。

    

    事实上，他也做到了，可就差那么一点点，莫如渊就要被斩于“饮”的锋锐剑锋之下。

    

    “老神棍，你坏小爷好事，你给小爷等着，小爷一定会敲碎你身上的每一根骨头。”

    陈六合不停的破口大骂。

    

    如果方才能把莫如渊杀了的话，那么今天这一场所谓的死局，也就出现了缺口，他们的情况就不会这么糟糕了。

    

    可惜啊，真可惜！   

    一切都是那么的完美，奈何，莫如渊的反应太快，古神教主神的实力太强。

    

    “陈六合，老夫发誓，一定要宰了你，把你挫骨扬灰！”

    莫如渊心有余悸，惊怒交加，一身的冷汗，同时也愤怒到了极点。

    

    不得不承认，陈六合真是一个及其埪怖的家伙，把握时机的能力太可怖了一些。

    

    对待这样的敌人，真是一秒钟都不能松懈大意，否则的话，很可能就酿成大祸，典型的一失足成千古恨。

    

    “去你大爷的，大沙比，就你那点本事，还不够小爷一剑斩的！要不是有那个老不死的神棍帮了你一下，小爷就可以把你的脑袋挂在大街上供人观赏了。”

    陈六合忿忿的叫骂。

    

    此时此刻，他灰头土脸，一身的泥沙，并且身上也是有多处伤痕显现，嘴角也挂着鲜血。

    

    “啊啊啊啊啊！陈六合，我要把你千刀万剐。”

    莫如渊气疯了，接连的怒吼，吼声震动八方，让人心惊胆颤。

    

    陈六合懒得去搭理两人了，全神贯注的奔逃。

    

    就在这样的追击战中，双方陷入了一种僵持的境地。

    

    

    

