    “那么最后就是包含6、7年级巫师的专业组了，对这个阶段学员的安排会比较特别。”安度因仿佛没有看见斯内普盯着自己的眼神一般，旁若无人的继续说道。

    “众所周知，6-7年级的小巫师其实已经处于半毕业状态，甚至有的小巫师在通过O.W.L.普通巫师等级考试后，已经开始在校外接受实习或者面试工作了，而且其余各科在5年级后, 便只会收录成绩在E以上的学员开设特别班，帮助他们完成巫师终极考试。”

    “但由于下学年战术训练学才刚刚开始开课，并没有对5年级学生进行过考核，所以我想给这两个年级的学生一个自主选择的机会。”说罢安度因又抽出一大摞羊皮纸，分成四分递给四位院长。

    “这是战术训练学意愿申请表，请几位院长在开学后向6、7年级的学员告知, 让他们自行选择是否要选修这门课。”将表格递给四位院长后安度因又补充道。

    “那你的选择标准呢？难道是所有人都可以选择这门课吗？又或者说怎么让他们知道是否应该选择这门课呢？”麦格带着些许疑惑问道。

    “6、7年级的战术训练学课程难度会非常高，我会传授他们标准的战术科目, 除了提高班的科目外，还会包括侦查、反侦察，跟踪、反跟踪，证据收集，验尸，测谎，高强度战场模拟，常规战术动作，战术机动，协同作战战法，野外生存，战术装备使用等等。”

    “简单来说，我会直接以预备役傲罗的要求来训练他们, 所以请告诉他们, 如果他们当中有人将来是以成为傲罗为目标的, 又或是考虑将傲罗作为未来职业进行选择的，都可以考虑选择我的科目。”

    安度因面无表情的向众人叙述着，仿佛他之前所说的内容轻而易举一般。

    而周围的一众巫师, 包括邓布利多在内都忍不住微微皱眉，虽然听着好像是谁都能选择这门课，但那些学习科目光听着就让人头大，那些高年级巫师真能吃得消吗？

    “他们距离毕业可是只有一两年了，能消化的了你的教学内容吗？说实话照你的学习内容恐怕没几个人能通过，你的学科毕竟是刚刚进入霍格沃茨，对他们的要求能不能先不要那么高？”麦格忍不住皱眉道。

    她的意思其实很简单，那些巫师又不是鸭子能直接往肚子里填料，如果是从低年级一点一点教上来的还好说，但那些6、7年级的巫师在刚接触这门课的情况下，恐怕跟不上安度因的节奏，对他们这些快毕业的孩子，新学科通常都是意思一下就得了。

    “我没有降低自己标准的习惯。”安度因果断摇头，“进入专业班的学员我就是要以高标准要求，那些真正的傲罗，在集中培训几个月就能通过考核，为什么他们不行？”

    “而且如果实在接受不了这些科目，不选我的课就是了。”安度因冷冷一笑, 随后又说道, “不过他们要知道一点，那就是一旦从我这通过了终极考试, 便能取得《傲罗职业考评证书》，拥有这份证书就能在英、法、德、美四国魔法部或魔法国会直接入职傲罗。”

    “而且随着穆迪的陆续推广和培训，会有越来越多的魔法部接收我这份标准，也就是说他们就算正常毕业，想要应征傲罗岗位的话，也要接受一套相同的职业培训。”

    “所以想要成为傲罗，这些科目是躲不过去的，而且他们就算在我这通不过最终考核，起码也能给这些科目打下一定的基础，这样将来在魔法部应聘傲罗岗位时也会比其他巫师更有优势。”

    众人闻言不禁相继沉默，他们知道安度因所言不虚，自从穆迪从法律执行司退休后，这个闲不下来的暴躁老哥就接受了安度因的返聘，成为了银闪商行的专职战术教官。

    然后对方就跟着安度因在各国推广战术训练学，其中对那些巫师学校主推以‘训练法’为主的基础科目。

    而对魔法部，则是推广《战术训练学》一书中的职业标准，现在包括英、法、德、美四国法律执行司，都接受过安度因或穆迪的职业训练。

    这也是为什么安度因会兼任多国魔法部傲罗教官的原因，在训练傲罗这块他就是权威，所以将来想要做傲罗，恐怕是避不过他们这道坎了。

    “好吧，既然如此就把决定权交给那些小巫师好了。”邓布利多此时一锤定音道，他倒不觉得这是什么坏事，将安度因请回来本身就希望他能够多教小巫师一些自卫手段，虽然安度因表现的‘貌似’有一些过度，但总好过什么都学不会的好。

    得到邓布利多的首肯后，安度因也满意的点点头，随后继续说道，“除了对各学年巫师的课程安排外，我这边还有三件事需要得到大家的同意。”

    “还有什么事，你这个破学科怎么这么麻烦？”斯内普不爽的撇撇嘴。

    而旁边的弗立维却帮腔道，“安度因是在问我们的意见，这总好过什么都不说就自行其是的好吧。”

    随后弗立维又笑着望向安度因，“你有什么需要就尽管说吧，霍格沃茨里能多些新鲜事物也是好事。”

    “其实也没什么。”安度因浅浅一笑，“首先，我的课程有大量的户外实践内容，所以我希望能在一片户外区域搭建教学器械，作为实践课的操场，地方我已经看好了，就在海格的小屋至猫头鹰棚屋之间的那片区域，另外我希望在上实践课的时候，能让海格作为我的助教。”

    “海格小屋到猫头鹰棚屋？这两个地方的直线距离少说也有好几公里吧，你的课程需要这么大的活动范围吗？直接在学校里的中央庭院行不行，那里作为飞行课的场地都十分够用了。”麦格听到安度因的要求后感到十分不解，随后出言建议道。

    “中央庭院那里虽然地方也不小，但那里除了承担飞行课的操场外，还是很多小巫师休息娱乐的场所，而我要装配的设施都是半永久性的，这么做会占用到他们的空间，而且也不美观。”

    “另外我需要的地方并不是真有那么大，只是有个别科目需要较为宽阔的空间，主要活动区域我会限制在海格小屋至环形石堆之间的。”安度因和颜悦色的向众人解释道。

    环形石堆在海格小屋与猫头鹰棚屋中间，也就是说安度因占用的区域也就一公里多咯，麦格在心里盘算一番后向邓布利多点点头，“嗯，对安度因这个要求我没什么意见。”

    “确实是很基础的请求，我也不认为有什么不妥。”邓布利多看周围众人都没有反对的声音，便点头拍板。

    “非常感谢大家的体谅。”安度因微微颔首表达了一番谢意，随后继续道，“对于第二点，我希望学校能向我开放禁林，有些实践课我需要带学生进入禁林外围，当然我向大家保证一定会保护好小巫师安全的。”

    “禁林？”

    听到安度因这个请求，几位院长就不想之前那么痛快了，斯内普更是皱着眉头质问道，“你知不知道禁林里究竟有多危险，那里面不光有大量高危神奇动物，还有像马人、巨怪这样的类人聚落，如果遇上可不是开玩笑的！”

    “放心吧，应对各种神奇动物和智慧生物，本身也是战术训练学的科目之一，而且也不是每个年级的巫师都会被允许进行这样的高危科目，主要涉及对象还是5-7年级巫师。”

    “另外……”安度因说到这又笑笑道，“我跟禁林里的马人聚集地关系还算可以，不会让他们伤害到那些小巫师的。”

    “唔……”邓布利多低头思索片刻后，抬头望向安度因，“我从马人长者布兰德瓦登那听说，你好像跟禁林里那批马人部族达成的贸易合作，不过你真有把握能控制住他们吗？”

    “没想到您跟布兰德瓦登也认识。”安度因笑着点点头，“没错，他们算是银闪商行的皮料供应商，我跟聚落中大部分马人都认识，有我在他们不会为难进入禁林的小巫师的。”

    “好吧。”邓布利多犹豫了一会后，最终还是点下了头，“可以让你尝试着在禁林中授课，但绝对不能太过深入，另外没次进入海格都得跟着相互照应，而且只要发生一次意外事故，进入禁林开展实践课的要求我都会立即剥夺。”

    “没有问题。”安度因知道这已经是邓布利多最大的让步了，不过等那些孩子进入禁林后，他们会发现什么叫做处处都是意外。

    “最后！”在确定这两项要求后，安度因笑道，“由于战术训练学中涉及大量紧急避险和危机处理科目，所以为了提升霍格沃茨的安全系数，保证小巫师们的防范意识到位，我希望每学年能在学校进行一次以全校为单位的安全演习。”

