    高空中，雷霆乱涌，绽放着炽盛光电。

    将四周一大片已陷入了黄昏的昏暗大地，交织照耀得如同白日般。

    洛无尘的身形，还在持续升空，目光带着冷冽杀意，扫荡四方。

    而，随着其身形高度的快速提升，其扫动的目光视线，也逐渐变得开阔了起来。

    也，直至这时，他才彻底看清，自身当前所在的这片战地容貌。

    同时，也在视线的各处方向，看到了诸多生灵，在血拼激战。

    龙蛇殿与凌云宗，这两方出自不同州域的霸主势力，在青州这片大地各处展开着碰撞。

    让整个青州战场，四处都弥漫着硝烟与战火。

    不断有神圣生灵之血，在长空中倾洒，染红了一片片大地。

    “杀！”

    “龙蛇殿欺我人族太甚，不仅肆意屠杀青州内我人族之人。”

    “在此之前，更在青州以及周边各州地域，生擒了存有我人族血脉的百万虚神生灵，以它们之血进行血色神祭，打通跨越起源下界的通道，欲灭我人族起源！”

    “我凌云宗作为这片地域，最强的人族道统，又岂能容龙蛇殿如此肆意欺辱我人族！”

    “杀，与龙蛇殿，血战到底！”

    青州这片大地上，各处也都有着人族生灵震天杀喊咆哮声。

    这场大战，比洛无尘欲想中的，更为恐怖和复杂。

    卷入其中的，不仅是凌云宗以及龙蛇殿这两方势力。

    云州、青州以及青州周边三州中，也都有各方种族势力参与其中。

    这些种族势力，有的站在凌云宗一方，有得则是与龙蛇殿关系莫逆。

    双方不知多少生灵，涌入到了青州这片浩瀚的战场中，展开了各种混乱的冲杀。

    “欺你人族道统又如何！”

    “你人族在起源界中，灭我蛇族起源传承，连我族的天神都动怒了，降下法旨，要灭你人族所有道统！”

    “青州以及周边的三大州域安宁太久了，龙蛇殿如此所为，就是为了引战，灭人族道统！”

    龙蛇殿一方的强者生灵，以及站在龙蛇殿一方的种族、势力，在浴血厮杀中，也全都带着疯狂杀念。

    有纯血的吞天妖蟒，张开恐怖巨口，顷刻间就将一片人族一方的生灵吞入腹中，血腥又恐怖。

    “吼！”

    更有站在人族、凌云宗一方的异种凶兽，体形比山岳还要庞大巍峨，张口发出恐怖咆哮，许多的山峰都崩碎了。

    天空中，有大量翼蛇，螣蛇浑身鲜血爆绽，从天空中坠落。

    参与这场大战的种族、生灵，太多了。

    青州各处地域的主战场中，战斗无疑是最为恐怖激烈的。

    双方无论是最顶级的高手，还是存有的精英生灵，都在拼命搏杀。

    这一战，关乎到的。

    不仅是龙蛇殿与凌云宗双方未来的命运，牵连甚广，至少有上千个种族、势力参与其中。

    龙蛇殿霍乱青州大地，向人族展开血腥屠戮，仅只是一个引子。

    为的，就是想要引动这场牵连四州之地的大战。

    胜了，这四州之地的格局，就将产生巨大变化。

    令龙蛇殿以及其盟族势力，成为这四州之地的最强霸主，势力范围可得到巨大扩张。

    凌云宗，又如何看不出龙蛇殿的野心。

    同时，凌云宗也同样具有着野心！

    或者说，是凌云宗背后站着的那疑似天羽族的强大异族，有着同样想要吞并覆灭龙蛇殿的野心。

    刚好可借助人族的大义之名，拉拢盟友势力，大举入侵青州地界。

    于是，在龙蛇殿主动的引战下。

    这场跨越四州之地的大战，就顺理成章的爆发了。

    青州整个地域，化作战场。

    周边，与云州、蛮州、恒州相交的许多地方，也都遭受到了波及。

    “杀！血染青州大地，将龙蛇殿覆灭！”

    “人族存有的所有血脉，都将被灭绝！”

    凌云宗一方的生灵在嘶吼，龙蛇殿一方的生灵也在咆哮。

    天空中，具有飞行、御空能力的生灵，在血拼搏杀。

    地面上，同样也有各种凶悍的蛮兽、人形生灵在冲涌，四处乱战着。

    青州各方边境之地，更有远远不断的生灵涌来，杀入到这片战场中。

    无论是凌云宗，还是龙蛇殿，都为某一方州域中的霸主级势力，存有的生灵数量，何其之多，根本不乏虚神境者。

    在这样混乱的大战场中，虚神一重、二重、三重境的生灵，只能堪称为小卒。

    虚神四重、五重、六重、七重的生灵，才是各个占地、战区中的主力。

    而，虚神七重以上的生灵，在这片战场中，则是最巅峰的战力。

    举手抬足间，就能在一片战场区域里，灭杀成群的生灵。

    好在双方存有最巅峰战力的生灵数量，相差都不大，相互间又都被牵制着，少有能腾出手来的。

    “青州这片战场，竟是如此浩大……”

    身形悬浮在万米高空上的洛无尘，目光扫视下。

    无论是天空，还是地面，四处都有生灵在血拼激战。

    他所能看到的这方圆数千里区域，仅只是整个青州战场的一角而已。

    当下，其目光就朝着一处方向凝望而去。

    那里，有着一只化为了人形模样的蛇族生灵，具有虚神境三重境的修为。

    手中握着一柄王者级的战矛，刚将一位凌云宗弟子击毙。

    死掉的凌云宗弟子，整身躯都被战矛穿透，挑了起来，死相很是凄惨难看。

    洛无尘看着这尊人族生灵，冷冷的道：“猎杀，开始！”

    冰冷话语声中，一技能奔雷疾，开启！

    瞬息间，其身影就携带着滚滚恐怖的雷霆，疾奔狂涌而下。

    “咚！”

    这尊人形蛇族生灵，发出吼叫，挥动手中战矛，刺向洛无尘。

    可他手中的战矛才刚刺出，就被一道雷霆所崩碎。

    轰！

    震天雷鼓，也在这时，发出了雷鸣震响，劈下一道恐怖天雷。

    顷刻间，这个人形模样的蛇族生灵，就在震天雷鼓所发动的这道狂雷下，化为了劫灰。

    “下一个！”

    洛无尘身形片刻未停，如卷席在这片战场中的雷霆风暴般，轰然杀向下一个蛇族生灵。

