    杨丽娘在史府里一天都没出来。

    萧掌柜的人顶替了每日进去送新鲜瓜菜的老石，傍晚进到府里去打听，说是将军带回个小娘子，正爱不释手呢。

    叫了几回送水，连午食都是在里头吃的。

    史元忠喜欢美人、贪图享乐，这也不是新鲜事，府里的人都没放在心上。

    杨丽娘没危险就好，现在只期望她能尽快说服史元忠。

    洛泱这边也没有停手，她想到军狱里去看看。

    “军狱？衙狱我还能想点办法疏通一下，军狱就难了。”萧掌柜很佩服洛泱的勇气，可他希望自己的女儿永远也不要像她，他问：

    “你不信任史元忠？那为何还要走他那一步棋？”

    “我不是不信任他，是他之前曾被人动摇过，难免会有些担心。”其实，洛泱心里还卡着个史墨白，他似乎什么也没做，似乎又什么都参与了。

    外面有萧掌柜的探子回来了，他出去了一会，便进来说：

    “我的人已经从史家珠宝行回来，你说的那个史墨白，他今早就已经离开幽州，似乎是有急事，天没亮，城门一开就乘车出了城。”

    对幽州来说，这可是个好消息，至少史元忠这边少了个障碍。

    只是军狱......萧掌柜都没有办法，她不可能让阿冽、邵春进去送命。

    “那我不进去，就到外边看看总可以吧。”

    真不甘心。

    洛泱男装打扮，跟阿冽、邵春两个往军狱方向走去。这个军狱，就在节度府后面，要说看管很严密那也不是，可难救难在，它在亲兵营的中间。

    大概也是因为这个原因，洛泱他们在树上坐了半天，也没数到几次巡逻兵经过，他们巡逻好像没什么规律可循。

    “这棵树也太远了，能搬近点看就好了。”洛泱嘟囔到。

    邵春苦笑道：“小娘子，你看军营附近一棵树都没有，就是怕藏人，要搬树......那也要问土地公同意不同意。”

    阿冽、邵春两人架着洛泱刚跳到地上，“土地公”就从草丛里钻出来，不对，土地公只有三尺高，这个至少有七尺。

    阿冽的刀已经架到了那人脖子上，他却笑着没动。

    这笑容真难看，昨天被打得脸都肿了，今天便成了青紫色，洛泱忙叫住阿冽：

    “住手，他不是坏人。”

    其实阿冽、邵春也认出了他们，要不然手上的刀也不会收住。

    “小娘子藏在树上好半天了，看出什么了吗？”

    “阿史那......”

    “夔。”

    “哦，对，阿史那.夔，你为什么要跟踪我们？”

    他笑道：“不是要跟踪您，我昨天不是把自己卖给您了吗？但您给的价太高，今天我再加上两个小兄弟，我们一起卖给您。”

    旁边那两个搭称头的十七、八岁男孩一起笑着对洛泱点头。

    还有这样强卖的？

    他们昨天换了食物回去，夔把他想到中原找落脚地的想法告诉了族人，大家虽觉得难以想象，但吃饱的感觉真好。

    如果小娘子真能引领他们居有定所、老少吃饱，那她一定是祖宗神灵托生，前来搭救他们的神女。

    洛泱现在一门心思在救人，实在不愿跟他们纠缠，只好说：

    “你看，我身边已经有护卫了，实在不想买人，你们快走吧，可千万再跟着我。”

    阿冽瞪了夔一眼，对他挥挥拳头，跟着洛泱往前走。

    阿史那.夔两只胳膊抱在胸前，扬起他那张刚从染坊里出来的脸，笃定笑道：

    “您不是想知道军狱里是什么样子吗？您收下我，就是我的主人，那我就告诉您。”

    这个诱惑……实在太大，洛泱停下了脚步。

    “小娘子，万一他诓我们......”阿冽有些不喜欢这个人，长着一张欠揍的脸，眼睛小眯眯的，都不知道他肚子里有多少坏水。

    阿史那.夔不屑道：

    “阿史那从不对自己的族人和朋友撒谎，小娘子是我的恩人，夔更不会对恩人撒谎。

    牙军营经常到室韦人里去招募搏克庆，就是陪他们练习摔跤的活死人，一般人都不敢去，因为打死不偿命。可……我去过。”

    洛泱倒吸一口凉气，难怪昨天他那么抗打，原来是用命换来的，若是为族人能做到这样，那他也算是个英雄。

    夔继续说到：

    “武者敬重胜利者，只要能活着，他们会把打死了的人该得的钱全都给他。校场就在军狱外面，等候及恢复的时候，他们会开门让我们进去解决个人问题。”

    阿冽现在觉得，他那双单眼皮小眼睛也没那么丑了。

    “好吧，这里不是说话的地方，你们跟我走。”洛泱松了口，至少等他画出军狱路线图再说。

    洛泱并没有直接将他们领回馆驿，而是找了家酒楼，点了一桌子肉，让他们边吃边讲。

    夔没有着急吃肉，而是拙笨的拿着毛笔，在纸上画着从校场进去，到牢房之间的几个建筑。

    哎，这点倒是和我有点像，将来可以教他用羽毛笔。

    洛泱看着这个耿直男孩，忽然有了个大胆的想法，嗯，等救出阿兄，跟他们商量一下。

    他虽然画得不好，但路线很清楚。

    这是个官家宅子改造的牢狱，和一般监狱都不同，若不是进去过，其中关键还真难猜到。

    “好，我也信守承诺，你们三个就跟着我吧。对了，你名字太长，以后，我就叫你‘阿夔’。”

    “那我就叫你‘泱泱’！”

    阿史那.夔答得还真快，无缝对接，丝般润滑。洛泱尴尬得只想用脚趾头抠个地洞钻下去。

    “不行！你得称她‘小娘子’，而且，你归我管！”什么鬼泱泱，阿冽差点没拍桌子。

    看着两只斗鸡，洛泱暗暗抹了把汗：“对，你们听阿冽的，万万不能自作主张。”

    邵春先回馆驿，把情况跟萧掌柜说了，萧掌柜想了想，觉得这在他的可控范围之内，可以让洛泱把他们领回来。

    等到邵春再回到酒店的时候，三个突厥小子已经把一桌子羊肉，风卷残云吃得差不多了。

    “小娘子，有好消息！”

    邵春进门便迫不及待的向小娘子报告。

    洛泱见他不避阿夔他们，便知萧掌柜已同意他们加入，以他对幽州各部的了解，他点头，洛泱才真的放心。

    她轻轻松了口气，问到：

    “什么好消息？关于丽娘的？”

    “对，杨娘子给门外等着的人传消息，史已经同意行动了。他说越快越好，这才能打个措手不及，时间就定在明日。”

    洛泱激动起来，她指指阿夔画的路线图说：

    “好，今晚我们就制定计划！”

