    人类是一种奇怪的生物。

    虽然跟人类接触不多，但珀耳酱是清楚的，历史上的人类就做过很多奇怪的事情。

    他们寿命短暂、他们力量微弱、他们从不停止战争，他们一直在做奇怪的事情。

    叶离是珀耳酱有生以来接触时间最长的人类。

    这个少年就很奇怪。

    比绝大多数的人类都要奇怪，只有百合铃能跟他相比。

    叶离还总喜欢作死。

    听说他曾经送给百合铃一个创口贴，让百合铃当成衣服来穿。

    珀耳酱见过创口贴，用那手指大的布条当衣服，那该怎么穿？

    从米诺斯那里听到这件事情的时候，珀耳酱就提出这个问题，但是米诺斯没有回答。

    现在看着正在给康娜检查发育情况的叶离，珀耳酱就趁机提出这个问题。

    结果这个少年就毫不犹豫的把答案告诉她，而且还用康娜的身体作为示范。

    “这里贴一个、这里贴一个、这里再贴一个，搞定！”

    “？？？”

    看着叶离手指在康娜三个部位上划过示意，然后在脑海里构思出那个画面。

    叶离则是笑眯眯的：“我还从来没有见过呢，要不然珀耳酱你穿着让我欣赏欣赏？”

    “……”

    这个少年不仅奇怪，而且还胆大包天的。

    珀耳酱有点意味深长的看着他询问道：“你就不怕被我父亲和母亲挫骨扬灰吗？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    “？？？”

    虽然看过很多有关人类的历史记载，但东方古国的事情，珀耳酱就没有多少了解。

    毕竟是不同体系的事情。

    那边有那边的人神鬼，双方是井水不犯河水的。

    叶离突然念句诗，珀耳酱就听不明白。

    虽然她也有知道的诗。

    像是苟……

    ……

    ……因不可名状的规则导致网络断开……

    ……

    给康娜量了三围，跟珀耳酱讨论了会不会死的问题。

    叶离是觉得不会的。

    要不然就他掀珀耳酱裙子以及其他的那些做法，冥王跟冥后早就应该把他打死了。

    然而做了那些后他还是好好的活到了现在。

    珀耳酱没有发表意见。

    叶离把麻烦的血液唾液还有其他的东西都收起来，眼神又放到她们的裙子上面。

    实际上就是在看着她们的那里，只是有裙子挡着。

    珀耳酱又觉得他胆大包天，开口询问道：“不是结束了吗，你还想要做什么？”

    “血液唾液都有了，我在想是不是顺便收集那种液体、好让我做更全面的研究分析？”

    听到这个的珀耳酱夹紧双腿，看着叶离都有点佩服：“你还真的是不怕死呢！”

    “过奖过奖，咕嘿嘿~”

    叶离先是表示谦虚，接着又很得意地笑着。

    而后满脸的认真严肃：“事不宜迟，快点让我采集那种液体吧；当然如果你想的话，我的那种液体也可以给你研究研究。”

    “……”

    一阵沉默。

    然后珀耳酱发现叶离果然没有遭到父亲母亲的打击。

    于是只能学着米诺斯邪神酱百合铃她们那样自己动手，给叶离来个致命打击。

    “去死吧！hentai！”

    “啊~！”

    ……

    康娜作为龙族，阵营上是偏向于恶魔的。

    毕竟他们体系里“多拉贡”是属于邪恶的象征。

    面对突然回来的幼女龙，几个恶魔还是很欢迎的。

    今晚的花园家也很热闹。

    只是百合铃想要吐槽：“为何聚会总是来我这里？”

    “因为邪神酱的厨艺很棒啊！”

    “……”

    这个理由，百合铃无法反驳。

    吵吵闹闹直到吃饱喝足。

    后面的事情交给邪神酱，叶离他们离开百合铃的房间来到外面。

    “康娜酱，要我送你回去吗？”

    “今晚我想跟你一起住。”

    “一起住……”

    叶离看向米诺斯。

    最近他们两个几乎是夜夜笙歌的，都是让珀耳酱独守空房。

    今天晚上的话……

    米诺斯看看叶离，再看看康娜。

    虽然表面上是十岁左右，但毕竟是活了上万年的龙族，是没有问题的。

    “我跟珀耳酱睡。”

    说完米诺斯就直接带着珀耳酱下楼回房间去了。

    表面上是个纯情萝莉的珀耳酱眼神又变得意味深长。

    “真的没问题吗？让叶离跟那条龙一起住。”

    “没问题的啦。”

    米诺斯完全不觉得有问题。

    就算叶离真的当龙骑士她也不觉得有什么，恶魔的三观跟人类是有所不同的。

    只是说着说着又有些怀疑地看向珀耳酱：“你好像很懂嘛。”

    “我的年龄不比你们小多少哦，米诺斯姐姐。”

    “……也是。”

    只要活的时间够长，该懂的事情不该懂的事情，自然而然的就都会懂得的。

    这可能就是成长吧。

    ……

    叶离把康娜带回家里，并没有准备做奇怪的事情。

    最近经常跟米诺斯做，暂时没有那么大的欲望。

    只是把康娜带到小小的浴室里面帮她洗澡，久违的看到康娜肉肉的身躯。

    这摸着手感真的是很棒的。

    “在小林小姐那里住着习惯吗？没有遇到什么问题吧？”

    “嗯，没问题。”

    康娜享受着叶离的服务，顺便说说自己的感受：“小林小姐就像妈妈那样。”

    “妈妈……”

    二十多岁的小林小姐跟一万多岁的康娜……

    这个妈妈……

    算了，这不重要。

    康娜也没有纠结年龄的问题，但她有点在意寿命。

    “托尔大人想要跟小林小姐在一起，但是托尔大人是龙族，小林小姐是人类；叶离，你觉得这样真的没有问题吗？”

    “没问题啊，能有什么问题？”

    “……寿命的问题。”

    “寿命……”

    说到这个叶离也忍不住咧嘴。

    不久前的米诺斯也纠结过寿命的问题，但他是特殊的，所以米诺斯就被他睡……说服了。

    小林小姐只是个普通的人类，再有几十年的时间，也差不多该寿终正寝了。

    而几十年对于龙族来说，不过是弹指一挥间，是漫长生命里的几百分几千分之一。

    甚至是几万分之一，总之是很短暂的。

    寿命论真的是躲不过去的坑。

    “叶离在几十年后也会死吗？”

    “……我不会。”

    “可是人类的话……”

    “没问题的，我不做人就行了，绝对没问题的。”

    顶级已经是人类修行者的极限。

    但这上面还有“神”的领域，会拥有无限的寿命。

    所以是没问题的。

    叶离说得很肯定，康娜闻言沉默了一会儿，也没有继续这个话题。

    ……

    从下午阴沉到现在的天空，终于开始下雨。

    气温有所下降。

    公寓的房间很小，很多东西就堆在壁橱里、堆在角落里。

    包括叶离买的、画的本子。

    康娜以前就有看过，只是那时候不是很在意。

    但跟着小林小姐还有托尔住了那么久，有时候就会觉得托尔大人想要做的事情很奇怪。

    后来仔细想想，好像就是这些画里的事情。

    现如今再次观看，心态不同就有了新的收获。

    新世界的大门已经打开。

    但康娜有没有走进去，这可还不好说。

    叶离正在观察今天拿到的神族跟龙族的血液，这跟人类的血液有很大的不同。

    据说龙血也是种药材？

    神族的血液、可能同样也有药用的效果？

    还有她们身体的细胞构造，也是需要好好观察的。

    要做的事情可真多。

    康娜翻看着本子，没有去打扰叶离做事。

    但是看着看着，突然发现有“龙骑士”的描绘，于是想起刚见面的那天叶离对百合铃说过。

    “我只是想当龙骑士而已啊！”

    这样的话。

    康娜当然是知道龙骑士的。

    但是看完这几十页的内容，她就明白过来：她知道的龙骑士跟叶离说的龙骑士不是同一个意思。

    直接举起手里的本子，面无表情的看着叶离：“你以前说的想要当龙骑士，就是准备对我做这种事情吗？hentai！”

    “？？？”

