    说到这事儿，吴奎跟何雨水刚从北戴河回来，就从一大妈口中得知，冉秋明曾经匆匆来拜访过自己。

    见他不在，最后只好留话离去。

    “奎子，那位姓冉小伙说让你回来一定记得找他，他马上就要出一次远门，可能十年左右都会回不来！”一大妈还特意强调了一定。

    “出远门？”吴奎在脑海里搜索了最近的热点消息，一时没想起什么大事。

    倒不是说现在家家乱成一锅粥，没心思关注大事，而是从大的层面上来说，吴奎没想起来。

    “他没说，你知道他住哪里的话，就去问问清楚吧，我看他那样子，好像还挺着急的。”一大妈也有些摸不着头脑。

    可能冉秋明看她是个老人家，也就没有透露。

    “那行，我出门一趟。”吴奎看了一眼何雨水，又重新出门，准备直接找冉秋明。

    然而此时，又有人拦住吴奎的去路。

    “三大爷？您找我有什么事儿？”那句话怎么说来着，无事不登三宝殿。

    吴奎看着拦着自己的三大爷，再看他满脸堆笑的样子，就有所猜测。

    三大爷这是有什么喜事了？

    “奎子哎奎子，可算是让三大爷逮住你了！这几天一直见不到你人呢！”三大爷似乎不急于跟吴奎说，拉着他先是一阵寒暄。

    “我跟雨水出去玩了两天，摸鱼网虾了！”吴奎笑了笑，没说太多。

    “哎呦，这多是甜蜜呢！要是我家孩子们也能这样就好了。其实不瞒你说，于莉现在进去以后，天天是后悔啊，跟我儿写信说要改过自新了！但是这么久了都，也不见说要把她放出来的消息，奎子，咱们院里就你最有能耐，能不能帮我们问问清楚，看看什么时候能把于莉给放回来？”三大爷拉着吴奎，不知不觉地说到了于莉，居然替她向吴奎求情起来。

    也是，于莉还没留给闫家一儿半女呢，就进去坐冷板凳了。

    这换个人，都指不定怎么嫌弃这儿媳妇呢！

    不过，三大爷却是有容乃大。

    他是万分希望于莉能平平安安地回来，跟他儿子继续好好过日子就行了。

    虽然之前被于莉那样残酷的对待，但三大爷会算账啊。

    他觉得于莉对他的伤害不痛不痒的，还让他能顺利把阎解娣给带回来，也算是一回。

    更何况，现在再让他给儿子找个合适的新媳妇，难度更大。

    这样一比较，三大爷的心态就能放平了。

    只不过，他到吴奎面前这么说，也是毫无用处。

    吴奎又不认识什么人物是管这种事情的。

    更何况，二大爷早就来找他，打类似的预防针了。

    “奎子，如果三大爷来求你让你帮忙放了于莉，你可千万不能答应！”二大爷把从于莉手里要回来的一千块，分文未取地塞进了吴奎手里，请他务必答应这个小小的请求。

    吴奎甚至来不及拒绝，二大爷就要刘光福给他跪下。

    一阵手忙脚乱地拉扯之后，吴奎就莫名其妙地收下这笔不义之财。

    他现在也是不得不拒绝三大爷的请求了。

    “三大爷，您的心情我能理解，但是这个事情，不是我能做主的。这么跟你说吧，其实于莉犯的这件事，因为都是熟人，你到二大爷面前说一说，只要他愿意原谅，说不定有回还的余地。”吴奎说完，就感觉自己给三大爷出了个馊主意。

    果然，三大爷看他的眼神都带着点审视。

    “奎子，你也不是不知道。经过于莉的事情，你二大爷连他家院子门口，都不让我家人过去了。我们这是造的什么孽呀！整件事情，还不是于莉干的好事，现在刘海中赖到我们头上，算是怎么回事嘛！”三大爷还委屈上了。

    从头到尾，他也是于莉事件的受害者，可惜没人关心他的心情如何。

    毕竟，于莉到现在还是他们老闫家的儿媳妇。

    就算是关上门的关系再怎么难看，三大爷也得把她给捞出来。

    这么一想，吴奎都觉得三大爷真是怪可怜的。

    只是，让于莉在里面关着，不也是挺好。

    “指不定她在里头遭什么罪呢！要是等她出来不能给我们家生孩子了，我们不是亏死了！”三大爷越说越是难过。

    他两个儿子，没一个指望得上。

    指望女儿吧，可女儿的能力毕竟有限。

    说来说去，整个院里，也就吴奎还能对他伸出援手。

    可现在，吴奎居然让他找二大爷。

    二大爷的牛脾气，别说帮三大爷这个忙了，能不把他揍一顿都是可怜他老胳膊老腿了。

    吴奎真是站着说话不腰疼呀！

    三大爷说到最后，颤颤巍巍地都想一屁股坐到地上算了。

    他倒不是想要赖吴奎，只是唯一的希望就是吴奎了。

    要不是自己的儿子没出息，女儿没能力，又怎会在院里受这种委屈。

    大不了换个儿媳妇，也省了许多麻烦。

    三大爷真是愁都愁死了。

    “哎哎，三大爷，我的错，我的错，我给忘了。二大爷的脾气的确是不好，不过，这件事还是有回旋的余地的。我先问您几个情况吧！”吴奎一把拉住三大爷，连声认错。

    他的提议的确是个法子，但那也是对别人而言。

    总之，于莉现在，是把二大爷给得罪狠了，连带三大爷一家在他眼里也没个好样子。

    吴奎想要事不关己的提议根本帮不到三大爷，甚至有可能引火烧身，两边都被记恨上。

    他也是倒霉，被三大爷这么一拦着，也就只能认命了。

    “你说还有回旋余地？那行，有什么问题，你尽管问，我绝对没有半句含糊的！”三大爷一听，登时来了精神。

    他腿也不软了，腰也不酸了，连眼睛都明亮了许多。

    当下，三大爷就缠着吴奎，让他尽管提问。

    “三大爷，您家现在都住着几个孩子？”吴奎直言不讳地问了。

    “我家？除了我跟老伴，只有解娣回来。”三大爷想了想，也老老实实地回答了。

    他之所以会来找吴奎，想请他帮忙提前解救于莉，主要还是儿子难得地回来了一下，跟他提了这么一件事。

    若不是儿子说了里面如何如何恐怖，三大爷绝对是按兵不动的。

