    跟读者老爷们汇报一下，今天上架咯。

    求订阅！求打赏！求票票！

    每天日万！

    每天万字大章X1章！

    盟主（累计粉丝值100，000点）加更万字！

    粉丝值可通过订阅/打赏/投月票获得，么么啾~

    万分感谢所有订阅我的读者老爷们！么么啾~

    非常感谢所有打赏我的读者老爷们！么么啾~

    百万分的感谢所有全订我的读者老爷们！么么啾~

    超级无敌的感谢所有全订我+打赏我的读者老爷们！么么啾~

    在此再次感谢：

    我的第一本书《盗墓开局进入怒海潜沙》作者名：柠檬山多放辣

    盟主.多多多喝热水，本书加更万字大章感谢！

    盟主.画卿年，本书加更万字大章感谢！

    盟主.黑熊叔，本书加更万字大章感谢！

    再次感谢在本书还没上架之前就打赏我的各位读者老爷们：

    好耶好耶好耶好耶

    画卿年

    NIKJ墨

    凤凰传奇待会

    柳兰因

    非常感谢所有追读和小赏我的读者老爷们！

    这里介绍两位特别嘉宾：

    神锦爵弁服，雾翅烟须人面鬼脸尸蛾。

    它们两个在上本《盗墓开局进入怒海潜沙》里已经出现。

    现在在本书《我在神秘复苏镇守凯撒酒店一百年》也已经出现。

    在以后我的每一本书里面，也都会继续出现嘿嘿。

    说一下这两个家伙的来历。

    神锦爵弁服是在《太平御览》当中，出现过的特别礼服。

    “...司服掌王之吉凶衣服...凡兵事，韦弁服...视朝则皮弁服...凡甸，冠弁服...凡凶事神锦爵弁服...士冠服爵弁服，与君祭之服同也...”

    （弁，读音：变。神锦爵弁服：祭祀或庆典穿的最高级别礼服。）

    为什么想到这个家伙呢，是因为在我在《盗墓开局进入怒海潜沙》给三叔填坑的时候。

    发现小花解雨臣，在灯海寻尸万山极夜里面，带着华丽又妖艳的唱戏的头冠，带着一堆人去了一个轰轰烈烈的神坑...到今天为止三叔还没填...

    而小花解雨臣在年幼的时候曾经拜师二月红。

    二月红在年轻的时候被神秘客人赠送了一个，与正常规矩截然相反的绚丽的戏楼。

    张大佛爷曾经在那个戏楼里面，因为那个神秘客人而受伤。

    然后这个神坑...到今天为止三叔还没填...

    所以我就从唱戏，头冠，戏服，戏楼，戏步，戏腔，出发。

    在《太平御览》中找到了神锦爵弁服这个家伙。

    然后在神秘复苏里面，1104－1105鬼湖副本暂时告一段落，等待外出升级后再打大boss。

    转场前在鬼湖旁边遇到一个小村子，里面有好多黑白戏台。

    杨间队长团初步巡视，在诡异的小村子消失前撤离。

    我觉得这个小村子很有意思，就安排当李青穿越前的前身生活的地方了，以后去探查。

    因为有这些黑白色的戏台，所以我就自然想到彩色的戏楼，头冠，戏服，戏步，戏腔，《太平御览》的神锦爵弁服。

    另外，神秘复苏里面有鬼寿衣，鬼嫁衣，人皮衣...既然有这些，那么再在以前出现《太平御览》的神锦爵弁服，就是很理所当然的一件事情。

    我会把坑都填上。

    至于另一个家伙，雾翅烟须人面鬼脸尸蛾。

    是因为给三叔填神坑的时候，8月17日雨村笔记里面看到了一个天真收到的搭建花灯路的活动。

    又有神秘客人给他画了一个画和留言“在古老的路上可能遇到古老的灵魂”。

    那画上有花灯，老路，摆摊摊位，有糖葫芦，卖花串，卖肉燕鱼丸小馄饨，和七彩的流星的天象。

    所以我就根据花灯，灯街，老路，古老的灵魂，找到了一首诗。

    一枝春.闹【蛾】

    张翥（翥，读音：住）

    【雾翅烟须】，向云窗斗巧，宫罗轻翦。

    翩翩鬓影，侧映宝钗双燕。

    银丝蜡蒂（所以是银色的蜡烛），弄春色、一枝娇颤。

    谁网得，金玉飞钱...

    灯街上元又见...

    偷香傅粉，尚忆去年【人面】...

    这就是，雾翅烟须人面鬼脸尸蛾，这个家伙的来历。

    当时三叔还没填这个神坑...

    所以我在8月29日做出了填坑的准备，古老的路上会遇到古老的灵魂+陨玉流星雨，司天监西部档案馆。

    再后来，三叔往这个大坑里面撒了一丢丢薄薄的土...整个坑还可以往里面填很多东西，但是三叔又跑了~

    我在《盗墓开局进入怒海潜沙》给三叔填坑是从42章老海透露的四件事开始的。

    47章我们为啥都觉得陈皮阿四瞎，是第一次正式明确的，把书转向给三叔填坑的方向。

    因为在三叔让老海这个跟天真不熟的人，非要带着眉蛇铜鱼和陈皮阿四的消息过来当面说一些，电话里就能说清楚的事情，很怪异。

    所以我就从那时开始走上了，给三叔持续了十几年的神坑，都挖出来，并从史记什么的里面找相关线索的填坑方法。

    具体就不在这里细表。

    因为三叔神坑太多太多了，所以我没来的填的剧情坑，会在本书找到相关的剧情节点，选择一个走向，填一填剧情上面的坑。

    唔，同一个大坑可以有数个不同的填坑方向，我会在以后慢慢都写到。

    又因为神秘复苏里面，有防御功能的红色鬼烛，还有吸引厉鬼的白色鬼烛，也有古街。

    所以，雾翅烟须人面鬼脸尸蛾的银色蜡烛，就选取了吸引厉鬼的功能。

    ...

    另外，为啥重新起了名字，柠檬山（酸）多放辣（辣），是因为我以前吃饭特别喜欢“多放醋+多放辣”，还喜欢“泡椒凤爪+冰棍”。

    然后我急性肠胃炎2次...忧伤的暂时把酸的辣的都戒了，哭了。

    第一本书200天写了170万字，从发书第一天算的话，平均日更8500字。

    因为是给三叔十几年的神坑填坑，我又是从各种史记里面找相关线索，所以后来我的精神压力特别特别大。

    又遇到了一些突发的没有办法的生活琐事。

    当时我就突发性耳鸣，尖锐的声音7X24小时神魂攻击，我就十分的崩溃...

    现在耳鸣的声音变小了，可以继续出来写文赚稿费，回头我多攒一些稿费再去换医院看看耳鸣的问题，不过这种都说是因为心理压力太大导致的，据说唯有暴富才能根治此病哈，哈哈...

    不过经过了给三叔持续十几年的无数神坑，去填坑的锻炼，唔，我对于挖坑填坑方面已经被训练有素了，嘿嘿。

    ...

    再次感谢所有订阅+打赏我的第一本书《盗墓开局进入怒海潜沙》作者名：柠檬山多放辣，的各位读者老爷们！

    感谢你们让我入行！

    提前感谢所有订阅+打赏我这本书《我在神秘复苏镇守凯撒酒店一百年》的各位读者老爷们！让我能走的更远！

    ...

    每天日万！

    每天万字大章X1章！

    盟主（累计粉丝值100，000点）加更万字！

    再次万分感谢所有订阅我的读者老爷们！么么啾~

    再次非常感谢所有打赏我的读者老爷们！么么啾~

    再次百万分的感谢所有全订我的读者老爷们！么么啾~

    再次超级无敌的感谢所有全订我+打赏我的读者老爷们！么么啾~

    我去继续写文咯，傍晚见，万字大章x1！每天日万！么么啾~

