    竖日。

    易传宗刚来车间，巩州杰就凑了上来。

    “易师傅，我告诉您一个秘密。”

    “呵呵，你说，听着呢。”

    一切都步入正轨，易传宗的心情很不错。

    “您猜我今天上班见到谁了？”巩州杰有些神神秘秘地说道。

    易传宗朝着他上下打量了一眼，猜测道：“难道是韩详？”

    巩州杰连连点头, “对，就是他，并且他没有朝着车间这边走，而是去了办公室！”

    韩详进了医院洗胃，本来第二天就来上班了，只不过没干多久的活发高烧，就又请假回家了。

    易传宗双眼微眯, “他去了办公室？他当时身体怎么样？难道是去找钱主任请假？”

    “我看他当时精神挺不错的，应该是病好了。”巩州杰回道。

    易传宗点点头，“咱们不管他，今天应该和昨天一样，还是制作五号工件，你和刘元开工之后去拉过来。”

    韩详就是跳梁小丑而已，有机会就不拾掇一下，还不值得他费心对对，真要是想将这人从工厂里面赶出去，那难度太大，现在他还没有那么大权利。

    “得嘞，我们一定遵从易师傅的指示！”巩州杰玩笑地行了个礼。

    易传宗眉梢一挑，说道：“既然这样，那今天你就光干锯削就行了，后面的挫削和研磨就不用你了！”

    巩州杰脸色一苦，赔笑道：“易师傅，我来锯削, 这速度也跟不上您啊！”

    “那没事, 反正你干什么都慢，就当活动一下身体。”易传宗随口说道。

    愁眉苦脸的巩州杰突然眼前一亮, “韩详那个家伙来了，您让他来干！我给您打下手就行了！”

    易传宗朝着他瞥了一眼，“就你机灵。今天要是再给我磨大了，明天让你锯一天！”

    “不能够！不能够！今天我一定不会走神！”巩州杰连连保证。

    都是提前几分钟过来的，很快就到了上工的点，钱主任安排完任务之后，韩详也一直没有出现。

    “咱们车间韩详工作岗位调动，一会儿有新的学徒工调过来。五号工件比较复杂，前期划线也比较难，易师傅这边还缺人手吗？”

    易传宗瞳孔微缩，好家伙，韩详这孙贼颠儿了！

    怪不得之前去办公楼，原来是去申请岗位调动了！

    恐怕还不是今天申请的，工厂里面的人事科处理没那么快，这是医院出来的那天就申请了！

    这才收拾了他一天，跑得还挺快！

    “其他师傅要是人手够的话，放我这里也行！”

    易传宗笑着回了一句，他这边的学徒工都是干点打下手的活，昨天他都让刘元和巩州杰尝试进行最后的研磨。

    要是放在其他师傅哪里，肯定是光在那儿拉锯和挫削。

    易传宗不差拉锯的那两下，光让刘元两人在那儿拉锯挫削也跟不上他的速度，能帮忙把工件拉过来，把工件安装在虎台钳上面也就够了，他这边不缺人手。

    钱主任看了一圈也没有师傅要人，“人来了就去易师傅这边吧。开工！”

    易传宗迈着四方步慢悠悠地朝着五号工位走去，走着走着他老感觉少点什么东西。

    略微想了一下，他这才想起来，这手里没有大碗茶缸子！

    在这四九城待了一个月了，他已经习惯了这里的生活，这吃饭之前得喝茶，空闲时候得喝上一大杯的茶。

    “易师傅！”后边的赵师傅在旁边的工位喊了一声。

    易传宗抬起头来，“赵师傅有什么事吗？”

    赵师傅乐呵呵地笑了下，“等你给刘元和巩州杰带出来，咱们换换学徒怎么样？”

    易传宗神色一怔，好不容易教出来的徒弟，这正用的顺手呢，那边就想给要去？

    钳工里面没这说法，这赵师傅满脸笑容也不像是找茬。

    “赵师傅，您这是什么意思？”

    赵师傅转头左右看了看，在他身侧站着两个小青年，同样也是学徒工，这两人正对着易传宗谄媚地笑着。

    “连仁岳和郑小伟明年就转正式工，他们两个想跟你学习学习。你那边干活快，也就是缺人打打下手，他们能多干些仔细活。”

    易传宗听着话当即一笑，不在意地说道：“嗐，我还当什么事，原来就是想来我这偷懒啊！行，等我将刘元和巩州杰带着干一圈，我就跟您换换。”

    这师傅带徒弟，哪有让自己徒弟跟着别人学的。

    这赵师傅那话说出来，就算是承认技术不如他了，他当然不能直接应承，那样太狂妄了些。

    问题还是在连仁岳和郑小伟身上，肯定是这俩人看刘元和巩州杰就是干点零碎活，剩下都是在练技术，俩人动心了，这才让赵师傅跟他说说。

    赵师傅人也好，真被这两人给说动了，这才放低了身段过来说这事。

    易传宗那边给足了面子，赵师傅也是开心的笑了，“你们俩就想着偷懒，这回满意了？还愣着干什么，今天不用干活了？快点拉工件去！”

    “谢谢赵师傅，谢谢易师傅，我们这就去！这就去！”俩大小伙子撒丫子就朝着仓库跑去。

    赵师傅掏出一根烟就递了过来，“易师傅抽烟吗？来一根？”

    易传宗定睛一看，低呼一声，“好家伙，大前门，赵师傅生活滋润啊！”

    现在勤俭”牌香烟八分钱一包，“大建设”香烟两毛四一包，“迎春”香烟两毛八一包。

    最好的香烟就是“大前门”，一包就卖三毛五。两包就是一斤肉，一包烟一斤排骨，当真让人舍不得。

    赵师傅朝着车间东门看了一眼，还能看到连仁岳两人的背影，“那俩小子送的，来一根？”

    易传宗微微有些犹豫，这戒烟之后最怕的就是别人递烟过来，要不然这烟瘾一下就被勾起来了，那还戒个屁！

    以前没有这个待遇，他也不用面临这种考验，不过幸好他的意志足够坚定。

    “谢了赵师傅，我还没抽过大前门呢！这么好的烟，不能不给您面子。”

    伸手将烟接了过来，易传宗两根手指轻轻的揉捻，心中很是怀念，他也买过烟，但是一直没有想起来抽。

    赵师傅眼中含笑地说道：“易师傅没火？我这有。”

    “谢了，我这平时不吸烟，还真没有带着火的习惯。”

    易传宗伸手接过火柴盒，从里面捏出一根火柴，随着暗红色的火柴头在火柴盒上面一擦，一缕青烟升起，橘黄色的火花开始跳动。

    易传宗低头熟练的吸了一口，香烟被彻底点燃，略微刺激的烟味吸入肺腔，熟悉而有陌生的感觉传递到大脑。

    “咳咳！这烟真是提神啊！”

    这一世还没吸过烟，如今这第一嗓子味道太纯，稍微有点呛嗓子，还有微弱的眩晕感，一口之后神清气爽。

    赵师傅轻笑着摇摇头，随后也给自己点上一根，烟是好东西就是贵点，便宜的都有八分钱，一斤棒子面，他平时多是抽烟丝。

    两人有一句没一句的闲聊着，门口的工友就喊了一嗓子，“易师傅，您的新学徒过来了！”

    车间里面机床运作的声音很大，那些捶打声也不小，不扯着嗓子喊还真听不见。

    易传宗转头一看，顿时笑了，那是一名身形略微强壮的小青年，还是他以前六号车间的工友，石杭。

    这人平时工作就努力，现在才干了一年出头技术就不错了，为人老实本分，两人之前的关系就不错。

    易传宗抬起胳膊摆摆手，放开嗓子喊了一声，“这边！”

    石杭心情激动地跑过来，“易师傅，还真是您啊！”

    “呦，你们认识啊？”赵师傅诧异道。

    易传宗笑着点点头，“之前我们一个车间的。”转头，“这边的活也不算麻烦，跟着我干两天就会了。”

    石杭开心地笑了起来，“我就愿意跟您学习。”

    易传宗吸了口烟摆摆手，“坐下一起等着，件还没拉过来呢。”

    是日。

    金海湖镇。

    易传宗所在的向阳村，就归属于这个镇子。

    带着霉味和老油子的昏暗大厅，经过一阵的尘土飞扬之后，现在这里挤满了人。

    这里是曾经金海湖镇的大食堂，三年的饥荒让这里在六零年下半年就关门了。

    作为为数不多的大场地，现在食堂可以满足人们的一些其他活动。

    如今十月过半，经过半个多月的辛勤劳动，秋忙已经接近了尾声。

    金海湖公社的领导就申请四九城里面的放映员到镇子里面放电影。

    今天的收成比去年稍微好点，乡亲们还是比较开心的，靠老天爷吃饭，现在这种情况有好转的迹象，以后的日子有了盼头。

    在秋收的喜悦的同时，村子里面的领导也不忘加强思想文化建设，电影就是很好的一种途径，娱乐的同时还能让人记到心里去。

    “今个儿放的电影叫什么？”

    “说是进什么花？”

    “姐姐，你看那人还留着小胡子。”

    “小丫头你老实点！别去打扰人家。”

    “大壮！这边！”

    大厅是不小，本来就是集体吃饭的地方，也有七八十个平方，算是比较宽敞，现在却感觉非常拥挤。

    桌椅板凳上面坐满了人，一些扎着双马尾的农村小姑娘拿着小马扎坐在前面，有的汉子干脆就蹲在墙角旮旯，窗户外面还伸进来好几个脑袋。

    电影肯定是非常新鲜的玩意，是这时候为数不多的娱乐项目。

    现在是白天，外面放电影看不出来，只能在房间里面。

    好位置不容易抢，镇子和附属村子里面的好多人都来凑热闹，在房间里面肯定放不下那么多人，进来的晚的只能在外面干着急。

    “蓬蓬蓬！”

    接连三声拍桌子的巨响，大厅里面的人都安静下来。

    一名名身穿破布大褂的汉子，穿着乡村土装的妇女都眼神有些怯意地看向大厅中央的位置。

    这是大厅里面唯一一处看起来宽敞的地方，因为这张桌子上面放着一台胶卷式的放映机，并且还有掌管着放映机的放映员。

    那是一名脸型瘦长嘴上留着一撇小胡子的青年男子，他的身着一身黑色的青年装，眼神凶煞地看着周围的村民，刚才就是他拍的桌子。

    “还想不想看了？这么乱让我怎么调音？”

    许大茂这几天很烦躁，因为易传宗和娄晓娥相亲的事情已经传开了，他当然也有听说过。

    两人才离婚三天，那边就开始相亲了，并且听说都要成了！

    这要是说两人之前没有联系，那是打死他都不信，偏偏他还不敢和易传宗叫板，这心里那个憋屈啊。

    本来他下乡放电影态度是挺随和的，毕竟他只要一来镇上，这里的村民对他都很尊敬，那些小姑娘对他也挺崇拜的，他心理得到极大的满足，找准机会玩一玩村姑，还能要钱拿好处。

    但是他心里那口气就在喉咙眼子一直咽不下去，他脾气又没处发。

    许大茂本来就不是那种心胸宽广的人，这两天差点憋死他。

    如今眼前一乱，他就心烦意乱地爆发了！

    旁边的村领导见了连忙打着圆场，“大家都静一静，不要打扰放映员同志的工作。许同志，他们不常见这东西，新奇着呢，您这别跟他们一般见识。”

    村长也是干部，镇长更是政府官员，许大茂当然不敢和村子里面的领导冲突。

    如今大厅里面一阵安静，也算是给足了面子。

    “不好意思，领导，我最近火气有点大！”

    许大茂勉强笑了笑随后开始调试起来，他还是很会拉关系的，顺着坡就赶紧下来了。

    在一番对焦之后，放映带开始旋转，大厅最前面的一张白布上面也出现了画像，一阵音乐的旋律也悠悠地响了起来。

    “同志你这放映技术不错啊！这才刚弄了几下就好了，上次那位李同志弄了一个小时呢！”旁边一名穿着整齐农民装的中年男子称赞道。

    许大茂谦虚地笑道：“我受到厂里安排的任务之后就开始准备，来村子之前就准备好了，不用到了这边再手忙脚乱。”

    “小同志工作如此认真，想必放映技术在第三轧钢厂也能排得上号。”身着农民装的中年对他的感官不错。

    许大茂心情好了很多，脸上再次堆满了笑容，“胡镇长您过誉了。”

    胡镇长微笑着点点头，“我记得向阳村好像有个人在第三轧钢厂当八级钳工，不知道你认不认识。”

    许大茂脸上的表情一滞。

    傻柱都被他暂时忘下了，他最恨的就是易传宗，而一大爷就是易传宗的大爷，他当然也恨在心里。

    娄晓娥他可以不在乎，他不缺女人，但是那也得是他玩够了，他甩别人。

    现在被外人提起，许大茂嘴角一阵抽搐，“认识，不只是认识，我们还住在一个院里。”

    说出这话，他心里已经是咬牙切齿了，要不是一大爷，易传宗也不会住进院子里面。

    以前都是他玩别人，如今让别人给摆了一道，他还不敢翻脸，这才是他心理最憋屈的。

    旁边一个穿着大褂宽裤的圆脸中年连忙问道：“你们一个院的？那易中海他那大侄子易传宗你也该认识吧？”

    许大茂听到仇人的名字，眼睛都有点发红了，他现在的腰还疼着呢。

    他第一次不行了，就是被易传宗送回来的第二天。后面刚要好，结果又被送了回来，自此他就硬不起来了。

    在过了几天之后，许大茂都给想明白了，这事肯定是易传宗搞的鬼！

    要不是现在有了微弱好转的迹象，他都准备去医院检查了，就是怕丢脸这才没去。

    “认识。”这两个字是被许大茂吐出来的。

    圆脸中年一看他那张阴沉的脸，不用问也知道两人关系不好，于是没有再出声。

    后面的人群众突然传来一道声音，“方村长，就是一个傻子，您问他干嘛？”

    圆脸的方村长脸色一怒，转身呵斥道：“李亮，不看电影就出去，别在这乱嚼舌！”

    许大茂的眼睛却是一亮，傻子？

    这个面色枯黄的中年汉子是向阳村的村长？他这态度就有点耐人寻味了，有点那么个家丑不外扬的意思。

    也就是说这人后面那人说的是真的？

    易传宗是傻子？

    许大茂的脸色青红变化，他感觉自己好像是发现了什么不得了的事情！

    连忙转头看去，一群小姑娘的后面，六七个乡下男子斜坐，六七个人占了十多个人的位置。

    其中一个面黄肌瘦的男人侧着头一脸不服气地看着这边，他眯着眼睛和没睡醒一样，这厚嘴唇一撇开口叫嚷着，“村长，我这也没说假话啊！”

    随后他嬉笑着转身问道：“花寡妇，我没说错吧？”

    虽然是嬉皮笑脸，但是他的眼中却是闪烁着贪婪的光芒，这个寡妇他可是眼馋了好久了。

