    第8章 麻烦

    两人来到后勤部找到了负责主管的吴国桢老师，他是位四十来岁的中年男子，国字脸。大高个，鬓角有些发白。

    整个人看起来感觉很正气。此时他正坐在自己的办公桌后看书。

    “吴老师，他是新来的三班学生。来领新手卡组。”秦歆颜走进来将王大海写的条子交给吴国桢说到。

    吴老师放下书接过王大海写的条子低头看了眼内容又看了眼门外的张天牧说到：“原来是光系的新人啊。难怪大海这么激动。来让我看看你的灵赋，我好帮忙挑选你的灵卡。”

    张天牧应了一声召出了自己的梦魇傀儡。吴国桢看着张天牧身边类似幽灵的东西有些发懵。

    这是什么，生物类灵赋？可是没感觉到生物的气息，说它是器类灵赋可它又飘在半空中不时的还动一动。

    就在吴国桢忍不住要开口询问的时候张天牧开口说到：“这是我的灵赋梦魇傀儡。能够收纳我的灵魂，进入别人梦境并控制别人梦境。”

    “什么？”吴国桢听后倒吸了一口冷气对张天牧说到：“控制梦境，这可是相当于奇门法术了。你这个灵赋很强啊。就算是在光系里也是十分特别的。”

    “那他该用什么卡组呢？”秦歆颜在旁边问到。

    “初始的卡组无非是圣光骑士，圣光法师，圣光术士，幻影游侠这四类卡组里面挑了。当然你们也可以自己组一套。不懂的也可以问我。”吴国桢说着起身去拿卡了。

    张天牧听到幻影游侠这四个字的时候就心动了。幻影游侠听着好有逼格啊。

    不多时吴国桢将四套卡组拿到张天牧面前让他挑选。

    张天牧直接打开了装着幻影游侠的卡盒，第一章灵卡最上面写着灵卡的名字幻影分身。旁边是属性：光

    接着是灵卡的分类：法术卡。

    然后是等级：一阶。

    稀有度：三星。

    下面是本灵卡的插画。画着一个金灿灿的人形生物。

    再下面是本卡的介绍：可制造出一个类似本体的分身。

    最下面有一串编码。每张灵卡都有自己的编码，相当于灵卡的身份证。

    第二张卡是圣光爆破，是一张攻击型的灵卡。

    第三张名叫瞬移，第四张名叫致命切割。第五张名叫净化。

    就在他要看第六张的时候一旁秦歆颜催他快点选好去回宿舍收拾。

    张天牧便直接把幻影游侠套卡揣进口袋里说到：“我就要这套卡了。其他的不用选了。”

    “你确定？不再看看另外三套了？”秦歆颜问到。张天牧点了点头表示确定。

    两人告别吴国桢后秦歆颜回自己宿舍了，张天牧在别人的指引下来到了郝佑乾的房间。

    房间里只有郝佑乾一人正躺在床上玩手机呢一见他来了赶紧招呼到：“天牧，你来了。告诉你房间了吗？”

    “还没，待会去问问刘老师好了。”张天牧回答到。

    “刘老师？你去三班了？”郝佑乾问到。

    张天牧点了点头说到：“王主任说刘老师教的好。我就选了他得班。”

    “那以后我们就是一个班级了。”郝佑乾说到。

    “你也是三班的？”张天牧问出这句话就有些后悔了，毕竟郝佑乾这种有钱的土豪上学一定会上最好的班。

    郝佑乾面露得意的说到：“那是，虽然我灵赋不咋样，但好歹也是暗系。学校不得重视一下。对了你选了什么什么卡组。”

    “幻影游侠，你呢？”张天牧问到。

    “我，我没选。我自己昨天买了一套。你看看。”郝佑乾说着拿出自己的卡盒突然他好像想到了什么从床头摸出来一个巴掌大小，蝙蝠外形，类似腰带扣的东西问到：“天牧你买速灵盒了吗？”

    “那是什么东西？”张天牧有些好奇的打量着郝佑乾手中的东西问到。

    “啊，这东西你都不知道。太落后了吧。这个东西就是减少你释放灵卡时间的。我给你示范一下。”郝佑乾说着从自己卡盒拿出一张卡直接插进速灵盒中，顿时在宿舍上空出现一张黑色大网扑向张天牧。

    张天牧吓了一跳，想躲闪可是已经晚了，还是被网扣住了。

    “你这是干什么？”张天牧挣扎着说到。

    “嘿嘿，这就是速灵盒的作用啦。他可以让灵修出其不意的激发灵卡。”郝佑乾取消了灵卡对张天牧说到。

    可张天牧心里却觉得这玩意不是多此一举嘛。明明可以直接激发的还非要插进所谓的速灵盒中。

    就在这时一位身形魁梧的男生推门进来一眼看到张天牧，和房间里的行李开口向郝佑乾询问到：“呦，来新人了啊。佑乾这是你朋友？”

    郝佑乾把速灵盒放到枕头底下队向两位互相介绍：“对啊。他是我死党，张天牧。这是咱们三班班长马秉谦。土系灵修。他得灵赋可是龙系的灵兽。”

    “是亚龙系的大地蜥龙。我也只是副班长。”马秉谦解释道。

    “哦，你好。我是光系的灵修。灵赋是梦魇傀儡。”张天牧自我介绍到。

    “什么？光系的，梦魇……傀儡？”马秉谦听到张天牧的灵赋一时有些难以理解。

    怎么眼前这位新人的灵赋比郝佑乾的还离谱。

    “你住这个宿舍吗？”马秉谦看了眼张天牧的行李问到。

    张天牧耸了耸肩说到：“还不知道呢。看老师怎么安排吧。”

    “哦。”马秉谦挠了挠头他也不知道该说什么了。

    “要不我们去教室看看？”郝佑乾提议到。

    “嗯。”张天牧应了一声马秉谦也说一同去。

    三人前往初二三班的教室，还没进门就听到里面似乎在起哄喧闹。

    发生什么事了？怀着吃瓜心情张天牧推开教室门看到一群人在围着。里面有三个人，秦歆颜和另外两个一男一女。

    张天牧顿时觉得自己好像吃瓜吃到自己头上了，他赶紧走到秦歆颜旁边问到：“怎么了？”

    对面那女生说到：“她弄坏了我的格威仕的手包。我找她要十万块钱很合理吧。”

    张天牧听到这个脱口而出：“什么？十万？你怎么不去抢？”

    他话说完发现周围人的神色都不对了。这是怎么了？

    (本章完)

