    交通部门口，李扬坐在车里刷着手机，等了两个多小时，胡建峰才是走了出来。

    “怎么样？”李扬走出车里。

    “需要过会讨论，主要是一个副部领导担心，路给修了，你们这个高新区的立项国家不批复，到时候变成了一个地级市里的交通项目，那就麻烦了。”胡建峰沉声道：“毕竟依青山市的等级来看，他是不具备承载交通部直接拨款这么大项目的。”

    “不是说你爸，过两年才退下来吗？人还没有走茶就凉了。”李扬心底一阵骂娘，刚刚还信心十足，妥妥的打脸。

    “如果不是我爸在，你这个项目最起码排到明年，连讨论都不会讨论。”胡建峰一脸无奈，又道：“你可以问问赵树山，就那个青山市新区，只是规划通过国家审核就是两年，等建设是过了五年才开始搞的，你以为跑个项目那么容易的。”

    胡建峰眼光瞥了一眼交通部大院里站着的人。

    “都是跑项目的，这还是没有上班的，过半个小时人更多，都要排队了。”胡建峰说道。

    “别人的事情我懒得管，你就说，这个事情咋推进，能快点，我可没有功夫等两年。”李扬直言道。

    “现在有两个方案，第一等，等国家认可你们西川省青山市的这个高新区，我再来推进。”胡建峰看了一眼李扬道：“你肯定不希望等着，第二个方案就是交通部拨付三分之一的钱，另外三分之二给你们提高低息贷款，这样风险小一些，容易通过。”

    “贷款要还吗？”李扬直接问了一句。

    “这个要还的。”胡建峰尴尬，似也觉得没有办成事心底不好意思，就是急忙道：“不过我也争取了，一旦能证明你们这个高新区能匹配这笔投资，哪怕国家没有批复高新区的立项，那这个钱也不用还，证明也很简单，你们这个高新区的税收能超过一个中等城市的纳税额就行，这样不管国家认可不认可这个高新区，它都已经为国家做出贡献，那作为国家直属的交通部，就算是这笔钱花的值了。”

    “行吧，我打个电话让马四海过来走贷款流程。”李扬点了点头，不想在这一块耽搁事了，临近过年又赶上金融危机快来了，钱能拿到手才是关键。

    “马四海是谁？”胡建峰一愣。

    “青山市一把手，这个高新区比较特殊，经济发展高度自由，但是政务方面是有青山市来负责。”李扬说道。

    “高新区你当家，他负责签字善后？”胡建峰一愣完全懂了，心底突然冒出一个念头，这位马四海才是全国十大杰出贡献人物啊，比自己还要无私的人。

    李扬一笑，随后给马四海打过来电话。

    “真的？”马四海懵逼了，什么时候向部里申请资金，这么容易了。

    “反正你过来一趟，记得把公章都给带上。”李扬说道。

    “为什么让我过去？”马四海尴尬道。

    “你是高新区特别管理小组的组长，你不来，这钱拿不回来。”李扬干咳一声。

    “你别坑我啊。”马四海紧张道。

    “真金白银洒在高新区，你就说，高新区算不算青山市的，未来纳税的话，是不是交给青山市，如果你不要，我和东江省那边联系，让他们过来。”李扬说道。

    “别激动哈，我就问一问，我等下就坐飞机过去。”马四海一听还真是这个道理，当即就答应了。

    李扬这才满意的挂了电话。

    “胡哥，走，我们一起去吃个饭，也赶上中午了。”李扬笑着道。

    “我算是看出来了，事情不给你办好，这顿饭你是不请的。”胡建峰无奈一笑，不过事情总算有个大家都能接受的结果，也就点头赴约了。

    随后上了车直接去了上次入住的酒店，就在那家酒店餐厅里吃的饭，饭桌上也把一起过来的两个领导喊过来了。

    “这两位是我们青山市公路局和铁路局的领导。”李扬笑着介绍道。

    “京城交通局，胡建峰。”胡建峰只是点了点头，如果不是有李扬的介绍，换做其他地方，地方城市的领导，根本连遇到他的场合都进不去。

    “您是胡局。”两个领导当即一惊，顿时连连恭敬的敬酒，这关系硬朗，来跑审批，对于交通部一把手的家庭情况，他们肯定是知道的。

    “下午还要工作，就不喝酒了。”胡建峰摆了摆手，随后就是边吃饭一边和李扬简单聊一下审批的事。

    对于那两个领导，从开始说了一句话，就没有再多看一眼。

    那两个领导也不生气，进京见官大三级，何况眼前的胡建峰本身就是身居要职，未来前途无量，妥妥的交通部的太子爷，在京城也是年轻一代的领军人物。

    能和他们坐一桌吃饭，回去就够吹嘘的了。

    “李兄弟，六条高规格的市内公路全长怕是有两百公里，覆盖了你们高新区全境，也联通了东西两侧的高速公路，加上一条贯通东江省的铁路，这总投资下来少数要三百亿了，部里会直接拨款一百亿大概两天就能下发到指定账户，另外的两百亿贷款，需要一个星期走合同，另外交建这边因为快赶上过年了，能调动的工程队不多，前期的工作量还是你那边承担起来。”胡建峰沉声道。

    “钱到位，事情就好办。”李扬点头一笑。

    “现在的大青山，应该不缺这点钱吧，让你亲自跑过来要钱，真是不容易。”胡建峰无奈一笑。

    “千头万绪需要花钱的地方太多，能申请的钱，还是要善加利用。”李扬一脸认真道。

    “行，等签约后，我尽快推进，先派几个技术人员过去，指导你们前期的工程。”胡建峰也算是尽心尽力了，实在是他刚刚不久和他老爹可是夸了海口，交通部签下大青山的农产品，未来在出口的产量上肯定能超过农业部，这就是天大的政绩。

    他老爹快退下了，为了帮儿子一把，也算是尽心尽力了。

    李扬点头一笑，有个好爹，人生道路上能少走很多弯路啊。

    等吃过饭之后，李扬就让小六去送胡建峰回局里了。

    “两位如果想出去走走，我安排车给你们，京城可是一个好地方。”李扬对跟随来的两个领导笑着道。

    “玩就算了，我们还是等马书记来了，一起办正事。”两个领导连连表态。

    李扬点了点头，也就先去了楼上房间。

    那两个领导相视一眼，急忙找了一个没人的地方赶紧给上级领导汇报，倒不是说坏话，而是这次的推进太顺利了，他们虽然隶属于青山市管辖，但系统职权上还是属于省公路局和省铁路局。

    “老领导啊，多多交好大青山啊，那位李先生和胡部的公子是好朋友，我们刚过来没多久，就几个小时三百亿就审批到位了。”

    “以后有了大青山这条线，咱们省内的公路和铁路，就方便许多了。”

    “我发誓，我说的每句话都是真的，我从来没有发现，部里说话这么好啊，不用排队，不用打点关系，资料递过去就给办了。”

    “是，是，我们一定努力协助李先生的工作。”

    两个领导纷纷汇报完了之后，相视一笑，这也是政绩啊。

    等到下午四点多的时候，马四海就到了京城。

    随后李扬接上马四海就直接去了交通局找到了胡建峰，随后三人趁着下班之前来到交通部，走完所有的程序。

    马四海那是一个配合，盖章签字一气呵成。

    胡建峰没少偷偷的看向马四海，这好人啊，两百亿的贷款，如果大青山完成不了纳税的数额，可就要青山市的财政来赔钱了。

    “就两百亿的贷款罢了，胡局如果多给批点，我凑一次都给签了。”马四海呵呵一笑道。

    “只有这么多。”胡局呵呵一笑，青山市财政什么逼样，心里没数，两百亿的财政压力，都够你呛的了，还想多要。

    “有点少啊，依高新区的未来发展，最少十条高规格公路，铁路线最好加铺四车道，才能满足八省之地乃至通往沪省的快速流通。”马四海一阵遗憾，随后望向李扬认真道：“要不然，高新区建一个飞机场，专属于高新区的飞机场。”

    “再议，再议。”李扬尴尬一笑，马四海来到京城有点漂啊。

    “行，如果建的话，给我说，我第一时间过来签字。”马四海一脸认真道：“青山市乃至整个西川省，都是大青山最坚实的依靠。”

    “感谢，感谢。”李扬连连点头。

    胡建峰品过来味了，这位难不成怕是认为自己和东三省走的近，所以才如此表态的。

    不过很快流程走完了，晚饭还是要好好庆祝一番的。

    因为是下班了，酒就能喝了。

    马四海是拉着胡建峰一个劲的拼酒，喝的过程中那是一个吹嘘啊，大吹西川省对于大青山的看好，八省之地，妥妥的八个省，那经济总产值啊，人口啊，市场啊，可比东三省大的多了。

    “胡太子，欢迎你下次来到青山市，让你见识见识什么我们青山市的繁华，毫不夸张的说，国内有两个经济之都，一个是沪省，一个未来就是我们青山市。”马四海拍着胸膛，保证有钱就往青山市投资，绝对亏不了。

    “你们西川省的人，都那么能吹的吗？我发现你比着这位，诚实，靠谱多了。”胡建峰扭头对着李扬低声道。

    “我是老实人。”李扬干咳一声。

    “壮哉青山市，壮哉西川省，喝。”马四海大喊了一声，又是一口闷了。

    这顿晚宴到了晚上九点多才是结束，胡建峰尽管喝的比较克制，耐不住马四海的敬酒，还是喝的有些晕了，随后是李扬安排人送他回家的，另外两个领导也喝的晕乎乎了，也喊来人送上了楼上房间。

    包厢里，只剩下李扬和马四海了。

    “差不多了马哥，这么兴奋做什么。”李扬拍了拍马四海的肩膀，也有些好奇，这次过来，他太配合了。

    “我心里慌啊，两百亿啊，你如果不还，我就是青山市数百万市民的罪人了啊。”马四海忽然两眼泛红的，紧紧的握着李扬的双手。

    “你慌，你刚刚还吹牛逼。”李扬苦笑道。

    “不吹不行啊，来的时候赵省说了，不要丢了西川省的脸，如果丢了脸，就让我留在外面别回来了。”马四海一脸的懊恼和郁闷，喝的有些多了不过明显还算清醒，就是望着李扬的双手晃了晃，又攥了攥认真道：“李兄弟，李哥啊，我这人你了解的，没有太大的本事，守着我那老领导冯震打下的基业，一路上坎坎坷坷，步履维艰不敢有半点僭越，唯恐出了乱了，丢了我那老领导的脸。”

    “两百亿啊。”

    “青山市的财政资金一个萝卜一个坑，想挤出来两百亿，就要挪动其他方面的资金，我那老领导走的时候给财政上留下了五百亿的资金，就是怕我无米揭锅，我不敢动那笔钱啊，那可是老领导在青山市奋斗几十年来，好不容易积累下的。”

    “你如果不还，我就必须动用那笔钱了。”

    “还有五百亿？可以随意动用，不影响其他财政开支的。”李扬干咳了一声，他可是很了解现在的城市情况，动辄每个城市年产值都是几百上千亿，可实际能动用的资金并不多，每个城市都是卖地填补财政漏洞，这么看的话，青山市是真的有钱啊。

    “那笔钱谁也不能用。”马四海突然来了精神。

    “行，行，不用，反正金融危机来了，你也要用。”李扬翻了一个白眼。

    “哎，这可咋整。”马四海想到金融危机，就是头疼，到时候工业疲软，经济就拉动不上去，万一有几家企业破产了，救是不救，救的话会不会陷进去。

    “钱借给我，我给你写欠条，等金融危机来了，我连本带息还给你，你就能游刃有余的解决困境。”李扬低声道。

    “再说，再说。”马四海好似酒劲上来了，也不知道是不是装的，直接趴桌子上睡着了。

    李扬无奈一笑，算了，就让他抱着钱踏实睡个安稳觉吧。

    这一天估计马四海是真的心惊肉跳，一方面不能给西川省丢脸，一方面他那只想进钱不想出钱的胆子，让他搞两百亿的贷款签字，确实难为他了。

    随后李扬喊来人，送马四海去了酒店房间。

    他也回了房间里，打算以后少让马四海签字，吓的有点狠了。

