    “老沙…”

    “到！”

    “为了保证你的绝对安全，接下来你被晾衣绳勒死的镜头，我会分开拍摄。”站在《死神来了》拍摄现场，作为导演的孙浩，一边解释，一边向沙益做着动作示范。

    “你用刮胡刀刮胡子，突然见血，这是不好的征兆，但是你没在意。

    想听音乐，把录音机的插头插进插座，但录音机里的歌曲你不喜欢，可拔掉插头时，却见到火光，这是第二个征兆。

    剪鼻毛时，漏的水流到你的脚边，可就在你的脚踩到水的那一刹那，然后就闪开了，这是第三个征兆，当然也会更加揪住观众的心，毕竟大家都知道你在这场戏里肯定会死……”

    孙浩讲戏仔细，动作做的也相当到位，特别是被晾衣绳勒住然后在澡盆里的那一番挣扎，看得几位围观女生都惊恐万分。

    “啊…”

    “啊…”

    “导演，我们都不敢看了。”

    ……

    “哈哈…”

    瞅见高璐、颜丹辰、劉家玲等人的表情，孙浩笑了。

    “老沙…”

    “到！”

    “看明白了没有？”

    “看明白了。

    不过，我的表演肯定没这么自然，得练练！”沙益倒也实诚，有一说一。

    “好，我给你半个小时！”

    还是感觉有点困，孙浩打算找把椅子去门口眯会，可刚转身，就又回过头来道：

    “高璐、老颜，老沙在这里练习走位找感觉，你们就在旁边盯着看，见他有什么不对就现场提，直到你们感觉恐怖了，就过去叫我。”

    “好的，导演！”

    高璐、颜丹辰两人重重的点了点头，没想到我们现在也可以指导别人表演了。

    临近12月，若是在京城，恐怕现在就得套上羽绒服了，可这里是港岛，依旧温暖如春。

    身体健康一点的，就是大裤衩，拖鞋和短袖T恤衫；身体若是有点虚的嘛，最多也就是牛仔裤配上件长袖外套。

    怕身体感冒，孙浩往椅子上躺的时候，就特意盖了一件西装外套，西装是汪菲昨晚送过来的，心有执念的她还是希望孙浩能和她一起在12月12日去台a北参加金马奖的颁奖典礼。

    可是有点衰，躺在厂房门口一边晒太阳，一边睡觉的孙浩刚刚进入梦乡，就有人把他叫醒了。

    “喂，怎么回事？”

    “呃…”

    孙浩有点懵，甚至都没看清来人是谁。

    “孙浩，怎么回事？

    我今早去医院看Chapman To，就发现他现在实际上是被人软禁了。

    Chapman To雄心勃勃地想在医院召开国际记者会声讨你，结果却发现没有一个记者到场；他愤怒得想出院，要来剧组闹，结果却发现他连病房的门都走不出去；他打电话报警，警察是来了，可警察来了就把他的手机给收走了，说是这部手机特别像一位失主丢失的手机，他们想让失主去辨认一下……”

    眼前这女人唾沫横飞，愤怒地挥舞着双拳。

    眯着眼，避开阳光，孙浩这时才看清，和自己讲话的人是霍雯希。

    “那，霍小姐，你的意思是…”

    “我的意思是你在对Chapman To进行打击报复，用特殊的手段，阻止他和你当面硬刚。”霍雯希讲话的声音很大，引来剧组不少人朝这边观看。

    “呵呵…，霍小姐，你还真看得起我。”孙浩撇了撇嘴，在躺椅上，继续闭上眼睛。

    “霍小姐，你还是先歇会吧！

    我也就是一个会拍摄两部电影的小导演，某些部门怎么可能是我这么一个小人物能够指挥的动的？”

    “呃…”

    霍雯希一怔，仔细想想，还真是这么回事，别说是港岛警察了，就是医院同楼层站的那些看似看病其实是保镖的老外们，就不是孙浩能雇得起的。

    “那…，孙浩，你说Chapman To是不是出了什么事了？”才冷静下来，霍雯希的好奇心又起。

    “导演，我从医院出来时就不太顺利，嗯，让我想想哈…，有日a本的，有英a国的，有韩a国的…，反正差不多有七八拨人士都拦着我，要和我聊天。

    但具体他们想聊啥，我又说不上来，反正就是东一榔头西一锤子的问，哦对了，还有人问我 Chapman To到底和你发生了什么矛盾，才被你从剧组里给赶了出来？”

    聊到这里，霍雯希看向孙浩，想瞧瞧他的反应，结果就发现这家伙此刻睡得跟死猪一样，还不时的发出呼呼的呼噜声。

    得，那就晚上再聊吧！

    ………

    二十分钟后，孙浩被颜丹辰、高璐叫醒，便精神抖擞的重新出现在拍摄现场。

    “导演，OK了，不过，我还用试演一下吗？”

    “不用了，咱们直接开机！”

    孙浩吩咐了一句，邓朝便打起了板。

    “Action！”

    站在镜子前，沙益拿起了刮胡刀，只刮了两下，脖子当中就出现一道血痕，用手摸了摸，不算太疼。

    于是，沙益就没在理它，而是拿起录音机的插头，往插座里插。

    “这颗心就稀巴烂

    整个世界就整个崩溃

    今生今世要死

    就一定要死在你手里

    ……”

    歌曲有点躁动，再加上歌词死啊死的，让沙益不喜，于是他就将插头拔了出来，可立刻从插座里面闪出一道火光。

    ………

    “OK，过了，下一场景。”

    孙浩从导演监视器后面站起来，然后便用拿着对讲机的手，指了指浴盆，沙益心领神会，立刻光脚跳进了浴盆里。

    “老宁…”

    “在！”

    “这一段重点拍摄老沙的脚，拍摄他在浴盆里的挣扎。”

    “OK！”宁昊答应一声，便开始调整机位。

    可这时，沙益却有了不同意见。

    “导演，要不这样吧，你就真用一根细铁丝缠住我的脖子，咱们实拍，但是别用力拉，就让我用力表演，让我自己来掌握力度？

    这样剪辑时，就不用频率闪切镜头了。”

    “导演，我觉得这样可以，咱们还可以在细铁丝后面做个死扣…”这时讲话的人是冯其孝，这位老道具师有绝对的把握，实拍时出不了任何问题。

    可孙浩却依旧非常担心，因为实拍起来，效果会很逼真，自己不知道沙益到底是演的，还是已经被勒的不行了。

    “嗯…”

    仔细想了一会，孙浩便让邓朝把厂房里的天车开过来，这间厂房原来是机械厂的，房梁上是有三吨的天车的，可以沿着轨道从东头跑到西头。

    “老冯…”

    “在！”

    “你找根绳子把我倒挂到天车的钩子上，然后用我来拉着那根细铁丝，这样我就可以有个直观的感受，沙益在拍摄时，是不是脖子不太舒服了？”

    “嗯，可以！”冯其孝答应了一声，就开始准备吊带。

    不过，这时沙益去瞬间红了眼。

    “导演…”

