    在总督府的院子里站定，宝玉（燃小石）说道：“没有见着俺小师父，什么条件俺都不会答应。”

    “我知道，所以我给你准备了一副望远镜。”

    从鳌拜手中拿过望远镜向西南方向望去，宝玉（燃小石）看到在五百米外的一个阁楼上，小师父“邢疯子”正站在最顶部被五花大绑地捆着，旁边是一队全部武装的士兵。

    “看来俺真的没有任何讲条件的机会了。”

    “机会从来都是自己创造的，你有讲条件的资本。”

    “你需要俺做什么？”

    宝玉（燃小石）一边看着小师父邢疯子在镜头里不断地扭动着身子，就像是在跳一个非常奇怪的尬舞，一边问道。

    “我要你的脑袋！”

    “哈哈，想不到……哈哈，太傅大人的意思是说，你要俺的知识？”

    “小贾大人很聪明，非常聪明。”

    “但是俺的脑袋很值钱……什么都可以交换，你总得掏得起这个价钱吧？”

    “你的小师父，还有一个工部尚书，再封你为亲王。”

    说到这儿，鳌拜看到宝玉（燃小石）整个身子都在发抖，抖得非常厉害。

    宝玉（燃小石）本来在寒风中被冻得有些发青的脸现在变得更加乌青，眼睛直勾勾地看着对面的阁楼。

    “呯”的一声，宝玉（燃小石）是眼睁睁看到自己的小师父“邢疯子”从阁楼上自己跳了下来。

    这就是自己最亲的亲人！为了不连累自己，选择了自杀这种最后的方式。

    刚才小师父“邢疯子”尬舞般扭动自己的身躯，不是在挣扎，也不是自己想来一段最后的“舞蹈”，而是在给宝玉（燃小石）发信息，这是他们以前就约定的。

    太多的信息包含在了这里面，但是就是没有小师父要自杀这一条。

    一切都来不及了，一切都好像是上天的惩罚。

    宝玉（燃小石）的心在滴血，如果上天真的给他一个机会，他绝对不会让自己的小师父去冒这个险。

    鳌拜听到“呯”的这一声，也是咯噔一下。

    鳌拜认为利用宝玉重感情这一点，宝玉（燃小石）已经牢牢掌握在自己手中，但是现在这个死“邢疯子”这么一跳，这张牌就成为了死牌。

    宝玉（燃小石）强忍着巨大的悲痛，鳌拜说道：“小师父完全可以不用死的，是俺害了他。”

    鳌拜也非常悲痛，但是他的悲痛是因为自己失去了一个像“邢疯子”一样的技术怪才，这是一个重大损失。

    这时候两人面面相觑，都是悲痛，但是悲痛各有不同。

    宝玉（燃小石）使劲儿捏着拳头，然后慢慢分开，说道：“只要你告诉俺……真实的情况，俺可以答应你的条件……我还有一个条件，那就是俺仍然要掌控内务府，仍然要掌控天下财富，还有石漆的生意也得由俺来掌握……”

    只要有条件有要求就好，鳌拜长长地舒了一口气。

    有这个小大天才在，有这个神仙弟子在，就有层出不穷的“新技术”，尤其是那些枪炮的技术……这样我在这儿的江山就坐牢了。

    “我刚才不是说过吗，你我都是棋子，都是小棋子……但是谁又会只想当小棋子呢。我鳌拜不管怎么努力，怎么表示忠心，太皇太后那个老妖婆都会怀疑我，打压我，甚至想杀了我，想把我满门抄斩……我鳌拜做错了什么？你能告诉我吗？不是因为我要反，而是他们逼迫我不得不反。”

    “你的位置太高了，你的心太大了……在太皇太后和小皇帝任命你为西部总督的时候，你本来就应该辞掉的……一个权势熏天的太傅大人却甘心在这个地方当一个西部总督，就算是俺也会怀疑你的……”

    “我真的就是想好好地当一个西部总督。”

    “鳌拜大人，明人不说暗话，我来给你一个猜想：你真的是只想当一个西部总督吗？早在十年前，你就和西藏羌塘神山的‘神山之子’有密切联系，你想在哪儿打造一只秘密的‘特种部队’，你至少送进神山六千对兄妹让他们近亲结婚，你想利用神山之子这种乱伦的秘术方式，生产出更多的所谓武功天才奇才出来，但是你忘了最起码的一条，人类的自然法则，你生产出来的绝大多数都是痴儿傻子，只有极少数极少数的人是所谓的天才，但是尽管这样，这些所谓的天才也会在长大到二十岁的时候得一种怪病死去，所以这是一次大失败的实验……鳌拜大人，你为了掩盖你的阴谋，想派人把整个神山都绞杀了，你只成功了一半……你杀了绝大多数神山之子和普普通通的兄妹，但是却仍然有十多个神山之子逃出了生天，这才是青海暴乱的真正理由，因为藏民最信赖的就是神山……”

    “你好像猜测的有一定道理，继续说下去……”

    “俺兵出青藏，就是鳌拜大人极力促成的，你用俺把所有的军队都带出伊犁城，兵出青藏这个让太皇太后和小皇帝非常心动的理由，让俺顺利带着绝大多数军队浩浩汤汤地出征……其实你也知道，这三四十万的军队就算在伊犁，你仍然指挥不动他们，因为你发现几乎每一个营里都有太皇太后回来小皇帝安插在里面的亲信，这些为数众多的亲信在关键时刻都会让你的造反计划失败，甚至有可能反扑，所以你只好放弃，包括你自己的近卫部队。你给俺安排了一个东进行动，目的就是把朝廷的目光引导那儿……同时你对俺真的怕了，你想来一个一石二鸟之计，但是你还是小看了俺的能力。”

    “想象得非常精彩。”

    “像这种手段，俺都可以容忍。但是你忘了一件的事情，你不管是什么族，不管你是什么人，你始终都是堂堂的中国人……你千不该万不该就是和红毛鬼勾结，你先是引来了‘黑死病’，然后是引来了‘哥萨克旅’，你差一点儿让整个东方都毁灭了，你差一点儿就背上了毁掉整个中华整个中华文化的耻辱之柱。同时你更不应该在这时候还和红毛勾结，以割让大半个新疆版图来实现你的皇帝梦。”

    “你可以去说书了。”

    “俺杀了你的心腹内应陕甘总督，断了你东进的通道，所以你对俺非常恼火，同时接到了达福从西宁发过来的飞鹰信……青藏叛乱真的被俺解决了……所以你慌了，你就抓了俺的兄弟茗烟，俺的小师父邢疯子……同时也是想通过这种方式达到两个目的：一是控制茗烟就控制了整个西部的财力，二是控制小师父就控制了整个石漆的生产……可惜茗烟就算是被你逼疯了，也不透露银库到底在哪儿，小师父更是以一种死得方式向你表明你是痴心妄想……”

    “石漆还不是照常控制在我的手里？”

    “是吗？”

    这时候就看见外面一阵阵亮光闪过，然后听见轰隆隆的爆炸声从远方传来，由远而近，在伊犁城外面炸了开去。

    鳌拜大人面露土灰。

    宝玉（燃小石）说道：“这就是小师父最后那段舞蹈发给俺的信息，宁可玉碎不能瓦全，所有的石漆油井都被炸了，他还在伊犁城的地下埋了一百万桶……这是小师父替俺给你准备的，如果你有过分的要求，只要俺走不出这座总督府，他埋藏的人就会引爆这些石漆，到时候整座伊犁城都会被炸上天……这是小师父留给俺对付你的一张王牌！”

    “哈哈，想不到，你们为了对付我，还真的用尽了心肠，但是我不承认，我觉得你这是在编故事！”

    “俺从来不编故事。”

    “我知道，所以我给你准备了有一张大底牌，你的宝钗姐姐和黛玉妹妹并没有离开，她们在我的手中，你说这算不算是一种对付你的王牌。”

    “……”

    “我只想让这段经历成为过去，从来没有发生过的故事，我继续做我的太傅大人。当然，我可以放了这对姐妹。”

    “好吧，你赢了，咱们京城见。”

    （第一卷终于写完，宝玉（燃小石）和鳌拜的争斗将会在京城展开，同时宝玉的甜美爱情也即将来临）

    “”

