    “将军阁下，我们的侦察部队发现了位于杨村的八路军主力，他们似乎在建造工事，看样子是想要负隅顽抗。”

    竹田麻斗坐在马上，当即开口道：“杨村？那就没错了，根据情报，这就是那只独立团的驻地。”

    “将军阁下，昨天阻击我们的那只部队，人数差不多就是八路军一个团的兵力，这杨村坚守的队伍，很有可能是同一只队伍。”

    这副官顿了顿：“将军，昨天打扫战场，粗略估计，只拿军队至少损失了800名士兵。“

    竹田麻斗赞许的点了点头：“呦西，命令第一步兵联队和骑兵联队全速前进！将杨村包围住，务必不要放跑一个支那军人。”

    名叫小川的年轻军人一喜，恭维：“哈依！将军，歼灭这只八路军的主力部队，晋西北的八路局就没有能够和我大日本皇军抗击的正规军队了。”

    竹田麻斗没有说话，不过想来依靠这帮鬼子的尿性，也是多半深有感触，毕竟即便是主力团也存在着缺少弹药补给等等的情况。

    很少和鬼子发生阵地战和野战，大多数情况下都是游击战，战果也多半是打死一些伪军。

    但是伪军这种东西，战斗力忽高忽低，如果有日本鬼子压阵还好，这帮伪军的战斗力还算可以。

    可要是没有鬼子压阵，这帮伪军就成了运输队，前身是西北军的那几支伪军战斗力很不错，即便是遇到八路军的正规军也能够掰掰腕子，更别说地方部队了。

    “命令，杨村的守军不过是苟延残喘的小部队，务必在天黑之前全部歼灭！”

    “哈依！”

    ........

    其他的战士也追了上来，制高点的二排留了一个班的战士观察敌情。

    “快，捡起武器装备，继续前往将军岭。”

    李二蛋这时候感觉到了屁股的疼痛，回头一看，原本的棉服和裤子已经被磨破了大半，甚至差一点就磨破了屁股，好在虽然疼一些，没有什么皮外伤，但是这衣服确实不能再穿下去了。

    “李二蛋！”

    “到！”

    “滚过来！”“是！”

    李二蛋低着头走到了张伟的面前，张伟问道：“你现在是排长还是战士？”

    “报告参谋长，我现在是386旅独立团侦察连二排排长！”、

    “排长能够脱离自己的战斗位置吗？”

    “报告！不能，但！参谋长，您说过，如果有必死的觉悟和必须要去的理由，可以脱离战斗位置。”

    张伟依旧阴沉着脸：“下不为例！”

    “是！”

    连排级别的战士对排班连长的要求都非常高，而且排长不能够脱离自己的指挥位置，张伟一个人是无法同时指挥几十个人几百个人的，那就是车，往往更多的是班与班之间的配合，排与排之间的配合。

    如果一个基层干部，在战斗中脱离自己的位置，这是非常致命的，相当于正打着，自己的现场指挥官被干死了，战士们就成了没了头的苍蝇。

    要知道不是每一个战士都能力结果临时指挥权的，当然八路军的情况稍微有一些特殊。

    在部队的基层指挥上面，每一次战斗之前，如果有条件的话，都会排以上的干部集合开火，排长再回去给战士和班长开会，开会完成之后会带回去讨论。

    其实每一个老兵或多或少的都会有一些指挥意识，但这也不是他脱离战斗位置的理由。

    如果不是因为这次确实多亏了李二蛋，加上张伟自己的预估失误，否则也不会出现这种情况，于情于理张伟都不能够处罚李二蛋，否则在战士们看来，这是在为张伟自己的指挥失误找出气筒呢。

    好在战斗结束，他们也没有伤亡。

    “参谋长！”虎子敬礼带着乘风来到了他的身旁。

    “什么情况！”

    “政委带着二营和三营在杨村一线驻防，鬼子的骑兵侦察部队已经摸到了杨村，我们没来得及靠近就被赶了回来，不过有个好消息，从路上遇到正在转移的边区政府同志告诉我们，就是师机关还有北方局的同志都突围成功了。”

    “孙德胜他们呢？”

    “不知道，我们没能够来得及靠近杨村，一路上也没能够发现骑兵连的踪迹。”

    张伟点了点头：“归队吧，团长他们还在后面，我们要火速赶往将军岭！”

    战士们这时候也已经打扫好了战场，接着向将军岭的方向前进。

    乘风杵了杵虎子：“哥们，这谁啊，怎么这么威风？”

    “威风吧？这是咱们的参谋长，除了团长就他说话最管用，最重要的是他杀鬼子厉害，所有战士都服他。”

    乘风点了点头没有说话，跟着虎子回到了团部。

    李二蛋穿着漏腚的衣服吼道：“刘芒！你小子快点下来，走了！”

    “知道了，知道了！”

    刘芒是李二蛋手下的一个班长，年龄虽然不大，才17岁，战斗天赋很不错，听话，做事也机灵，破格成为了一名班长，而且视力非常好，有成为一名狙击手的潜质。

    “你小子，看什么呢？这么远你能看到个屁啊！”

    “排长，我看仙儿岭那边的村子好像着火了，能看到浓烟呢？”

    李二蛋疑惑道：“仙儿岭？那不是鬼子的毕竟之路吗？”

    但是很快反应了过来，这些狗娘养的小鬼子，多半是对那些老百姓下手了！

    实际上反扫荡的准备早就进行了，但是还是会有很多的百姓不愿意在冬天躲进山里面，每一次转移中途都会牺牲一些百姓，战士，或者政工干部。

    就这样的世道，没办法。

    “仙儿岭？他娘的，老子还在他们那边吃过饭呢？”

    “全速前进！争取在中午之前赶到将军岭！”

    “是！”

    鬼子在全速前进，张伟他们也在全速前进，一营的行军速度稍微慢上了那么一些，但是总体还是赶在了鬼子的前面。

    一个小时之后，张伟等人赶到了将军岭，好在一路上没有遇到鬼子的斥候。

    “参谋长，有很多马蹄印子，鬼子的骑兵已经过去了。”

    “继续警戒，构筑伏击阵地，小心鬼子的侦察兵，还有天上的飞机！”

    “是！”

