    事情都是双向的，有诚心祝福的就有专门捣乱的。秦宗一个小小的九品宗门，如今声威大震，名头都盖过了八品宗门。这让一些人心里很不舒服。

    紫云宗当然第一个不服，稀日云无极与秦叶恩怨最深。连自己最忠实的盟友铁腿宗都被秦叶的人一锅端了，这让云无极憋了一肚子火。

    只是那时候秦叶在东域南部的名头正盛，是世人心中的大英雄。当天下人得知秦宗被讨伐时，每个人都充满了愤怒。

    许多得知后赶往秦宗去助阵，只是等他们去的时候秦宗已经风平浪静，一切事情完全被袁少游摆平。秦宗山门处摆放着的几千颗人头，代表着铁腿宗的到来。一些激动者连这些人头也不放过，对着人头不断泄愤，发泄着对铁腿宗的痛恨。

    而普华宗宗主普度也是给云无极来信，警告云无极不要做出任何对秦宗不利的事情。云无极见到后也是老实起来，加上对秦宗的实力确实有一些忌惮，摸不透秦宗的具体实力，所以暂时也是搁置下来。

    今日紫云宗也是人员颇多，云无极带头开着大会。紫云宗各种长老，天才弟子云不悦，云不悔，等全部在列，正在商讨着秦宗的事情。

    其中一位紫面长老道：“宗主，要下秦宗宗主秦叶小儿要为师傅玄空举行婚礼，声势大张旗鼓，涉及整个东域南部两大宗门，数十宗门，我们是不是应该给他们一些惩戒？”

    当他说完话后大弟子云不悦立刻起身：“二长老说的没错，秦叶确实欺人太甚，处处与我们紫云宗作对，宗主你一定要好好教训他一下！”

    “不悦说的对，当日在天道阁，秦叶杀了我紫云宗数位精英弟子，连不悦不悔也差点被杀。而且更是让我们紫云宗名声大跌，这次定然要给他狠狠地教训。”又一位长老道。

    云无极坐在上首静静地听着，听罢后将桌案的两封书信也是拿了出来。慢条斯理地道：“这封是普华宗慕公子写来的，上面诉说着他在大旭王朝已经与秦叶撕破面皮，达到无法挽回的余地。”

    听到幕公子与秦叶彻底决裂，紫云宗的各位长老们脸上露出了满意的笑容。秦叶终于将幕公子彻底得罪了，这次普华宗会与自己完全站到一起。

    “而且信上还提及目前普度宗主大限将至，还有不到两年的时光。只要普度一死，下一任宗主定然是慕公子无疑。这次他让我出手从中给秦叶捣乱，到时候当上普华宗宗主后能给我们紫云宗许以好处。”云无极说话后也是面露笑容。

    “宗主，那你还等什么。还不快快动手！”二长老再次说道。

    “是啊，是啊！宗主下令吧！”紫云宗其他长老随声附和。

    云无极并没有直接回应，又把另一封信拿了出来，再次说道：“这是武陵宗七长老给我写来的信，他大意同样如此，也是让我们帮忙。同时法罗宗的张贺良也决定派出人手。虽然秦宗表面看起来风光无限，但距离覆灭也是指日可待。”

    云无极说完后哈哈一笑，脸上充满了得意。此时他似乎已经见到秦叶惨死的模。他大笑的同时，整个紫云宗也全部欢呼，唯有坐在最角落的云不悔略显闷闷不乐，似乎有些不开心的事情。

    “宗主，我愿带头前往。”紫云宗的二长老云无紫说道。云无极看着紫色面庞的云无紫，点了点头。

    “二长老，你挑选五位玄师，十位玄士去办这件事吧。这次你们的目的是搞破坏，尽情地破坏，只要注意安全就行！”云无极对二长老说道。

    二长老团听完后喜上眉梢：“老五，老八，不悦，不悔你们立刻收拾收拾，随我去秦宗闹个翻天。”

    “是，二长老！”云不悔与与云不悦齐声说道，话音落下后涉事的几人便下去准备。

    紫云宗这头紧锣密鼓地布置着，法罗宗的张贺良也在调兵遣将。准备给秦叶制造大量的麻烦。

    离六月初八还有五日，秦叶也是现身。出来安排各种事情，这会玄空与玄月的火气也全都消了，秦叶修为也略微有所感悟。

    “哎呦，高长老，你老辛苦辛苦！”秦叶见到高长老后，满脸堆笑地说道。

    高长老见到嬉皮笑脸的秦叶，抽他的心都有。“宗主，您可真是我的好宗主啊!”

    “哈哈高长老过奖了，我师傅与玄月师叔能有今日，全赖高长老的大力帮忙秦叶再次谢过了。作为奖励我把我收藏的好酒好茶全部拿出来任高长老品尝，顺便透露一句，这些酒连我师傅都没有品尝过！”秦叶对高长老诱惑道，秦叶自知高长老爱酒，所以连忙用美酒来收买高长老。

    高长老听完秦叶的话后脸色略微好看了许多，还算秦叶有些良心，知道用美酒给我赔罪。

    “秦宗我可说好，若不合口味别怪我不买账！”高长老哼道。

    “放心吧高长老，定然会让您满意。这些就绝对是独有的，这次为师傅举行大事，我也是提前出窖。”秦叶神秘兮兮地说道。

    秦叶前世对于品酒之道也略有涉及，所以秦宗建立之后就采集各种酿酒之物，在秦宗忙和了一大阵。那阶段整个秦宗都飘荡着美酒的香气。当时高长老就想尝尝，只是被秦叶拦住了。今日秦叶才再次提起。

    “吧嗒吧嗒。”

    秦叶与高长老刚聊到此，突然一只信鸽朝气呢肩头飞来。秦叶将手臂微抬，信鸽稳稳地落到了秦叶肩膀之上。

    秦叶抽出字条，只看到上面寥寥草草地写了两行小字。字数虽然不多，但秦叶看到后表情立刻严肃起来。

    “宗主，出了什么事情？”一旁的高长老见到  秦叶面色一变，自知有什么不好的事情呀发生。

    “紫云宗的二长老带领五名玄师，十位玄士已经朝我秦宗而来，要在大婚当日搅乱秩序。此时已经走到了通无城，距离我秦宗还有一千六百里。同时法罗宗也是派人暗中来此捣乱，只是不知道具体位置罢了。”秦叶对高长老说道。

    高长老听完后面色大变，整整五位玄师！秦宗要拿什么去抵挡这五位玄师！

    “高长老不要慌，没什么大不了的。现在有多少宾客到达天星国了？”秦叶立刻对高长老问道。

    “回禀宗主，大旭王朝方面，天行皇帝派出的人前日已经到了秦宗。说是秦宗的事就是大旭王朝的事情，当然要最为积极。血公子行踪也是出现在了天星国，只是不知道具体的在哪。”

    “武陵宗这次来的人是七长老与风公子，此时还未到达天星国。普华宗则是来的笑傲然与一位不知名的长老……”高长老将收到的情报一一告知秦叶。

    “天行皇帝的人竟然来了？可知来的人具体是谁？”秦叶听到天行皇帝派人来的如此之快，语气中还是有些诧异。大旭王朝不比其它地方，距离秦宗最远。能来的如此神速，可以说是星夜兼程，没有休息。

    高长老沉思片刻后说道：“为首的是一位公公，好像叫什么文公公！”

    “居然是他！”秦叶听到文公公后，脑海中连连思索。对于天行皇帝他是信任的，但是这个文公公他总觉得有些可疑。

    “高长老你马上派出大量人马，四处散发消息，说我要去往三百里的峡山，让秦宗的朋友前去那里支持。”秦叶微微思考后对高长老说道。

    “宗主您这是要吸引血公子？”高长老听完后立刻懂了秦叶的意思。

    秦叶点了点头。“不单单是吸引血公子，还有秦宗的其他朋友。另外立刻给落宗主写信，让他前来帮忙。落霞宗有两位玄师，来了能帮大忙。同时我带领一百玄士，还有厉彭，马千前去截杀。”

    “宗主为何不让大旭王朝的人帮忙？您在大旭王朝是一字并肩王，而且大旭王朝来的如此快，来了十多位玄师，这股力量足以摧毁紫云宗的阴谋！”高长老听完秦叶的话，在一旁问道。

    “我当初在大旭王朝受到截杀，险些身死。所以大旭王朝的人不是不用，而是我不敢用。等你发现法罗宗的人马后，你再去请大旭王朝的人去帮忙。让我也试探试探！”秦叶此刻目光放的十分长远，一石二鸟。要试试谁是忠谁是奸。

    秦叶安排完毕后挑选了一百位精神饱满的玄士，同时太上长老厉彭，马千也一同出发，前往二百里的峡山。前去灭杀紫云宗的一干人马。

    此时秦叶内心是十分坚定的，谁若是敢在师傅的大婚上捣乱，谁就必死。随着敌人的发现，也让秦宗的气氛紧张了起来。

    此时秦宗两千五百少年弟子早已不知所踪，凭空消失了。除了秦叶与袁少游，天也不知道他们去了哪里。

    但除了这两千五百少年弟子以外，秦宗的大半弟子也全部被派出去执行各种任务，侦查或者通信。其余留下之人也并没有闲着，在准备着迎接各种贵宾。

    峡山，一道狭窄而悠长的山谷。自古以来有着天星国天险之称，也是过去打仗兵家的必争之地。每一次因为争夺峡山都会造成大量的死亡。因此峡山也被称为埋骨之地！

