    

    【滴！恭喜宿主完成任务，撸狐狸尾巴！

    任务等级：A，

    任务完成评价：s，

    奖励：兑换值三千，魂斗罗丹*10，魂圣丹*10，】

    而就在这时候，脑海中终于响起了系统的声音，代表着他的任务已经完成，

    但是即使是任务完成，

    杨凡还是舍不得放下手中的狐狸尾巴！

    “妹妹！”

    而就在这时候，圣子殿大门口，邪月一脸愤怒的大喊，气势汹汹的朝圣子殿冲进来，

    “邪月公子！！还请留步！！”

    但是当邪月刚刚走到圣子殿门口的时候，顿时就被侍卫给拦了下来！！

    “你们让开，我要去找我妹妹！！”

    “对不起，公子，没有殿下的命令，我们不能放你进去！”

    护卫古井无波的看着邪月，

    “你们...........”邪月顿时指着几个护卫一脸的气急败坏，但是没有办法的他只能深呼吸几口，然后平复了一下心情，问道：“那我问你们，我妹妹胡列娜来了吗？

    “胡列娜殿下已经进入圣子殿了！”

    侍卫平静的回答，

    闻言！

    邪月脑子里顿时轰的一声巨响，

    然后直接扯开嗓子大喊道：“杨凡！！你给我死出来！你把我妹妹怎么了？！妹妹！！你快出来啊！！”

    话落，他趁侍卫不注意的瞬间就朝大殿中跑去，然后直直的朝杨凡的卧室跑去！

    “呀！！我哥哥来了！！”大殿中，胡列娜一把将自己的狐狸尾巴从杨凡手中抢回来，

    然后脸色通红的站了起来！！

    一步跳下床！

    双腿一软，差点摔倒！！

    嘎吱！！

    而就在这时候，

    邪月也是一把推开了卧室的大门，

    一眼他就看见了床边眼神迷离，脸色几乎要红得滴出水来的胡列娜，

    但是还好，杨凡是盘膝坐在床上的，而且两人的衣服还算完整，

    两人应该没有发生什么！！

    想到这里，邪月的心中顿时下意识的松了一口气！

    “殿下，是我等失职，让邪月跑了进来，打扰了您的好..........呃呃修炼！”

    “咳咳！没事！你们退下吧！”

    杨凡咳嗽了一声，整理了一下表情，然后挥挥手，

    几个侍卫顿时躬身离开，

    邪月的目光再次回到杨凡和胡列娜的身上，扫来扫去，

    虽然两人看着应该是没有什么事，但是他依然感觉到一丝不对劲！

    “妹妹！你怎么跑到杨凡这里来了？你没事吧！”

    邪月皱眉对胡列娜说道，

    “没！！肯定没什么事啊！我只是指点了娜儿一些修炼上的事情而已！”

    胡列娜还没有说话，

    杨凡顿时就说道，

    “是吗？”

    邪月冷冷的看了杨凡一眼，然后转头看向胡列娜，

    胡列娜顿时乖巧的点点头，

    “呼！”

    看见胡列娜点头，杨凡在才在心里重重的松了一口气，

    这种偷情的感觉，

    真他妈的刺激！！！

    但是杨凡刚刚松了一口气，胡列娜接下来的话顿时让他僵在了原地，

    “杨凡哥哥一直都在教我修炼，凡哥哥可好了，就是他养了大蛇做宠物，娜儿不喜欢！！”

    胡列娜不禁皱眉，一想到了杨凡兜里养的蛇，

    她就感觉心里发毛，

    就算没有亲眼看见，但是隔着杨凡的裤子，

    她都能感受到杨凡的蛇的狰狞，

    仿佛下一刻就要冲破裤子的束缚然后跑出来咬她一口！！

    “蛇？什么蛇？”

    邪月顿时皱眉，

    “没........没什么，就是一条普通一点的蛇而已！嗨，你又不是不知道我这扫地恐伤蝼蚁命，爱惜纱蛾纱罩灯的慈悲心肠！我就是看见那条蛇在外面被冻得厉害，心里善心大发，然后将他捡回来暖了一会儿！”

    杨凡顿时急忙解释道，

    “呀！！凡哥哥，你原来这么有爱心啊！！都怪娜儿，让你将大蛇扔了，要不，我们将他捡回来，我.......我帮你一起给它暖和，我的裙子里也有兜兜，可以将它放在我里面！我里面可暖和啦！”

    胡列娜顿时说道，心里也愧疚不已，

    “什么？蛇放在裙子里养？”

    听见两人的对话，一旁的邪月总是感觉非常不对劲，但是他却是又想不出不对劲在那，

    只能拉着胡列娜直接离开！！

    “呼！！”

    看着邪月和胡列娜离开，杨凡这才重重的松了一口气，心中苦涩不已！！

    可是下一刻，

    一道身影却是缓缓浮现在大殿外，

    然后一脸冷漠的看着杨凡，

    看见这道身影，

    杨凡刚刚落到肚子里的心却又猛的扑腾了起来！他顿时仿佛犹如做坏事被现场抓住一样！

    “师.........师尊”

    杨凡咕咚吞了一口口水，然后心中紧张不已的看着比比东，

    看着紧张的杨凡，比比东眉头不禁一皱，

    “你是干了什么见不得人的事吗？怎么如此紧张？”

    “没.............没有！！许久没有见到师尊，也怪想的了！”

    闻言，杨凡眼睛顿时一亮，然后笑嘻嘻的说道，

    既然比比东没有发现刚刚的事，那他就安全了！！

    虽然他和胡列娜的确没有什么，

    他除了为了完成任务以外摸了胡列娜的尾巴几把，其他都还算保持克制，

    嗯！！

    都是为了任务！！！

    杨凡不禁在心里点点头，

    “师.......师尊，不知道你来找我，有什么事吗？”

    杨凡看向比比东，

    闻言，比比东顿时翻了一个白眼，然后看向杨凡娇嗔道：“你的意思是我没有事就不能来找你吗？”

    “不不不！能，当然能！！”

    杨凡顿时笑开了话，

    说着话，杨凡却是直接走了上去，一把搂住了比比东的腰，

    .............

    几分钟以后，比比东乖巧的坐在杨凡的怀里，脸色嫣红，

    眼神迷离！

    “师尊！！要不.............要不我们今天出去玩吧！”

    杨凡忽然开口，

    “去哪里玩？”

    “去外面！”

    “武魂殿外面？”

    “嗯！”

    “好！等一下为师带你出去！”

    “不！我带你体验一下高中生的乐趣！！钻栏杆！”

    “什么钻栏杆？”

    比比东一脸的懵逼，

    ..............

    半小时后，武魂殿后山左侧，两道身影站立，

    正是杨凡和比比东，此时的杨凡和比比东都已经乔装打扮，

    比比东更是换下了教皇长袍，换了一套女仆装！！

    嗯！

    就是女仆装！

    杨凡用以前兑换值换的！！比比东更是用一块粉色面纱将倾国倾城的脸遮了起来，只留下一双大眼睛！

    现在的比比东，即使是武魂殿的长老们面对面，若是比比东不释放自身的气息，怕是都没有人认得出来！

    一道铁栅栏将武魂殿和外面的街区隔开，杨凡找了一道稍微大一点的栏杆钻了出去，

    然后站在外面等比比东！！

    比比东也是低下身子，先是将一条大长腿伸了出去，然后再探出了半个身子，

    可是，

    很快，她就尴尬了，因为太大，她被卡住了！！        

