
看着一脸羡慕的解华石，坐在抗沿上的解丫忙起身，“老叔您坐下也吃点，我去给你取碗。”

许美丽看见香喷喷的地瓜摆在桌上，忙伸手抓了一个，掰开看见里面起了沙的黄瓤地瓜，高兴的咬了一大口，这要比红烧肉好吃多了。

“是啊，快坐下吃点，我们一家才从集市上回来，吃饭晚了些。”

许美丽边吃香的满嘴的甜地瓜边说道。

“不了，早上立夏说了不中听的话，希元可不要记恨你小婶。”

解华翔看着这原主的小弟低头说话，知道这个家伙和华山一样，都是怕老婆的主，忙说道：“你看你，小孩子不必放在心上，弟妹现在身怀有孕，你也应该好生照顾着，看看立夏瘦的什么样了。”

说着，招呼刚刚进屋的女儿：“那什么，你给你小婶盛点红烧肉补补身子，你娘做的红烧肉那真是一绝，应该都能喜欢吃。”

解丫将碗刚要放在桌上，见爹爹这样说，忙答应着往外面走。

一直没说话的希元见状，忙说道：“我爷爷奶奶还没吃到。”

爷爷奶奶虽然对待希元没有那两房孩子好，但是，希元还是从下被爷奶带大的，骨子里还是喜欢亲近爷奶的。

许美丽一口稀面的地瓜还没咽下去，就看见女儿盛了一大碗红烧肉进来放在桌上，一口地瓜没咽下，噎得直翻白眼。

旁边的解华翔忙伸手拍打媳妇的后背，“你看看你，这东西虽好，也不能一口都吃下，悠着点啊。”

解丫忙转身往灶旁跑。抓着水瓢盛了凉水进屋递给娘：“快喝点水压压。”

许美丽忙喝了几口凉水，一抻脖咽下，长出了一口气，转身瞪了一眼解华翔。

许美丽拍拍前胸说道：“艾玛，这便宜东西吃不得，看看差点给我噎死。”

解华石见状，忙转身，“那什么，你们吃着，我回家了。”

解华石看着一家子的变化，感慨万千，大哥大嫂脾气都改了不少，这解丫也成了这个家的乖女儿，小儿子希元看样子很幸福。

反观自己，那婆娘整日的嫌弃自己家穷，过了这些年，生下一个儿子了，还是那样不待见自己。

这一怀孕，脾气更加急躁，弄得自己在媳妇面前大气都不敢出。

解华翔见小弟出门，忙冲着解丫喊道：“快点给红烧肉让你老叔端走，喜欢吃，你娘还能做。”

解丫瞪了老爸一眼，就你大方，一小碗地瓜换一大碗红烧肉，这老爹不会算账。

只是那是原主的爷爷奶奶，还是看那小婶的面上，还红烧肉？毛都没有。

解华石推脱不过，只能端着肉出了院子，自己内心也是很希望这肉能给自己长脸，大哥家过好了自己脸上也有光。

村路上，赌鬼陈皮子和见解华石从河东回家，手里还端着一大碗香喷喷的红烧肉，顿时脸上的肌肉跳动。

两个人对了对眼光，起身直接往河东走来。

刚刚陈皮子还愁手上没有银钱，去再玩上两把过过手瘾，旁边的李富贵还跟陈皮子抱怨，自己的媳妇何三娘回家说那解大炮一家在镇上回家大车小辆的被人送回来的，两个人还在这猜，是不是那大炮走了偏门了。

来到解家大门口，陈皮子抬脚直接踹倒破旧的砸烂门，大摇大摆的进了院子，闻着红烧肉的香味，两个人更加的断定，刚刚那解华石那碗肉是在这端走的无疑了，忙大喊大叫道：“解大炮，你个龟儿子！欠了老子的赌债不还，过得倒是潇洒的很，还吃上红烧肉了，快出来，还银钱！”

旁边的李富贵领教过解家老少的厉害，今天也就是仗着陈皮子的威风，还有自家婆娘逼着自己过来要银钱，自己才硬着头皮过来的。

“是啊，还我的鸭子和羊毛钱！”

屋子里刚刚送走解华石的解丫一家，又吃上饭，却听见院子里一阵嘈杂，都顺着开着的窗户看了过去。

解丫个子小，直接下地往外面走。

“谁在外面吵闹？还让不让人吃好饭了？”

开了房门，解丫见是那李富贵正猥琐的看着院子里撒欢的猪娃，又看向旁边那位。

个子虽大，但是却眼窝深陷，穿的破破烂烂的，忙搜寻书中的内容，想起这个家伙就是爷爷说起来的赌鬼陈皮子。

“你这丫头，看看你们家这是发了横财了，这母猪带着崽子都能买下，还好伙食，连红烧肉都吃上了，你爹欠我的赌债今天必须还给我，我们一家子都等米下锅呢。”

陈皮子见出来了小个子黄毛丫头，不削一顾瞪眼冲着窗户上伸出头的大炮喊道。

李富贵也在一边溜缝，“是啊，上次的鸭子和羊毛的钱，今天就都给了我吧。”

解丫见了李富贵就生气，这还跟着陈皮子又来家撒野来了。

在门口拎着铁锹就跑出了屋子，边轮着铁锹边往两个人的身边冲了过来

“我让你们来要账！打死你们这帮赌鬼！”

屋子里的许美丽和解华翔，见女儿骨瘦如柴的轮着大铁锹呼呼的去打两个人。

许美丽筷子一扔，光着脚丫子直接从窗户跳到外面，破口大骂道：“你们真是没王法了，又来上家捣乱，我今天就告诉你们，要钱没有，都给我滚远点，别说我送你们去见官！”

解华翔也趿拉草鞋跑出来，见媳妇和女儿这般，忙拽了女儿手中的铁锹大喊一声：“都给我住手！”

双方都被解大炮的声音震慑到了，都看向一脸愤怒的解大炮。

“你陈皮子听好了，我解大炮以前是误入歧途，和你们搅合在一起，那赌博弄鬼你们也不是不知道，都给我滚得远远的，今后要是再上我家来捣乱，我，我就送你们蹲大狱去，你看我大炮能不能干出来了？”

许美丽这时，忙光着脚转身往灶房跑。

“大炮，你别跟他们废话，你看老娘怎么结果了他们的！”

解丫知道，娘这是又想起她那把菜刀来了。

忙大声喊道：“你们快跑啊，我娘的菜刀可没长眼睛！”

那陈皮子还能反应过来，就见那李富贵忙转身往大门跑去，边跑边喊叫：“陈皮子快跑啊，徐一刀别给你当猪捅了！”

陈皮子本来也是战战兢兢的，又见刘富贵这样，忙转身骂了声：“你们等着，我陈皮子还会来要账的，我就不相信这赌债能兰到手！”

没等许美丽轮着菜刀跑出房门，那两个人比兔子还快，已经跑到前面的地头去了。

许美丽还往前跑，被解大炮喊了回来。

“你赶紧扔了那吓人的玩意，这真要是碰了人家，我们都得长长眼睛。”

解丫见老娘刚刚跑的头发散乱破马张飞的，嘴巴上还油光滑亮，样子很凶却又很搞笑。

忙上前笑了起来：“看看娘你这一着急就这副模样，还真是给那两个要账鬼吓得屁滚尿流的。”

院子里的那几个小猪，刚刚被喊叫声惊到了，都跑到母猪身边，瞪着眼睛，“咴咴”的叫了起来。

解丫忙上前伸手挨个的摸摸去安慰。

“爹娘啊，这些小猪娃可是我们家今后的进账指项，可别吓到不长了。”

许美丽正在看着解大炮运气，这个大炮真不是物，居然在外面赌债一堆，这打跑了陈皮子，还说不上有多少个张皮子，李皮子的，这要是总来要账可真是要了命了。

忙说道：“明天要给这些猪娃搭个猪窝，免得在外面跑丢了。”

解华翔忙满口答应：“好，你们别管了，赶紧回去把饭吃完，这修建猪圈的活，就交给我大炮了。

许美丽一脸的不高兴搭喊道：“还吃什么饭？气都让你气饱了！”

旁边的邻居宋春生正被妹妹春来缠着要上山找野果子去，听见解丫家的喊叫声，忙隔着两家的栅栏门往解丫家看了过来。

见两个赌鬼被吓唬跑了，解丫一家进了屋子，闻着红烧肉的香味，眉头一皱计上心来，转身低声对妹妹说道：“你去找解丫，我们一起去采野果子，他家又回来那些猪，应该要割猪草。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320191"  chaptername="第23章  债主上门">加入书签</a>
</div>
