    一时之间，人群躁动，没人能保持淡定。

    这最后出来的秦风三人，各个修为都突破到了天级中期。

    创造了血灵池洗礼历史上的记录。

    本以为，这已经是极限。

    却不曾料到，竟有人坚持的时间，比秦风他们还要长。

    这是要逆天吗？

    秦风他们都突破到了天级中期，那最后一个，会是什么修为？

    总不会是天级后期吧？

    “大赵国的李梦白，已经出来了。”

    “大齐国和大魏国的最顶尖天才，也都已经出来。”

    “大梁国和大宋国也都一样。”

    “这还没出来的家伙，到底是谁？”

    环顾在场的顶尖天才，所有人都一头雾水。

    有可能在里面待到现在的天才，全都已经在了外面，那还在里面的家伙，到底是谁？

    “莫非最后没有出来的人，是尘少？对，一定是他！”

    大齐国一方，赵灵珊和王启明，却心神激动。

    在他们看来，这没出来的家伙，极有可能是秦尘。

    “肯定是那个淫贼。”

    凌天宗一侧，幽千雪目光一寒。

    那个淫贼能够穿过迷魂困阵的阵法，并且进入到她之前所在的高位区，能够坚持到现在，可能性极其之大。

    刹那间，所有人都目光凝视前方，暗中等待。

    一个时辰。

    两个时辰。

    五个时辰。

    眨眼间，又过去了一天。

    阵法依旧没有关闭，也没有人出来。

    “这阵法不会是坏了吧？”

    终于有人忍不住了。

    这都快三天多了，竟然还有人没有出来，开什么玩笑？

    血灵池中的力量，何等狂暴，一般天才能待一天，已经颇为难得，待满两天，足以破记录，待满三天，这是人还是血兽？

    “说不定还真是阵法坏了。”

    众人一愣，纷纷恍然。

    这倒不是没有可能，四阶阵法虽然可怕，但任何阵法都有可能因为长时间的运行，出现故障。

    包裹血灵池的阵法，在这百年时间里，其实已经更换过几次了，最近的一次，还是十多年前更换的。

    毕竟阵法的运转会消耗大量能量，需要时不时的进行维护。

    如今出现故障，也不是没有可能。

    “马上传讯给五国阵法师工会，让他们派人来看看。”一名强者，皱眉说道。

    他话音刚落。

    突兀地——

    “嗡！”

    沉寂了一天多的阵法，再度传来波动。

    一个模糊的身影，从阵法中缓缓走出。

    那身影迷蒙，分明是一个少年。

    “谁，到底是谁！”

    这一刻，所有人都瞪大眼睛，死死盯着前方。

    只见一个只有十五六岁的少年，在众目睽睽之下，从阵法中，缓缓走出。

    见得对方真容，刹那间，所有人都表情呆滞，眼珠子掉了一地。

    “这这这……我不是眼花了吧？”

    “这不是大齐国那几个低阶小子之一么？怎么会是他？”

    “这么年轻，竟能在血灵池中待到现在，这怎么可能？”

    每个人都震撼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “果然是尘少。”

    王启明脸上露出狂喜。

    “竟然是秦尘，怎么会……”

    秦风瞳孔骤缩，射出寒芒。

    “果然是这个淫贼。”

    幽千雪眸中，爆射出杀机。

    “你们这是……”

    阵法前站定，看到众人那几乎吃人的眼光，秦尘吓了一跳。

    不是吧，自己不过是从阵法中出来，用得着这么大阵仗，一个个仿佛饿狼一般想要吃人么？

    那眼神，令秦尘不由毛骨悚然。

    “地级后期巅峰！”

    萧战震撼的看着秦尘，感受到他身上的气息之后，眉头微微一皱。

    在血灵池中待了这么久，秦尘从地级初期巅峰，一举突破到了地级后期巅峰。

    血灵池中，能量充沛，不用担心基础会不稳固，秦尘突破起来，自然毫不客气。

    不过，有了之前王启明的铺垫，萧战内心非但没有震惊，反而产生了一丝疑惑。

    秦尘坚持的时间明显比王启明要长，但是修为却不如王启明，这是怎么回事？

    “秦尘，你总算出来了，担心死我了。”

    来到秦尘身前，萧战松了一口气。

    至此，大齐国进入血灵池的八名天才，全都归来，无一陨落，可谓是功德圆满。

    不管修为如何，至少能出来，就已经是一件幸事。

    “对了，你怎么在里面坚持了这么久？三天多啊，这都快四了天，比秦风都要多了一天多。”

    而后，萧战询问，心中疑惑。

    他这话落下，所有人目光都凝聚而来，想要看看秦尘如何回答，那眼神火辣辣，仿佛都在看着一个赤裸美女。

    接近四天，就算你再天才，肉身再强，也无法坚持这么久吧？

    究竟是用了什么办法，才能坚持到现在？

    “原来是因为我待得时间太长了。”

    感受着众人那火热好奇的目光，秦尘也总算明白别人为何这么看着自己了。

    “咳咳，其实我第二天就已经出来了，只是不知道为什么，那阵法没将我传送到出口，反而传送到了一个偏僻的地方，结果害的我迷路，找了足足两天，才找到出口。”

    秦尘苦笑一声，一脸郁闷。

    “是这回事？”萧战张大嘴巴，一脸惊讶。

    “嗯。”秦尘点头，也一脸无语。

    啥！

    听到这个解释，所有人都崩溃，差点快哭了。

    大哥，你这是逗我玩呢？

    本以为你是有什么特殊手段，能在血灵池中待这么久。

    谁知道，居然只是因为阵法出了故障。

    这也太坑人了。

    所有人欲哭无泪，但内心却都莫名松了一口气。

    想想也是，如果那秦尘，真在血灵池中待满了足足四天，怎么可能只突破到地级后期巅峰？连天级初期都达到。

    没看到那些待了两天多的人，几乎个个都突破到了天级初期了么。

    真要待上了四天，高的不说，天级中期至少是妥妥的。

    嗡！

    四阶的迷魂困阵此时突然波动，缓缓的沉寂下来，这代表最后一名弟子，也已经离开了血灵池。

    下一次阵法开启，必须等到五年后了。

    “走吧。”

    见得这一幕，各大势力的强者，当即带着各自的天才，离开了洞穴。

    “哼！”

    走过秦尘他们身边，念无极和大魏国的曹恒，俱是发出一声冷笑。

    “等着吧，就算你坚持的比我久又如何，三天之后的五国大比初试，本少宗主会让你知道，谁才是真正的第一天才，你们大齐国的弟子，可都要小心了。”冷冷一笑，念无极眸光扫过大齐国的诸多天才，冷笑离开。

