    白德安跟唐刀空口白话的承诺好了。

    双方都不至于爽约，要是，白德安敢耍他，唐刀让他命吧，什么叫做一诺千金，把他嘴巴上吊着秤砣，挂在半岛酒店上！

    只要对方聪明，就不会干这种事。

    “宝香”茶餐厅的少东家亲自服务，这蛋挞味道还真不错，跟在欧洲吃的不一样，不是很腻，唐刀夸了一番后，对方还显得很腼腆。

    “唐先生如果喜欢，到时候可以打电话，我们可以让大师傅上门服务。”少东家笑着说，还朝着经理挥了挥手，对方提着两个小礼盒就过来递到小老板的手里，少东家接过来，递给双方的保镖，很客气的说，“老家带的一点土特产。”

    这是…有人给他送礼了？

    唐刀心里竟觉得有点怪诞，看了下对方，点点头，“有事情给我打电话。”身后的老罗伯特接过礼盒，将一张名片递过去。

    老罗伯特深深看了下对方，这是个聪明人，机会在面前，就要学会抓住，甭管什么机会，只要是手段，都是机会。

    少东家将两位大佬送出门的时候，白德安还朝着他肩膀拍了下，“你比你老爹聪明，他那个人，太骄傲了，以前还有人惯着他，现在活着人家给他面子，等以后…少跟他学。”

    白德安也只是觉得对方是个可造之材才多说两句，然后，上了车，一行人朝着高尔夫球场去，这吃饱喝足，约个运动。

    等目送着他们离开后，少东家才松了口气。

    他就觉得老爹这人太古董了，总守着这一桌一椅，挂在嘴里的就是什么老祖宗、什么祖传，这玩意能发财吗？

    怪不得人家叫他“茅厕吴”，就是又臭又硬。

    “下次，白先生跟唐先生来，走公司的单。”

    经理站在身后，很恭敬的肃立着，“明白”。

    ……

    卢旺达.布塔雷！

    旧名“阿斯特里达”。卢旺达南部城市，布塔雷省省会，在1978年的全国调查中，居住人数在2.2万人。

    这当然扯淡，作为农产品贸易中心，布塔雷附近产咖啡、金鸡纳等。有制药厂和火柴厂。也是文教中心，有国立大学、师范学院和热带医学研究室。公路枢纽，通基加利、尚古古和邻国布隆迪。

    交通发达、十分便利，这样的城市，最起码有十几万人居住！

    黑人可不是个繁衍困难的种族…

    他们唯一正常的恐怕也只有野兽般的繁衍本能了，真的让人作呕，最起码救世主公司高级军事顾问菲利普.格雷格先生就是这么认为的。

    坐在吉普车上，这坑坑洼洼的地面，让他很难受。

    一路上不止骂了多少句经典的美式脏话，旁边开车的司机都快听出老茧来了。

    他被派遣到卢旺达这种地方，感觉到…腻歪，但公司的决策他又没办法，救世主公司给他的待遇很好，是他在准将军衔收入的两倍，还包括一系列的福利待遇，他的大儿子还靠着他的钱读书，没办法，只能来到这里。

    “这个地方，就连最基本的设施都没有，该死的！这帮野人除了扣动扳机，他们甚至不会安装子弹！”菲利普.格雷格发着牢骚，摊开手，穿着威利牌作战靴的大脚撑着挡板，嘴上叼着根香烟，带着一副墨镜，身边放着把美式卡宾枪。

    “野兽进化到文明是需要时间的。”司机在边上说，眼睛盯着前方道路。

    菲利普.格雷格看着他，“你这话说的很棒，伙计。”

    “谢谢，我最近在看进化论。”司机被夸奖的很开心，“能够生存下来的并不是最强壮的物种，也不是最聪明的物种，而是最能适应变化的物种，你看他们黑人，承受的了炎热、扛过了黑奴贩卖，如今还活在战争中，却依旧没有灭绝，这就是进化论…曹！”

    司机突然怪叫一声，方向盘一打，这差点就冲出道路。

    就看到面前冲出个小孩，身无片缕，两只眼睛却充满了求知欲的看着，也许，在他的脑海中，还不知道这四只腿的到底是什么“怪物”。

    司机按了下喇叭，“法克！”这骂了句。

    “我以为你会压过去。”菲利普.格雷格说。

    “我可不想当杀人凶手！”司机这时候就变得唯唯诺诺了，将脑袋伸出窗外，然后叽里呱啦了一大堆，再把脑袋伸回来，菲利普.格雷格在边上根本没听懂对方在说什么，“你在说什么？”

    “我在问候他全家！”司机很愤怒的说，然后就看到眼前，一名黑人妇女急匆匆的跑过来，抱着小孩，站在旁边，惊恐的看着，那眼神…绝对是一种渴求还有恐惧，文明征伐这块土地太久，敌人走了，可他们发现，到处都是敌人，图安族的未来原来在同样的卢旺达人手里。

    当死亡变成睁开眼那么简单时，麻木和恐惧就是最大的营养品。

    司机将嘴里的脏话憋回去，毕竟，自诩文明人的他，还是有点人性的，嘟囔了几句，将车开过妇人身边时，随后丢下一块面包，然后扬长而去，那妇人看着前面包装袋的面包，再看了下车队，然后扑上去，慌忙的将面包藏起来，抱起孩子，跑回家，这一块面包能让他们全家开心一阵子。

    “你变得这么有爱心了？”菲利普.格雷格眼皮子微抬，看着他，抱着手，似笑非笑的问道，“格林，看样子，你终于学乖了。”

    格林曾经是西点军校的高材生，后来在军队内部种族歧视，并且向黑人战友恶作剧造成人员受伤，被军事法庭给开除军队了，也就救世主公司这样收容恶棍的地方不在意，公司内虽然有黑人，可格林打不过，挨打了几次后，就学乖了，所以，菲利普.格雷格这话有点揭人伤疤了。

    可又有什么办法？人家现在是他上司！整个观察团的团长，格林也只能，闷着声，“我是文明人，善良不应该吗？”

    文明人？就应该善良吗？

    菲利普.格雷格笑了，华盛顿最大的“善良”在制造混乱，救世主这个每年捐款数百万美金的超级集团，在制造仇恨！

    什么是文明？

    就是在抢劫的时候，发现你太穷了，慢慢的，渐渐地教会你赚钱，然后抢劫你，或者在用愚昧人民看起来很恐惧的武器征服你，这就是文明，本质就是抢夺财富。

    菲利普.格雷格甚至觉得格林…给对方面包是个愚蠢的表现，还没成熟。

    在卢旺达，甚至在许多非洲地方，人命可比一块面包要来的便宜，那个妇女一家，可不见得能活的过晚上。

    最大的文明丑陋就是人类本性！

