    两日后。

    独立团驻地，新搭建出一百多平方的马厩里，响起了一阵阵马鞭声。

    动手的是独立团团长孔捷，手持马鞭，狠狠地抽在眼前被拴在马厩里的，那匹依旧高大雄壮，却有些萎靡不振的战马的屁股上。

    “狗日的小鬼子可恶，明明是侵略者，还是死不投降，装什么气节，怎么，到了你这鬼子的战马身上，也想学着小鬼子宁死不屈？”

    啪——

    又是狠狠的一鞭子抽上去，马屁股都有些皮开肉绽，孔捷却是连眼睛都没眨一样，任凭这眼前的战马吃痛下不断嘶鸣。

    三天没吃过什么像样的草料了，这白马的性情就算是再刚烈，也被折磨的差不多了。

    关键是，三天两头儿还得被孔捷拿鞭子毒打。

    陈大连都没见过这么驯马的，八路军一向缺少战马，遇到战马，哪个不和宝贝似的捂着？

    性情如此刚烈的战马倒是少见，陈大连很清楚，这种烈马要是不彻底驯服，上了战场甚至会坏事的。

    给马厩旁边的战马喂草料的时候，陈大连冲着战马们自言自语着：“都看到了吧？这是我们独立团的孔团长，告诉你们，人老狠了，连你们的主人小鬼子，都被他一个个砍了脑袋，你们要是不听话，同样是这个下场。”

    马通人性或许还真是不假。

    也不知道是不是错觉，看着马厩最左边，独立的那匹白马在伤痕累累中虚弱的哀嚎，陈大连发现，其他的战马的目光之中似乎有躲闪，就连马身子都在微微地颤栗。

    “好嘛，估计都是让咱团长给吓的！”

    修械所。

    或者说是杂货院儿。

    不得不说，三营长王怀宝的保密工作做的是真不错。

    李云龙来独立团也有快一周了，愣是没有注意到过这杂货院儿的存在。

    王怀宝所用的法子也很简单，除了这杂货院，在杂货院不远处还有一个用来掩人耳目的院子，那是独立团的损坏枪械暂时堆放用的仓库，平日里战斗结束之后，有了损坏的枪支，都是被堆放在那里。

    然后王怀宝再暗中派人，把仓库里的枪支转移到杂货院（修械所）进行修理。

    这次覆灭鬼子的骑兵中队，从鬼子手上缴获的枪械损坏了不少，又再次被送到仓库，然后转移到杂货院。

    孔捷也是得了空，难得到杂货院来看看情况。

    “团长！”

    杂货院门口有哨兵，看见孔捷，连忙放下枪支，敬礼。

    孔捷还了一礼，“辛苦了，你们好好看着，别让人随意进来，我进去瞅瞅。”

    “是。”

    孔捷进到内院，里面别有洞天，各式机器的声音不断传出。

    一眼扫过去，只有十一二个工人，这些工人是这段时间敌工部王安那边派人送过来的，有些是乡下会做炮仗的老师傅，还有一些曾经在一些小型兵工厂帮过忙，虽然干的是打杂的活，也都被王安当作人才，塞到了独立团。

    甚至还有村里的铁匠、木匠，总之这些人才到了修械所，那是物尽其用，每个人都有发挥能力的地方。

    修械所的暂时负责人董三正带着工人们前后忙碌着。

    里边的各式机械，有些孔捷倒是都能叫得出名字，比如摇轮钻，烘炉，还有一些旧机床、电动机之类。

    各种损坏的枪械、零部件摆的到处都是，几个工人正在为一些损坏的枪支，重新组装从其他损坏的枪支上转移过来的还能用的零部件。

    “团长，您怎么来了？”

    扭头望见孔捷，董三连忙跑了过来，打了个军礼。

    其他的工人们正要打招呼，孔捷笑道：“大家各忙各的吧！我就是来看看，万一耽搁了工夫，那咱可成了罪人了。”

    叫来了董三，孔捷问道：“修械所的情况现在怎么样了？可有什么困难的地方？”

    董三苦笑道，“团长，您要是这么问的话，这困难的地方可太多了，我估计能和您说到明天早上。”

    “最初我就猜到咱们八路军的修械所条件困难，可我真没想到竟然困难到了这种程度。”

    “你小子，还埋怨上了，要是没有困难，我要你做什么？”孔捷笑骂道。

    董三道：“团长，可我就是再有能耐，也不能把枪支弹药给您凭空变出来呀！”

    “咱们修械所的条件差的实在太多了，要说这工具吧，五花八门的，设备同样也是杂七杂八，根本不是一条流水线的工序，就像是东拼西凑起来的大杂烩，乍一看似乎啥都有，可到头来连生产一颗子弹都困难。”

    孔捷道：“咱们那么多设备就派不上用场？拿下矿场的时候不是还缴获了大量的设备？你小子不是说，改造之后或许能在修械所派上用场吗？”

    董三道：“团长，设备咱们是有不少，可是改造他需要工具呀！再加上咱们独立团压根儿就没有电源提供，电钻、电刨、电焊机，这些但凡是带个“电”字眼的设备，都压根儿没法使用。”

    “所以直到现在，咱们修械所只能勉强修理一些枪械，就这，好多损坏的零部件还得从其他的枪支上拆卸。”

    “另外，就算是枪械的修理，要想效率跟得上，我们修械所还缺少人手。”

    孔捷点了点头，了然道：“我大概听明白了一些，也就是说，你们现在最缺的就是电源，或者说是发电设备。”

    董三道：“是的，团长，要是咱们有电的话，好多问题都能立马解决。”

    “矿场那边就没缴获到发电机？”

    “没有，那矿场里的用电是从县城里接过去的。”

    孔捷道：“知道了，发电机的事情我会想办法的，人手不足的话，我可以从队伍里挑一些老兵过来帮忙。”

    “多谢团长！”董三道。

    “这段时间，你们还是着重把损坏的枪械组装修理好，一些差了零部件的枪械也保存好，以后咱们有了生产零件的条件，这些枪械迟早也能派上用场。”

    “另外，咱们不是缴获了几辆卡车嘛，我已经下令，分给修械所一辆，反正汽油不多，留着也是白搭，你们自行拆卸，能用得上的设备都拉到修械所来。”

    “是！”董三大喜，那卡车可全身都是宝。

    从杂货院儿离开的时候，孔捷则是在琢磨着，到哪儿去弄发电机。

    想了想，孔捷最终把目标放在鬼子的一些永备据点上，这样的据点里肯定有发电机存在，小鬼子也怕电线被八路军切断，所以会提前预备发电设备。

    另外，修械所的设备条件一旦达到之后，或许不能很快生产枪支弹药。

    但是改造一些更为适用性的武器倒是不难，这就关键在于创新的思维了，孔捷想着，回去之后，抽时间画一些武器改造图，没准儿能派上大用场。

    抗战时期，八路军想出的各式改造武器，孔捷倒是也听说过不少。

    修械所正好拿来实验。

    ………………

    回到团部，孔捷和李云龙聊天，说着说着，李云龙不知怎么的，话锋一转，“老孔，我发现三营驻地有个院子，每次经过的时候，总能听到里边有不少响动，那是个……”

    “那就是个杂货院儿！堆放一些杂货用的！”

    孔捷斩钉截铁地说道。

    “真的？”李云龙表示狐疑。

    孔捷忙道：“真的不能再真了，老李，咱们还是说说骑兵连训练的事儿吧！”

    …….

