    游戏处于加载状态。

    娃娃：“狗熊辅助在LPL里还是第一次出现，我倒是很好奇这个英雄打辅助会是什么效果。”

    “从机制上来看，狗熊有控制、坦度足，伤害高。”米勒顿了顿，继续说道：“应该是可以辅助的。”

    米勒自己也不是很确定。

    毕竟，这只是理论上可以辅助罢了。

    如果参考技能效果，可以辅助的英雄有很多。

    但实际上，比赛里能出场的辅助并不多，总是固定的那几个。

    赛场上，看的不只是单个英雄的属性，还要看和射手搭配在一起的效果。

    而狗熊能和AD产生什么样的化学反应，才是现在所有人最关心的事情。

    “狗熊辅助…啧啧啧。”

    “妹扣现在一脸懵逼。”

    “这波RA摇摆麻了，狗熊都可以打辅助了。”

    比赛还没开始，弹幕已经热闹起来。

    议论间，屏幕里的光芒微微闪烁。

    很快，比赛载入，双方十名队员出现在各自的泉水里。

    “一级团。”

    狗熊因为被动存在，前期坦度很高。

    一级团里面，可以做到三进三出。

    “RA几名队员的位置，在向EDG的蓝区靠。”游戏刚开始，娃娃便惊愕道：“这是要打一级团？！”

    上帝视角里，双方举动都看的清清楚楚。

    “EDG也有防备。”米勒：“他们的视野已经发现了RA。”

    “打不起来了。”

    场上。

    RA几名队员巡视一圈，在没有发现对方的人影后，也是明白了怎么回事。

    “对面有点谨慎。”卡萨笑着说道：“看来上一局打完，应该是被教练开会了。”

    左手：“不挨骂不正常，打野一级被抢红buff太拉胯了。”

    “咱们这里就我挨骂最多。”圣枪哥郁闷道：“朱开这家伙一脸面子没给我留。”

    “哈哈哈。”

    说笑间，几人撤出EDG野区。

    看到这一幕，EDG几名队员松了一口气。

    “猜的有点准啊，妹扣。”Fireloli心有余悸：“要不是你提醒，这次野区又难受了。”

    紧接着，Fireloli恨恨说了一句：“对面真的阴。”

    “习惯就好了。”妹扣：“叶秋这人比较喜欢找机会，谨慎一点。”

    Iboy叹了一口气，“总感觉这局有点不对劲。”

    小学弟：“稳住，等我去支援。”

    ……

    进攻没有取得效果，双方常规开局。

    一上线，叶秋便感觉到了一股怂的气息扑面而来。

    EDG下路双人组打的很谨慎，没有露出任何破绽。

    叶秋不急，发了一记信号，示意马哥不用急着推线。

    这些日子的磨合，两人的默契度倒是提高了许多。

    像这种简单的交流，甚至不用通过语音沟通。

    而实际上，信号有时候比语音更加直观，也更加便捷。

    对线期间，导播也是很懂，视角从游戏开局便给到下路。

    毕竟，狗熊第一次作为辅助出场，关注度自然会很高。

    然而，和他们想象中的激烈对拼不同，双方和平发育到了二级，和谐的让人昏昏欲睡。

    “在干嘛？选两个硬辅站岗？”

    “奇怪，这不像是秋哥的风格。”

    “两边也太笨了吧，难道对线期要发育到天荒地老？”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕，下路的情况不免让他们有些失望。

    “两边都很谨慎，没有先采取进攻。”娃娃：“补刀也基本一致。”

    米勒：“这和我想象的有些不一样，我以为他们……”

    话还没说完，隐藏在草丛里的狗熊忽然动了。

    “来了！”米勒惊呼道：“闪现抱！”

    游戏里，狗熊的突然袭击打破了下路对线的平静。

    狗熊的Q+闪现太过突然，塔姆被狗熊来了一幕经典的举高高。

    下一刻，女警的夹子同步落下。

    “咔嚓！”

    夹子的声音响起，被狗熊背在身后的塔姆再次被控住。

    爆头A！

    “这么凶的？！”妹扣被吓了一跳，没想到狗熊直接闪现打先手。

    一套技能下来，塔姆的血线到了半血以下。

    “好高的伤害！”娃娃瞪大眼睛：“女警的夹子和狗熊的Q配合起来了，塔姆血量掉的有点快。”

    “主要是塔姆的位置太差了。”米勒：“塔姆…能不能逃得掉？”

    游戏里。

    塔姆被女警和狗熊黏住，血量越来越低。

    眼见自己头顶出现了一个熊爪印记，塔姆虚弱给到了狗熊身上。

    几乎在同一时间，狗熊的W技能落在塔姆身上。

    但经过虚弱的伤害减免，这记W技能的伤害并不高。

    下一刻，塔姆交闪拉开距离。

    韦鲁斯治疗奶了一口，塔姆终于摆脱了女警和狗熊的追击。

    “没杀掉？塔姆逃掉了。”娃娃惋惜道：“伤害差一点。”

    “狗熊的引燃还在手里，如果交引燃或许有机会。”米勒迟疑道：“但也不好说。”

    职业选手对伤害显然是比较精准的，米勒也不敢把话说的太满。

    “不得不说，狗熊效果打出来了。”娃娃说道：“一个闪现，换掉了对方三个召唤师技能。”

    场下，观众有些躁动。

    “有点强势啊，辅助狗熊。”

    “妹扣反应真滴慢，这都被抱过去了？”

    “笑死，狗熊闪现Q，你躲一个试试？”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕，大部分内容都是狗熊。

    关于狗熊辅助的讨论，从狗熊选出来开始那一刻就没有停下过。

    “差点没了。”EDG队内，劫后余生的妹扣一脸庆幸。

    紧接着，内心涌出丝丝震惊的情绪。

    爆发太高了！

    狗熊先手配夹子。

    一套爆发，他甚至不敢回头反打。

    一旁的维鲁斯，A在狗熊身上也是不痛不痒。

    毕竟，狗熊带的是余震。

    在Q技能击中他的那一刻，给狗熊增加了大量双抗。

    总体看下来，这波换血他们亏得东西太多了。

    维鲁斯的治疗、还有他的双招…

    冷静下来后，妹扣才发现了问题，“对面没交点燃？”

    这个发现，让妹扣察觉到了不对劲。

    对面既然起了杀心，怎么可能不交点燃。

    失误？

    这个念头只在妹扣脑海里出现一瞬间，便被他甩了出去。

    不说叶秋这种顶尖的辅助选手，哪怕是随便一个LPL辅助，都不可能出现这种低级失误。

    既然不是失误，那就是对方故意没交点燃。

    将塔姆拉回到防御塔下，血瓶喝下，看着塔姆一点点恢复的血量，妹扣忽然惊觉。

    尼玛！对面炸胡！

    对面第一时间爆发的确很高，但后续没有留人技能，他简单算了一下，对面即便交引燃，在维鲁斯有治疗和塔姆吃药回血的情况下，也不可能击杀掉塔姆。

    “上当了！”

    察觉到这一点，妹扣心里直呼上当。

    这波只要维鲁斯交一个治疗就可以拉开，但他却把双招全交掉了。

    现在，对面下路召唤师技能领先……

    妹扣陷入沉思，心里隐隐有一种不祥的预感出现。

    EDG后台休息室。

    “这波……”阿布眉头一皱：“亏的有点多啊。”

    “狗熊这英雄对拼能力有点强。”Nofe如今也是有了些许思路，“狗熊爆发本来就高，再加上被动的回血能力，前期能和狗熊硬拼的下路很少。

    而且，塔姆吞人的时候如果被狗熊抱住……”

    Nofe没有把话说完，但阿布自然明白他的意思。

    塔姆如果肚子里有人的时候被抱回来……岂不是一尸两命？

    “小秋这人……”阿布叹了口气：“当初他离开EDG，我是极力反对的。”

    Nofe深以为然，“我也觉得，他加入教练组一定会大放异彩。”

    阿布听的嘴角抽搐了一下。

    尼玛，这蠢货竟然还想着让叶秋当教练，在想屁吃。

    人家现在正是巅峰期，哪里用得着当幕后人员。

    ……

    “打的好啊，马哥！”

    RA队内，叶秋由衷的赞了一句。

    女警的夹子可没有那么容易接。

    因为，女警的夹子是延迟生效的。

    也就是说，想用女警夹子接控制，必须提前预判对方的落点位置。

    说起来简单，但如果没经过大量练习，不可能这么驾轻就熟。

    马哥没说什么，叶秋也没在意。

    他知道马哥就是这样的个性，只是他没看到，马哥的嘴角微微扬了扬。

    二级对拼结束，塔姆血量不佳，EDG下路双人组让出线权，退到了防御塔下。

    “我过来了。”

    这时，卡萨的声音突然传来。

    叶秋目光一扫。

    只见，皇子已经沿着河道，悄悄来到对方野区侧面的位置。

    “卡萨的前期节奏真的无解。”叶秋暗暗感慨了一句。

    S8的卡萨，正是他的巅峰期。

    前期节奏，碾压绝大部分打野。

    下一刻，狗熊和女警将兵线推到防御塔下。

    “越塔？！”娃娃看着屏幕：“这三个人的状态都很好，有机会！”

    “要动手了，谁先扛塔？”米勒语速飞快：“狗熊！狗熊引燃给到塔姆，吸引了防御塔仇恨。”

    说话间，防御塔伤害已经落到狗熊身上。

    狗熊血量下降一截，但与此同时，队友也没有闲着。

    皇子EQ二连，精准挑飞塔姆。

    女警夹子落在塔姆脚下，紧接着又是喀嚓一声脆响，夹子生效。

    “能秒杀？！塔姆的血量不是很多！”娃娃瞪大眼睛：“这两个控制衔接的完美。”

    “上波塔姆刚刚交闪，皇子随后便来越塔……”米勒吸了吸气：“RA的进攻节奏太流畅了。”

    “这波…塔姆应该要糟重了。”

    话音刚落，塔姆被击杀的声音便传了出来。

    妹扣脸色很是难看。

    二级越塔…这特么真的不当人了。

    关键的是，还被对方越塔成功了。

    怪他不谨慎？并不是。

    实际上，妹扣心里已经有所警觉。

    但他不想后退，也不敢后退。

    毕竟，如果这波皇子没有过来gank，他们直接撤到二塔位置，那下路还用不用玩？

    可以说，这波哪怕明知道会死，也不得不死。

    “塔姆倒了！但狗熊血量也不高，能不能换掉？”娃娃激动喊道：“如果能换掉狗熊，这波EDG还不是很亏。”

    “韦鲁斯！韦鲁斯闪过去了！”

    “他想换狗熊！”

    场上。

    残血塔姆被瞬间秒杀。

    Iboy目光转向抗塔的狗熊，咬了咬牙。

    不做点什么，这波就太亏了。

    下一刻，韦鲁斯闪现上前，AE两个技能打了出去。

    “这个伤害，应该够了。”

    Iboy看着狗熊的血量，在心里默默盘算着。

    韦鲁斯的爆发很高，主要是技能机制。

    他的普攻可以叠被动，技能可以引爆被动，造成生命百分比伤害。

    虽然狗熊身上的被动只有一层，但配合防御塔，应该可以将狗熊击杀。

    “韦鲁斯打的很激进，狗熊血量不太妙。”娃娃整个人看的也是有些紧张，语气下意识急促起来：“能不能换掉？！”

    这一刻，所有人都是屏住了呼吸，等待结果出现。

    “治疗！女警给了一口治疗！”

    “天呐！这个狗熊的血量怎么涨得这么快？”

    游戏里。

    韦鲁斯闪现AQ，瞬间触发了狗熊的被动效果。

    老版本狗熊，被动是回复最大生命值的30％血量。

    被动触发的那一刻，狗熊血量蹭蹭蹭的向上涨。

    同时，女警给出一口治疗。

    狗熊血量不减反增，又硬抗了一下防御塔以后，安然撤出防御塔。

    “……”Iboy人傻了，忍不住爆了一句粗口，“这尼玛也行？”

    妹扣看着残血出塔的狗熊，一股无力感从心中升起。

    输了！输的太彻底了。

    RA这波凭什么越塔？

    很简单，凭他的血量低、凭他的双招交了出去。

    可以说，前期二级对拼为这波越塔埋下了伏笔。

    “我的。”妹扣情绪有些低落。

    在遇到叶秋的时候，他还想证明自己。

    但现在，他心里只有落寞。

    差距…实在太大了。

    EDG几名队员看了一眼下路，沉默不语。

    今年，iboy和妹扣都是EDG的老将。

    原本他们应该承担起带队的责任，没想到自己先出了问题。

    “没换掉狗熊…太伤了。”娃娃看着屏幕：“现在韦鲁斯的闪现也交了出去，皇子可能要住在下路了。”

    米勒苦笑。

    职业比赛里，打野就喜欢这种没闪的英雄，一抓一个准。

    何况，韦鲁斯和塔姆两个人都没有位移。

    可以预见，EDG下路双人组在接下来的五分钟时间里，恐怕会相当难打。

    “狗熊太肉了，被动+治疗，回了快半条血。”米勒分析道：“现在EDG这边必须苟住，再继续给机会，EDG很可能像上一局一样……”

    米勒话没说完，但所有人都懂他的意思。

    上一局的EDG，也是被强行结束比赛。

    这局的EDG，虽然打野没出问题，但局势明显更加严峻。

    女警推塔节奏一起来，雪球可就止不住了。

    “马哥和秋的配合越来越好了。”RA后台休息室，朱开和龙对视一眼，眼中闪过丝丝笑意。

    队伍的表现，出乎了他们的预料。

    EDG今年不强，但也绝对不是弱队。

    现在看来，RA的实力比他们想象中还高出一截。

    朱开：“下路现在看来没有任何问题，除了沟通…”

    “马哥看起来不怎么爱说话。”

    “没办法…但马哥关键时候也是有讲话的。”龙哥调侃道：“可能还不到马哥说话的时候吧。”

    “按照你的说法…我希望马哥变成一个哑巴。”

    “哈哈哈，至少这局应该稳了。”

    ……

    对于狗熊的被动，每个人看法不一。

    但不得不承认的是，狗熊在辅助位能有良好表现，与他的被动不无关系。

    血量多，意味着耐打。

    何况，狗熊除了腿短以外，其他机制多少有些超模。

    简单、暴力。

    这是叶秋对狗熊的印象。

    曾经，小明用狗熊对线打出了非常大的优势。

    印象最深刻的是狗熊的E技能，这个技能机制太过bug，可以打断各种位移技能。

    小炮的W、扎克的E、牛头的W、曙光的E……

    简单来说，一个玩的好的狗熊辅助，能把狗熊的E技能玩出波比W技能的效果。

    回到泉水后，叶秋直接买了红水晶+回复宝珠……

    没错，他是要做正义荣耀。

    正义荣耀+狗熊的Q技能，可以大幅度提高狗熊的开团能力和追击能力。

    双方回线，EDG下路明显变得更加谨慎。

    接下来的很长一段时间，叶秋都没有找到开团的机会。

    随着时间流逝，EDG下路双人组慢慢放松了警惕。

    “韦鲁斯在向前靠。”娃娃看着屏幕：“要出问题啊。”

    “没办法，韦鲁斯补刀落后有点多。”米勒分析道：“RA下路没有急着推塔，反而开始屯兵线…

    在EDG下路双人组的视角里，RA明显是要准备越塔。”

    “但说实话，有塔姆保护，韦鲁斯还是比较安全的。”

    说话间，韦鲁斯已经走到兵线附近。

    Iboy吸了吸气，忐忑着开始补刀。

    忽然，草丛里光芒一闪。

    下一刻，一道人影出现在眼前，哦不，是熊影。

    “什么鬼？！”

    这一幕，直接给Iboy吓到了。

    一旁的妹扣瞪大眼睛，也是有些懵逼。

    狗熊的闪现刚用过不久，怎么还能用？

    这游戏有bug？

    妹扣百思不得其解，甚至想叫一下暂停。

    但这时，他的脑海里忽然浮现出一个被他忽略的天赋技能。

    “海克斯闪现！”解说席上，米勒娃娃同时惊呼一声。

    “还能这么用的？”娃娃惊叹道：“Iboy恐怕也没想到，没闪现的狗熊会忽然出现在脸上。”

    “这个没人带的天赋，现在看来适合很多英雄。”米勒受到启发：“曙光、牛头这种依靠闪现强开的英雄，似乎都可以带海克斯闪现……”

    “秋选手真的是大发明家，大家还在摸索的时候，他已经走在了所有人面前。”

    “狗熊还在追击！韦鲁斯能逃掉？”

    狗熊四肢着地，移速大增。

    眼看韦鲁斯就要被狗熊留住，塔姆赶过来一口将韦鲁斯吞到了肚子里。

    便在这时，一道熟悉的人影从EDG的防御塔内向两人走来。

