    “师父，你干什么让少阳杀道风啊！”阴阳镜里传出陈露的声音，她听到青云子谈论道风的身世，本来听得津津有味，没想到最后来了这么一句，失声叫起来，一张惊慌失措的脸庞也在镜面上出现。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    青云子没有理会，用太乙拂尘随便在镜面上画了两笔，一道封印形成，将陈露压了下去。

    这一手法术信手拈来，但是神妙无比，要在平时，叶少阳肯定要追着学了，此时却没有这个心情。

    青云子的问题太沉重了。

    道风，虽然跟他在一起只相处过不到十年，但却是自己在这孤独的茅山上，除了师父之外唯一的亲人。

    他相信生性孤僻、没有一个朋友的道风对自己的感情也是一样。

    “我……我做不到。”叶少阳坦白回答，“而且我相信，我跟他不会有这么一天的。”

    “但愿吧，但愿是我多想了。”

    青云子站起来，将手中的太乙拂尘丢给叶少阳，“天晚了，去睡吧。”

    起身走到院门外，又回过头来说道：“明天是照例求签解梦的日子，但是我中午有事要出门，假如来的人多，后面你来帮忙。”

    青云子走后，叶少阳一个人坐在槐树下，心中还回味着青云子说的关于道风的事情，一片乱糟糟的，假如……

    真的有那么一天，并且道风真的做了什么十恶不赦的事情，自己能不能忍得下心来杀死他？

    “不会的，我相信道风，不会有这么一天的。”

    在静坐了半个钟头以后，叶少阳喃喃说道。夜风很凉，他不得不回去睡觉。

    “占梦，你师父还干这个？”

    次日一早，叶少阳叫起芮冷玉，带她去吃早饭的时候，说起今天的行程，芮冷玉有些吃惊的问道。

    叶少阳不好意思的嘿嘿一笑，

    “占梦在茅山术里的确是最微末的技法，不过我师父是为了用这个跟山民保持关系，起初只开光捉鬼，但是这小地方哪有这么多妖邪之事，所以后来改为占梦，每个月占一次，每次五个人，小事不占。”

    芮冷玉缓缓点头，道：“我也从没过道门的占梦术，反正没事，看看也好。”

    叶少阳又把师父提议的、用盐晶除铜甲尸的经过讲了一遍，芮冷玉听说过盐晶这种东西，但并不知道还有这种功效，“那你赶紧把你那个鲛人妖仆弄来，问问她吧。”

    吃完饭，叶少阳看时间还早，于是带芮冷玉回到房间里，瓜瓜还盖着被，四仰八叉的躺在床上，跟个人似的。

    叶少阳不理他，去卫生间，往面盆里接了半盆水，接着摊开左掌，用罡气激活属于橙子的那道魂印。

    等到魂印亮起来，叶少阳右手划破中指，滴了一滴血在魂印上，等到蔓延开来，把手倒转，滴入水盆中。

    血液在水中散开，将清澈的水染成淡红色，水面荡起一片涟漪，等到平静下来，映出了一张脸，逐渐清晰，却让叶少阳瞠目结舌：

    一个美女泡在浴缸里，头上顶着浴帽，好在半个身子都泡在水中，被肥皂泡沫遮住，浴缸另一头倒是露出一只金色的尾巴，在水中悠闲的拍击着。

    “老大，真的是你啊。”画面里的橙子有点激动的说道，就要站起来，突然想起自己光着身子，赶紧又潜下去。

    不过他两个粉嫩香肩露在外面，画面已经非常香艳了。

    叶少阳偷偷看了芮冷玉一眼，好在她没有任何表情，只是站在一旁。

    “那个，你现在哪里呢，怎么还有浴缸？”

    “我在沿海岸边一个酒店房间里呢，我没事就喜欢住酒店，嘿嘿。老大找我有什么事？”

    叶少阳无语，把事情一说，橙子点点头道：“你要盐晶啊，只有深海才有一两个盐晶岛屿，这东西确实很稀少。”

    “有困难吗？”

    “别人要有困难，老大你要，只要告诉我你要多少就行。”

    “这个……”叶少阳没接触过，一时脑海中也没有概念，一两，一斤，一吨？“不然你给我来个几百斤的？”

    橙子闻言差点昏过去，委屈的说：“老大你以为这东西是食盐啊，你就说有多少铜甲尸吧，我帮你算算，有一千两千的吗？”

    “你以为墓主是秦始皇，能拉那么多人陪葬？”

    墓里有多少铜甲尸，叶少阳并不清楚，但是犹然想起美华上次下到裂缝里探过一次，听她的形容，估计数量不少，至少几十只，于是如实告诉橙子。

    “那我就照多一倍的数量算吧，放心老大，最多三天后复命。”

    “好，我等你，我还有事，关视频了……”呸，怎么把这个当成视频了。

    橙子咯咯一笑，尾巴拍了拍，从浴缸里抬起一条硕大的鱼尾，通体金黄。

    “老大给你看看我美丽的下半身啊。”

    “太黄了，不看。”叶少阳差点吐血，伸出手指往水面上轻轻一点，戳破画面，涟漪荡开，橙子的脸立刻就不见了。

    叶少阳对着芮冷玉尴尬的笑了笑，“这孩子就是喜欢闹。”

    “召唤妖仆有这么费事吗，我以前看你召唤鬼仆很轻松啊。”芮冷玉没有妖仆和鬼仆，不太明白其中的奥秘，因此问道。

    叶少阳解释道：“召唤起来都是一样的，只要激活魂印，对方能立刻察觉到我的召唤和位置，但是鬼跟妖毕竟不一样，鬼体无形，可以很快来到，就算身在鬼域，也能仗着魂印的力量破开虚空，瞬间来到。

    妖就不一样了，妖可以用妖法提升度，但总快不过飞机高铁，我用血滴水盆，是一种茅山秘术，可以跟她通话，跟视频一样方便，嘿嘿。”

    既然橙子一口答应下来，叶少阳也放心了，看看时间不早，便带着芮冷玉赶往前山，瓜瓜毕竟是鬼，不方便出现，叶少阳就没有带他。

    前山的大殿外，已经挤满了来烧香和占梦的山民，都在看热闹。几个外门弟子在维持秩序，把众人拦在法场两边，不许人逾越过去。

    法场正中间，搭起了一座法坛，青云子头戴法冠，身穿金色道袍，手提一把青光桃木剑，站在法坛前，威风凛凛，腰也挺直了，全然不像是昨晚那个猥琐老头。