    【只有十个？？】

    【这不比上次还要多吗！？】

    李瑞又要登月的消息一出，各路人士纷纷摩拳擦掌。

    上次登月的几人得到了巨大好处众人均看在眼里。

    就算是不差钱的亿万富豪、视财色如粪土的科学家、艺术家也万分期待这宝贵的机会，期待青史留名。

    结果活动还没开始，李瑞注册过账号的几个社交平台的股价蹭蹭暴涨。

    李瑞看着短信提示的到账记录有些无语，他根本不在乎钱，可这几个数亿粉丝的社交账号就像印钞机一样给他创造财富。

    社交平台普遍会根据粉丝的多少，以及视频点击和点赞数等给予创作者奖励，这些平台把他像祖宗一样供着，按照最顶级的待遇给李瑞分红，隔了没多久他的卡里又有了好几亿。

    外面还有争抢着想花好几亿请他拍广告的各路厂商，赚钱真的太容易了。

    可惜现在钱对李瑞来讲没啥用，他给妹妹和阿桂各转了1亿过去当零花。

    尤其是阿桂，不仅帮他干活，还得提供设备。这次又报销了一台个人终端，怎么也不能让妹子再出钱了。

    ~~~~~~~

    与此同时，杰弗·爱卡斯坦被捕的消息也引起了轩然大波。

    这位全球知名的富豪，财富排行榜上的常客，居然暗地里经营着肮脏卑劣的人口贩卖交易，为诸多名流提供不可告人的秘密服务。

    各种罪证都被翻出，各界上层人人自危。

    与以往不同，许多国家毫不留情的将己方涉事人员严惩，一点儿也没有姑息包庇的意思。

    只要沾边儿，立刻就是严查到底，用最快的速度严厉惩处，更像是在撇清关系。

    毕竟有位肉身能抗核弹的神仙在关注此事，容不得丝毫马虎。

    在这种情况下，关押杰弗的曼城监狱，迎来了一位外情局的访客。

    来人是久违的斯莱利，他低调的进入监狱，周围的狱警仿佛看不见一样无视他。

    很快来到了关押杰弗的牢房，电子锁自动打开，斯莱利慢慢走了进去。

    杰弗一夜白头，脸上凭空多了许多皱纹，带着强装出的镇定。

    斯莱利叹了口气：“你自己下不了手，我是专程来帮忙的。”

    杰弗猛然起身大喊道：“这不公平！就算正常审判我也不会获得死刑！为什么一定要让我自尽！你看，我谁都没有供出来，我的嘴巴很可靠，不一定非得这么做的……”

    斯莱拿起被单，撕成一条条后系在一起，同时说道：

    “你不该对黄种人出手，尤其是夏国女性。就算没有超人找你麻烦，你如此猖狂很快也会栽跟头的。”

    杰弗涕泪齐下：“这不能怪我！这是市场决定的！每年都会有测试，调查我国男性最喜爱哪种肤色的女人，结果出奇的一致——80%都选择黄种人女性，尤其是夏国的！”

    此时，斯莱利已经将被单撕开做成了简易绞索，对杰弗做了个请的手势。

    杰弗缩在墙角死命的摇头，斯莱利无奈的上前帮他。

    但人的垂死挣扎潜力惊人，斯莱利折腾半天都无法如愿，而且他不能使用太暴力的手段，否则留下伤势会破坏完美的自杀现场。

    斯莱利来到牢房门口，“铛铛铛”敲了敲铁门，很快有一位高大的狱警进来，二话不说死死抱住杰弗不松手。

    斯莱利这才如愿，将绞索套在杰弗脖子上，另一头绑在床上，对狱警点头示意。

    高大狱警经验丰富，立刻将杰弗歪放。

    杰弗双手卡着脖子死命挣扎几下，但这种绞索越挣扎收的越紧，他被勒的眼球鼓起、吐出舌头，很快就没了声息。

    斯莱利等了一会儿，将手放在尸体脖颈和鼻腔处，确认已经没有颈动脉和呼吸，才起身离开现场。

    ~~~~~~

    隔日，杰弗·爱卡斯坦“自杀”的消息传出。

    外界充满质疑，杰弗被关押在安全等级最高的牢房当中，工作人员需要24小时轮流看守，就是为了避免这种事情发生。

    虽然所有的证据都显示他确实是自杀，但稍有脑子的人都知道这肯定是被“体面”了——杰弗先生以他肮脏的生命为代价，给最富有、最有权势的人留了一分体面。

    杰弗的丑闻被大众知晓之后，很多大人物都牵扯其中，但他的死亡让整个事件开始扑朔迷离，无法继续调查下去。

    斯莱利又一次圆满完成任务，开车行驶在回家的路上，惬意的抽着香烟。

    这样的事情已经做过许多次，早已无法让心绪有什么起伏。

    但他的好心情到此为止了。经过一处事故多发的盘山路时，斯莱利突然发现越野车的刹车失灵了，而且速度还在逐渐加快！

    他立刻反应过来自己遇到了什么——车被人动了手脚，超过一定时速后刹车失效，同时自动踩油门，很普通但有效的意外制造方法！

    豪华越野车动力澎湃，撞开护栏冲向谷底，在山岩上连续翻滚碰撞几十圈后发生爆炸。

    安全气囊也失效了，折断的肋骨将肺部刺穿。斯莱利临死前只觉得想笑，虽然没想过安然终老，但这么快就被抛弃是没想到的，果然……有些事做的越多死的越快。

    “希望你们喜欢我的临终礼物。”

    ~~~~~~~

    第2天，星盟国出了大热闹。

    斯莱利的秘密邮箱中有许多利用职务之便收集的猛料，在他没有取消的情况下，会自动向各路媒体发送。

    猛料太多，以至于媒体和民众都不知道该先关注哪一个。

    丑闻涵盖了三任总统以及他们任命的各个高官，金钱和权利有关的新闻已经吸引不了人们的注意力，各种乱伦、怪癖才是媒体追捧的热点。

    某位前总统的女装画像更是惊爆人眼球，一时间主要社交媒体都忙着限流、撤热搜。

    而相关机构也开始针对里面的事情展开调查！

    ~~~~~~~

    相比大洋彼岸的热闹，李瑞这边儿就朴实多了。

    做了个新的太空舱，多加了4张椅子，准备带着妹妹、阿桂等去月亮玩。

    同时，还要再做一件殖装带回神选之地。

