    秦飞站在门外，脸上的表情渐渐扭曲起来。

    “混蛋！只是一个人人唾弃的废物，竟然敢这样跟我说话！”秦飞咬牙切齿。

    “谁啊？”见杨辰回来，秦惜问道。

    “是秦飞！”杨辰一脸平静。

    听到杨辰的话，秦惜惊讶地问道：“他怎么来了？”

    “之前你带着合同去找秦老爷子，是他亲自将你赶出去的，还自以为没有你，也能跟三禾集团合作，如今你被任命为公司总经理，他们自然是担心原本说好的合作黄了，所以就派秦飞来找你了。”杨辰说道。

    “小惜，你成为三禾集团的总经理了？”

    周玉翠听到杨辰的话，一脸惊喜，秦依也是高兴的看向秦惜。

    秦惜一脸复杂的看了杨辰一眼，随即朝着周玉翠和秦依点了点头：“今天下班前，刚刚任命的。”

    “你怎么不早说？我多做几个菜，给你庆祝啊！”周玉翠激动地起身走向厨房。

    秦依笑嘻嘻地说道：“姐，这样好了，明天我请客，就咱们一家人，出去吃饭。”

    “好的，那就明天一起吃饭吧！”秦惜心中暖暖的，但她清楚，这一切都是杨辰给她的，只是杨辰的身份特殊，这些事情还不能暴露。

    一家人正开心地聊着，秦惜的手机响了起来，她看了眼号码，微微皱了皱眉。

    “先接吧！看看他要说什么。”杨辰看出了秦惜的犹豫。

    秦惜接通后，就听到秦飞的声音传来：“小惜，我找你有急事，能不能麻烦你帮我开一下门？”

    秦惜皱了皱眉，冷声道：“如果是私事，电话里说就好，如果是公事，到公司找我。”

    “你先开门好不好？我们见面说，真的有急事。”秦飞的声音听起来很着急。

    秦惜这时也不知道要怎么做了，求助的目光看向了杨辰。

    杨辰沉吟了片刻，点了点头，接着便迈步去开门了。

    “好！”秦惜只回应了一个字，便挂了电话。

    很快，秦飞跟着杨辰进入房间。

    秦惜一家都是一脸冷漠，没有人搭理他。

    秦飞拎着手中的礼盒，先到了周玉翠的面前，笑着说道：“二婶，这是我托朋友从国外带回来的正品大牌化妆品，特意为您准备的，还请您笑纳。”

    周玉翠听到国外正品化妆品，很是没原则地接过礼盒放在了面前，冷着脸问道：“你这么晚了，找小惜什么事？”

    秦飞见周玉翠收下了礼盒，心中暗喜，连忙说道：“我之所以这么着急找小惜，有两件事，先说第一件喜事，爷爷特意交代，让我代他来，邀请你们回秦家庄园，爷爷还在庄园为你们准备了一栋别墅，比老宅这栋小二层大一倍，全都收拾好了，过去就能入住。”

    周玉翠顿时一喜，问道：“你说真的？现在过去就能住吗？”

    “妈！”秦惜看不下去了，冷着脸说道：“我们现在过得很好，也有住的地方，既然被逐出了家族，也没有回去的必要，说第二件事吧！”

    对于秦飞而言，秦惜回不回家族，都跟他无关，第二件事才是重点。

    他连忙说道：“第二件事，就是之前三禾集团答应秦家的合作，到现在还没有完成签约，现在你既然上任了，是不是可以尽快将合作给落实了？”

    完全和杨辰猜的一样，秦飞到来，就是为了合作，至于让秦惜回归家族，恐怕只是秦老爷子的意思，以秦惜如今的身份，一旦重回秦家，秦家的地位也将水涨船高。

    杨辰并没有说话，只是静静地看着秦惜处理，否则秦飞打来电话的时候，他就让秦惜拒接了。

    之所以要见秦飞，就是想要看看秦惜的选择。

    周玉翠这时候也聪明的选择了沉默，她不傻，也明白无事不登三宝殿这个道理。

    秦惜冷笑一声：“合作为什么一直没有进展，别人或许不清楚，难道你还不明白吗？”

    “小惜，以前是我对不起你，到处诋毁你，这全都是我这个混蛋的错，错了就是错了，我不会求你原谅。”

    秦飞先是道歉，接着又一副真诚的样子说道：“但是，我希望你能看在大家都姓秦的份上，放秦家一马，如果真的无法原谅我，没关系，你可以找爷爷说，将我赶出家族，我也无话可说，只求秦家能安好。”

    秦飞的语气很真诚，不知道他品行的人，还真以为他是动了真感情，杨辰冷眼旁观。

    秦惜轻轻地咬着红唇，下意识的看了杨辰一眼，见他并没有看自己，显然是将这件事全权交由她来处理。

    就在这时，秦飞忽然作出了一个令人震惊的举动。

    “扑通！”

    让所有人惊讶的是，秦飞竟然跪在了秦惜的面前，他低着头，双目通红，脸上满是屈辱和扭曲，但当他抬头时，脸上只有哀求：“小惜，我真的知道错了，求你，给秦家一条生路，只要秦家和三禾集团的合作能顺利签订，你想要让我怎样，我都愿意。”

    “你干什么啊？”

    秦惜惊呼一声，连忙说道：“你快起来！”

    “如果你不答应我，我就一直跪下去。”秦飞眼中满是坚定。

    “你先起来，否则我就取消跟秦家的合作。”秦惜咬牙说道。

    听到秦惜这句话，秦飞脸上满是欣喜，连忙站了起来，激动地说道：“小惜，你的意思是，只要我站起来了，就继续跟秦家合作？”

    “你回去告诉爷爷，大家族就要有大家族的风范，千万别再做出尔反尔的事情，既然已经将我们一家逐出了家族，那今后，我们就跟秦家再无任何瓜葛。”

    秦惜一脸复杂地看向秦飞说道：“还有，这一次，是我最后一次帮助家族，至于家族对我的养育之恩，在家族将三禾集团从我手中夺走那一刻，就已经还清了。”

    秦飞的主要任务就是得到合作，秦惜不愿意回去，对他而言却是一个好消息，他连忙说道：“你放心，我会将你的话，原封不动的告诉爷爷，这一次，我代表秦家，向你表示衷心的感谢！”

    秦飞说着，竟然还朝秦惜深深地鞠了一躬，然后转身离开。

    就在他转身的那一瞬，谁也没有看到，他脸上扭曲的怒意。

    杨辰双目微微眯了起来，一直等到秦飞消失在了视线中，他才喃喃低语道：“最好别再做出对不起小惜的事情，否则，我让整个秦家陪葬！”

