    韩非心头暗笑：其实，让鱼福带自己出门，韩非就已经做好了打算。他的目的是，一箭五雕。

    买灵果，观地形，等挑衅并展露峥嵘，偷东西，等人拉拢……

    韩非都有点儿佩服自己了。所谓艺高人胆大，他要快速地压榨这一次混入万妖谷能获得的好处。

    只是，韩非也没想到，事情这么快就败露了。自己才堪堪地盗了两个炼器铺，收获的灵泉一共是59000斤，不到6万斤，换算成灵气，还没到6000万。

    但是，炼器材料他却弄了一大堆。那都是一个海妖炼器铺的灵气储备，被自己不费吹灰之力给偷来了。说不赚是不可能的，只是这些材料，对韩非来说也没用。

    将来出手，这么大的批量，倒也没那么好出手。所以，只能慢慢出。

    只是，这动静响亮了些，把赤血欢都惊动了。

    在赤血欢往外看去的那一刻，30多里外的小黑停止了游动，靠在一个灵果店铺外的岩壁上。

    紧跟着，又有一道啸声，有人怒吼：“不好，有人劫了我的炼器铺。所有材料和灵泉都没了，没了啊！”

    那个半人鱼，直接气得吐了一口血出来。

    韩非不禁无语：这特么有点难搞啊！他琢磨着，趁着自己吸引了不少人目光的时候，自己带着小黑和霸王，最少也能抢五六个铺子呢。可谁曾料到，就抢了两个，就完事儿了？

    韩非知道，第三个铺子应该是抢不成了。这会儿，诸多炼器铺应该已经警醒，短期内恐怕没法抢了。

    不过，韩非倒也不慌。

    这一次抢劫的成果还是有的，一次性抢了6000万点灵气还嫌不够，那就是自己贪了。

    赤血欢眉头微皱，对洞口说了声：“去查查。”

    有人领命而去。赤血欢回头看向韩非：“这种事，在万妖谷极少见。不用放在心上，咱们继续……”

    赤血欢道：“你终究是要走的。那么，我培养你，传授你各种顶级战技和秘法，你拿什么来还？”

    韩非沉吟了片刻：“你说，要怎么还？”

    赤血欢的目光闪动：“简单，帮我做三件事。做完之后，你随时可以离开。”

    韩非心中一动：“多久？”

    赤血欢咧嘴：“对你来说，寿命应该不是问题。快则三五年，慢则七八年，做完三件事，你随时可以离开。”

    韩非心中冷笑：谁跟你三五年？老子能待三五个月就不错了。

    不过，表面上，韩非淡漠着脸问：“什么事？”

    赤血欢淡淡笑道：“不急，你虽是传说，但是你现在的实力还弱。而且，不论是功法，还是战技，都有欠缺。你还需要磨练！以你现在的实力，有两个地方，最适合你磨练战技。”

    韩非疑惑：“哪里？”

    赤血欢道：“海妖斗兽场、海妖和人类的第一战线。我更偏向后一个。在人类战场活下来，你势必会有极大的提升。”

    韩非心说：你当我傻啊？现在跑碎星岛那边去？我好容易跑出来的。到时候，自己也没机会去推演虚空垂钓术了。反正，去是不可能去的。

    韩非光棍道：“先打海妖斗兽场。”

    赤血欢随手一挥，出现十余枚玉简：“随你。你可以先在万妖谷待一段时间。你刚化形，提升速度极快。但记住，不能突破50级。”

    韩非意外：“为何？”

    赤血欢道：“第一件事，如不出意外，我们需要境界在这个范围内的。待时机成熟，你就会知道。”

    韩非大致有了猜测，应该是需要自己去探索秘境。这个秘境，要求必须是悬钓者境界。

    只是，韩非有些伤脑筋。这个秘境，不会是和人类一起抢吧？那这就麻烦了。能让自己这传说身份进去，定然不是寻常的秘境。

    只是，自己当然是想进去的，毕竟秘境代表着宝藏。

    “算了，走一步，算一步吧！”

    赤血欢走了，临走前，跟韩非道：“今后，不会有其它大人物来找你麻烦。小事，你自己解。第一件事，我具体也不知道会在什么时候，你需要加紧修炼战技。”

    待到赤血欢走了以后，韩非一个人坐了很久，真是计划赶不上变化。

    韩非本没有打算在万妖谷停留多久。

    毕竟，这又不是人类的地盘。待久了，总归是不舒服的。

    如果不是赤血欢示意，第一件事是探索秘境，韩非可能根本都不搭理他。神特么给你做三件事？我想走，你还真不一定能抓到我。

    鱼福此刻，看韩非的眼神都变了。这位主，摇身一变，竟似乎和鱼姬平级了！

    果然，天骄这种东西，在哪里都会发光的啊！

    韩非心中暗笑。既然不着急走了，自己也就不那么着急让小黑带着霸王去抢劫了。海妖战技，自己或许真的可以尝试一下。

    有了《天衍术》这等手段，以后不管是人类社会，还是海妖世界，自己似乎两边通吃了。

    想及此处，韩非不由得，扫过赤血欢留下来的这些战技和功法。结果，这一扫，韩非发现这其中竟然有一本天级下品的功法，四本天级下品的战技。

    韩非当即吸了口气：这赤血欢好大的魄力，这货是真不怕自己跑啊！

    那本功法，自然被韩非忽略了。自己要修炼也是修炼《真灵妖典》。虽然同是天级下品，但这两个概念完全不一样。

    《真灵妖典》，之所以是天级下品，完全是因为初代海王化身天道规则，寄法典于海洋众生。这功法，往上推演一下，就要一个亿！岂是寻常的天级下品功法可以比拟的？

    至于其它基本战技，天级之外的几乎被韩非给忽略了。四本天级下品战技，够他修炼了。

    而且，赤血欢想的颇为周道。这几门战技，可谓攻守兼备，分别是：

    《海王秘法》，这个，韩非已经有了。但韩非恐怕也不能时刻展现出自己强大的传承战技。关键，所谓的传承霸体是吹出来的，万一被看穿了就完了。

    《飞花妖闪》，一种海妖战斗步法。韩非看完了之后，发现这步法，竟可以让身体在20米内随意穿梭，破开虚空，是一种近战类闪烁战技。

    韩非怀疑，这《飞花妖闪》要是继续推演下去，可能会很可怕。若是能比及夏小蝉的闪烁，那就更可怕了。

    而且，若是自己变成人类后，也能用的话！那简直无敌了。

    《一字流光》，这是鱼姬他们曾经战斗时，点出的那一鱼叉之威，力量至强，自己都得小心应着。配合着海神秘法使用，甚至比韩非之前的拔刀术都不遑多让。

    《十七龙拳》，一种海妖拳法，共有十七式，一式更比一式强。据说，最强者瞬间轰出十七拳，能裂山断石，徒手轰断极品妖器。

    韩非一琢磨，这十七龙拳不错。来到了万妖谷，舍身拳印肯定是不能用了。无敌术，自然是能不用就不用。这时候，以一门拳法来替换使用，是最好不过的了。

    韩非很快就决定好了。用三天时间，练习一下这几种战技。三天后，去海妖斗兽场，开战。

    “鱼福。”

    “在，小人在。”

    鱼福这会儿，已经完全怂了。韩非崛起，已经无法阻挡。

    而且，刚刚的话，鱼福也听见了。这位，可是要寻找大道的人。在觉悟上，那可是比鱼姬更高远的。这等人物，自己是万万不能得罪的。

    韩非瞥了他一眼：“我要修炼功法和战技，可有地方？”

    鱼福连忙道：“有有有，在西侧有一处修炼峡谷，所有的半人鱼都是在那峡谷之中修炼的。”

    “修炼峡谷？”

    鱼福解释道：“万妖塔下有妖脉，所以才能供应我们修炼。如果大人可以去万妖塔，那自然就不用去修炼峡谷。可大人现在既然未去万妖塔，那修炼峡谷，便是最适宜修炼的地方。当初，鱼姬小姐他们，也是从修炼峡谷中，一步一步走出来的。”

    韩非起身，走到门口，任外面动乱。小黑一头扎进了自己的体内，盗窃的东西，已经连同霸王一起，丢进了炼化天地之中。

    韩非脸上，没有半点反应：“既然如此，那我便去修炼峡谷。若鱼姬回来，可以让她来找我。”

    “是，大人。”

