    番的试探都没从黄安国嘴里知道一点自己想知道的信点无奈，更有点泄气，黄安国的嘴风不仅十分的严，而且还想当的谨慎，许镇心里如是想着，继续试探下去恐怕也不能知道什么了，说不定还会让黄安国心里有所警觉，并且还会让他反感，许镇此刻已经打消了继续试探的念头，他现在最要紧的还是和黄安国搞好关系，这么一个将来可能会‘大有作为’的同学，许镇是无论如何都要和黄安国这个老同学搞好关系的，心里已经将其当成一只巨大的潜力股来投资。

    “许镇，可不可以给我介绍下咱们q市的政治形势啊，刚来这我是一点都不了解，想找个知情人了解一下，也只有能找你了，其他人我就不认识了。”看着餐桌上一时又陷入寂静，黄安国出声说道，眼里仔细的看着许镇，想看看许镇到底会不会说。

    “安国，关心起我们家乡的政治来了啊。”许镇笑道。

    “也算是吧，我是q市的人，自己又是搞政治的，当然会对这家乡的政治形势感兴趣了，也可以说是好奇吧。”

    “那你问我算是问对人了，自打一毕业我就在q市混，我对这q市的政治局面也能算是个知情人了。”

    “那敢情好，今天趁着这个机会，你好好给我说说，要不哪天说不定就没这个时间了。”看到许镇没有要隐瞒地意思。黄安国显得挺高兴。

    “从哪先讲起呢。”许镇沉思着自言自语，尔后，看着黄安国道“这样吧，我先从市里的几大头头说起吧。”

    “好啊，可以，反正我是纯粹的听客，你从哪讲起都可以。”

    “那我就从市委的一把手说起了。”许镇笑道，“要说咱们这市委书记谢林，确实是个挺了不得的人物，他自己本身并没有什么背景。能走到这个层次大部分靠的还是他个人自己的本事，当然了，能走到这个层次，他自己肯定也是有认识一些人了，但是从这他的能力也可见一斑了，你看这几年我们q市的经济发展能有这么一个大好的局面与他地功劳是密不可分的，而且谢林在政治上的智慧更是不可小觑，在q市他可以说一家独大，是q市最有发言权的人，拥有与其地位相匹配的权力。大部分最终拍板的事情还是由他来决定。”

    “谢林作为市委书记，在q市拥有最大的发言权和最终的决定权这似乎是很正常的事情啊。”黄安国对许镇最后的一句话感到有点疑问。

    “安国，这你就不知道了。o谢林本身并没有什么强硬的背景，但是在这q市中却有背景十分强大的政治势力，而且还不止一股，就是谢林身为市委书记，面对这些势力背后地人物也得退避三舍，所以你说谢林在这样一个形势下。仍然可以保持自己在q市的权威性，他这个头脑和手段可都不简单啊。”

    黄安国若有所思，如果是照许镇所说的情况那样，那这个谢林在搞平衡方面就很有一套了，面对比自己有更深厚背景的势力，而且还不止一股，最好的方法就是在几股势力中间寻求一个平衡点，让比自己更为强势的几股势力互相制衡，从而保持自己的权力能够得到最大程度地发挥。同时。许镇的这番话让黄安国突然想起了他前天晚上和昨天对谢林和杜青之间关系的最终猜测，他之前曾经通过排除法猜测谢林和杜青不是同一战壕的人。此刻许镇的话更加证实了他的猜测是完全正确的。那么就剩下一种可能了，谢林也要忌讳那个常务副市长杜青。那就说明了杜青所代表的势力背后还有更为强大的人物，谢林真正忌讳地是其背后的人物，所以前天晚上谢林表现出来地态度是不想自己继续将此事追究下去，他并不是真正地怕杜青，而是担心自己的一番搅和会破坏了他目前苦心经营地q市这样一个平衡、稳定的局势。

    “一把手说完了，接下来咱们来说说二把手。”许镇笑着继续说道，“二把手市长习秋文在我们q市可以说是当的最郁闷的一个主要领导了。”

    “哦，为什么这样说？”许镇的话完全勾起了黄安国的好奇心。

    “习秋文是才刚调到我们q市不久的，若是我们o

    还好，但偏偏我们q市就是这样一个情况，就犹如三备、孙权与曹操三分天下一样，q市这个地盘已经被几股势力互相‘瓜分’掉了，每股势力都经营得像铁桶一般，也都有自己的既得利益，怎么可能会舍得放弃自己的既得利益，将自己的权力重新让出来交给新来的市长呢，所以习秋文这个‘外来户’可以说是迟迟不能融入我们q市的政局，还被q市本土的几股势力所排斥，其实最主要的还是习秋文在上层也没什么关系，就像市委书记谢林一样，但不同的是谢林一开始的起步就在q市，他的影响力已经深入到o和其他势力一样拥有强势背景的情况依旧保持自己的地位，而这个习秋文是个初来乍到的‘新人’，想要拿回原本属于市长这个位置所应拥有的权力实在是太难了。”

    “那目前市政府的权力是被谁把持着？”

    “习秋文下面还有一个更为强势的常务副市长杜青，他手上才是真正掌握着市政府的大部分实权，而且仗着自己上面有人，对这新来的市长习秋文根本就怎么放在眼里，顶多就是表面上尊重一下，而且这个杜青甚至对习秋文有点怨恨，因为原来的市长因为年龄到线下了之后，他本以为自己可以顺理成章、‘众望所归’的接任市长，但没想到省委省政府居然会重新从外地平调了一个过来，所以这杜青就把这习秋文也怨恨上了。”

    “不是说这杜青上面有人嘛，怎么，没帮他争取到？”

    “呵呵，这……这我就不知道了，上层的东西我就这个小刑警队长就不知道了。”

    黄安国笑着看了许镇几眼，许镇说这句话的眼神明显是有点闪烁，应该不是说真话了，而且按照他的推断，许镇也是哪家的公子哥，他自己不知道的事情，还不能从家里的老爷子那听点风声？

    “那我们不说这个了，许镇你接着往下讲。”黄安国没去继续追究许镇刚才是否说真的，继续问道。

    “往下讲？还讲什么？”许镇很‘疑惑’的问道。

    “讲这q市的形势啊。”

    “没了啊。”许镇摊着双手笑道。

    “就没了？”

    “是啊，没了，刚才我和你讲的这些你还能看不出我们q市的形势啊。”许镇看着黄安国笑着眨了眨眼睛反问道。

    “呵呵，不错，确实是差不多可以看出来了。”黄安国点了点头，心里却是有一句话没说出来，能看出q市的形势，怕是看不出o形势来，许镇刚刚说好几股势力，还煞有介事的用了三国的刘、曹、孙三分天下的事例来比喻，但许镇刚才只说了市委书记谢林和副市长杜青两股势力，那若是没料错的话，应该还有一股才对，许镇现在说没了，是不是最后一股势力就是他所代表的？从那晚的情况来看，那个政法委书记、公安局长曾铁应该和许镇是一系的吧。

    “安国，有个问题不知道当问不当问？”许镇似乎经过了一番短暂沉思后，才开口问道。

    “你小子还跟我来这套，就凭我们的关系，有什么问题还不能问嘛。”黄安国笑骂道。

    “前晚发生的那件事你就能咽下这口气？杜洋那个二世祖虽说事先不知道你们的身份，但无端端的欺负你手下的人，不也是往你脸上扇耳光嘛。”许镇说完仔细的探寻着黄安国脸上的表情。

    “要说真想就这样不了了之的话，那肯定是假的，作为一个领导，自己的手下平白无故的受了别人的欺压，我这个当领导能帮忙做主的话肯定要帮忙，不然也太憋屈了，但你刚刚也说了，你们q市的形势这么复杂，那个杜洋的老爷子常务副市长杜青还有着让市委书记谢林都忌惮的背景，那我就是条过江的猛龙也不敢趟你们q市的浑水啊。”黄安国说到最后有点打哈哈的味道，他没把话说绝，他知道许镇或者他所代表的势力是想把事情闹大，他这样说是故意给他们透漏出自己的想法，因为从最终目的看的话，他和许镇一系的目标是一样的，许镇一系说不定可以成为他的助力。

