一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我的食物呢？”

    她的东西不可能不见，除非有人故意给她拿走了。

    云翊没有回答叶安的问题，而是站在她面前，双眸锁在了她的身上，“难道，你不好奇吗？”

    叶安不解，“好奇什么？”

    云翊薄唇紧抿成了一条线。

    “好奇，你和傅云深是什么关系，还有你为什么会害怕打雷？”叶安正经问。

    云翊没有回答，只是眼神越来越冷。

    叶安这下明白了原来他说的是这个。

    “我为什么要好奇，与我无关的事。”叶安唇角微不可见的扬了一下，淡淡道。

    云翊面具下眸子往上抬了一下。

    “与你无关。”他重复了一次叶安的话。

    “是，谁与你无关？”他沉声问。

    叶安眼里闪过一丝疑惑，反问，“难道你觉得你和我有什么关系吗？”

    说完她就再次站了起来，环视了一下四周有没有能够充当食物的东西。

    她不想再耗费时间，必须马上补充体力，找到地图碎片，离开这个地方。

    “那么，傅云深呢？”他问，眼神不肯放过叶安的任何一丝表情。

    叶安将衣服整理了一下，一边说:“他是我的合法丈夫。”

    就好像是在说一件再也正常不过的事情，跟吃饭洗澡一样平常。

    但却把两个人分在了两个距离甚远的位置。

    而重要程度，一句话，就已经定论了。

    闻言，云翊嘴角只是微妙的弯了一下，带着黑色手套的手指也微不可见的动了动。

    整理完毕之后，叶安也准备出发，顺便寻找一下有没有能够饱腹的食物。

    “给你。”

    叶安刚走一步，面前，就被云翊的一条胳膊给拦了下来。

    她眉心拢了一下，淡冷的看着云翊手里的食物。

    侧眸，看了他一眼。

    可那张脸被遮盖在了银色面具之下，根本什么也看不出来。

    脑海里闪过一丝疑惑，快的连她都捉摸不住就消失了。

    “你的背包在沼泽里泡了一段时间，食物也沾上了底下的湿热毒气，所以我拿了出来。”他嘴角噙着一抹笑意，看着叶安。

    相当于解释，他把叶安的食物拿走，是因为，本身就不能够食用了。

    叶安伸手接过他手里的食物，目光从他脸上移开。

    “你的确应该戴上面具。以后，别取下来了。”她说完，又补充了一句，“否则，和他一模一样的一张脸……”

    她的话没有说完，顿了一下，抬步就往前走了。

    否则，她容易弄混淆的。

    即便很容易分辨拿出来两个人的不一样。

    但，刚刚有一晃神的功夫，她竟然在他身上察觉到了傅云深的味道。

    云翊面具下的眉头微敛，将已经空空如也的手伸了回来，覆在自己的面具上。

    手指动了一下，似乎想取下来，但又凝滞在了空中。又把手垂落下来，跟了上去。

    天亮之后，刺激紧张的地图碎片争夺战，依旧继续。

    而在距离荒岛中心位置20宫里的地方。

    一个全身都是绿色植被的“东西”从一簇草丛里钻了出来。

    当那坨东西爬出来盘膝坐在地上的时候，才发现，那是一个人。

    林落撩开脑袋上的草，把背包里的笔记本电脑翻了出来。

    他的笔记本电脑一直是带在身上的，过检的时候只是不让带通讯设备和电子仪器。

    在检查过林落的电脑上没有什么特殊的地方之后，也让林落带了进去。

    考生各有所长，在这一点上，校方是通融的。

    林落打开电脑之后，把插在电脑最底下的一根信号天线扯了出来。

    旋即双手就跟开了挂一样在键盘上快速的敲击着。

    他看向附近隐藏着的那些监控眼，镜片下的眼睛飞快的闪过一道光泽。

    抢夺号码牌什么的……

    这对他这个技术宅来说，还是有一点难度的。

    所以，他只能给自己开个外挂了。

    林落脸上飞扬起仔自信的笑意，手指在键盘上的速度点的飞快。

    两个小时后。

    叶安的手里已经有了三张地图碎片。实际上不止三张，但是去除掉重复了，也就只有三张能用。

    云翊虽然一直跟在她的身后，但每一次，他都没有动手。只是看着叶安出手，也不抢号码牌。

    最后叶安都有些冒火，看着他。

    “你老跟着我做什么？”叶安觉得云翊有些奇怪，他又不抢号码牌，又不动手，就跟着自己。

    就算是想当寄生虫跟着自己出去，也不是这样当的。

    云翊唇畔扬了一下，“不跟你，那我跟谁。”

    叶安眉宇凝起一丝古怪，看着云翊半晌。

    “你想从我手里把地图碎片抢过去？”

    “不想。”他答。

    叶安语气倏冷，“那你想死吗？”

    云翊：“……不想。”

    她知道了，这个人是真的有病。

    她昨天问的那句话没问错。

    反正也甩不掉，她也只能警惕，冷冷的看了他一眼之后，继续前行。

    云翊随性的单手插在裤兜里，就跟散步一样，继续跟在叶安的身后，目光也紧随着她的动向而移动。

    习惯了身后的那个人之后，叶安也就直接无视掉了身后的存在。

    叶安跟着拼好的部分地图碎片，朝着荒岛的外围走去。

    而途中遇到的人，还没有遇到特别难缠的对手。叶安几乎不用费多大功夫就解决掉了。

    她没有问云翊的地图碎片，不过云翊会提醒告诉她部分路线地形。

    “这个方向左边有一条小路，右边是一片沼泽地。”他会突然在背后这么说一句。

    也是在变相的告诉叶安附近的路线。

    虽然没有拿到他号码牌上的地图碎片，但也相当于有了。

    而且以叶安的记忆力和空间想象力，很快就已经在脑海里将云翊的那块地图碎片在自己已经拼凑好的碎片中补全了。

    而云翊除了开口说话的时候，几乎毫无存在感，就只是想影子一样跟在叶安身边。

    突然，叶安和云翊两个人都停下了脚步。

    云翊眼神划过一道冷光。

    就在同时，只见一道人影像是一只猎豹一样从附近的林子里窜了出来。速度极快！像是能够穿破空气！直接朝着俩人冲了过来！