    

    “你到底是什么人？！”渡爹神色凝重地看着龙我。

    “我只是个路过的假面骑士，给我记好了！”

    别误会，这次不是龙我说的，而是摆脱了Kiva-la召唤出来的Kaixa，看到光夏海之前发给他的信息而急忙赶过来的门矢士喊的。

    这会他还一脸得意地看着龙我，一副我就是抢了你的口头禅你能拿我怎么办的表情。

    “……”对此龙我也只能沉默以对，为了保护门矢士那弱小的心灵而没有告诉他，这句话原本特么就是你自己的口头禅啊！

    “嘿嘿嘿，你这口头禅喊起来还挺带劲的啊，以后就借我用一下怎么样？”看到“气得”话都说不出来的龙我，门矢士愈发得意地笑了起来。

    “你开心就好……”龙我无语地摊了摊手。

    而在两人说话之时，渡爹却已经靠着背后伸出来的一对甲虫后翅一般的透明翅膀撞破德兰城堡的窗户飞了出去，两人见此也不再废话，带着光夏海和小渡一起跳了出去。

    不过落地后他们才发现，渡爹和他们行进的方向截然相反，他们往下，它则是往上飞到了德兰城堡外那只飞龙的头顶。

    “汪疯……不对，巨龙！听我号令！”站在飞龙脑门上的渡爹再次发动了自己催眠波动的能力，迅速入侵起了脚下的龙头。

    “不好，它想夺走德兰城堡的控制权！”看出它的想法的小渡惊呼道。

    “这家伙有点厉害的啊！”之前并不知道渡爹还能控制别人的门矢士见状不由感叹了起来。

    “那我也要打败它，因为我可是王！”小渡坚定道。

    门矢士：“？？”

    他不在的这段时间到底发生了什么？他明明记得，之前燕尾蝶Fangire说要带小渡回去继承王位的时候他明明是一脸抗拒的？

    “放心，这家伙看起来就不是什么好人，我们一定会帮你的！”虽然不是很懂，但是门矢士还是安慰了一句，不幸的是他又一次猜错了，渡爹这么做全都是为了小渡来着……

    不过因为他的力挺，小渡也将他当做了自己的朋友，于是在他们俩之间建立起友情的羁绊之后，门矢士的卡盒里就多出了一叠含有Kiva力量的卡片，并自动跳了三张出来。

    “看来我们可以上了？”看着还带自动提醒功能的卡盒，龙我带着调侃的语气询问道。

    “没有卡也能上好吧！”听出龙我意思的门矢士瞪了他一眼，然后直接尝试起了自己的新卡。

    【Final FormRide！】

    【Ki-Ki-Ki-Kiva！】

    “会有点痛哦！”对着小渡说了一声，然后门矢士就走到了不明所以的小渡的身后。

    双手插入小渡的背后向着两侧一拉，小渡顿时悬浮起来，身体在空中一阵翻转，最后直接从人形转变成了一柄Kivat三世外形的Kiva弓箭。

    “你把他的腿都扯开超过一百八十度了，你确定这只是有点痛？”龙我见状摸着下巴思索道，而且从双腿中间伸出来变成箭矢的是啥东西？

    门矢士：“……”

    小渡：“……”

    “别管他……”门矢士黑着脸喊了一句，径直插入了另一张卡片。

    【Final AttackRide！】

    【Ki-Ki-Ki-Kiva！】

    奋力地拉动弓弦，原本被铁链封锁起来的箭头顿时解开了封印，箭头两侧也多出了一对类似蝙蝠翅膀的利刃，将箭头变得像是三叉戟一般，看起来就觉得杀伤力十足。

    “那是什么形态啊？！”站在龙头上的渡爹一脸懵逼地看着自己那被变成弓箭的儿子，不过看这威势，连忙控制着龙头吐出了一枚巨大的能量飞弹，轰然砸向了地面的三人。

    “Kiva地上啊！！”而门矢士见状也松开了手里的箭矢，在Kivat三世的呐喊助威之中猛然射出了这一箭。

    而由小渡的不知道哪个部位变成的这支箭也不负众望，势如破竹地穿透了德兰城堡发射出来的大型能量弹，然后去势不减地射在了渡爹的脸上，顶着它的身体继续飞射，直到撞在了身后的德兰城堡之上才停了下来。

    “我们上！”看到撞在墙上后重伤坠落的渡爹，门矢士当即抓住机会拿出了必杀卡片。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    “好的！”重新变回人形的小渡立马响应他的号召拿出了一枚觉醒笛哨插在了Kivat三世的嘴里。

    【Wake Up！】

    而龙我也举起驾驭平成剑，并顺手插入了Decade时表。

    “喂，你又要用那招吗？！”门矢士见状忍不住黑着脸抱怨道。

    “没办法，谁让我只会这一个必杀技呢？”龙我十分“不好意思”地回答道。

    不过门矢士对此肯定是完全不相信的，一般来说，一个骑士就算是没有摩托车都不可能没有骑士踢这个能力的，所以龙我现在这么说显然是在扯淡了。

    响鬼：我是谁？我在哪？我要干什么？

    哦不好意思，响鬼现在也是有骑士踢的人了……

    小渡原本还在疑惑龙我两人在说什么，不过随着驾驭平成剑的音效响起，他就再也没有疑惑了。

    【Finish Time！】

    【Hey！Kamen~Riders！】

    【Hey！Say！Hey！Say！Hey！Say！Hey！Say！H-H-H-Hey！Say！】

    “……”听着在发动必杀之前一直回响着的鬼畜待机音效，小渡迅速陷入了沉默。

    “这个声音真的不能关掉吗？”良久，小渡听着这没有尽头的音效，还是忍不住询问道。

    “这个纯粹取决于你们啊！”龙我一脸无辜，“你们什么时候开始放大，我不就可以什么时候从必杀技待机时间进入下一步，结束音效？”

    “我靠，原来是这样的吗？你不早说！”门矢士破口大骂。

    “你又没问我。”龙我摊了摊手，“我还以为是你们喜欢听这个音乐呢~”

    门矢士：“……”

    小渡：“……”

    【Darkness Moon Break（暗月破）！】

    无fuck说的两人连忙行动了起来，同时跃上天空，一个次元踢一个暗月破迅速踢向了已经掉到地上的渡爹。

    【Hey！De-De-De-Decade！】

    【HeiseiRiders！Ultimate Time Break！】

    而龙我也暗笑着按动了驾驭平成剑的扳机，一刀砍向了摇摇晃晃地站起身想要抵抗三人攻击的渡爹。

    “轰——”

    什么样的抵抗都是无效的，爆炸的烟火平息之后，原地已经没有了渡爹的身影，只剩下了三个在地上躺尸的怪人。

    不过门矢士和小渡这两个放完骑士踢落地后背对爆炸的“真男人”没看到的是，渡爹不是死了，而是在爆炸余波的掩盖下逃了出去。

    只有正对着它挥剑的龙我看到了这一幕，不过他并不准备告诉两人，反正渡爹并不是没被攻击到的情况下安然逃脱，而是硬吃了三人的必杀技。

    现在的它纯粹是透支着生命吊住了自己的最后一口气，它只是想在临死前再去最后看一眼一个地方，因此龙我也并没有阻拦它。

    在门矢士帮小渡一起“紧急救治”在爆炸中被炸出来的加鲁鲁三人的时候，龙我则是独自来到了小渡的那座废弃别墅，找到了奄奄一息的渡爹。        

