    韩东和婕拉，韩晓洁站在一扇紧闭的青铜大门前，这扇青铜大门上刻着浮雕，描述着众神降临，赐福凡人的画面。

    在众神之后，站着一个个身穿铠甲的人影，一眼望去，感觉和佛朗西斯有几分相似。

    “我们进去吧, 这里应该就是骑士圣殿了。”韩东朝着四周看了一眼，笑道：“看样子我们是第一批来到这里的。”

    说着，韩东迈步上前，准备推开这扇青铜大门，然而就在他靠近大门时候, 这扇青铜大门却缓缓自动打开。

    璀璨的光芒，从门缝中绽放出来，光芒柔和，照射在身上，竟然有一种温暖太阳光射到身上的感觉，让人浑身充满着力量。

    “欢迎你们，候选者！”一个温和的声音从大门后响起：“请依次进入圣殿，使用精血滴在圣座上，如果你被诸神选中，将成为一名光荣的诸神骑士！”

    “你一共拥有三次被挑选的资格，三次之内，你的身体将不会受到任何伤害，超出三次后，每一次都会对你身体造成巨大伤害，有很大几率会给你的身体留下后遗症，请慎重做出选择！”

    “肯定有人会进行第四次，甚至第五次挑选！”韩东心中暗道。

    “现在，请你们依次进入圣殿，保持安静, 这是对诸神的尊重！”温和的声音说完就消失不见。

    韩东迈步朝着敞开的青铜大门走去，此时大门内一片璀璨的光芒, 根本看不清里面是什么，必须走进去才行。

    婕拉和韩晓洁拉着手，一起跟在韩东身后，很快三人声影就消失在一片光芒之中。

    韩东三人很快出现在圣殿之中，一条铺着地毯的通道，一直通往前方，身后的青铜大门不知道什么时候已经关上。

    韩东放眼望去，眼前的圣殿，竟然是一个阶梯会议场的模样，在圣殿中央，拥有一张巨大的椭圆形圆桌，十二把镶嵌着黄金珠宝的高大座椅，围绕在圆桌周围。

    在这十二把座椅后面，是一圈圈的阶梯，每一个阶梯上，都拥有一排排稍小一些的座椅。

    此时，无论是中央的十二把黄金座椅，还是阶梯上那些稍小一些的座椅，上面全都空空如也，没有任何一名神祗存在。

    “诸神黄昏，众神已经陨落……”婕拉轻声说道：“这里应该是仿造众神殿创造出来的，每一位神祗，在这里都应该有一丝掌控分神，专门负责挑选圣殿骑士！”

    “可惜，现在一切都已经没有了……”婕拉摇头，脸上浮现出一丝悲哀的神色。

    “咦，你竟然是一名神祗信徒？”韩东有些惊讶的朝婕拉望去。

    现在的灵师，对于曾经掌控整个世界的神祗们，并没有怀着多大的敬畏。灵师主流界认为，曾经的神祗，都只是一群极为强大的灵师而已，哪怕已经有研究表明，灵师的各种传承，实际上只来源于各个神祗的圣殿骑士，但还是有太多的灵师认为，灵师的尽头就是神祗。

    谷羵

    不过也有一小部分人，坚定的认为灵师只是圣殿骑士，是归属于神祗的。认为灵师的尽头是神祗的这种观念，是一种亵渎。

    这些人一直以信徒自居，认为神祗是不死不灭的，陨落的神祗只是陷入沉睡，总有一天，众神的光芒，会重新恢复。

    并且他们一直致力于寻找复活众神的办法，只是千百年来，没有一丝进展而已。

    婕拉脸上露出了一抹无奈的苦笑，说道：“我们家族是坚定的诸神信徒，家族中就一直供奉着一尊神祗的雕像，那尊雕像可以吸收信仰，偶尔也会赐予祝福……”

    韩东心里一惊，能够吸收信仰，赐予祝福，说明这尊雕像代表的神祗仍然掌握着神权，哪怕是陷入沉睡之中，也能自动发挥效果。

    “只是最近很长一段时间，那尊雕像都已经不再吸收信仰，也不会赐福了！”婕拉脸上浮现一抹愁色，低声说道：“我們怀疑，数百年间，那尊神祗已经彻底陷入沉睡，除非举行大规模的祭祀活动，否则的话……”

    “这应该是你家族的秘密吧，怎么这么轻易就相信我，告诉我了？”韩东有些惊讶。

    任何一个家族，如果能够拥有这样一尊雕像，恐怕都会变成坚定的神祗信徒，拥有坚定的信仰。

    但在“灵师尽头即为神祗”的主流观点面前，这尊雕像恐怕会变成毁灭整个家族的引爆点，一旦被外人得知，很有可能会引起有心人的注意，到时候只需要稍稍引导舆论，就能让婕拉整个家族引起众怒。

    “这早已不是什么秘密了。”婕拉笑道：“神祗信徒的力量，可要比你们想象的还要强大！”

    婕拉意味深长的看了韩东一眼，迈步走在通道地毯上，径直朝着第三排的阶梯神座走去。

    韩东稍微思考了一下，很快就明白过来。虽然这尊雕像在主流观点面前，会引起一些人的不满，但在真正的神祗信徒心中，那可是一尊圣物。

    神祗信徒们的信仰，可不是专门针对某一名神祗，而是泛指所有信徒，有这样一尊雕像存在，婕拉家族甚至凭借它，在所有神祗信徒中，确立领导地位。

    千百年的经营，早已让婕拉家族成为一个庞然大物，这样的存在，一般人可没办法撼动，那尊雕像，对于其他灵师家族也是灭顶之灾，但在婕拉家族，如果那尊雕像失去了效果，那才真正是灭顶之灾。

    这也是为什么婕拉会如此急切想要成为圣殿骑士的原因，只有她成为一名真正的圣殿骑士，在外人眼中，婕拉家族就仍然受到神祗的眷顾，保持之前原有的地位。

    看到婕拉手握令牌，毫不犹豫的朝着第三排阶梯上的掌控春之力量的女神神座走去时，韩东嘴角浮现出一抹笑意。

    “去吧，拿着这枚令牌，依次从神座前走过……”韩东将令牌交给韩晓洁后，轻声说道：“当令牌感受到契合神力时，就会有所感应，到时候，你就知道这枚令牌是哪位神祗的，你可以成为哪位神祗的圣殿骑士了。”

    ……

