    　　第一凶坟，站在一座高山上，李七夜远远眺望插入天穹的巨大坟碑，他心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　现在他想进入第一凶坟的话，必须要有进入第一凶坟的钥匙，此时，李七夜不由把目光投向了另一个地方，在第一凶坟之外的那一片起伏无尽的山峦之中。

    　　在第一凶坟之外，乃是山河起伏，有高山峻岭，也有平川江河，这是一片广袤之地，而在这片广袤之地有一个名字，称之为鬼城！

    　　当站在这片广袤之地的外面之时，你就会发现，高大无比的残破城墙迤逦百万里，把这片山河围了起来，成了一个古老而又残破的城池，在这座古老而残破的城门之上，刻有三个字“酆都城”。

    　　酆都城，在东幽疆乃至是整个幽圣界都是赫赫有名的地方，而更多人乐意称它为鬼城。

    　　酆都城，乃是第一凶坟之外的巨城，如果你站在酆都城墙之上远眺这片山河的时候，你会发现在酆都城内乃是山河起伏，而且，在这里，乃是楼宇城廓随处可见，有栉次鳞比的楼宇殿堂建于平川，聚成了一个城镇，也有楼宇古殿是建于高山峻岭之中，甚至在沟壑江河之中，也能见到人烟。

    　　远眺整个酆都城的时候，你就会发现，这片山河繁荣无比，在这片山河之内，似乎是百姓安居乐业，城镇之内更是灯火通明，白天之时，街道之内更是有小贩吆喝。

    　　如果你认为酆都城是一个百姓安居乐业之所、诸族的聚集之地，那么这样的想法就是大错特错。

    　　在酆都城内，本地居住的居民，不论看似修士。还是看似百姓，他们都不是活人，他们是鬼！

    　　在幽圣界谈鬼，这显得有些荒唐可笑，因为幽圣界就是鬼族的聚集之地。甚至是鬼族的起源之地。在外族看来，鬼族才是真正的鬼。

    　　事实上，鬼族也不是鬼，他们是有血有肉的生灵，他们跟人族一样，有血有肉。他们只不过是另外一个种族而己。

    　　但是，酆都城内居住的人，那就不是有血有肉的存在！他们是没有生命的东西，他们是执念，若真的要说世间有鬼，酆都城的居民算得上是鬼吧。

    　　酆都城说其是城。看起来更像是一个疆国，这片座落于第一凶坟之外的山河有百万里之广。在这里居住着无数在居民，而这些居民却不是活生生的人，他们是没有生命的执念，或者是凡人口中的鬼。

    　　没有人知道酆都城是起源于什么时代，总之，在很久以前。酆都城就存在了，而且慧都城内居住的鬼，看起来跟外界的人一样，有人族，有妖族，有鬼族……有修士，有百姓，也有传承道统……

    　　似乎，这里的居民看起来跟外面没有什么两样，事实上。他们都是没有生命的存在，只是不能消散的执念而己。

    　　而酆都城的居民并不知道自己已经死了，他们依然是认为自己活着，而且，活得跟外人没有什么区别！

    　　在酆都城内。不论是白天还是黑夜，都是热闹非凡，白天乃是小贩疾走街头，吆喝贩卖，晚上各处是灯火通明，人影踵踵，这简直就是凡世间，哪里像是一个鬼城。

    　　但是，若是你知道这里吆喝贩卖的小贩，道统传承的修士，又或者牙牙学语的婴儿，这没有一个是活人之时，全部都是死去的人化作了执念之时，那么一定会把你吓得半死。

    　　没有人知道为什么酆都城会有那么多化作如活人一样生活着的执念，也没有人知道为什么这里的人死去之后会留下难于消散的执念。

    　　总之，酆都城一直都是一个谜，这里是一个死人呆的地方，甚至有人要死的时候，宁愿选择死在酆都城，因为这里可以用另外一种方法活着，当然，死去之后的执念就处是继续活在酆都城，也再与你本人没有任何关系，甚至没有你生前的任何记忆。

    　　若是一个人死在了酆都城，最终留下了一缕执念，化作你本身继续生存在酆都城内，但是，这一缕的执念再也不是你，因为他已经没有你本身的记忆，没有你本身的烙印，那是另外一个人。

    　　酆都城活着的人，或者说酆都城活着的鬼，是从来不会离开酆都城的，他们一直生活在酆都城，直到有一天消失为止。

    　　事实上，大家都知道，酆都城活着的鬼，并不是大家认识中的鬼，那只不过是消散不去的执念而己，他们不是真正的鬼！

    　　虽然说酆都城在世人口中是一座鬼城，但是，依然有很多修士来这个地方，而且有很多人临死的时候愿意选择死在这里，因为死在这里之后，他们能留下执念依然活在这里。

    　　当然，千百万年以来有无数修士来酆都城是有原因的，一，酆都城藏有无数的宝藏，传说中的神器，举世罕有的药王，古老的秘笈……二，酆都城还藏有一件东西，对于所有人来说是垂涎三尺的东西，那就是打开第一凶坟的钥匙！三，传说酆都城内藏着一件山宝，一件让人长生不死的山宝。

    　　正是因为这三个原因千百万年让无数的人前来酆都城。不过不管是酆都城的宝藏也好，第一凶坟也罢，万古以来能得到的人少之又少，至于传说的山宝，更是没有人见过。

    　　虽然每一年都有很多年轻人前来酆都城冒险夺宝，但是，很少听说有人得到了什么真正的神器或者举世罕有的药王，虽然也的确是有人得到了一些宝物，但是，这离传说中的神器还差很远。

    　　而开打第一凶坟的钥匙的确是有人得到过，正是因为如此，千百万年以来，第一凶坟曾经打开过好几次，其中最让后来所津津乐道的就是地愚仙帝那一次。

    　　传说，地愚仙帝在年轻的时候就在酆都城内得到了打开第一凶坟的钥匙，最后成功进入了第一凶坟。但是，也有传说认为，地愚仙帝曾没有得到钥匙，在当时是另外一个人得到了钥匙，地愚仙帝是跟着大家一同进入了第一凶坟，然而，地愚仙帝却得到了大造化。

    　　不管这传说是如此，后世可以肯定的是，千百万年以来，在好几个时代的确是有人在酆都城内得到了钥匙，从而打开了第一凶坟。

    　　正是因为如此，千百万年以来有无数人进入酆都城，只为找到打开第一凶坟的钥匙。

    　　此时，李七夜远眺酆都城，他在心里面轻轻地叹息，酆都城内的确是藏着打开第一凶坟的钥匙，但是，要得到这把钥匙没有那么容易的事情，否则，千百万年以来不会有无数人是进入酆都城寻钥匙却空手而归了。

    　　但是，现在李七夜要面对一个问题，如果迷失神岛不是入了第一凶坟的话，他就没必要去寻找这把钥匙了。

    　　李七夜沉吟了一下，最后离开了这里，他必须打听一下消息，他要确定迷失神岛入了第一凶坟才能去寻找打开第一凶坟的钥匙。

    　　在离酆都城万里之外有一座城镇，这是一座古城，名为渡城，这里聚集着各族的修士，当然，这里是幽疆，聚集在这里的人更多是鬼族。

    　　这样不为奇怪，在幽圣界，除了南遥云之外，其他的地方多数是属于鬼族的地盘，不化是百姓还是修士，都以鬼族居多。

    　　李七夜作为一个人族，进入渡城之后，他很是低调，他只想打听有关于第一凶坟的消息。

    　　在渡城之内，虽然也能看到一些人族、妖族的修士，但，更多的是鬼族的修士。

    　　鬼族虽然号称为一个族，事实上鬼族远远不止一个族，鬼族或者说鬼仙族，那只不过是一个统称而己，鬼族之内还是有很多的分支。

    　　虽然说不少鬼族的人看起来的确是有几分鬼气，给人几分阴森的感觉，但是，也并非是所有的鬼族是如此，有些鬼族的分支甚至看起来阳光无比，比如说是太阳小鬼族就是这样，该族的人乃是全身散发出太阳的光芒，看起来像是太阳神的子裔，单是看外表，很难把他们与鬼族联系起来。

    　　不过，不论鬼族各支的外表看起来是如何，唯有一点不变的就是鬼族的鲜血是紫色的，这是所有鬼族的共同点。

    　　李七夜在渡城之内一连几天都在打听有关于第一凶坟的消息，但是，他没有什么收获，因为最近一段时间第一凶坟根本就没有什么变化，事实上，除非是第一凶坟被打开了，否则，它一直都是如此，不会有什么变化。

    　　连续打到了好几天，都没有关于第一凶坟的消息，这让李七夜不由为之失望，难道说迷失神岛并没有在第一凶坟之中。

    　　这让李七夜不由想到了另外一个可能，如果迷失神岛不在第一凶坟之中，这就不是什么好消息了。

    　　就在李七夜快要失望打算放弃的时候，正好这一天李七夜在一家客栈进餐并且想听一听有什么消息的时候，正好让李七夜听到了一席的谈话。

    　　今天月票太给力了，刚才统计了一下，今天七更9

