    凯西是高智商生物，佐藤枫心里的真正目的，他哪里不清楚呢。

    不过，他心里也很清楚，正如佐藤枫所说的那样，他现在实力确实太弱，而他自身也收到无数盗猎者强烈觊觎。

    除非他一直在人极罕见的深山老林中修行，否则，他很容易就会再次遭遇到像胡克这样实力不俗的盗猎者追捕。

    但是，他在见识过人类世界的繁华后，他实在是不愿意再回去无聊透顶的深山老林中去了。

    最重要的是，他是渴望成为像自己父亲那般强大的小精灵才深山老林中来到人类世界，他父亲告诉他想要迅速提升实力的话，那就最好的办法要寻求人类超能力者的帮助。

    只是，人类中的超能力者数量实在太少了，他找了许久都没能够找到，反而遭受到了许多低智商人类的追捕，不得不整天东躲西藏的，真是说多了都是泪。

    如今，他终于是遇到一个真正的人类超能力者了，而且还自己送上门来的，据说还自己的救命恩人。

    虽然从他的感应来看，面前这一名人类超能力者的精神力不是特别高，但看起来很年轻，而且对方的其他小精灵实力看起来还非常厉害的那种，跟着他也不算丢脸。

    最重要的是，对方看起来还非常有钱，应该不像之前那个盗猎者那般吝啬。

    不得不说，人类世界的美食实在是太好吃了，以前在深山老林中的天天吃树果的日子简直就是地狱。

    不过，他虽然靠着瞬间移动成功偷吃了很多次，但好几次都差点被人类中强者给抓住了，他以后想要吃更多好吃的，还是需要靠人类训练家给钱才行。

    “好吧，但说好的，你不能够一直将我囚禁在精灵球里面，而且，以后有什么好吃的，你一定要第一时间叫上我。”

    凯西心里头经过一番思考后，他就用心电感应对佐藤枫说道，为了变强和好吃的，他就勉为其难的让面前这一名精神力不太高的超能力者收服他。

    “没问题，你只要跟着我，保你吃好睡好，这些东西给你，保证好吃。”

    佐藤枫听见凯西的话，他顿时就知道面前这一只超能力系小精灵又是一枚小吃货，他立马拍拍胸脯笑道，然后又从空间背包中取出一些宝石级能量方块出来。

    对于宝石级能量方块这种美丽的事物，凯西还是第一次见，他品尝多次美食而养成的直觉告诉他面前这些好看的小方块味道值得期待。

    果然，凯西在品尝到一枚宝石级能量方块后，他就立马拜倒在宝石级能量方块那种妙不可言的味道的脚下，然后一直通过心电感应嚷嚷着让佐藤枫给他更多宝石级能量方块。

    “真好，有了凯西这一只天生就掌握瞬间移动招式的小精灵后，我以后哪怕当着其他人的面使用瞬间移动也不会遭到其他人太多的怀疑了。”

    佐藤枫成功用一大包符合凯西口味的宝石级能量方块将其收服后，心中的大石总算是落下来了，神色兴奋地想道。

    与此同时，几名盗猎者从通道重新返回到湖畔上，一只用超声波对周围环境进行探测的叉字蝠立马就用翅膀推了一下还沉浸于收服凯西喜悦中的佐藤枫。

    “黑云盗猎团么，看来，他们选择的也是一条死路啊。”

    佐藤枫得到叉字蝠的提醒，他立马就恢复过来，然后用精神力探测去查看来人是谁，而当他看见四名狼狈不已的黑云盗猎团成员后，心中就知道这些人同样走的是一条死路。

    岩壁上的通道口一共有九个，在暂时无法运用机械仪器进行探测的情况下，盗猎者们只能够一个一个去尝试寻找正确通往七夕青鸟所在地的通道。

    但是，正如之前胡克和现在的黑云盗猎团所遇到的情况一样，一旦选错路，那么就不仅要白费功夫，而且还要就要面临通道中存在的致命陷阱。

    黑云盗猎团原本还有五个人，而现在就剩下四个，而且一个个的样子都是狼狈不已，很显然，他们在通道中遭遇到了非常糟糕的事情。

    加上黑云盗猎团，到目前为止，佐藤枫已经确定两条通道是死路。

    事实上，佐藤枫之所以会选择在湖畔这里干等着，他的目的就是为了让这些盗猎者帮助他找到正确的通道，从而减少自己冒风险的次数。

    黑云盗猎团在经历过一次通道的危机后，他们也是学乖了，他们没有第一时间立即尝试去走第二条通道，而是原地休整，然后学着佐藤枫一样等待其他人出来。

    很快，影和其他三大盗猎团的人也相继从通道口中出来。

    影这一名独行侠看起来和最初没什么区别，但其他三大盗猎团的人则一个个弄得灰头土脸的。

    其中磐岩盗猎团和疾风盗猎团就不用多说了，这两个盗猎团除了在探索通道之外就是在打架，这下倒好，现在两个盗猎团都只剩下三个人，并且每一个都带伤。

    至于恶鬼盗猎团，他们的人数依旧非常坚挺的保持在7个人，由此可见，病恹恹老者是多么的经验老道，在他的带领下，恶鬼盗猎团一直都占据着人数的优势。

    不过，恶鬼盗猎团的人为了横渡地下湖而使用保命秘术后，他们的人状态似乎一直都非常不好，所有人都和病恹恹老者一样，病恹恹的，一副大病初愈的模样。

    “从他们的表情变化来看，他们走的都是死路啊，这样一来，就剩下四条通道没有确定，那么接下来就要看哪一方的运气好了，谁运气好，谁就将有很大的机会夺取精灵蛋和捕获到七夕青鸟。”

    佐藤枫用精神力仔细观察其他盗猎者的脸上的表情，他在发现这些人都是一副懊恼的表情后，他就知道没有人成功选中通往七夕青鸟所在地的通道，心想道。

    只是，当佐藤枫认为四大盗猎团在休整过后就会重新挑选通道的时候，一场出乎佐藤枫意料的战斗爆发了。

    这个时候，黑云盗猎团、磐岩盗猎团和恶鬼盗猎团居然不约而同地选择联起手来，然后将疾风盗猎团的人包围起来。

    “什么情况啊，按道理来说，不是黑云盗猎团、磐岩盗猎团和疾风盗猎团联手削弱恶鬼盗猎团么，看来，他们之间的恩怨远没有我想的那么简单呐。”

    佐藤枫看着三大盗猎团居然齐齐对疾风盗猎团出手，他顿时有些惊讶的想道。

    