    第1928章

    顾夜瑾，我不爱你了。

    这句话在顾夜瑾的耳畔炸响了，他瞳仁骤缩，怔住了。

    其实她爱他，他知道。

    只不过，他没有想到她此刻亲口跟他说，不爱了。

    多年前，在高门叶家门口看到一身红裙沐浴在温暖里的她，那一眼，就成为了他内心仰望并想抓在手里的一米阳光。

    她爱过他。

    现在，她收回了所有的爱。

    顾夜瑾的心好像被生生的撕裂成了两半，巨大的痛楚伴随着惊慌和迷茫，他终是明白在那一场报复里，他弄丢了她。

    猩红的眼眶慢慢的变得湿润，顾夜瑾突然觉得自己像被丢弃的孩子。

    他出身肮脏卑劣的顾家，这一生都没有得到过爱，后来有了她，他竟然不知道究竟是他收养了她，还是她收养了独立流浪的他。

    十几年的时光里，她栖居他的身畔，他也因为她而有了一个家。

    现在，她宣布她不爱他了，他努力抓在掌心里的东西还是像细沙一样悄然的溜走。

    他突然变得惶恐不安了起来，他不知道......没有了她的他以后该怎么活？

    顾夜瑾伸出大掌，轻轻的揉了揉她的发，他敛着俊眸，喉头几番滚动，良久才道，“翎翎，你爱或者不爱我，没有任何的区别，因为，以后你还是会在我的身旁陪伴着我，没有人能够将我们分开。”

    说着顾夜瑾的薄唇落在她的脸蛋上，将她的泪一点点的吻去，“翎翎，我们结婚吧。”

    ......

    叶翎睁开眼的时候顾夜瑾已经走了，昨晚他抽了很多烟，夜里才上床将她拥在怀里睡觉的。

    昨晚他抱她抱得很紧，让她喘不了息，他的力道好像要将她揉入他的骨血里。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，“翎翎！翎翎！”

    花姐来了。

    花姐来的匆匆忙忙，敲门之后直接进来了，“翎翎，你怎么还在睡觉，快点起床，外面都炸开锅了。”

    叶翎被花姐一把拉坐了起来，她有点懒洋洋的，双目惺忪，“花姐，我难得休假一次，你就让我睡一会儿嘛”

    “翎翎，都这个时候了还睡什么睡，今天一早顾氏集团就在微博上发声明了。”花姐将手机递给叶翎。

    叶翎垂眸看了一眼，顾氏集团的正式声明早已经燃爆了热搜，声明很简洁，内容如下---叶翎流掉的那个孩子为顾氏集团顾夜瑾所有，从今日起，叶翎暂停所有工作，安心待嫁，这月15，顾夜瑾和叶翎大婚。

    现在热搜前三已经重新洗牌，顾叶大婚，准顾太太叶翎，叶翎顾夜瑾，这轮番轰炸性的新闻再次令微博系统陷入了瘫痪，转载评论量已经十几亿了。

    “翎翎，就在刚刚，顾总接受了媒体的采访，你自己看。”花姐点开了一个小视频。

    顾氏集团的声明可谓是一石激起千层浪，将所有的舆论推到了巅峰，以顾夜瑾惯有的强势凌冽手段应该是狠洗热搜，压下新闻的，但是这一次他什么都没有做，只是扔出了一个声明，这一下所有的媒体聚光灯都刷的落在了他的身上，大清早就将整个顾氏给围的水泄不通了。

    