    　　而此刻，刘家在郊外的别墅里，刚刚得到消息的刘嘉印暴跳如雷！

    　　他不明白为什么好端端的三家公司将自己的股权让了出去，且还是同时转让！

    　　更让刘嘉印恼火的是，他旁敲侧击加质问都没能从三人嘴里得到任何有用的讯息。

    　　三人像受了刺激的似的，对转让的事情忌讳莫深。

    　　刘嘉印知道这当中一定发生了什么，却又想不清究竟是哪点出错。

    　　难道又是那个可恶的陈旭干的？

    　　不可能？三家公司加起来市值不少，陈旭这白家赘婿哪来那多钱？即便如今的白家，怕是也做不到同时吞掉三家吧？

    　　而刘霄此刻正在缓缓地沏茶，一脸淡定。

    　　见爷爷这么副状态，刘嘉印不由有些着急。

    　　“爷爷，这都什么时候了，您还有心情喝茶？”刘嘉印道。

    　　刘霄一笑：“噢！现在什么时候？你说说看？”

    　　“这三家供货商可是这次我们计划中的中坚力量，他们撤退，其他那些零散的供货商，谁敢找白氏麻烦？还不得被白亦清抓住机会逐个击破？到时我们的计划就被白亦清破局了！”刘嘉印道。

    　　刘霄淡淡一笑，轻轻将茶水倒入茶盅。

    　　“来喝茶！”刘霄不以为意一推茶盏。

    　　“爷爷！”刘嘉印有些火大的叫了声。

    　　“遇事不能急，急解决不了问题，且还会给你带来负面情绪，做大事要泰然，然后要冷静，只有冷静才能找到对手的破绽，攻其不备出其不意！”

    　　“可目前的局面，没有了这三家，很容易毁掉我们整个计划！”

    　　刘霄一笑，自如的喝了口茶：“没了这三家，只是暂时解决白氏的资金紧张而已！事情的根源却没任何改变，白氏还在危局中，胜负未定！”

    　　刘嘉印道：“爷爷，你还有其他计划？”

    　　刘霄道：“你太急，想证明自己优秀，想看白亦清被你踩在脚下！让她后悔没正眼看你，没选择你！可你怎么不冷静想想，如果白亦清真这么孱弱，被我们一击打败，她又怎会稳如泰山的在白氏到今天？”

    　　刘嘉印一愣，脸颊发烫，知道爷爷教训的对，他的确心急了。

    　　见孙子这幅状况，刘霄接着道：“既然白氏的危机根源没解决，那我们还在有利的位置上，急什么？难道除了这三家外，就找不出其他漏洞？工程结款，原料结款，甚至亦轩的供货款，只要我们想，随时能再找出新的帮手！慌什么？”

    　　听到爷爷说这话，刘嘉印眼珠一亮。

    　　“你不要忘了，我们的目标是股权，只要能让白氏持续在资金危机中，当中任何一个环节都可以被我们利用，成为压死白氏的最后一根稻草！而且，白家还有最大的一个致命弱点，即便我们不利了，只要用好，一样可以翻盘！”

    　　说到这，刘霄老谋深算的笑了。

    　　刘嘉印看着爷爷不解的问：“白家的致命弱点？”

    　　“是的，白家的命门在他们的内耗上！”刘霄眼内精芒一闪道。

    　　顿时，刘嘉印明白了爷爷的想法！

    　　白家老爷子为了白氏荒废了白家整个二代，直接将家族传给三代里最优秀的白亦清，换谁谁能爽？

    　　这就是破绽，而且是个大破绽！

    　　“所以股份的事儿不必担心，一切都在我掌控中，其实我们有很多可用的目标，只是你一直没看清局势！白家大房是目标，三房一样是？”说到这刘霄笑的更得意了。

    　　听完爷爷这些话，信心再次回到了刘嘉印身上，他情不自禁自嘲道：“是我操之过急了！不过……”

    　　刘嘉印没想到爷爷居然老谋深算到，将白家三房都拉到事中来。

    　　见刘嘉印想多问，刘霄喝了口茶淡淡道：“不必多问，你只用按我说的去做就行！很快事情就会有结果！”

    　　而此刻，陈旭正驾车载着白亦清回白氏。

    　　车上白亦清盘算完目前白氏所能动用的资金后，将电话打给了江傲雪。

    　　“江部长，我们目前能动用的资金有多少？”

    　　“总裁，财务方面刚刚送来了资金流水状况，目前我们极限能动用的资金不到五亿！”

    　　白亦清听到这消息直皱眉，显然这数字远远不足以供她打仗。

    　　“地产方面不是还有资金可以动吗？为什么只有这些？”

    　　“总裁，白氏这次的事儿十有八九是刘家搞出的，地产方面一直是刘家权利范围，那边的资金多半是使不动的！对了，财务方面还估算过极限条件下，白氏需要十五亿往上的资金才足够运转！”

    　　“无论如何要想办法多挤出资金！特别是地产方面的！”白亦清道。

    　　江傲雪叹了口气：“我已跟地产方面沟通过了，他们不是推脱就是阳奉阴违，还没到最危机的时候就这样，真到了大难临头只会更过分，他们八成是指望不上了！”

    　　接着江傲雪又道：“而且财务所说的五亿中，有部分是亦轩的进货款，另一部分是新能源的第二期投资款，一旦这仗我们输掉，就等于连同亦轩和新能源一起输了！”

    　　白亦清听闻这话后，沉默良久，之后深呼吸一口气：“那就答应刘嘉印的要求，用股权换资金！现在对白氏来说最重要的是资金！”

    　　“可是总裁，你这是引狼入室啊？”

    　　“抵押一部分出去后，我们依然还有超过半数的控股比例，只要刘家掌控的股份比例没我们多，公司就依然还是稳定的！”

    　　江傲雪在电话中沉默半晌：“总裁，你这决定是不是太激进了？”

    　　“目前的状况下这选择最优！”白亦清果断道。

    　　江傲雪听白亦清这么说，就知道白亦清已作出了抉择。

    　　本来，江傲雪还想提醒白亦清白家方面的股权并不是她一人掌控，大房、三房都有持股，一旦他们背叛，白家将遭灭顶之灾！

    　　但见白亦清这么斩钉截铁，江傲雪就将这一丝担忧抛开，心想，哪怕白家再怎么窝里斗，大房、三房怕是也不至于出卖家族。公司一旦易手，无论白明合还是白程远都会成为砧板上的肉，这点他们应该清楚。

    　　脑里闪过这些后，江傲雪道：“我知道了，我去做前期安排！”

    　　“嗯！”白亦清淡淡回应后，挂断电话。

    　　而一旁驾车的陈旭，将刚刚白亦清和江傲雪的对话听在了耳内。

    　　目前事情的关键点在资金上，可刘家的钱却不是那么好拿的。

    　　想到这些，陈旭笑眯眯的提醒：“你这么做会不会太冒险？昨天晚饭你难道没看见大房、三房的反应？”

    　　白亦清侧脸看了眼陈旭，心头压力太大，找不到地方宣泄就忍不住跟陈旭聊了起来。

