    第167章 166.想看看变大的魔法吗

    “圣主？你确定？”老爹的老花镜反了一下光，目光看着萧凡。

    萧凡十分确定的点点头，他想要的就是圣主身上的黑气。

    只有吞噬了圣主身上的黑气，才能召唤更多的黑影兵团。

    “放心，我不会放了圣主，我要的只是他身上的能量而已！”

    老爹点了点头：“好，只要你打败了恶魔小龙，那圣主就借你三个小时！”

    才三个小时…真小气，萧凡心中吐槽着，但脸上却是一笑：“好，一言为定！”

    “还有一件事…”见萧凡应下，老爹又开口：“记得赔老爹的蜥蜴和河豚！”

    啊这…萧凡无奈抚额，也没多理会老爹，眼睛一开，上方金光闪动，耳朵一动，可听万里之音。

    一瞬间，千里眼和顺风耳发动，目光在几千里的空间中寻找恶魔小龙，终于在一个洗车场看到了恶魔小龙。

    “哦？那个恶魔小龙不准备破坏世界，反倒是准备洗车了？”萧凡看着恶魔小龙，仔细想了想，才回忆起来，这是恶魔小龙准备吞噬八大恶魔遗物了？

    如果没记错的话，那个汽车场中有风之恶魔——啸风的神明信物，他代表气势汹汹的飓风，他对应八卦符文中的巽。他在数千年以前曾被八仙之一的汉钟离封印入地狱，神明信物是扇子。

    那扇子中是不是也有黑气？

    萧凡心念一动，瞬间身影自十三区消失，以最快的速度向洗车场出发。

    他的突然消失吓了众人一跳，小玉激动的开口：“是符咒，小兔子发动了他的速度！”

    众人一听，也是觉得有可能，除了符咒，还有什么是能这么快的？

    “看来他骗了我们！”成龙若有所思，不知道这人是好是坏。

    大玉也是眉头一皱：“我跟过去看看！”

    “哦，小玉，你不要冲动！”成龙见此，也是急忙跟上。

    老爹十分无奈的在成龙后面叫喊：“成龙，记住要用魔法打败魔法！”

    ……

    洗车场，恶魔小龙领着苏几人，闯到了活车场中，车场的主人见此，吓的直接就跑了。

    “给我搜，一定要拿到啸风的扇子！”恶魔小龙认真的开口，如今没有十二符咒在，他能依靠的只有八大恶魔的遗物了。

    三个跟班急忙上前，十分认真的查看着，将所有的扇子全拿到了恶魔小龙面前。

    恶魔小龙一个个认真的查看了一下，终于在一个扇子中看到了黑气。

    他手一动，将黑气从扇子中分离开，然后一口吞下。

    “呼，是风的力量！”恶魔小龙眼睛一亮，身上的气息上升了几个层次。

    这时萧凡也是终于到了恶魔小龙面前，看着恶魔小龙的变化，不由的看呆了。

    只见服下黑气的恶魔小龙，从一个斗王升到了一星斗皇的实力。

    虽然依旧很垃圾，但并不影响萧凡觉得牛逼。

    “这黑气不错，我要了！”

    萧凡站了出来，目光中笑意浓浓的看着恶魔小龙！

    “是你？”恶魔小龙脸一变，竟然又是这个家伙。

    “看来你一定要和我做对了！”

    “当然，和你作对我很开心！”萧凡笑笑，一个小小的斗皇一星，他可不放在眼里。

    感受着萧凡眼中的小视，恶魔小龙气不打一处来，嘴巴一张，本就巨大的口中瞬间吹出强劲的风。

    那风的力量十分恐怖，差点就能将萧凡吹走。

    但也只是差点，以萧凡如今的实力，可不是他能吹动的！

    “就这？”

    萧凡笑笑，脚下一动，瞬间出现在了恶魔小龙身后，兔符咒融合升级后，让萧凡自身速度到了恐怖的地步，虽不说缩地成寸，但也能一秒千米了。

    来到恶魔小龙身后，萧凡一手打在恶魔小龙背后，将恶魔小龙吞下的一口黑气给吐了出来。

    “不，我的啸风之力！”恶魔小龙大惊失色，只见一个扇子形态的黑气缓缓飞走。

    “不，是我的啸风之力！”萧凡笑笑，手一动，瞬间将黑气收到了紫葫芦中。

    现在不急着吸收，万一被老爹看见此又将黑气收回去就不好了。

    看着恶魔小龙，萧凡心思一动，现在他倒是不想杀这家伙了，先留着他，让他找到所有神明信物再说。

    心念一动，萧凡一掌打在恶魔小龙身上，将他击飞百米外。

    恶魔小龙见此，转身就跑，不敢有一丝停留。

    “哎呀，你让他给跑了！”这时，成龙一帮人终于到来。

    老爹来到萧凡面前，固执的盯着萧凡：“你让他给跑了？”

    萧凡耸耸肩，无所谓的说道：“我也没办法，他实力不怎么样，就是一个跑路的能力不错！”

    “而且跑了就跑了，也无所谓，下次再抓就好了！”

    话虽这么说，下次恶魔小龙肯定还要跑！

    老爹冷冷的盯着萧凡，许久，才开口说道：“你身上有黑气！”

    “对，我有呀！”萧凡笑笑，直接应了下来：“黑气又没有好坏之分，就看是谁用他咯！”

    “有道理！”面对萧凡的解释，老爹竟然笑笑，觉得很对？

    成龙看不下去了，急忙上前：“萧凡，你明明告诉我十二个符咒已经没了，那你刚刚用的是什么？”

    “斗气！”萧凡认真的开口：“怎么说？你们想认识一下斗气？”

    “想！”

    “想！”

    成龙未说话，两个小玉就激动的开口，她们对视一眼，眼睛里都是兴奋。

    “哦，小玉…”成龙无奈，这个侄女真是够了！

    萧凡笑笑：“好，那就让你们认识一下！”

    心念一动，他没有用斗气，反倒是用上了七星丹的力量。

    大娃的变大变小能力一动，瞬间萧凡变大无数倍，如同一个巨人一样，目光平静的看着下方的众人。

    “这就是斗气，怎么样？厉害吧？”

    “啊啊啊…这…”成龙惊恐的看着那巨大的萧凡，这就是斗气？竟然让人能变这么大？

    “切，变大魔法而已！”老爹不在意的说着，实际上老花镜下的眼睛一直没从萧凡身上离开。

    唯有两个小玉最真实，她们都是激动万分，眼睛中闪耀着光芒，嘴里同时明着：

    “酷…这也太酷了！！！”

    (本章完)

