    

    三天后，便到了大年三十，整个东女国家家户户门外都挂起了红彤彤的灯笼，红色的灯笼光亮笼罩在路过它们的每一个人身上。

    劳作了整整一年，所有人都期盼着这样合家团聚的日子。

    年三十晚上，陈桥将那色和屈嫣然也叫进了东女国王宫，所有人团聚一样，过了个热闹非凡的除夕夜。

    吃过年夜饭，陈桥命人将自己早早备好的烟花，放置在了大殿前的空地上，亲自上前将所有烟花一一点燃。

    随着五彩缤纷的烟花在夜空下绽开，纷纷扬扬的雪花从夜空飘落，停在每个人的头顶、肩头，不多时，一整个东女国便都覆盖在了一片洁白之下。

    等到所有烟花都凋落之后，今晚难得喝了不少酒的女眷们，便都纷纷由宫人扶着回了各自的寝殿。

    因着一早就准备让那色和屈嫣然留宿宫中，所以伏岚也早早便给两人准备好了今晚歇息用的宫殿。

    “将军在想什么。”

    等到所有人都离开后，那色才走到神情看上去有些落寞的陈桥身边，微微蹙眉问了一句。

    陈桥扭头看向那色，半晌之后才说道：“我前几天，跟伏岚说了一件事情。”

    “什么事？”那色又问道。

    陈桥重新将目光落向远处，“将东女国并入大唐国土，让东女国成为大唐的一个都护府。”

    闻言，那色先是惊讶的瞪大了眼睛，随之便明白过来，陈桥为何想要这样做。

    “二小姐她……”那色的话没有说完，不过陈桥却已经明白他的意思。

    陈桥露出一个稍稍苦涩的笑容，“懿丫头什么都没说，甚至已经准备好了要接手东女国，留在东女国做女王。”

    “既然如此，将军又为何将这件事情说出来。”那色不解问道。

    陈桥轻叹一声，“你现在还没有孩子，大约也是无法明白我的心思，我虽然知道让懿丫头留在东女国做女王才是正确的选择，可事关自己的孩子，这天底下又有几个为人父母的，能够理智思考所有的事情？”

    听到这话，那色先是愣了一下，之后才长长叹了口气。

    “那色，若换作是你，你会愿意将吐火罗并入大唐，让一个国家成为大唐的都护府吗？”陈桥再次扭头看向那色。

    那色露出一个比陈桥更加苦涩的笑容，“将军说笑了，如今哪里还有什么吐火罗。”

    “如果，我是说如果吐火罗还在，你面对与我一样的境况，你会做出什么样的选择？”陈桥继续问道。

    话音落下后，那色陷入了长久的沉默之中，半晌，那色才终于开口：“如果换作是我，那我一定会不惜任何代价，都会让吐火罗作为一个国家存在下去。”

    听到那色的话，陈桥哈出一口白气，他已经猜到那色会做出怎样的选择。

    “伏岚应该与你的想法是一样的。”陈桥捏着眉心说道。

    那色没有说话，这样的时候，他知道无论他说些什么，都无法纾解陈桥的心情。

    “我其实也早就猜到了，”陈桥轻笑一声，抬头看向仍旧簌簌落下的雪花，洁白晶莹的雪花，自空中飘落下来，逐渐在他们脚边铺成厚厚的积雪，“毕竟是一国之君啊。”

    那色知道陈桥口中的这个“一国之君”说得并不是自己，而是伏岚。

    “如果我与你、与伏岚处在同样的位置，我也不愿自己的国家就此消失在历史的长河之中。”

    说着，陈桥好像突然想明白了很多事情一样，露出一个畅快的笑容。

    “便是让懿丫头继位又如何？我倒要看看这世上还有什么人敢于黑龙军作对，敢来找东女国的麻烦，敢来欺负我陈桥的女儿！”

    陈桥长臂一挥，言语间尽是无上骄傲。

    是啊，如今世人皆知未来的东女国女王，就是黑龙军主帅陈桥的女儿，这世上怕是没有人会明知这件事情，还非要来触陈桥的眉头。

    “将军当真决定了？”那色问道。

    沉默片刻后，陈桥笃定点了点头，“决定了，就这样吧，我相信懿儿一定能成为东女国有史以来，最好的一个女王。”

    “将军果然还是从前那个将军，”那色嘴角一挑，“无论到了什么，都是最关心天下黎明的那个将军。”

    陈桥摆摆手，嘴角含笑说道：“快到丑时了，你快些回去歇息吧，我还要去与伏岚说说话。”

    “是，那属下就先行退下了。”那色恭敬道。

    目送那色离开后，陈桥转身往伏岚所在的宫殿走去了。

    不多时，陈桥便已经停在了伏岚的殿门外，站在殿门外，陈桥没怎么费力便听到了里面传来的压抑的哭声。，

    他知道，伏岚已经做出了自己的决定。

    推门走进殿中，不等陈桥进入内殿，伏岚便已经双眼通红迎了出来。

    “夫君怎么来了？”伏岚惊讶道。

    陈桥上前拉着伏岚坐下，“哭过了？”

    闻言，伏岚先是一愣，随即，她脸上强撑出来的笑容飞快消退，直至变成了一个再是悲戚不过的表情。

    “夫君，我决定了，我——”

    “嘘——”

    陈桥将自己竖起的食指抵在伏岚唇前，“你别说，让我来说。”

    看到伏岚的眼神示意，陈桥沉声说道：“我方才与那色说了会儿话，忽然明白了一些事情。”

    像是猜到陈桥要说什么，伏岚的眼眶登时又红了起来。

    “若是为了你和懿丫头，将东女国彻底并入大唐版图，自然是再应该不过的一件事情，”说着，陈桥不由顿了一下，他双眸温柔看向伏岚，抬手拂去伏岚脸上的泪痕，“可是，我不能只为自己着想。”

    说话间，陈桥又忍不住深深叹了口气，“我还应该为你、为懿丫头着想。”

    伏岚眼中滚落的泪水已经多越来越多。

    陈桥轻轻将伏岚揽入怀中，想让自己心爱的女子哭个痛快，“我不能让你、让懿丫头背上灭国之君的骂名，在你们在世的时候，东女国决不能够并入大唐。”

    伏岚发出呜咽的哭声，陈桥知道她是在尽力压抑。

    “我错了，我不应该说出自己的那个想法，不该让你在我们这个小家和东女国之间做出选择，我怎么能够这样为难你？”

    陈桥心痛难忍说道，他怎么能如此对待自己深爱的女人？

    “我答应你，等将来懿丫头继位之后，我便会派遣一支黑龙军常年驻留东女国，还会时常带你回来的东女国看完懿丫头。”

    陈桥轻柔抚过伏岚微微颤抖的脊背。

    “放心，普天之下绝没有人敢将任何坏心思放到懿丫头身上，即便有人当真如此不开眼，我也会叫他后悔来这世上走一遭。”

    “夫君，我……”伏岚的呜咽声逐渐变大，“对不起、对不起、对不起……”

    伏岚不知道此时此刻，她还能再说什么，只是不断重复着那三个字。

