    威廉怀特其实很想告诉乔布斯，卡梅隆其实和你一样，都是无药可救的偏执狂。

    送走了这一群家伙，威廉怀特打算休息一下。和乔布斯这货谈话，实在是很伤脑筋。

    他没办法和迈克尔艾斯纳解释，皮克斯柄不是他在意的，老乔如果入主苹果，他威廉怀特的利益才会最大化。

    事实上，他现在就已经在缓慢吸筹了。反正他在海外有一堆信托公司，数量去过不大，估计也不会有人在意。

    “老板，魔都的怀特广场，是不是需要延后或者提前？”

    威廉怀特一呆，一个都是别人避着他走，这是出了什么幺蛾子？

    “菲尔逊，是百货商店？”

    “主要是百货商店，十几万平米，确实很有气魄。”说完之后，随手递上一扎照片。

    八佰伴？威廉怀特乐了，95年的浦江东岸，可不是15年的。

    你搞一座百货大楼就能成商业中心了？

    简直幼稚。

    “我们的广场租给谁了。”

    “金狮，他们原本计划在年底的。”

    “呵呵，也不知道担忧什么，算了，我们只是房东，对了，消防之类的证件不能少了。脚盆人无所谓的，后面可是有一家兔国企业的。第一百货，不开玩笑的。”

    “我知道了，老板。”

    八佰伴的结局如何，这个世界上，怕也只有他威廉怀特一个人知道了。

    这么说吧，与其说这是一家百货公司，不如说它是一个商业机构。是被财团资金吹出来的一个美妙泡沫。

    它们非常有钱，所以，动不动就拿着支票砸人。

    租借商铺如此，购买商品同样如此。

    现金结算，你给我最低的折扣，就是这么简单了，如果其它地方比我便宜，那就需要索赔。

    怎么说呢，脚盆企业的资金成本，应该是这个世界上最低的。民众的储蓄意愿太强，你想维持高利率都不可能。

    如此一来，脚盆的企业就显得非常有侵略者。其它公司搞商场，通常会有一块自营区，一般以家电和超市为主。

    至于其它的位置，一楼不用说了，最好的位置租给金铺和化妆品。差一些的，就是给那些服装或者运动产品的专柜了。

    “啧，这群家伙不是乱来吗？不可能的，爱买买，不买滚蛋。”

    “咳咳，老板，牵扯，东西很多。游戏机手机，还有迪亚多纳的专卖店。”

    “没搞错吧，全部买断经营？”

    “是，我计算过了，其它的百货商店，大致是三成的抽水。由于是买断，服装方面它们需要六折。”

    “呵呵，这不是开玩笑吗？对了，耐克和阿迪怎么说？”

    “还在谈判。”

    “该死，难怪他们不在米国发展，这根本就是不正当竞争。

    我们不接受，如果这样，资金回收确实快了，在其它地方购物的顾客，岂不是会吃亏。”

    既然威廉怀特拒绝，菲尔逊也只好作罢。在菲尔逊看来，买断不是挺好的，可以多塞一点库存过去。

    既然老板不喜欢破坏规矩的人，那就算了，要么按照我们的意思来，要么大家一拍两散。

    如果说泡沫，这个时代的百货商店才真叫泡沫呢。

    除了这个八佰伴，金狮集团也在迅速扩张。说来也搞笑，东南亚的一堆百货公司，齐齐将目光瞄准了兔国。

    “菲尔逊，你看，这个金狮打算开一百家，这个金光也打算开一百家。还有太平洋和伊势丹，老天爷，我非常看好兔国经济，却也不认为他们需要那么多百货商店。

    注意到没有，全部都是高级百货。”

    “确实过热了，除非人均收入上来，否则不可能。”

    “哈哈哈，所以说，我们现在属于强势的一方。菲尔逊，兔国的法律和我们不一样，如果不能及时交割货款，好像是不需要倒闭的。”

    “咳咳咳，老板，你确定？”

    “反正，不是上市公司就小心一点。”

    “这样吧，我先去找人咨询一下，如果是这样，选择商家就需要谨慎了。”

    “好吧，你去查查清楚也好。”

    菲尔逊需要查，他威廉怀特可不需要。在相当长的一段时间，八佰伴的这种买断经营，确实吸引了不少商家的支持。

    由于这样那样的原因，兔国的债务问题很麻烦。反正就是你欠我，我再欠他。实在也搞不懂，市场上的纸币又不缺，怎么到处都在赊账。

    百货公司和超市，在米国和欧洲就没有赊账这一说。你把货物给你送来了了，你就必须给钱。超市和商场都是如此。

    不能及时和供应商结算，人家是可以申请你破产的。没钱了还开店，你这是穷疯了吧。或者，这根本就是一种诈骗行为。

    离开后的菲尔逊也有些明白了，难怪老板不喜欢百货商店和卖场，搞这些生意的人太多了。

    这还真是奇怪，门槛又不低了，你们干嘛要扎堆去玩。

    菲尔逊当然不会明白，不知道是香江先开始的，还是东南亚先开始的。这些大型百货商店和卖场是有账期的。

    这也就是说，你把前期需要的钱拾掇出来就好。日常经营的那些资金，你可以挪用供应商的。

    这在米国根本就是天方夜谭，你开什么玩笑，不但可能被破产，还有可能被人告不正当竞争。如果是沃尔玛这样的巨无霸，还会被人告垄断。

    老美的想法很简单，我把货给你了，那么交易就已经达成。如果你不给钱，那就是违约，就这么简单。

    孰优孰劣，这个不做评论。反正，兔国的供应商是挺苦13的。不但要忍受45天到60天的账期，还要被各种促销费困扰。

    如果你的产品不怎么好卖，一年下来收不到什么钱还不说，可能要倒欠。

    不开玩笑的，笔者一个朋友做日化的，产品知名度不行，一年不到的时间，真的倒欠超市不少。

    这也只有兔国了，你换一个地方试试，保证告到你破产。

    总有一种错觉，小公司在米国比较好混，也没有那么多人给你下绊子。大公司在兔国比较好混，除非你的资金链彻底崩塌，否则，绝对是可以抢救一下的。

    看着对面的小李子和凯特温斯莱特，威廉怀特就有些像笑。这演员选的，其实不像土棍和白富美，更像小鲜肉和中年贵妇。

    咳咳，还是别在船上震了。总感觉小李子有些吃亏。

    “你们继续，不用理会我。”

    威廉怀特算是视察，他要看一下，自己的美刀有没有被浪费。至于那些用错的餐具，他是打算拿去拍卖的。

    反正到时候捐给国际粮食署好了，黑哥们也不知道怎么得罪老天爷了，不是干旱就是蝗灾。再这么折腾下去，估计就没几个活人了。

