    一直以来，霍嫣都不敢回忆那晚，今天却忍不住想起那天的画面。

    她脸颊发热，脸色越来越红，半天没有恢复。

    良久后，江辞霍飞从大厦中出来，霍嫣猛然站起来向二人走去。

    “哥，江辞哥。”

    霍飞看着她，问：“你一直坐在咖啡厅里？”

    “是啊，不然我还能去哪？”

    “最近挺老实啊，倒是没乱跑。”

    “说了等你们嘛。”霍嫣道：“哥，咱们接下来去哪？”

    “带你购物去！”霍飞转头对江辞道：“辞哥，我带她去转转，你回去路上小心点。”

    “嗯。我先走了。”

    江辞应了声便上车离开。

    霍嫣望着他的车影出神，直到霍飞的声音响起将她的思绪拉了回来。

    “看什么呢？走不走？”

    霍嫣脸上闪过一丝窘迫，随即道：“哥，你这次在E国待多久啊？”

    “还不确定，大概一两个月吧。”

    “啊，那么久！”

    霍飞眯了眯眼睛：“你这是什么意思？不希望我在这待着？”

    “不是不是，我怎么可能这么想。”霍嫣笑了下：“我开心还来不及呢。”

    两人上了车，一起离开。

    楚惜脚伤已经好的差不多，她不想一直待在家里，便央求楚枫让自己去了学校。

    听到楚惜回学校了，林言第一时间跑到她面前。

    “楚惜，你怎么样？有没有受伤？”

    楚惜道：“没有。”

    “那些是什么人？他们为什么要抓你？你现在来学校安全吗？”

    “没事。事情已经解决了。你.........你那天没受伤吧？”

    “没有。”林言注视着她，忽然问：“那天你为什么忽然把我推开？是不是担心我受伤？”

    楚惜：“.............我那是下意识的反应，你别误会。”

    林言：“所以你是下意识的想保护我对吗？”

    “换成任何人我都会那么做的。”

    “...........”

    “那个，我先去教室了。”说完，楚惜转身走开。

    林言望着她的背影，眸色越发深沉。

    那天楚惜被带走，他担心的发狂，连他自己都觉得震惊。

    原本接近她另有目的，如今他却真的陷了进去，并且无法自拔。

    沈梦得知楚惜回了学校，心情顿时不好了，这贱人怎么就不能彻底消失呢。

    她立刻给孙依然发了消息。

    【孙小姐，楚惜那小贱人回学校了，看样子没什么事。】

    接到消息后的孙依然脸色顿时沉了下来，知道楚惜出事后，她原本是很高兴的，每天都带期待她再也回不来了，却没想到她这么快就回来了，还完好无损的回来。

    真是令人遗憾。

    到底怎么才能让这女人彻底消失呢！

    思索良久，孙依然忽然眸光一寒，随即拿起手机播了通电话。

    “给我查出抓楚惜的是什么人，要尽快。”

    既然那些人能抓楚惜一次，那一定也能抓她第二次，她就不信楚惜每次都能那么幸运。

    周末。

    楚惜去了千刹盟。

    “惜儿，你没事吧？”千媚问。

