    第29章大师的震惊2

    唐三点了点头，抬起左手，黑色的光芒汹涌而出，再次凝结成那柄不大的昊天锤。

    唐穗也抬起手，黑红色的光芒浮现，将她苍白的小脸映照成一片诡异的暗红。一柄与唐三的小黑锤外表相似的黑红色锤子悬浮在掌心上。

    这一次，唐穗只是脸色白了下，身子微微晃动，还好唐三及时凑上，让唐穗靠在他身上这才稳住。

    “这，这是！”

    看到兄妹两人手中的锤子，大师猛的从座位上站了起来，眼中流露出激动，死死的盯视着两柄锤子，喃喃的道：“唐三，唐穗...唐，姓唐......”

    哪怕颜色不一样，可凭他的眼力，一眼就认出了这分明是大陆第一器武魂——昊天锤！

    如此一来，大师倒是能理解为什么唐穗的身体都先天不足了，还能达到先天满魂力。

    那是因为父辈的基因血脉足够强大！

    “老师，穗穗现在的身体还承受不了这个锤子武魂外放太长时间。”

    眼看着唐穗的额头已经开始渗出细密的汗珠，唐三连忙朝着大师说着。

    大师的思绪回落，出声道：“好了，你们把武魂收起来吧。记住了，不要轻易在其他人面前露出来。还有，没有我的允许，以后也绝不要给这个武魂上附加魂环。这一点你们一定要牢记。”

    唐三有些惊讶的看着大师，脱口而出道：“爸爸也这样对我们说过。老师，为什么不能给这个武魂附加魂环？”

    大师眼中激动的光芒渐渐淡化，没正面回答唐三，而是岔开话题道：“你们爸爸是做什么的？”

    唐三疑惑不解：“爸爸是村子里的铁匠。”

    “铁匠？”大师的目光有些古怪，然后叹息着摇了摇头，语气微妙：“铁匠和锤子，倒是绝配。”

    “你们的这个问题现在还不到告诉你们的时候。你们只需要记住，现在不让你们使用这个武魂并且给他附加魂环，只是为了你们的将来打算。你们一定要牢记。”

    父亲这么说，老师也这么说。这重合的偶然不由得令唐三对大师的信任又增加了几分，坚定地点了点头：“我们会的老师。”

    大师点点头，看向还在缓气的唐穗，温和道：“穗穗，我也可以这么叫你吗？”

    唐穗有些疲惫的点点头，一声稚嫩的“嗯”微不可见，但魂师的耳力都极佳，自然是听清了。

    “小三的第一武魂是蓝银草，你的第一武魂叫做灵面，是吗？”大师努力让自己僵硬的面庞线条柔和些，可惜许久未曾笑过的他面部肌肉实在僵硬，哪怕努力放柔声音和态度，那浮现在脸上的笑容也略显怪异。

    “灵面这类武魂的名字我还是第一次听见，但你们既然同为双生武魂，我想应该不会差到哪里去。”更何况，眼前这兄妹两都是那位的血脉。

    唐穗这样的身体都能有这般得天独厚的天赋和才能，如果他猜的没错，唐穗的另一个武魂有可能会是一种比较特殊的武魂，这才支撑着她的身体没...

    “呼——”

    空气一阵扭曲，大师剩下的心里话在那将整个房间都映照成一片紫色的光芒中戛然而止，面上再次浮现出一抹呆滞，震撼的盯着那自唐穗脚下升起的光圈。

    ———题外话———

    下午带着小鹦鹉出门踏青惹~顺便找画触朋友约了个穗穗的人设图，希望这波不要翻车。

    先更一章，晚上还有三章~

    (本章完)

