
　　“什么！”

　　“他是黑炎魔王！”

　　“那他当初岂不是已经渡过了天劫，是一位渡劫虚仙级别的强者？”

　　“黑炎魔王重新现世，整个修真界必将迎来一场莫大的灾难啊。”

　　“以他当初的修为实力，就算被封印了一千余年，修为跌落，估计现在的修为实力也必然强过掌教，要是掌教联合几位长老难以对付他的话，咱们四灵门不是要面临危机？”

　　“这个况蒙到底是怎么回事？这个黑炎魔王的重新现世与他脱不了干系，他这是要害了咱们整个门派啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　听到黑炎魔王的身份之后，周围的很多弟子，峰主和长老们，都是纷纷议论起来，言语之中既有震撼，又有担心，既有疑惑，也有气愤。

　　毕竟，黑炎魔王的身份，已经代表了真武大陆修炼境界的最高层，也就是渡劫虚仙的境界。

　　在真武大陆之上，魔族的主要聚集地号称‘魔都’，魔都之中，目前有四域，黑炎魔域就是其中之一。

　　魔族和妖族，以及鬼族一样，等级制度相当明确，在魔族之中，自低到高分为魔兵，魔将，魔君，封号魔君，魔王。

　　魔兵和魔将，自下而上又都分为一级，二级和三级。

　　一级魔兵，对应修真境界的炼气期，二级魔兵，对应修真境界的筑基期，三级魔兵，对应修真境界的化罡期。

　　一级魔将，对应修真境界的金丹期，二级魔将，对应修真境界的元婴期，三级魔将，对应修真境界的出窍期。

　　魔君，对应的则是修真境界的分神期，封号魔君，对应的则是修真境界的凌虚期。

　　至于魔王，对应的则是修真境界的渡劫虚仙。

　　对于魔族，妖族和鬼族的等级制度，修真界之中的人族都是颇为了解的，所以，一众弟子在听到了黑炎魔王的身份之后，才会如此的担心。

　　毕竟，黑炎魔王在一千年前，就已经是渡劫虚仙级别的强者，已经渡过了天劫，只需要等到体内的魔元力全部转化完毕，就可以飞升了。

　　即便黑炎魔王被封印了一千余年，修为跌落，可是以对方当初的修为，眼下估计也要比掌教项天鸣还强大一些。

　　众人都是担心，如果就连掌教和几位长老也对付不了黑炎魔王的话，那么四灵门必然陷入灭顶之灾。

　　“哎，担心的事情，还是发生了。”

　　“黑炎魔王重新现世，必将给真武大陆带来无穷无尽的灾难，况家更是会面临被覆灭的危机，这一切都是因为我的一时心软和犹豫而造成的，我难辞其咎啊。”

　　“眼下，只希望掌教和几位长老，能够成功的击退黑炎魔王，暂时化解本派的危机，至于对付黑炎魔王之事，那只能够将此事传遍整个修真界，让那些大门大派来想办法了。”

　　丁崭望着黑炎魔王的身影，心中无奈又愧疚的想着。

　　毕竟，这一次要不是他心软了，在况蒙的多次恳求之下，答应让况蒙参加武比大会，就不会让黑炎魔王有机会破封而出，重新现世。

　　现在，黑炎魔王重新现世已经成为了事实，眼下，最主要的，就是保证四灵门所有人的安全。

　　“这到底是什么情况？”

　　“这个黑炎魔王怎么会从况蒙的身体之中飞出来？难不成，封印黑炎魔王的宝物，就在况蒙的身上？”

　　擂台之下，陶俊俊小声的问道。

　　“有可能！”

　　“依我看，况蒙极有可能就是刀仙况景丰的后人，所以，封印黑炎魔王的宝物才会出现在他的身上。”

　　“虽然不知道况蒙为什么会加入本派，可是，既然他是刀仙的后人，那么他在刀法上面有修炼天赋也就说得通了。”

　　“至于黑炎魔王为什么会破封而出，我猜测，很可能与况蒙全力出手和我一战有关，具体情况到底如何，也只有等到掌教他们击退了黑炎魔王之后再弄清楚了。”

　　肖霖开口说道。

　　“这黑炎魔王当初毕竟是渡劫虚仙级别的修为，就算修为跌落，可是，以掌教他们的修为实力能够击退黑炎魔王吗？”

　　孙雅茹有些担心的说道。

　　“如果抗衡不了，整个四灵门将会面临覆灭，所以，不管怎样，掌教他们都会全力出手的。”

　　“至于咱们，除了静观其变，还能够怎么办？”

　　“击退不了黑炎魔王，门派上下都要遭殃，咱们想逃都逃不掉，击退了黑炎魔王，咱们平安无事，无需担心。”

　　“以咱们的修为实力，既然帮不上忙，又改变不了事实，那倒不如安静的做个美男子，美少女就好了。”

　　肖霖开口说道。

　　“对对对，肖师弟这话中听，我要做个安静的美男子了。”

　　陶俊俊自恋完毕，随即闭口不言。

　　孙雅茹和肖霖闻言，也都是闭口不言，将目光看向了一号擂台之上。

　　二号擂台上面的两位弟子，此刻也已经停止了战斗，都是在擂台之内，关注着一号擂台。

　　“原来阁下就是一千年前的黑炎魔王，当初的确是威名赫赫，只不过现在…”

　　“据说，魔都的黑炎魔域，在五百年前新晋级了一位黑炎魔王，修为精深，实力强大，将原本实力衰弱，几近覆灭的黑炎魔域迅速的发展壮大，重新变成了仅次于‘梵天魔域’的第二大魔域。”

　　“就算你现在破封而出了，就凭你如今的修为实力，你觉得你回到了黑炎魔域之后，还能够重新掌控黑炎魔域吗？”

　　“你的时代已经过去了，我看你还是乖乖地投降受死吧，否则的话，你必将面临黑炎魔域新任黑炎魔王，以及整个修真界的联合攻击，到时候你会死的更惨。”

　　一号擂台之上，项天鸣在短暂的震撼之后，依旧是语气强硬，毫不畏惧的开口说道。

　　他的话语之中，充满了激将和威胁，不但道出了黑炎魔域的现状，更是道出了黑炎魔王将要面临的处境，以此来威胁对方投降。

　　当然，项天鸣心中明白，以对方当初的修为实力和身份地位，肯定不会因为他的一番话就投降的，不过，就算如此，他还是需要这么说，至少，这样可以影响对方的心境，让对方心绪不平。

　　而事实正如他所料，黑炎魔王在听了他的话语之后，脸色明显变得愤怒起来。

　　“哼，蝼蚁之辈，竟然还想激将和威胁本王，真是太天真了。”

　　“就算黑炎魔域真的晋级了新的黑炎魔王，只要本王的修为实力恢复了，必然能够轻松地重新掌控黑炎魔域。”

　　“至于你们修真界的这些人族，不过是一些阴险狡诈的小人而已，想要对付本王，纯粹是痴心妄想。”

　　“现在，我就先将你们铲除了，然后再去对付况家，再之后，本王就会返回黑炎魔域，等夺回了黑炎魔域的掌控权之后，就会联合其余的三大魔域，大举攻入修真界。”

　　“这一次，我要让修真界彻底覆灭，哈哈哈哈…”

　　黑炎魔王自信十足，狂妄无比的说道。

　　他自然看出了项天鸣的话中用意，不过，他并不将黑炎魔域的新任黑炎魔王放在眼中，更不将修真界的人族放在眼中。

　　他不仅要返回黑炎魔域夺回掌控权，更要联合魔都的其他三大魔域势力，一起进攻修真界，妄图覆灭修真界。

　　猖狂肆意的笑声，从黑炎魔王的口中释放出来，响彻在整个演武场之中。

　　片刻之后，当一个身影出现在一号擂台之内的时候，黑炎魔王的笑声才戛然而止，脸上的愤怒之色更胜几分。

　　黑炎魔王原本就猩红的双眼之中，释放出两团火苗，看向新出现的那个身影，火苗不断地跳动着，明灭不定。

　　“哼，不愧是刀仙况景丰的孙子，还敢回到这个擂台之中，的确有些胆魄。”

　　“怎么，是想通了，要回来投降送死的吗？”

　　黑炎魔王开口说道。

　　“我来，是为了将你重新封印起来。”

　　“镇魔珠！”

　　况蒙语气强硬，毫不畏惧的回应之后，随即大喝一声，祭出了镇魔珠。

　　镇魔珠从他的身躯之中飞了出来，悬浮在他的面前虚空，释放出强盛至极的紫色光华，其中蕴含着毁天灭地的气息。

　　“掌教，各位长老，只要你们借助这颗镇魔珠的力量进行攻击，就可以压制住黑炎魔王的魔元力。”

　　“他现在修为跌落，实力大减，咱们还是有机会将其重新封印起来的。”

　　祭出了镇魔珠之后，况蒙冲着掌教项天鸣，以及其他的五位长老说道。

　　他的语气之中，充满了坚定和强硬，似乎对于封印黑炎魔王充满了信心。

　　“好！”

　　“况蒙，有了你的镇魔珠帮助，我倒要看一看，一千年前威名赫赫的黑炎魔王，究竟能否抵挡住我们的攻击。”

　　“既然他是从镇魔珠之中破封而出的，那么我们就将其重新封印起来，让其彻底被封印在镇魔珠之内，只要他功力耗尽而亡。”

　　项天鸣毫不迟疑的开口，同样是霸气十足的说道。

　　刚刚，他接收到了丁崭的传音符传音，得知况蒙正是刀仙况景丰的孙子，身怀刀仙血脉，况蒙愿意祭出镇魔珠帮助他们对付黑炎魔王，而镇魔珠就是原本封印黑炎魔王的宝物。

　　得知了情况之后，项天鸣自然是毫不犹豫的施展术法，将况蒙给转移到了擂台之内，这才有了眼下的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第194章 刀仙之孙免费阅读。https://xs.23sk.com 