    亳城。

    白雪铺地，白蒙蒙一片。

    在葬山书院的后殿里，一直坐镇书院的安修，接到封青岩的青鸟传书后，脸色猛然一变。

    自从收到老师的传书后，他便有种不好预感。

    果然在不久后，他便收到青岩的传书，说自已离开了万里长亭……

    而眼前的传书，则直接说有人要截杀他。

    他思索片刻，便立即传书坐镇儒教的大礼主，接着再传书自已的老师。

    “天下果然要乱了。”

    当传完书后，安修便走出后殿，仰望着天空叹息道。

    其实有人截杀封青岩，他并不奇怪，毕竟虚圣之位诞生了哲位，周天下之外的人，又如何能继续等下去？

    此时不出手，待何时出手？

    ……

    迷雾冰原。

    封青岩率领上千的凶灵，慢悠悠南下。

    数天后，他终于走出迷雾冰原，再次回黑戈壁上。

    黑戈壁上寸草不生，不时可看到零星的亡魂在游荡，但远远看到上千的凶灵便逃了。

    “是谁呢？”

    封青岩一边走一边“看”，白戈壁尽头的可怕杀气。

    其实他亦有些惊讶，他的至诚之道达到如此境界，竟然可以远远便感应到杀气。

    暗杀对他来说，简直就是一轮天上的明月。

    “不见不闻，觉险而避。”

    封青岩一边走一边道。

    只要踏入文王境，不少大贤便能够触摸到至诚之道，但是绝对不能封青岩般如此清晰，只能隐隐约约感应到而已。

    不久后，他便进入了白戈壁，却没有停下来的意思。

    “咦？”

    在他继续南下时，突然发现可怕的杀气，居然南下了。

    这是……放弃截杀了？

    封青岩有些诧异。

    这时他看了看身后的上千凶灵，难道对方知道凶灵的存在？还是，对方认为他已经离开了极北之地，所以不得不南下了？

    倘若如此，倒是有些可惜了。

    不过亦好。

    封青岩摇摇头，便继续南下。

    至于身后的上千凶灵，他并不打算带离极北之地，在走到黑草原时便放回迷雾冰原。

    北地与极北之地之间，有一片片的大草原。

    但相接之处，却是一片颇为诡异的草原，生长在此处的草，竟然是黑色，因而名为黑草原。但是，又有人称为魔鬼草原，传说此草原上曾经有魔鬼出没，是魔鬼的气息把草染黑了……

    随着时间的过去。

    黑草原便出现在视线中，已经距离黑草原不远。

    这时封青岩并没有放松警惕，毕竟连大贤都有至诚之道，而截杀他的人不可能不知道至诚之道。

    这么明显的杀气，很有可能是一个幌子。

    又半天后。

    封青岩终于走出白戈壁。

    这时，他站在黑草原上，回望白戈壁，眉头微微蹙起来。

    难道截杀他的人，真的离开了？

    倘若此时不截杀他，让他回到周天下，怕是更加困难了。

    轰——

    一道恐怖无比的雷霆猛然劈落，令天地都微微颤动一下，便连封青岩的心神亦颤抖一下。

    他心中不由大惊，猛然抬头看去。

    轰！

    轰隆隆——

    那雷霆如同开天之雷般，由东方深处劈出，劈向整个天地。

    这时他看到东方布满雷霆，如同一张巨大无比的电网，铺满了整个东方天。

    在东方深处，那巨大无比的雷霆，依然没有闪灭。

    这是什么雷霆？

    封青岩心中震撼不已，但是耀眼而刺目的雷霆之光，让他无法看到巨大的雷霆有什么。这时他立即释放一些冥力，运转到双眼上，使出“破虚见微”的力量。

    “破虚见微”的力量，让他瞬间看破虚妄，看到他人无法看到的东西。

    他看到在巨大无比的雷霆中，竟然是一片空间。

    雷霆如同空间裂缝般。

    这？

    封青岩心中惊骇。

    难道真是什么开天雷霆？

    这时，他猛然想到三大教主东去，或许便与此雷霆有关……

    在恐怖的雷霆降世时，整个天下皆被惊动，无数人震撼看到东方天，看到那一道巨大无比的雷霆。

    虽然他们无法与封青岩般，看到雷霆中有一片空间。

    但是，他们却隐隐感受到，雷霆似乎在开辟什么，让他们震撼不已。而在各大教派中，早已经知道的人，看到开天雷霆降世时，皆是脸色大变，想不到还真被道教做到了……

    即使三大教主亲临，亦无法阻止。

    “这怎么可能？”

    “不可能！”

    不论是儒教，还是墨教、法教，一些大贤皆是大惊，脸上浮现惊骇之色。他们实在没有想到，道教的力量如此恐怖，竟然真可引下开天雷霆，开辟出一界……

    轰隆隆——

    东方天，雷霆依然滚滚，并没有停息下来。

    那一道由东方深处劈出的巨大雷电，依然没有闪灭，它一直在亮着，迸发出耀眼而刺目的白光。

    且越来越大了。

    封青岩通过“破虚见微”的力量，见到越来越大的空间裂缝中，似乎浮现一片朦胧的黑影。

    这时他有些诧异，似乎不仅仅是开辟天地般。

    轰——

    巨大的雷电越来越大。

    而隐藏在雷电中的空间裂缝，亦随之扩大……

    山！

    那空间裂缝听朦胧黑影，乃是一座巍峨无比的大山。

    它看着似乎就在眼前，但是永远远在天边，似乎永远都不可走到般，让封青岩诧异不已。

    这又是什么山？

    随着时间的过去，封青岩见雷电久久不停，便再次使用“破虚见微”的力量，看到隐藏在雷电中的山，又多了一座……

    眨眼间，开天雷霆便持续了将近一个时辰。

    而由东方深处劈出的巨大雷电，此时几乎占了三分之一的东方天，似乎要把整个东方天吞噬般。

    这时整个天下震惊不已。

    “哈哈，开天雷霆降世，果然是开天雷霆降世！”

    在周天下中，有恐怖的武者在仰天大吼，显得激动不已，似乎武者亦开辟了自已的天地般。

    “开天雷霆降世，仙道已立！”

    “该死！该死！”

    “道教，我圣道可是待你不薄，为何要叛出？”亦有人大怒不已，想不到道教叛出了圣道，创立了自已的仙道，这让他们勃然大怒，有些不敢相信。

    毕竟道教乃是圣道四大教之一。

    现在道教居然叛出了圣道。

    这让他们无法接受。

    ……

