    “嗯哼哼哼...凯多先生，这一批的恶魔果实已经送过去了。”

    庞克哈萨德的一间屋子里，多弗朗明哥坐在沙发上，对着电话虫那边的凯多笑着说道。

    凯多顿了片刻后，说道：“快一点，玲玲那个老太婆已经被海军击溃了。”

    “嗯？”多弗朗明哥脸色一沉，额头青筋暴起。

    “是莫离做的吗？”

    “没错，就是那个该死的海军。”凯多说道。

    多弗朗明哥沉默不语。

    凯多继续说道：“只要那个男人活着，我们就必须快点采取行动。”

    “那件事，相比你也是知道的吧？多弗朗明哥。”

    凯多语气低沉。

    多弗朗明哥身体一顿，抬头看了维尔戈一眼，说道：“那个传说中将会开启席卷全世界的巨大战争的男人？”

    “没错，是乔伊波伊，多弗朗明哥以你以前的身份，想必是知道这件事的，不然世界政府那帮人也不会通过你来向我购买军火。”凯多说道。

    多弗朗明哥一愣，随即大笑道：“原来你都知道啊，凯多先生。”

    “哼！我可不是大蛇那种笨蛋。不过无所谓，我只要强者的军团，军火什么的，要多少有多少。”

    “我知道了。”

    卡恰。

    多弗朗明哥挂断了电话虫，看了眼站在门边，面无表情的维尔戈，他思虑片刻，沉声道：“兄弟，我们需要拖延那个海军的脚步。”

    维尔戈点了点头，沉稳问道：“怎么做？”

    多弗朗明哥大笑道：“当然是让莫离转移视线。”

    “他拿到了我们的交易名单，知道了Big·Mom和凯多的交易，去找Big·Mom的麻烦也实属正常，毕竟是海军。”

    “但，不能让他总盯着我们和凯多了。”

    维尔戈点点头：“要怎么转移视线？”

    多弗朗明哥沉默片刻之后，说道：“地下世界不是有个杀手组织吗？”

    维尔戈闻言，终于有了些许动作，他微微转头，看向多弗朗明哥。

    他说道：“那个组织，伤害不到那个男人。”

    “嗯哼哼哼...”多弗朗明哥捂着额头靠在沙发上，阴恻恻的笑了一阵后，冷声道：“伤不到他，那么他的部下呢？”

    “这个海军可是很爱惜自己部下的，只要能暂时转移他的注意力就好。”

    维尔戈点点头，推门出去，他走到实验室外，站在风雪中拿出了一个小巧的电话虫。

    “什么事？”电话虫那端出来一个嘶哑的声音。

    “目标，海军中将莫离。”

    电话虫那头，先是沉默一下，然后暴怒大吼：“你在开玩笑？让我们去杀海军英雄？你为什么不让我们去刺杀红发香克斯？”

    维尔戈并没有因为电话虫里的怒吼而生气，他知道，莫离这个名字就是力量的代表，他们害怕也是正常的。

    “并不是杀他，而是他身边的人。”维尔戈说道。

    电话虫那边没有说话，而是传出一阵翻动纸张的声音。

    良久之后。

    “我们不杀小孩，而且贝三千和吉米也是海军校官，不是那么好动手的。”那个嘶哑的声音说道。

    维尔戈并不像说过多废话，直接说道：“那就换他的手下。”

    说完，维尔戈就挂断了电话，维尔戈并不关心他们杀谁，反正都是转移莫离视线的工具。

    与此同时，北海的一座孤岛上，一个身材瘦弱的男人放下电话虫，看向旁边的三个人，声音嘶哑的问道：“还有其他人吗？”

    一个男人，拿着一张照片，说道：“那就这个吧。”

    “好，那就他吧。”

    那张照片赫然是穿着正装，有着一头红色碎发的九木。

    ......

    海贼王的世界美吗？

    那是当然的。

    无论是蔚蓝的大海，那些四季气候的各个小岛，都是一副不可多得的画卷。

    但，金珊瑚岛的美丽，再次刷新了莫离对这个世界的了解。

    被大海包围的珊瑚礁群岛，由远及近，越是接近岛屿，海水的颜色越浅，岸边的清澈能够看见海底的游鱼。

    莫离和三千登岛，至于护卫海域，保护马林梵多军舰的任务就直接交给了九木。

    站在珊瑚礁上，莫离望了一下大海。

    再想想，那块红色历史正文所发出的声音。

    金珊瑚

    是指的金珊瑚岛吗？

    再回头望一下，大到不像话的珊瑚礁群岛，莫离咂咂嘴。

    也许是巧合也说不定。

    两天时间，马林梵多与G-1支部的对调已经完成。

    军舰上，莫离站在船尾，背负着双手，定定的看着金珊瑚岛。

    “很在意这座岛？”三千轻声问道。

    莫离点头道：“总觉得这座岛有些不一样。”

    三千也看向金珊瑚岛，轻笑道：“这座岛很美。”

    莫离转头看向三千，眉如远山。

    “都很美。”

    生活就是鸡零狗碎组成的。

    即使有无敌的力量又能怎样？

    还是要吃饭喝水，还是要呼吸睡觉。

    这种事莫离想的很开。

    至于五老星他们能不能想得开，那就另当别论了。

    莫离有意无意的收集历史正文，也没刻意掩饰。

    这种事自然会传到世界政府高层的耳中。

    圣地玛丽乔亚。

    五老星再次开启议会。

    “这种事，你们怎么看？”黄发方脸老者沉声问道。

    “奥哈拉已经毁灭，和之国那边也已经确定没人看得懂历史正文。即使在他那里也没什么。”持刀老者说道。

    卷发的那人，摇了摇头，说道：“别忘了，还有妮可罗宾，他是能够看得懂历史正文的。”

    他顿了顿，又继续说道：“放任下去，总是麻烦。”

    光头大胡子老者瞥了一眼卷发老者，问道：“妮可罗宾？”

    “哼！”

    其中一人，说道：“现在当务之急是多弗朗明哥，德雷斯罗萨已经重归力库王族，那么向和之国购买军火的途径也已经没有了。”

    持刀老者接过话：“不安分的世界。”

    “既然没了多弗朗明哥，那就派CP0直接去和之国找黑炭大蛇交易。”

    持刀老者的话音落下之后，其余四人沉默一阵后，那黄发老者说道：“和之国的火山已经很多年没有喷发了。”

    “嗯，但也不需要了，贝加庞克的SSG即将完成，空岛贝的使用，也不是必需品。”

    “好了...”

    ......

