    竹制夷矛带着一股劲风，笔直地朝着甘宁的胸口刺来。

    甘宁脱胄弃楯，仅执长刀，夷矛当胸搠至，千钧一发间，他矫捷地向右侧一让，避开矛锋，同时左手抓住矛杆，箭步上前，右手长刀一挥，乌浒勇士颈部顿时裂开，鲜血如瀑布般泻下。

    甘宁不待乌浒勇士倒地，一头撞入其怀中，将其托起，以为肉盾，继而冲入敌群之中。

    “杀……”一阵刀光乱舞，甘宁又连斩四五人，直到周身数步内再无敌人，才停止挥刀。

    开战至今，已过去半个多时辰，甘宁身先士卒，摧锋陷阵，体力消耗极大，但他心中却感到畅快淋漓，这些年来，积压在心头的郁愤终于得到了宣泄。

    甘宁举目望去，卫毅的将旗已是近在咫尺，他正准备一鼓作气，斩将搴旗，忽见旗下敌将，率数骑出阵，疾驰而来。

    甘宁虽不认识卫毅，却也能够断定对方乃是敌军大将。

    甘宁怀着“斩杀此将，拔得头功”的念头，收起刀，再次取出三百斤强弓，箭簇指向卫毅。

    卫毅发现甘宁欲对自己突放冷箭，此刻他跨马运矛，避无可避，乃大骂道：“狗贼敢耳！”

    甘宁一脸漠然，为了确保一击毙命，他放任卫毅一路突至身前数步，才射出手中利箭。

    “咻！”

    乌光一闪而逝，卫毅已竭力躲避，但箭簇还是贯入其左肩，伤处距离心脏，仅数寸之遥。虽幸运地避过了致命伤，可如此近的距离，箭上附带的巨大冲击力，令卫毅失去平衡，跌落下马。

    见射中卫毅，甘宁立即弃弓拔刀，步履如飞的冲向卫毅。

    若后者还活着，就补一刀，若死了，就割其首，总之，他的命，甘宁要定了。

    卫毅伤上加伤，痛得他几乎当场晕厥过去，一时间趴在地上，动弹不得，宛若死狗一般。

    后方的亲卫部曲见状，人人神情大骇，立刻一拥而上，将卫毅从地上扶起，拼命向后退去。

    “交贼哪里走！”甘宁从后奔至，单刀直入其间，霎时间寒光四射，挡在他面前的四五人同时中刀倒地，硬是凭借一己之力，在敌群中强行杀出一条血路，冲到卫毅的身前。

    卫毅左肩中箭，血流如注，十成武力，最多只剩下两三成，不过在直面甘宁的威胁时，他还是从亲信手中夺来一刀护身。

    下一刻，甘宁长刀已然临头，恍若一道白色匹练，卫毅强忍左肩传来的剧痛，用尽全身力气，举刀格挡，只听“铛”的一声，卫毅感觉右臂几乎完全失去了知觉，手中之刀，自然握持不住，直接掉落在了地上。

    卫毅自知已是必死，深吸一口气，对着甘宁横眉大喝道：“我乃厉锋校尉卫毅！狗贼……”

    话未等说完，甘宁便一刀将卫毅的头颅砍了下来。

    卫毅的亲卫部曲，欲夺回卫毅头颅，此举无异于虎口夺食，甘宁盛怒之下，又连杀数人。这时甘宁的义从亦纷纷赶至，卫毅亲卫部曲抵挡不住，向后败退。

    甘宁捡起卫毅脏污的脑袋，高高举过头顶，大声疾呼道：“厉锋校尉卫毅为我甘宁阵斩！”

    甘宁部曲皆扬声大叫，以为呼应，接着随同甘宁一时俱进。

    卫毅乃是交州著名的勇士，又是统帅左翼的大将，交州军士卒闻其被斩，莫不惊惧交加，被甘宁部一冲，立时崩溃四散。

    甘宁率众直抵卫毅将旗之下，抡刀将大旗伐倒，自此完成了

    斩将刈旗，顺利拔得头功。

    交州军营望楼上，张津忽闻卫毅被斩，左翼大乱，心下不由一凉。卫毅骁勇，乃是他麾下仅次于区景的大将，因此才将左翼交给他，不想开战不过才半个多时辰，他就被敌军斩杀。由此也引发了极其严重的后果，张津必须马上采取措施，否则左翼一旦发生溃败，后果不堪设想。

    张津强自镇定，唤来一名侍从僮仆，吩咐道：“速去告知区景，让他派人驰援左翼。”

    “诺。”侍从僮仆领命而去，骑马驰往中军，去见区景。

    与此同时，区景亦做着救援左翼的准备，张津一个不通军事的文人都知道的事情，他一个戎马十数年的武将，又岂能不知？

    一得到张津的口信，区景马上展开行动，左翼并不缺少兵力，只是被敌军斩将搴旗，引发士卒惶恐，陷入混乱。援军无需太多，重要的是能够稳住大局的将领，是以他让和卫毅齐名的大将夷廖，将千人赶往左翼。

    区景目送夷廖远去，他虽忧心左翼，但他很快就自顾不暇了，刘景军的中军明显受到了同袍斩将夺旗的刺激，攻势突然变得猛烈起来，乌浒人几不能支。

    此时刘景及诸葛亮、徐庶、赖恭、桓彝、刘亮、于征等人，正身处后方一座无名山丘上，战场事无巨细，皆可收入眼底。左中右三部，属右部进展最为顺利，自然是他们关注的焦点。

    随着甘宁斩杀交州军大将卫毅，己方右翼的优势正在以肉眼可见的速度迅速扩大，并且引发了连锁反应，中部及左部，此后也都相继取得了突破性的进展。

    诸葛亮感慨道：“气凌敌虏，勇冠三军，阵斩敌将，善战无前，甘兴霸真乃当世猛将也。”

    赖恭忍不住叹道：“如此大将，刘荆州竟然任其在南阳蹉跎长达六年之久，真是、真是……”说到这里，赖恭连连摇头。

    四年前刘景在南阳新野偶遇甘宁，一见如故，每日宴请不断，赖恭及潘濬、王粲对此感到疑惑不解，不知甘宁到底有何特殊之处，竟得刘景如此看重，甚至以伏波将军马援喻之。当初赖恭没有得到答案，如今方才恍然大悟，其他方面且不论，就单以识人而言，刘景可谓胜刘表远矣。

    刘景含笑道：“俗语云：‘不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。’说的就是甘兴霸。昔日我一见甘兴霸，便知他绝非池中之物，刘荆州却以池鱼畜之，真乃贻笑大方。”