    三藏和悟空回到地表。

    眼见三藏满脸是血，八戒立马扑了过来，伸出猫爪抱住他检查起来：

    “师父，没事吧！”

    “……离我远点。”秦澈看着林瑜那可以切开坦克装甲的利爪：“别把我撕了。”

    见八戒一副担忧的模样，悟空适时的提醒道：“血不是他的。”

    “哦。”

    林瑜这才放开秦澈，钢爪还是不小心碰到他的头发。

    看着自己鬓角的一缕秀发随风飘落，秦澈叹了口气。

    ——这个“猫头人”相当于是没法收起爪子的金刚狼，一不留神就会伤人。

    四人组里的另外两位倒是不会被伤到，剩下的那一个可能遭重的就是自己了。

    “话说，你是不是很久没变回来过了？”秦澈看着站在车边的猫身人。

    “快一年了。”阿彬的声音从看似空无一物的沙地上响起：“我都忘记她原来的长相了。”

    “你还好吗。”夏夜来到林瑜身旁，轻抚她锈蚀的关节。

    “我没事……”林瑜晃了晃闪光的金属脑袋。

    动物化改造的半机械战士，维护起来比普通的半机械人麻烦得多。

    光是可以在人形态和猫形态之间切换的变身功能，就决定了她身体的构造，比正常半机械战士复杂十倍。

    在沙漠里拾荒的四人，根本不知道到哪里可以换零件，又接连遭遇了几场酸雨。林瑜身上的关节锈蚀不堪，就没法恢复人形了。

    虽说秦澈还挺喜欢这种福瑞造型的，但长期这么下去对她的身体也不好，金属零件都露在外面，损耗也只会越来越厉害，进入恶性循环。

    ——差不多该想办法让她变回人形了。

    秦澈思索的同时坐进白龙马的驾驶位，车内的液晶屏上果然出现了一个新坐标，下方的标注是“出家人大礼包”。

    按照旁白的说法，这个礼包是给进度过半的取经人留下的奖励。

    从《敢问路在何方》节目组的不靠谱程度来看，秦澈总觉得礼包里不会是什么好货。

    不过，既然是免费的奖励，不拿白不拿是真的。

    启动自动驾驶系统之后，白龙马一路狂飙，只用了不到五分钟，就抵达了出家人大礼包的存放地点。

    伴随着一阵嗡嗡声，玻璃柜从地下缓缓升起，里面的一个蓝色旅行袋清晰可见。

    “这东西没被拾荒者捡走真是奇迹。”秦澈感慨道。

    说话间，玻璃柜的柜门已经缓缓向外打开。

    秦澈走上前去，抓住旅行袋的带子往外一拽。

    那玩意儿像是被黏在了玻璃柜里，完全是纹丝不动。

    ——这么沉的么？

    意识到自己拿不动，“三藏”符合设定的后退一步：“为师拎不起来，悟空，把包拿出来。”

    夏夜的触手拎起旅行袋，把那东西扔在沙地上，激起飞扬的沙尘。

    “什么东西啊。”阿彬吓了一跳：“这么重？”

    秦澈拉开旅行袋的拉链，眼前顿时一黑。

    进入视线的是一柄锤子。

    锤子的握柄折叠起来，圆形的锤头后面安装着小型喷气式引擎，烤漆是无暇的纯黑，仿佛在吞噬周围的光线。

    “这是啥？”林瑜伸出爪子挠了挠头，带出一溜火花。

    秦澈在背包里摸索了一番，从里面找出一张皱巴巴的破纸。

    用手机扫描了上面的二维码之后，很有元气的女声响起：

    “嗨，欢迎使用我们的产品，这里是不愿透露姓名的神秘武器匠！”

    “我们$%#（杂音）工坊，很荣幸能与《敢问路在何方》节目组合作，提供这次的出家人大礼包。”

    “礼包的内容，当然是由我亲自打造的，适合取经人士的好东西。它就是——骨质疏松锤！”

    “啊？”林瑜发出困惑的声音：“啥玩意？”

    “取经人每天都在奔波劳碌，长时间坐在车上，想必会肌肉酸痛，骨骼错位，椎间盘突出，脊椎扭曲变形……”那女人的声音很是紧张，仿佛自己也开始痛起来了：“这柄锤子，就是专门用来治疗骨骼疾病的！”

    此话一出，三个徒弟同时看向师父。

    “不用了不用了。”处于视线焦点的秦澈摆摆手：“我病的没那么厉害。”

    女声继续解说道：“骨质疏松锤内置NR-172型喷气式引擎，最高时速可达每小时六百公里，只要按下锤柄上的红色按钮，向着自己的后腰轻轻一敲，您一直处于紧张状态的肌肉和骨骼，都能彻底放松下来。”

    “这柄锤子并非是单纯的敲击，而是加入了高频震动模式。根据本人在尸体上的测试情况来看，它的敲打并不会震碎骨骼，反而能把错位的骨骼和关节，敲回到正确的位置上！”

    “什么，您想问‘为什么会这样？’抱歉，我不知道啊！毕竟这世上总有一些未解的谜题，无法通过科学来解释。”

    “别犹豫了，快使用骨质疏松锤治疗您劳损的身体吧，这位施主！”

    ……

    听完了激情四射的介绍，秦澈问道：“你们谁想体验一下？”

    夏夜和林瑜稍稍后退一步，阿彬的身影直接透明了。

    见三人都不想使用这把锤子，秦澈本想走人，突然又想到了什么。

    “八戒，想不想变回人形？”

    “想，但是……”

    林瑜懊恼的摸了摸头，然后立刻反应过来了：“师父，你的意思是……”

    “悟空。”秦澈指了指地上的锤子，又指了指猫身人：“动手。”

    “喂，等等……”

    林瑜慌乱的向后退，夏夜的速度比她更快，两根粗大的触手猛地抓起漆黑的重锤，把锤柄重新扳直。

    接着，锤身后方的喷气式引擎开始嗡嗡作响。

    啪！

    在夏夜按下按钮的那瞬间，重锤拖着她的身体往前狂飙，一锤子把林瑜轰飞几十米。

    夏夜放开触手，骨质疏松锤喷着白烟飞上高空，在一阵呜呜的声音里消失在天边。

    “好危险。”夏夜感叹。

    能让夏夜说出“危险”二字的东西可不多见，刚才的锤子果然不靠谱。不过现在……

    秦澈把目光投向林瑜落地的位置，摔在沙里的女孩身边的烟雾逐渐散去。

    “啊……”

    跪坐在沙地里的茶发少女，抬起小手摸了摸自己毛茸茸的猫耳，大大的绿眼睛里满是迷茫。

    五秒后，那女孩的嚎叫声响彻云霄：

    “我变回来了！！！嗷呜！！！”

