    等三人熟络了一些，江北然重新走回来对他们说道：“既然都认识了，那就先上云吧，剩下的话云里聊。”

    “是。”三人朝着江北然一拱手，先后走入了云中，只有骆闻舟是第一次上云，脸上还带着些许好奇。

    最后等江北然也进入云中，云朵便开始慢慢浮起。

    已经有过一次飞行经验的吴清策作为过来人，看向骆闻舟说道：“骆师弟，等会儿这云的速度会非常快，你最好做些心理准备。”

    “多谢师兄提醒。”朝着吴清策拱拱手，骆闻舟从乾坤戒中拿出一个紫晶瓶往手里倒了一颗丹药，正是江北然刚才拿给吴清策他们吃的清心丹。

    “闻舟。”

    听到师父突然叫自己名字，骆闻舟立即转过身拱手道：“弟子在。”

    “把清心丹拿来给我看看。”

    “是。”骆闻舟答应一声上前将丹药双手奉上。

    拿过骆闻舟奉上的清心丸看了一眼，江北然不得不在心里惊叹此子在炼丹一道上的天赋之高。

    “如此短的时间内你就已经能炼制出此等品质的清心丹，看得出你的确照我说的刻苦练习过了。”

    “师父的训诫，每一句弟子都牢记在心，若是整整一年时间连这点进步都没有的话，那弟子才是愧对师父的教导。”

    ‘已经一年了吗……’

    在心里感慨一句，江北然不禁回忆起一年前第一次见到骆闻舟的时候。

    那次江北然下山是打算去寻些矿石，途径一个小村庄时，发现村里爆发了瘟疫。

    没有触发选项的情况下，江北然走进了村庄。

    但就在他准备医治这些村民时，却发现已经有人先他一步，将那些生病的村民们隔离到了村子的一角，另外还用木芙草制成的药粉给整个村庄进行了“消毒”，可以说是相当专业。

    在一阵阵的咳嗽声中，江北然很快就问到了这位村民口中的“骆神医”在哪。

    初见骆闻舟时，江北然就对他印象非常好，他的修为并不算高，不过玄者二阶，这种修为如果被瘟疫感染上，他的身体同样也要垮。

    但他却丝毫没有担心这些，独自一人穿梭在隔离区中，为里面所有的病人带去了希望之光。

    又观察一阵后，江北然发现他的医术也算不上很高明，最多也就是将玄气输入村民体内，用这种治标不治本的方式拖延他们的死亡。

    一直看了两个时辰，确定骆闻舟无法靠自己能力拯救这次瘟疫的江北然走了上去。

    对于修炼者来说，治疗普通人是一件非常麻烦的事情，首先不能灌输大量玄气来治愈他们，因为普通人那脆弱无比的身板根本扛不住，在病还没治愈前，身体就已经先被玄气撑爆了。

    另外丹药也不行，这种对于修炼者来说都有三分毒性的丹药，喂给普通人吃那简直比砒霜还毒，所以除非能炼制出毒素非常低的极品丹药，其余修炼者的丹药对于普通人来说都是毒药。

    在这两大限制的情况下，江北然要救治这些村民也得靠传统医术，也就是针灸和中药。

    一开始，骆闻舟对于江北然的突然出现感到很诧异，但在看到他迅速安抚了一名快要把肺咳出来的病人后就知道来的是一位很厉害的医师。

    于是他上前一步问江北然道：“有什么我能帮忙的吗？”

    江北然看了他一眼，点点头道：“宫人草三钱、矢车菊二钱，六谷迷半钱，月见草一分。四味和匀，先大火煮沸，再以文火慢炖。择良辰停火取药，滤去罐中素馨、麻膏等杂质，药成。”

    “好，我立即去煎药。”

    最终在两人合力忙活了三天后，村里的瘟疫基本控制住，隔离区中也不断有被治疗好的病人回到家人身边，与妻女紧紧相拥。

    期间江北然对骆闻舟的感官越来越好，这年轻人勤奋，好学，不怕脏也不怕苦，不论再累也总是能露出笑容安抚那些病人，告诉他们一切都会好的。

    就是有一点小毛病让江北然很无语，那就是这货实在太来者不拒了。

    骆闻舟本就生的一副好皮囊，江北然来到玄龙大陆这么久，这是他第一次认为有人能在颜值上与他一较高低。

    玉树临风的外表再加上完美的性格，还是这村子的大恩人，搞的村里所有的黄花闺女都把他当成了梦中情人，冒着被瘟疫感染的危险也要来给他端茶送水，或者递上一条热毛巾。

    骆闻舟呢也是来者不拒，而且是非常光明正大的那种来者不拒，他会当着所有姑娘的面接受另一个姑娘的爱意，没有隐瞒，也没有欺骗，就差没对所有姑娘说出那句“你们都是我的翅膀。”

    虽说在这一夫多妻的社会里吧，也不能叫他渣男，当江北然还是觉得这货实在太过花心了。

    不过在人家都你情我愿的情况，江北然也没啥好说，不然显得他多管闲事。

    等到第五天时，朝廷派出的太医才迟迟到来，江北然也懒得吐槽这办事效率，要是靠这太医来救的话，这一村子的人早就死光了。

    其实就江北然的了解来说，朝廷对于瘟疫的防治还是非常重视的，法律上明确规定了各地方官员一旦发现疫情必须及时上报，毕竟瘟疫一旦蔓延开来，那死的人可是要以百万计的。

    可惜上面重视，不代表下面也跟着重视，瞒报疫情的情况简直是屡见不鲜。

    其中原因也很简单，就是为了政绩，他怕他一上报，立马被同僚弹劾，说这么大一个郡，怎么就你们县闹瘟疫啊？一定是你治理不利，一番抨击下来，就算他运气好能保住乌纱帽，仕途也算是毁了。

    见到官方的人来了，江北然自然也不打算多留，他还有自己的事情要做。

    然而就在他准备离开时，骆闻舟快步追了上来，直接跪在地上求江北然教他医术。

    江北然也没想到骆闻舟会直接行此大礼，但同时也明白了他的确有一颗悬壶济世之心。

    思考片刻后，江北然决定给这个给他留下了极好印象的年轻人一个机会，看看他是不是学医的料。

    但没想到一番测试下来后，江北然发现这骆闻舟不仅是学医的料，更是炼丹的料。

    据他自己所说，他学炼丹不过数月，却已经能炼制出一品丹药。

    一品丹药听起来虽然很弱，但一般初学者想要炼制出一颗吃不死人的丹药来，最起码也得花个两三年先把基础都给学扎实了，所以骆闻舟这种几个月就能炼丹的绝对属于天赋异禀，堪称鬼才。

    而且江北然还发现他炼的药品质非常高，要知道一般新手炼出来的丹药不仅杂质多，而且毒性也大，但骆闻舟炼的丹药却一点没有这种问题，完全可以媲美一名两品炼丹师。

    被勾起好奇心的江北然开始仔细观察骆闻舟的整个炼药过程，可无论是控火还是提纯，他都没有表现出什么非常惊艳的手法，可最后炼制出来的药就是品质很不错。

    ‘怪事……’

    感慨着，江北然拿起骆闻舟刚炼制出来的复伤丹仔细观察起来，然而就在他实在看不出其中有什么特殊之处时，他的鼻子突然耸动了一下，一股微乎其微的特殊香味钻入了他的鼻腔中。

    瞬间，五个字出现在他的脑海中。

    ‘先天碧麟体。’

    这是江北然在某次炼丹点增加时突然得到的知识，拥有这种体质之人，修炼出来的玄气就会对炼制丹药有着极大的加成，而且能够降低丹药中毒素的含量，是一种极为罕见的体质。

    而这种体质的特征就是他们炼制出来的药会附带一种奇特的香味。

    江北然的嗅觉向来都是十分敏感，也非常清楚普通复伤丹中绝不该有这种特殊的香味。

    ‘好像捡到宝了。’

    二话不说，江北然为骆闻舟准备了一盆药浴，用来彻底激活他的先天碧麟体。

    就这样一连泡了三天，骆闻舟自己都能感觉到到自己的身体产生了某种变化。

    在先天碧麟体被彻底激活的情况下，骆闻舟炼出来的复伤丹品质变的更加出色，甚至江北然认为他炼的复伤丹比自己炼的还要好。

    这并不是说骆闻舟炼丹技术一下突飞猛进了，而是复伤丹只是一品丹药而已，上限就这么点，炼出花来他也就是颗普通的伤药。

    可骆闻舟却能让复伤丹突破一品丹药的上限，发挥出更大的作用来。

    对于此等奇才，江北然彻底起了收服之心，在安排了几重考验，以及确定了系统的确不会为之跳出选项后，江北然同意了骆闻舟的拜师请求。

    毕竟他收小弟就是为了应对各种情况，如今遇到一个炼丹奇才，自然也没有不收的道理。

    收起回忆，江北然朝着骆闻舟点点头：“嗯，等这次事情结束，我再教你一些控火之术。”

    骆闻舟听完连忙拱手道：“多谢师父！”

    一个时辰后，江北然往下看了眼，发现云朵已经到达了澜州。

    其实在州与州之间是存在关隘的，想要通过的话必须先做相应的流动人口登记，江北然第一次见到这政策时，就想到了暂住证和临时户口，基本上两者作用是一样的。

    不过这条规定只对老百姓适用，作为能飞的修炼者，江北然直接就从上面进去了，管你关隘不关隘的，就算在里面惹了事被抓着了，那些人也不敢把一个大宗派弟子怎么样。

    出发前，江北然做的最多的功课自然就是关于这叶家的，并知道了他们扎根在泗盘郡的集源镇中。

    拿出连夜赶制出的澜州地图看了眼，江北然继续控制着云朵朝着目标点快速前进。

    一直到快天黑时，江北然一行人才来终于到了地图上标记的集源镇。

    找到一处无人的僻静地方将云降下，江北然起身给身前的三人开始派发任务。

    “这次我来要找镇上的一个叶姓大族，清欢。”

    “在。”顾清欢立即一声道。

    “给你五天时间，在这集源镇建立起自己的关系网。”

    “是。”

    “闻舟。”

    “弟子在。”

    “给你一天时间，查清叶家的大致情况，事成之后我再告诉你接下来该干嘛。”

    “是。”

    “清策。”

    听到终于轮到自己，吴清策立即激动的抱拳道：“在！”

    “你就一直跟在我身边。”

    吴清策听完一下有点焉了。

    “好了，分头行动，我就在这等你们的情报。”

    “是。”顾清欢和骆闻舟同时拱手后朝着被夜色笼罩的集源镇走了过去。

    “师兄，您是不是有什么秘密任务要交给我啊？”

    见到顾清欢和骆闻舟都走了，吴清策走到江北然面前拱手道。

    “是的。”江北然点点头，“在这给我搭个帐篷出来。”

    “啊……”脸上闪过一丝失望，但吴清策还是立即拱手道：“弟子遵命。”然后就跑到一边搭帐篷去了。

    江北然选的驻扎点是县外的一处小山坡，在这他可以清晰看见集源镇里的大致情况，只要一发现目标，他就能立即赶过去。

    在吴清策用心的搭帐篷时，骆闻舟已经走进了集源镇，他先是迅速的将整个小镇都逛了一遍，然后走进了一家小酒馆中。

    这小酒馆的掌柜是一位风韵犹存的少妇，一见到骆闻舟进来，眼睛都差点直了，直接推开了要上去招呼骆闻舟的小二，亲自来到他面前盈盈一拜道：“公子看着很面生啊，不是本地人吧？”

    “嗯。”骆闻舟点点头，“我是第一次来到这集源镇，不知掌柜的可否为我介绍一番？”

    “那你可真是找对人了，没有人比我更了解这座小镇，来，坐着，我给你好好说道说道，潘生啊，给这桌烫一壶酒，再弄几个小菜来。”

    “好嘞~马上来~”旁边正在收拾桌子的小二答应一声，立马便跑去了后厨房。

    一盏茶的时间过去，骆闻舟算是初步了解了这座集源镇，知道了这座小镇是整个泗盘郡中最热闹的一个县，每天都有很多人来这赶集。

    了解到这些后，骆闻舟带着些许醉意看向少妇掌柜说道：“不知这集源镇中，有没有什么出名的家族呢？”

