    宇智波鼬：‘当时我就看见清风直接从嘴里吐出了一片火海，所有的敌人开始四散而逃。’

    大和：‘这个火遁的范围已经超出了我的认知，为了避免被波及到，我向后面撤退了一段距离。’

    整个山顶都在发光，火海熊熊燃烧，烧红了半边天，火之寺的几个老和尚看着那边的火光，继续低头念经，只不过经文悄悄的换成了‘超度经’。

    心中也在感叹，这木叶村是相当的‘大手笔’，为了对付区区几个山贼，直接把这种实力的忍者派出来，真不愧是忍界第一大忍村。

    那些上山的流浪忍者，抬头看着山顶的冲天火光，心中已经有了惧意，上面这真的是三个下忍吗？怎么感觉有点不对劲啊？？

    但是事到如今也只能硬着头皮冲上去了，这三十几号人还能怕了三个小小的下忍？？

    为了自由！！

    为了自由！！！

    就算前面是‘火海’也要闯一闯。

    确实是名副其实的火海。

    山顶上的大和直接化身成‘暗夜收割者’，疯狂的收割那些山贼的性命，宇智波鼬也没有闲着，手持苦无直接冲了进去。

    在熊熊燃烧的木质建筑中疯狂的穿梭，旋转跳跃，轻松的躲过暗处袭来的‘手里剑’，反手冲到敌人面前，没有丝毫犹豫手中的苦无瞬间插入敌人的身体。

    看看这狠辣的手段，根本就不会有人认为他是第一次执行任务。

    就像是我已经在木叶村杀了十年鱼了，我的心早就和手中的刀一样冰冷。

    宇智波清风现在就想实在看戏，心中想的就是‘就这……就这种水平都敢出来抢劫了？这不是出来丢人的嘛，太菜了，全员弱鸡，还好意思打劫……’

    一个手里剑向着清风袭来。

    无论是手法还是力道，根本激不起清风‘对抗’的念头，直接站在原地不动，那个手里剑贴着清风飞远了。

    连个手里剑都用不明白，这样的对手怎么打？

    打架就要势均力敌或者实力相差不多，那样才是‘对抗’，打起来才有意思，现在这种情况就是单方面的屠杀，完全提不起兴趣。

    流浪忍者除非是村子的叛忍，不然实力真的是一言难尽，没有经过系统的忍术学习，能成为下忍就已经不得了了，成为中忍只能用奇迹形容。

    这群山贼的老大看着自己辛苦好几年收拢的手下，教他们剑术教他们提取查克拉，结果现在正在被人当‘鸡’杀，不能说毫无反抗之力，但也就是远处扔几个‘手里剑’的程度，那真的是太憋屈了。

    亲眼看着几个突围的手下，惨死在‘木刺’之下，那是他最得力最亲近的几个手下，就这样没了，看样子这几个人是要赶尽杀绝，这个老大睚眦欲裂。

    也没有继续躲藏下去，抽出武士刀就冲了出来。

    “你们快停下，有什么冲我来，我是这里的老大松平！”

    可是无论他再怎么大喊大叫，大和和宇智波鼬就像是一个无情的杀戮机器，根本没有心思听他再喊什么东西。

    在他俩的眼里，什么老大不老大的，等会就全是死人了，自从上山落草为寇靠打劫为生的时候，就应该想到有这么一天。

    清风没想到这伙山贼还这么有情有意，还是有那么一点不抛弃不放弃的精神的，首领不惜自己卖自己，也要给手下逃生的机会。

    如果他们不是恶贯满盈的山贼，真的要被感动到了，那就亲自送他上路吧。

    其实是老大松平第一时间就发觉到了不对劲，三人小队肯定是木叶村的忍者，知道不可力敌，先让手下的人突围，自己先找地方躲起来，没准就逃过一劫了。

    但是这几个忍者实力实在是太强了，根本没有一个人能活着跑出他们的包围圈，再加上熊熊烈火都快烧到屁股了，横竖都是个死，不得不站出来了。

    手下已经伤亡殆尽，现在的松平全是绝望。

    清风已经在手上汇聚了一团雷电，决定用‘千鸟’送他一程。

    大和和宇智波鼬正在检查战场，看看还有没有活口。

    “千鸟-锐枪”

    为了防止溅自己一身血，清风还是决定用远程攻击，虽然刚练习没多久，但对付区区一个小山贼，足够了。

    手中的千鸟化成雷电长枪直直的刺了出去，想想团藏都是死在这招之下，就知道有多厉害了吧？

    然后尴尬的事情发生了……

    在‘松平’胸前的时候，直接停住了，在难寸进。

    大意了，距离不够。

    松平瞬间后跳，看样子也是吓的不轻，完全不懂这个带着木叶护额的忍者这是什么意思？

    故意捉弄人，吓唬人吗？

    “要杀就杀，何必这样侮辱我？？？”

    说完这句话首领松平直接跪下了：“三位木叶忍者大人，饶我一命吧，我以后一定洗心革面，再也不做坏事了……”

    这操作直接给清风整不会了，刚才吸引火力英勇就义的态度呢？士可杀不可辱的样子的？现在跪在这里是什么意思？

    有一说一，清风现在真的有点不忍心动手了。

    大和和鼬也检查完了战场，该处理的全部处理了，也看到了这里的情况，两人也都走了过来。

    “这是怎么回事？”

    “我也不知道，他突然就跪下了……”

    “抓紧时间解决，我们尽快撤退。”

    一个跪着的人，清风实在是下不去手。

    大和也看出了这点，拿着苦无就走了过去。

    不愧是从根部出来的忍者，只要是敌人，绝对不留活口。

    求饶的人大和见多了，没有一个能从大和手里活着离开。

    松平看到没有丝毫感情的大和带着苦无走了过来，知道没有办法善了了，今天注定是没有办法活着了，那……

    距离越来越近，大和已经伸出了手中的苦无，原本跪在地上的松平，瞬间从地上捡起武士刀，用尽全力平砍了过去。

    “杀一个木叶忍者，劳资这辈子也不算白活，哈哈哈……”

    可惜接下来的事情完全出乎了他的预料。

    ‘铮~’

    金属交错的声音响起。

    手中的武士刀被面前的忍者用苦无轻易的挡住。

    松平不可置信的低头看了一眼，映入眼中的是一个蓝色的大丸子，这是首领松平活着的最后一个念头。

    “大玉螺旋丸”

    整个人直接被旋转的打飞了出去。

    多少强大的坏人死在了‘请你吃丸子’这个忍术上面，一个小小的山贼能死在这个忍术之下，算是他的荣幸了。

