    李忠信在这个时候的想法很简单，直接约谈一下江城市这边负责这个方面事情的人，如果能够谈明白，那是最好不过的一件事情，要是约谈以后，这个事情还是没有解决的办法，那他就会用另外的一些手法来处理这样的一种事情。

    想要忠信公司给当官行贿的这种事情，在李忠信的字典当中根本就没有，李忠信觉得，能够谈拢最好，谈不拢的话，忠信公司会有另外的一种办法。

    “李董事长，那边说他今天白天都有会议，没有时间过来我们这边，说可以让负责这个事情的具体办事人过来。您看？”梁国富一手捂着听筒，一边询问起来李忠信。

    对于那边敷衍的话语，梁国富也是十分无奈，毕竟他们都是属于体制内的人，知道这些猫腻的。

    “你直接告诉他，白天有会议，中午总有休会的时间，让他中午休会的时候，到江城新区政府这边来一趟。

    他要是说没有时间，那你就告诉他，忠信公司收购那几个工厂的事情，全部作废，一切责任全部由他承担。”李忠信十分强势地开口对梁国富说了起来。

    对于对方找的开会的借口，李忠信施恩反感，因为李忠信清楚，这个时候年刚刚过，政府那边，特别是像负责企业破产重组这类问题的官员，基本上是没有什么事情的，哪怕是有会议，也是一点都不重要的会议，他必须让他到这边来。

    他这样一个分分钟不知道进钱多少的人，是不会和他墨迹的，正常情况下来讲，这些都是很小的事情，他都不想过问，可是，这个问题涉及到了今后江城新区对外态度，以及忠信公司再有并购方面的问题，所以他才会过问一下。

    “李董事长，那边说了，他要开的会议十分重要，没有办法过来，午休的时候也是一样，如果想要谈这个事情，明天白天请您过去到江城市政府府办那边去找他。”梁国富沉着脸轻声地对李忠信说了起来。

    对于那边的反应，梁国富简直是又好气又好笑，他觉得，那个国资委清算处的徐处长，脑袋瓜子是真的不好使，给脸不要脸。

    暂且不说清算处的处长是什么级别身份，他也不想一想，江城新区这边的区高官给亲自打电话过去，让他到这边来一趟，就这个事情，他也是应该掂量掂量。

    在级别上，梁国富虽然现在只是被称呼为新区的区高官，但是，实际的级别方面，已经是和江城那边的市长评级，无非就是没有国家正式给予的副师级的职称罢了。

    梁国富觉得，要不是李忠信跟他说，让他给徐淑德打电话，他都不会给这货打，毕竟他比徐淑德的级别高很多，哪怕他们现在不是一个体系的，他不管徐淑德那边，徐淑德也是应该给他这个面子过来，更何况他在电话里面已经说了，这次是忠信公司的董事长李忠信先生要找他过来谈一下关于忠信公司收购几家工厂的事情。

    “王总经理，现在负责江城市工业的市长是谁，不，你直接给江城市的市长打电话，或者是给省里面负责挑头做这个事情的领导打电话，你告诉他们，忠信公司这次收购的事宜全部取消。

    你直接和他们，忠信公司的董事长对于这个事情十分不满，土地方面的事情，忠信公司直接和中央负责土地的部门汇报工作，让中央领导再次下文，我们从中央那边直接拿地，今后忠信公司不再和省里负责这个方面的事情的人有什么交流，和江城市这边也是一样。”李忠信黑着脸对王波说了起来。

    对于梁国富打电话没有叫来负责人的事情，李忠信觉得很是生气，在这样的一个事情上，那就不单单是他面子的事情，而且，他能够感觉出来，江城市里面的那些个官员，对于江城新区这边的领导并不是十分重视，甚至是很轻视，这样的一种事情，李忠信也是不想看到的。

    江城新区虽然现在还是叫区，但是，实质上江城新区就是一个和深圳那边一样的城市，无非是深圳那边的国家主导管理，而江城新区这边属于是忠信公司负责主导建设，梁国富和董国忠这样的国家干部负责管理。

    “忠信，你这样做好吗？我们处理这个事是不是温和一些呢？”王波摸了摸下巴，所有所思地开口询问起来李忠信。

    对于李忠信说的那个做法，王波觉得太过激进，虽然王波也想那么做，但是，真要是那么去做了，就算是和江城市政府以及省里面的一些官员撕破脸皮了，王波觉得，这个事情不大，真就不需要搞那么大。

    “这个事情有什么不好的？我们忠信公司是帮助江城市这边解决麻烦，是正常申请用地，国家领导早就已经给予了指示，那些土地都是正常划拨给我们忠信公司的。

    这也就是我们忠信公司总部在江城这边，我的家在江城这边，要不然的话，我们忠信公司在哪里交税不是交税，在哪里不是发展。

    你就按照我说的话说，至于他们怎么去做，那就是他们的事情了。

    如果他们想要谈一谈的话，你告诉他们，中午十一点之前，我们会在江城新区这边的办公室，十一点之后，就不要想这个方面的事情了。”李忠信微翘着嘴角对王波说了起来。

    对于王波说出来是不是应该温和一些的话，李忠信十分满意，至少在这个事情上，王波做得很不错，知道一些事情需要怀柔，而不是撕破脸皮去做事情。

    只不过呢！这个事情现在不是温和的事情，必须要拿出来这样的一种态度。

    忠信公司的董事长或者是江城新区这边的梁区长连江城市那边的一个负责国资委清算的处长都叫不过来，那算什么事情，不这样做的话，怎么能够用最快的速度把这个事情处理好。

