    陆睿坐在中巴车里面，认真的说道：“同志们，今天来到富尔区，看到富尔区如今的情况，我很有感触啊。//www.  //说句心里话，我没有想到，真的，没想到你们能够把富尔区建设的这么好，这么快！可以说，短短几年的时间里面，富尔区的楼多了，路宽了，群众的生活水平提高了。这些发展，是因为有了在座诸位的努力，我感谢你们！”陆睿深情的说道。

    张海洋连忙道：“都是市委领导的好，我们只是按照上级部署的工作认真完成而已。”

    毕竟市委领导在这里，该送的高帽子得送，其他人也都纷纷对市委的领导表示感谢，大赞如果没有市委的规划领导，富尔区是不会发生如此巨大的变化的。

    陆睿把目光投向被张海洋点名陪同的富尔区区委组织部长熊林泉：“熊部长，你是负责组织人事工作的，我对你们组织部门只有一个要求，认真为国家，为群众选拔干部，深入基层群众中间，了解群众的想法和意愿，把那些能够为群众办事，为群众谋福利的干部选拔出来。富尔区的今天是你们在建设，富尔区的明天，要靠你们选拔出来的干部们建设！”

    没想到陆睿居然记得自己的名字，熊林泉大喜过望，连忙激动的说道：“书记您放心，我们一定认真完成市委交待的任务。富尔区的干部，永远听从市委的指挥！”

    他这话就是在表忠心了，毕竟大家都清楚，能够坐在这里的。起码都是在富尔区不被葛成名所接纳的人，如今张海洋把他们聚集在陆睿的面前。如果不跟陆睿坐上一条船的话，相信这位手段高超的市委书记一定不会吝啬调整一下富尔区某些人位置的。官场当中现在就是一个萝卜一个坑，陆睿想要帮助张海洋掌控富尔区的局面，就必须要让他有自己的派系势力，如果自己不识趣，恐怕有的是人等着抱上这条大腿呢。

    陆睿的目光在这些人脸上扫过，从他们的眼睛里。陆睿看到了敬畏，尊敬和一点点期待，他知道，这些人是渴望进步的。

    “同志们，市委是相信大家能力的，希望你们可以团结在市委周围。把富尔区的工作做好。”陆睿淡淡的说道。

    既然人家已经送上门了。自己没必要装什么大尾巴狼了。

    干部们顿时有些激动起来，陆睿这个表态，分明就是同意接纳他们了，这让好几个不得志的人心中都是一阵激动不已。

    熊林泉高兴的说道：“感谢市委的信任，感谢陆书记的信任。”身边的庞仁梅，直接就被这些领导给忽略了。

    陆睿笑了笑道：“富尔区的干部还是不错的，以后我相信你们一定能够取得更好的成绩。把富尔区建设的更加美好。”

    说着，陆睿对张海洋认真的道：“海洋，你跟了我两年多，说句心里话，我是舍不得让你到富尔区来的，但是我不能把你这样有能力的同志放在市委办做办公室。富尔区的工作需要一批踏实肯干的同志，在坐的这些同志都是富尔区的宝贵财富，你们区领导要进行大力的任用。”

    张海洋心中一阵高兴。点点头道：“书记您放心，富尔区委区政府一定会团结广大党员干部同志。为群众谋福利的！”

    陆睿笑了笑，对车里面的其他人道：“同志们。张海洋同志是一个不错的领导，有什么事情要多向他请示，当然了，这家伙有些时候脾气是急了一点，你们要是遇上解决不了的问题也可以打电话给我，我的电话你们可以找秘书小曾去要嘛。”

    一行人很快就来到富尔区蔬菜大市场的地址，看着停工的工地，陆睿眉头紧紧皱了起来。

    “书记，是我的工作没到位。”张海洋一脸懊恼的对陆睿道。

    陆睿摆摆手：“这个事情不怪你。”

    说着，他看向庞仁梅，缓缓说道：“老庞，你怎么看？”

    庞仁梅表情沉稳的看着那片工地，忽然开口道：“如果赶时间的话，不知道能不能建成？”

    陆睿摇摇头：“建成是不可能了，不过如果在建的话，也算是一个不错的项目。”

    说着，两个人对视了一眼，微微一笑，明白了对方的打算。

    不管是陆睿还是庞仁梅都清楚，省委领导来视察的话，肯定不能仅仅局限在高新区一个地方检查，必然会带着队伍四处转一转，那么如何让省委领导看到仁庆市委市政府班子的努力，看到工作成绩，就是他们要思考的问题了。

    富尔区这个蔬菜大市场，可以说是一个明摆着的政绩，在庞仁梅的想法里面，这个大市场如果建成的话，将会是市委市政府的一个政绩，而在陆睿看来，不管建成与否，只要在建当中，就能够让省委领导看到仁庆市发展农村经济的一个思路，更重要的是，陆睿很清楚，这个东西如果搞得好的话，一号首长也会满意的。

    “我看市财政可以适当照顾一下富尔区的特殊情况，你看呢，书记？”庞仁梅没有陆睿想的那么多，在他的想法里面，让省委领导满意就等于仁庆市委市政府得到成绩，所以不等到陆睿开口说什么，他就率先向陆睿提出了建议。希望让市财政局在资金上面对富尔区进行一些帮扶，毕竟这个大市场如果建起来的话，对于富尔区经济的发展是有极大促进作用的。

    陆睿想了想，点点头道：“市里面的财政可以适当支持一些，不过富尔区方面也要自己筹措一些资金。”

    说着，他对张海洋道：“怎么样，有没有信心完成任务啊？”

    张海洋看着陆睿，认真点头道：“书记您和庞书记这么帮助我们富尔区，要是再不能给老百姓干出点成绩来，我是没脸继续当这个副区长了，您放心，要是这蔬菜大市场搞不起来，我自己辞职！”

    庞仁梅和陆睿哈哈大笑起来，陆睿指着张海洋道：“好，我就当你给我立军令状了！我也不逼你，两年，两年的时间，我要富尔区成为g省最大的蔬菜中转基地，你放心，只要你们的蔬菜大市场搞起来了，宣传方面市里面会全力帮助你们，有庞书记作证，要是农民的菜卖不出去，我保证市里会出钱收购下来！”

    一行人继续走访了富尔区的蔬菜种植基地之后，陆睿对随行的官员们认真的说道：“这一次到富尔区来，我很高兴，大家都是很努力的工作着，虽然有这样或者那样的不足，但是我相信大家一定能够进步的！”

    他这话就是在暗示了，毕竟富尔区实际上虽然取得了不少成绩，但是对于陆睿力主进行的两个项目，蔬菜大市场和蔬菜种植基地上面，实际上成绩并不是十分的好，但是陆睿却并没有责怪任何人，而是勉励大家，目的就是希望给所有的官员们一个信号，陆书记是在给大家机会，希望你们能够把握的住。

    陆睿相信，自己这一次视察离开之后，富尔区推广蔬菜种植的力度必然会加大，而对蔬菜大市场的建设，也必然会加大投资的。这就是陆睿的目的所在。

    坐在返回市区的轿车里面，陆睿对庞仁梅笑道：“庞书记，怎么样，富尔区的发展还是有希望的吧？”

    庞仁梅认真的点点头：“书记厉害啊，我原本以为富尔区的那个蔬菜大市场是他们自己搞起来的，听说停建之后，我还觉得有些可惜。想不到居然是书记您的构想，真不错，这个市场搞起来，咱们仁庆市，又要在全省出名了！”

    陆睿微微一笑，对他的恭维并没有放在心上，不过是一般的客套话罢了，自己要是真的相信了，也就做不到现在的位置了，他今天带庞仁梅过来富尔区视察，也是有自己的考虑的，毕竟这位市委副书记虽然在市里面态度有些不明朗，但是却着实有几分本事，陆睿不希望仁庆市最后变成自己的一言堂，要知道虽然一言堂可以让工作顺利进行，但是却也最容易被人诟病。

    “老庞，我这个人呢，性子有些着急，有时候做事情要是有不周到的地方，你要多多包涵啊。”陆睿看着庞仁梅，诚恳的说道。

    庞仁梅先是一愣，随即笑了起来，他也是聪明人，自然知道陆睿这是在向自己示好呢。能在官场里面走到现在，庞仁梅多少也有几分本事，否则怎么可能被身后的伯乐提拔呢？略微思考了一下，他就明白过来陆睿这是在拉拢自己，希望自己不要给他添麻烦。

    笑着点点头，庞仁梅道：“书记这话客气了，您是市委书记，有些时候工作上难免出现争执，民主集中制嘛，固然要民主，也不能忘了集中，我个人还是比较喜欢咱们仁庆市的氛围的。”

    陆睿伸出手，对庞仁梅笑道：“那就好，那就好啊，以后几年，咱们就要一个锅里搅饭吃了，要是我有什么不对的地方，你这个老大哥可得帮我指出来啊。”

    庞仁梅哈哈一笑，握住陆睿的手笑道：“您是班子的班长，班长指哪儿，我这个副班长自然不会唱反调的。”