
　　“哦，你们在玩这个啊。”

　　头等舱的托运行李是最早出来的，因此马尾男很快就又回来了，看到张恒手握着游戏机，笑了笑，“这可是01的传统项目啊，我们的最高积分记录是多少来着？”

　　“697216分。”小男孩板着脸道，“菲利普拿下的，不行，他弹过钢琴，手速太占光了，不过我的最好成绩和他很接近。”

　　“我就不行了，基本每次都是垫底，手速和眼力都不是我的强项，”马尾男道，“我的最好记录只有二十万分吧，好在还有半质数陪着我……陆也弹过钢琴，他说不定有机会挑战菲利普。”

　　小男孩在那把神出鬼没的小刀威慑下这次也没再说说，不过看她的样子显然并不是很赞同这种说法。

　　张恒之前也玩过俄罗斯方块，不过是在很小的时候了，而且只是为了打发时间，没考虑过积分的问题，现在再上手，第一把输得也很干脆，连十秒都没撑到，得分只有可怜的100分。

　　不过借助这一把张恒也熟悉了按键和规则，第二把的时候就好了很多，支撑了二十秒，积分也突破了三千。

　　小男孩扬了扬眉毛，就算以她的苛刻眼光也不得不承认，这成绩对一个纯新人来说还是挺不错的。

　　别看01众人现在的得分一个比一个高，刚开始玩的时候他们也曾被虐的晕头转向。

　　然而张恒对这个成绩并不满意，他的手眼协调能力因为并不被认定为技能，所以没有在技能面板上显示，但是在乐高副本中的确得到了大幅度的锻炼和提高。

　　那时的他积木拼装达到了一个惊人的速度，而且各种型号的零件都要做到烂熟于心，以至于一些不算复杂的东西他现在闭着眼睛都能拼的出来。

　　相比之下，最高等级的俄罗斯方块虽然下落的速度也很快，但是一旦了游戏熟悉，对他来说并没有什么难度。

　　十分钟后，只试了六把的张恒已经追平了马尾男的游戏得分，他现在用的也是俄罗斯方块高手最常用的手段，将积木先垒的足够高，然后一口气消掉获得尽可能高的得分，这方法不只对手速，眼力，还有心理素质都是考验。

　　而游戏过程中，张恒的耳边也在不断的传来系统的提示音。

　　【最高难度下俄罗斯方块达到5000分，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】

　　【最高难度下俄罗斯方块达到10000分，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】

　　【最高难度下俄罗斯方块达到30000分，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】

　　【最高难度下俄罗斯方块达到50000分，游戏积分+5，可至角色面板查看相关信息……】

　　…………

　　【最高难度下俄罗斯方块达到600000分，游戏积分+20，可至角色面板查看相关信息……】

　　张恒倒是真的没想到，短短二十分钟的时间里自己硬是刷了143点游戏积分，放在往常想拿到这么多游戏积分至少要花上一年多的副本游戏时间。

　　他之前之所以向小男孩借游戏机是因为他在练习乐高拼装时手速也陷入到瓶颈中，看到对方的锻炼方法，想试试看有没有用，但是没想到却意外发现了一个隐藏的游戏彩蛋。

　　如果不是亲眼所见很难有人会相信区区一个无足轻重的俄罗斯方块游戏之下，竟然藏着这么丰厚的积分报酬。

　　这似乎也再次印证了系统那思路清奇的成就系统，完全不是一般人所能猜测的到的。

　　张恒没有再玩下去，因为车已经到了，而且按照之前的积分规则，他想要再拿到新的游戏积分，恐怕要玩到800000万分才行，这对现在的他来说有些勉强，而且时间还早，张恒打算再稍微练习一下，直接挑战下最高纪录999999分，看看会有什么奖励。

　　小男孩重新拿回了游戏机，但是却有点不知该说什么好了。

　　等众人都上车后，她终于还是忍不住问出了口，“你……你是怎么做到的？”

　　“拼乐高练出来的。”张恒也没隐瞒。

　　小男孩挑了挑眉毛，张恒一直带着一堆积木，这不是什么秘密，所以这回答听起来也没什么问题。

　　张恒之后还专门为她演示了一下怎么在一分钟的时间里拼出一只小熊猫，当然没用【无限积木】，也让小男孩颇为意动，看她的样子下车后就打算直接找家乐高商店，买盒积木练习了。

　　“我们先去酒店，之后我会分配任务给大家，选定好时间动手，得手后我们要立刻撤离，到时候我会为蕾雅购买机票，但是我们直接走高速，另外，我们手上的团队资金现在由半质数管理，大家有需要的设备和工具可以跟他申请。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完马尾男又扭头看向张恒，“你还需要什么东西吗？”

　　“我自己解决就好。”张恒道，有【无限积木】在身边已经足够他应付绝大多数情况了，为了不让其他人起疑，干脆剩下的东西他也自己准备。

　　马尾男点头。

　　话音刚落，众人就看到了一辆红色福特突然并道到了他们前方，恶意减速，开车的半质数大惊，下意识的就想猛打方向，不过下一刻方向盘却被另一只手给牢牢握住了。

　　半质数这才发现，另一边一辆高速行驶的雪铁龙不知也从面窜了上来，而且此刻和他们贴的很近，如果他刚才打方向的话，己方的雷诺风景就和那辆雪铁龙撞在了一起了。

　　而那辆狡猾的红色福特只是稍微降速亮起尾灯，虚晃了一下他们后就又加速前行了。

　　“什么情况，是黒巢的人吗？他们已经发现我们了，这怎么可能？！”菲利普一脸的震惊。

　　“黒巢的人倒是有可能，不过他们的目标不是我们。”等到度过危险，情况稳定下来，张恒也将方向盘重新还给了半质数。

　　就在他说话的时候那辆雪铁龙也在继续提速，直追那辆红色福特而去，双方在高速上展开了一场惊心动魄的追击大战。

　　“看来盯上蕾雅的并不只有我们。”张恒道，他对此倒是早有心理准备，毕竟这轮游戏是单人竞争副本，算一算，也差不多该碰上其他的玩家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十一章 彩蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 