    几天之后，林天估摸了一下时间，枫林郡城的狩猎会也快开始了，于是告别朝飞羽和朝明等人之后，便离开了枫林武院。

    此时距离枫林郡城狩猎会开始还有两天的时间，所以一路上林天也并不急着赶路。

    时值正午，林天在中途路上的小镇中稍作休息后，接着启程朝枫林郡城赶去。

    一路上可以看到许多来来往往的商队，他们行色匆匆，赶路的速度也比林天要快得多。

    “这位小兄弟，你可是前往枫林郡城？”

    这时，一名青年男子从一旁走来，满脸笑意的问道。

    “不错，我正是要前往枫林郡城。”

    林天目光一转，看向那青年回答道。

    青年长相颇为俊俏，脸上的笑意很是温和，身上穿着一身华贵服饰，腰间环玉气质不凡。

    只不过让林天有些奇怪的是，从这名青年他竟然感受不到丝毫的元气波动。

    “哎呀那真是太巧了，我也要前往枫林郡城，这位公子看起来英俊潇洒实力不凡，不如我们同行如何？”

    闻言，那名青年猛地一拍手掌，很是激动的说道。

    看着那名青年的样子，林天的眼神微动，心中升起了一股怪异的感觉。

    “这位公子，我看你的穿着就不像是普通人家出身，为何独自一人前往枫林郡城？”

    “据我所知这条路上可是不怎么安全的，你穿着如此不凡，身上也没有任何的元气波动，不得不说你看起来实在是可疑啊。”

    林天盯着那名青年看了一会，面无表情的说道。

    听到林天的话，那名青年脸上的表情没有丝毫的变化，脸上的笑容依旧温和。

    “小兄弟观察的还真是仔细，我随着家族的商队出来，不成想半路遭遇劫匪。”

    “商队的人都被劫匪给杀了，只剩我逃了出来，所以便想请小兄弟护送我一路，你放心我肯定会给你满意的报酬的。”

    那青年男子解释道。

    “报酬？你先说说看你能给我什么样的报酬？”

    林天脸上浮现起一抹笑意问道。

    “小兄弟倒不如说说看你想要什么报酬？”

    那名青年看到林天脸上的笑意，顿时起劲，觉得林天对自己口中的报酬心动了。

    林天眼中露出思索之色，来回踱了几步，随即走到青年的身侧。

    “我想要你的命!”

    本来还在思索想要什么‘报酬’的林天，突然怒吼一声，一拳轰向了那正在等待他答案的青年。

    这一刻，林天体内的元气轰然爆发，将裂地境后期的撼天拳威力完全释放出来。

    可以说这一拳，是林天自掌握撼天拳以来轰出的最强的一拳！

    一股无比强横的元气风暴自林天拳头上爆发出来，土黄色的光芒充斥了周围的一大片空间。

    林天有自信，这一拳就算是先天境九层巅峰的修士挨上了，最少也要身受重伤！

    “嗯？”

    眨眼之间林天的拳头便要轰在那青年身上，然而那青年不仅没有丝毫的慌乱害怕，甚至脸上的温和笑意也没有减少半点。

    在威力强横的力量风暴席卷下，他身上的衣服不断的摆动，就在林天这充满狂暴力量的一拳要轰在他身上的时候，一股浓厚的元气却自他身上散发出来。

    嘭！

    林天原本充满力量的这一拳轰在青年身上，不仅没有让他身受重伤甚至毙命，甚至都没有让他后退半步！

    “小兄弟这是何意？”

    那青年笑眯眯的看着林天问道。

    “要你的命！”

    林天看到毫发无损的青年，脸色不由得微微一变，怒吼一声之后再度出拳，这一拳直接轰向了那青年的脑袋！

    青年嘴角浮现起一抹冷笑，手臂一挥，一掌朝林天的拳头上拍去。

    轰！

    一股厚重的元气自青年的掌中爆发。

    撼天拳不仅威力强大，而且非常防御力也极高，但是此时林天却感觉自己这一拳像是轰在了一块无比坚硬的铁板上面，拳头上传来一阵剧痛。

    紧接着，林天脸色猛地一变，脚下云中步悍然发动，身形朝后方急退。

    虽然他的反应很及时，云中步的速度也非常快，但是从那青年掌中爆发出的力量更快！

    嘭!

    林天直接被轰飞了出去，重重砸落在几十米远的地方。

    他猛地吐出一口鲜血，脸色惨败，拳头上已经裂开了一道深可见骨的伤口，鲜血不断流出。

    不仅如此，他体内的元气混乱起来，气血更是不断翻腾。

    一翻手，林天直接将两枚疗伤符纹吞入口中，强行将混乱的元气凝聚起来，炼化着疗伤符纹。

    他缓缓站起身来，空玉剑已经被他握在了手中。

    从这名青年出现的第一时间，虽然从他身上感受不到丝毫的元气波动，但是林天却从他身上感受到了一种熟悉的感觉。

    那种感觉让他想起了和雷欣一起前往连云山脉中寻找七络花时，在半路上碰到的那名身穿各样颜色衣服躲在大蛤蟆口中的那名青年！

    林天体内的元气开始迅速的膨胀翻卷，在经脉中急速的流动，身上的气势开始迅速的攀升。

    足足八道剑气在林天空玉剑周围凝聚，每一道剑气中都充斥着无比凌厉的剑意。

    “该死的蛤蟆怪！受死！”

    林天脸色变得无比冰冷，眼中闪现着冷冽的杀机。

    随着他的怒吼，手中的空玉剑也猛地朝着前方的青年挥斩而下，八道剑气顿时飞射了出去。

    “不简单，不愧是拥有特殊体质的人，小小年纪竟然连剑意都领悟了。”

    那青年看着那八道带着剑意的剑气，眉头微微一挑，略带惊讶的说道。

    就在他说话间，那八道剑气已经来到了他的身前，其中蕴含的剑意也朝他袭去。

    然而作为林天的底牌之一的剑意，竟然对青年造成丝毫的影响。

    他脸色眼神没有丝毫的变化，手掌再次抬起，一巴掌拍向了那袭来的八道剑气。

    唰!

    一股浓厚的元气自他周中爆发，仅仅是一瞬，那八道剑气竟然就湮灭了！

    “怎么可能！”

    林天无比震撼的惊叫道。

    要知道，剑意可是他的底牌之一，可以说是除了玄重铁石板之外最大的依仗！

    但是此时这青年竟然挥手之间就将自己发出的剑意给湮灭了！这得是怎样的实力？

