    法阵上方环绕着无数个诡异的字符，上闪烁着耀眼的银灰色光芒，如同宇宙星河！

    随即，这个法阵开始急速旋转了起来，打下来一道银灰色的粗壮光束，直接将这五条剑龙给笼罩在了里面！

    “吼吼吼吼吼！！——”

    这五条剑龙拼命地挣扎着，似乎想要挣脱开这个银灰色的光束，却根本无法办到！

    几秒钟后。

    让所有人诧异的是，这五条剑龙直接诡异地消失在了空中，那个法阵也跟着消失了！！

    “这……这是什么情况？！”

    叶飞见状，顿时愣住了。

    其他人也都傻了眼，不知道到底是怎么回事。

    五条如此庞大的剑龙，竟然说消失就消失了？！

    这到底是怎么办到的？！

    又过了几秒钟。

    轰轰轰！！——

    一阵阵摧枯拉朽的爆炸声从几里外的上空传了过来，震彻着所有人的耳膜！

    所有人转头望去，就看到，几里外的上空，爆发出一团团金色的华光，犹如朝霞万丈！

    隔了这么远，大家都依稀能感觉到几里外传来的恐怖剑意威压！

    毫无疑问，在几里外上空爆炸的，正是那五条荒古剑龙！

    “这……这怎么可能？！”

    毒王双瞳一缩，愣是被惊呆了。

    “这五条剑龙所蕴含的剑意如此恐怖，怎么可能瞬间被传送到几里之外？！”

    老乞丐也傻了眼，纵使他见多识广，也从未见过如此恐怖的魔法。

    “我本以为众神之王之前施展的就是她实力的全部……可没想到，她竟然还隐藏了如此恐怖的力量……”

    邪皇呆呆地望着几里外的上空，叹息道：“如果我没猜错……恐怕，这还不是众神之王真正的力量……”

    “难道说众神之王还有隐藏力量？”

    姬家老祖惊声问了句。

    “很有可能……”

    公孙老祖点了点头，道：“你们难道没发现么，众神之王到现在都没有受伤，也就是说，她并没有被叶飞逼到绝境……”

    老乞丐等人一想，还真如公孙老祖说的那样。

    自从叶飞和众神之王的战斗开始，一直都是叶飞在单方面挨打，众神之王并没有受到任何伤害。

    也就是说，直到现在，叶飞都未能将众神之王的所有力量给逼出来！

    想到这，大家的心再次跌倒了谷底，脸上满是苦涩。

    他们甚至有那么一刻怀疑，难道古武真的不如魔法么？

    这时，站定在空中的叶飞死死地盯着劳拉，沉声道：“真没想到，你竟然还隐藏了这一手……

    ‘空间魔法’不愧是最强大的几种魔法之一，今天真是让我大开眼界呢……

    你不是能够将我的剑意传送么……那接下来的一招，我倒要看看你还怎么传送！！！”

    话音一落。

    “啊！！——”

    叶飞双臂一张，仰天狂吼，身上的肌肉，一阵全身紧绷！

    一道道金色的剑意在他的身上流转，如同一条条金色的筋脉浮现在了他的身体之上！

    “剑逆九天！！！——”

    伴随着一声惊天爆喝！

    叶飞再次改变了自己身体里的每一道剑意能量的运转方式，让剑意开始浓缩汇聚成更加细腻而锋利、犀利的状态，然后让剑意彻底得到释放！！

    之前，与智神战斗的时候，叶飞冒着体爆而亡的风险，被逼着施展过这一压箱底的剑招！

    那个时候，自己的身体还没有受到如此重创，所以，即使被剑意反噬，但好在成功施展出了这一招，也没有受到太大的伤害，并且将智神打得奄奄一息！

    如今，再度施展这一招，所要承受的风险，可比之前要大得多！

    毕竟，自己现在的身体已经受到了重创，到了真正的濒危状态！

    如果成功，自己要面临的风险，有可能就是体力彻底枯竭，无法再动弹！

    如果失败，那自己有可能真的会被剑意反噬，要么沦为废人，要么直接死亡！

    所以说，不管是成功还是失败，自己所要承受的代价都是相当大的！

    实际上，这种自杀式的打法，叶飞不到万不得已，是不会使用的！

    可现在，劳拉的实力实在是太强了，为了对抗她，叶飞也只能打算拼了！

    拼一把，或许有获胜的希望，不拼，那就真的只有死路一条了！

    这时，站在远处高空之上的智神，见叶飞再次施展这一招，眼中浮现出一抹惊恐之色！

    他之前可就是被这一招击倒的！

    于是，他大声提醒道：“众神之王，小心！！”

    然而，劳拉却是摆了摆手，声音淡漠地道：“智神，你无需担心，我倒要看看，打伤你的这一招，到底有多强……”

    轰隆隆！！！——

    声音落下的那一刻，整个天空和大地都开始狂震了起来！

    山河震动，大地摇晃，电闪雷鸣，风沙席卷！！

    下方的大地再次朝着下方一层层的坍塌，远处的大山也一座接着一座倒塌！！

    远处的江河也受到了这狂暴力量的影响，都开始泛滥，咆哮嘶吼，如同水龙一般，高高地被席卷而起！！

    这一次，叶飞施展的这一招，其威力比之刚才，要更加凶悍了十几倍！

    毕竟这是叶飞最后的一招，所以已经是用尽了全力，准备殊死一搏！

    远处的所有人见叶飞再度施展这逆天杀招，便赶紧向后继续退！

    因为，他们都清楚的知道这一招的威力究竟有多恐怖！

    “又是这一招！又是这一招！！”

    “但愿这小子能够像击败智神一样，用这一招击败众神之王！！”

    “盟主威武！！”

    所有人都议论、呐喊了起来。

    大家都在等待着，等待叶飞用最后一招将众神之王给击杀！！

    忽然间，“哐当”一声，宛如天塌一般的声音从上空传来！

    劳拉抬眼一看，眼中浮现出一抹惊讶之色！

    天空之上好像出现了无数个巨大的窟窿，数万柄五六十米长的金色巨剑，直接冲开了天幕，朝着下方刺了下来！

    就好像是天罚降世了一般！！

    紧接着，让劳拉更加震撼的是，不仅是天上有巨剑刺下，下方的大地，也有数万柄金色巨剑如同破土而出的狂龙一般，冲击而出，朝着上方刺了上去！

    天空和大地狂刺而出的金色巨剑，带着无尽的狂暴之势，朝着上空的劳拉席卷而去，好似要将劳拉给彻底毁灭！！

    这一招，所蕴含的，是叶飞超越现在身体极限的肉身力量、剑意和天地之力的融合，其威力、杀伤力、破坏力、已经杀伤范围都是相当之大的！

    毫不客气的说，这一刻，天上地下，再没有劳拉的躲闪之处！

    就算劳拉想要用“瞬间转移”，也根本无法逃开，就算劳拉想要将其传送走，也根本很难实现！

    劳拉也被叶飞的这一招给震惊到了，她清楚地感觉到这一招的毁灭性的剑意，所以也没有再托大，而是双臂一张，将魔法能量急速调动了起来！

    她的身上闪烁着银灰色的华光，双瞳中浮现出清晰的两个六芒星图案，如同浩瀚的钻石星辰一般！

    一时间，天上地下有数万柄宽厚的金色巨剑压境，释放出犀利恐怖的剑意，再加上劳拉释放出来的魔法能量，使得这一方天地彻底黑暗了下来，简直要毁灭一切！

    “禁忌魔法！！空间锁定！！！”

    当天空和大地上的数万柄巨剑朝着她刺来时，劳拉直接张开了双臂，一股无形的威压朝着四面八方扩散了出去！

    在所有人震惊的目光下，这一方天地的空气停止了流动，风沙停止了席卷，大地和大山停止震动，远处的江河也停止了咆哮！

