    宁王府静室，两女一男正对视着。

    面前香妃眨眼怀孕，在陶潜看来是必然。

    只是在宝寿公主和香妃看来，这一幕却是他陶大真人弄的鬼。

    许是因为吃过他陶潜的“仙桃”，虽是亲眼见了诡异画面，宝寿公主却没有第一时间怒喝陶潜以及动手，只有些懵住了。

    可香妃本人，羞恼极了。

    一张本就容光焕发的桃花脸，直涨得通红，愈加娇媚，死死盯着陶潜便怒喝道：

    “好个登徒子，无耻妖道，想是知晓我母女如今落魄，特意前来欺凌。”

    “使这般腌臜手段羞辱于我，本宫纵是自爆当前，也绝不让你得逞。”

    说话间，气到发抖的香妃已猛地施法。

    她虽不知晓陶潜修为境界高低，神通法力强弱，但这贼子能胁迫自家乖女，又无声无息闯入修家布置的禁法，毫无疑问是个强人。

    若不是“一言令她怀孕之事”太过恐怖诡异，她只会认为这是女儿请来救自己的修士，而非是个妖道登徒子。

    只能说，脑补一事，最是致命。

    陶潜与宝寿，眼瞧着香妃那千娇百媚的身子变得通体绯红，肉眼可见的粉色气息溢出，浓烈到极致的异香弥漫而出……这位娘娘，却是要拼命了。

    陶潜一边感叹这世上果然没有取错的外号，香妃之名，再准确不过。

    另一边，直接出手。

    “伯母且停手！”

    “吾乃灵宝宗本代真传陶潜，亦是宝寿师兄，确是她请我来救您出去的。”

    “至于您腹中胎儿，实是您的丈夫。”

    真言秘敕之威，足可让香妃立刻停止要拼命的举动。

    顿了一下后，陶潜又直接看向香妃那隆起的肚皮，毫不客气开口道：

    “朱庸，你既修了太上道的妙法，更凝了这琉璃元胎，想也能知些吉凶。”

    “吾师乃多宝真君，此番入世是为度劫，却无意间与方士一尊老怪物牵连上了仇怨，如今正自敌对。”

    “那人允诺，只要我将你交出去，这劫数就算我度过去了。”

    “不过这交易我却不愿，我想与你再起一桩交易。”

    “我来给你接生，保你无胎中之迷，不必受先天邪魔侵扰，再保你一家性命无忧，不被修家所害……作为交换，你需替我做一件事，如何？”

    “对了，你也需将你所知的，与方士有关秘辛，尽数说与我听。”

    陶潜深知时间紧张，不愿浪费分毫，是以说话极为直接。

    他突兀一爆料，场中宝寿公主与香妃娘娘，全部怔愣住了。

    尤其是后者，那面色从羞恼，变作煞白，转而又变作通红，好似在表演“变脸”一般，精彩极了。

    不过眸中，依旧还残存着一丝疑惑，心想莫不是这贼子在哄骗我？

    直至下一刻，她亲耳听到，她那腹中传来一道极其熟悉的声音：

    “可！”

    “多宝真君的首徒，朕信得过。”

    这熟悉的威严之音，瞬息让宝寿公主与香妃娘娘二人，眼眶都是通红，泫然欲泣。

    朱庸此人，颇为矛盾。

    前半生可说是一个英明皇帝，直至某日忽而性情大变，一夜之间变成个残暴昏君，除了政事乱来，沉溺于修仙享乐外，更动辄杀人，起大狱，活脱脱一个该被天下人共杀的暴君。

    即便如此，他对于宝寿公主与香妃娘娘二人却始终宠爱，令人百思不得其解。

    当然，看过志述后陶潜隐隐猜到：恐怕是那《太上琉璃梦魔法》的缘故。

    香妃腹中的朱庸，与陶潜谈妥交易后，很快又给母女二人传音。

    眨眼间达成共识后，两人便眼巴巴的瞧着陶潜。

    尤其香妃，那本就绯红的桃花脸儿，如今更因羞恼而变得娇艳之极，站在那处颇为窘迫，虽说面前这年轻道人生得不错，勉强也算是她的晚辈，但让他来给自己接生这种事，还是有些难以接受。

    但如今她还被软禁着，事态又急，根本无第二个选择，只得暗自埋怨自家丈夫道：

    “陛下好不知羞，修了那什么太上妙法，为我夫婿，如今却要托生于我这肚皮。”

    “待他出来，我是喊他陛下还是喊他乖儿？”

    陶潜何等眼力，自然知晓面前这香妃的心思。

    暗笑一下，而后安慰道：

    “娘娘不必担忧，我虽不擅这类事，却有一宝可解决。”

    “娘娘只闭眼三两息，朱庸便可出来。”

    “既无痛楚，也可避免陷入窘境。”

    虽然陶潜那对待皇帝陛下非常不客气，甚至带着蔑视的语气让香妃有些不适。

    但听得此言，她还是微微心安，依言闭了双眸。

    陶潜立刻袖袍一挥，圣胎袋一开，径直将香妃娘娘装了进去。

    这宝贝，本就是介于先天与后天之间的异宝。

    还未落入陶潜之手前，可自孕出大量异人来，虽被多宝道人封了“孕人”功能，但残余异力拿来接生却是再轻松不过。

    两个呼吸后，陶潜袖袍再甩。

    只见得辉芒闪烁，浑浑噩噩的香妃，以及一个新生胎儿即刻显现静室。

    “竟……这般神奇？”

    宝寿公主，看着母妃怀中的婴儿，不由惊叹道。

    襁褓内，是个男婴。

    躯体尚稚嫩，其一张皱巴巴的脸却做出严肃表情，一双眼眸更威严又恐怖，瞧来让人只觉极为怪异，哪里像个刚出生的婴儿，分明是个性情乖戾又生而知之的怪胎？

    母女两齐齐打了个冷颤时，又想起陶潜所说保管皇帝不会有胎中之迷，显然是真的。

    长生天朝的皇帝陛下，真个复活归来了。

    只是不管香妃娘娘还是宝寿公主，此刻都是一脸别扭瞧着那婴儿，不知该如何开口，只觉喊什么都不对劲。

    朱庸却不管这些，径是径直张口，吐出那让二人极为熟悉的，充斥着霸道语气的声音来。

    “爱妃，我生前赐你的三才紫云金钗呢？可还戴着？”

    “戴着戴着，陛下何用？”

    对话中，香妃探手从头上取出一件极为华美，但瞧来无甚威能的金钗类法宝。

    见到金钗，朱庸先是吩咐香妃准备好衣袍，而后口中开始念念有词。

    辉芒突兀闪烁，只见那金钗上三朵紫云蓦地晕开，三颗血丹蓦地从中飞出，分了先后自动跃入尚是婴儿状态的朱庸口中。

    下一刻，真正奇妙的景象出现：

    吞了第一颗丹药，朱庸竟瞬息从婴儿长至六岁左右，化成个童子滚落地面。

    吞得第二颗，粉雕玉琢的童子即刻长成个英武少年。

    吞得第三颗时，一个躯体雄壮魁梧，面目威严的中年皇帝便再次回归人间。

    须臾穿上那龙袍，正是经由诸多报纸传播后，使得长生天朝无人不知，无人不知晓的“天命帝朱庸”。

    便是陶潜，也被这一幕惊了刹那。

    见堂堂灵宝宗真传都是这反应，朱庸面上浮现出得意，显摆道：

    “此丹名为【百草九转玄阳仙丹】，乃是太上道的太虚真人特意在太上道宗主处求来予我的宝丹。”

    “一颗便能活死人肉白骨，服两颗便能增寿三百年，三颗便可助我从元胎幼婴，复归成人，且可得九转玄阳道体，不拘是道门功法，佛门经册，还是魔道本命经，皆可修之炼之，大道可期矣。”

    朱庸炫耀完，却没能如愿看见陶潜露出惊叹之色。

    陶大真人此刻所想：太虚真人究竟欠了这皇帝什么因果，便是培养亲儿子也差不多就是这力度了。

    虽然有些失望炫耀失败，但重生归来的朱庸，仍旧保持着帝王傲气。

    不愿欠陶潜人情，挥手阻止要上前见礼的宝寿公主与香妃二人，主动站到陶潜面前。

    而后，敞开心神以示毫无遮掩，光明正大。

    “师侄既是多宝真君之徒，本代灵宝真传，却已有资格触碰朕的道体。”

    “你欲知方士隐秘，朕一时之间也无从说起，便请师侄自己来看吧。”

    “朕当年为何发疯变成暴君，为何落得这般田地，缘由都在其中了……也是正好，师侄如今既然与那群畜牲为敌，那与朕便是天然的盟友，朕只要再得了势，必要将那群老怪物赶尽杀绝。”

    吐出这几句时，朱庸面上浮现出了极为复杂的神色，有惊惧、愤怒、不甘、悔恨等等。

    旁人听了，尤其是宝寿公主和香妃母女二人，都是惊讶无比。

    原来父皇（陛下）变成暴君，竟是有缘由的？

    见天命帝这般做派，陶潜却是懒得辨真假，既主动敞开心神，还让他触碰躯体。

    真与假，根本不重要。

    陶潜哪里会客气，立刻一指点出，落在朱庸眉心处。

    几乎是一瞬，被朱庸提前挑选出来的记忆，好似洪流般涌向陶潜。

    内里，赫然是这天命帝的部分经历。

    第一幕：朱庸首次知晓方士的存在，以及其中一个惊天隐秘。

    深夜皇宫，酣睡的天命帝，其魂魄心神从龙床之上，被直接拽入宗庙之内，面对那一列列的祖宗牌位。

    大多数牌位后，都浮现出了一代代皇帝的身影。

    开国皇帝处，空空荡荡。

    地位最高的太宗皇帝处，则光明大放，映照出太宗皇帝的身形来。

    根本不待朱庸说话，太宗皇帝直接开口道出隐秘，原来一代代皇帝其实都没死透，而是死后融入了方士，继续享用长生天朝的供给。

    生前有什么，死后非但照旧，且寿元几无极限，只要长生天朝这个国号存在一日，他们就可继续存活。

    只是需守一个规矩，那便是让王朝一代代更替，不可留恋皇位。

    朱姓之前的李氏王朝，或是再往前数的宋氏等等，每一朝都是如此。

    说到此处，太宗皇帝下达旨意：

    “天命帝朱庸，吾等的好孙儿。”

    “想来你也知‘流水不腐，户枢不蠹’的道理，非是你治理的不好，而是本朝气数已尽，已到又一次改朝换代之时。”

    “你朱庸，虽励精图治，但逃不脱一个末代皇帝的名头。”

    “自今夜开始，你便当个昏君吧，早一日将剩余气运折腾完，便早一日与祖宗们汇聚，共享极乐。”

    “你的结局朕已安排好，那太平军会闯入帝都，屠戮全城，而你可焚烧皇宫，自尽殉国，以全了我朱家的气节。”

    “你死后朕会亲自接引你入方士，自此你可长生久视，得享极乐，那群道魔佛修士求之不得的好处，你身为朱家血脉，轻易可得之。”

    若真是个昏君暴君，听到这些，说不定就很欣喜的从了。

    然而彼时的朱庸，却偏生自忖为明君。

    纵是祖宗在上，也敢出言顶撞道：“太宗，朕若是不从呢？”

    谁料到？

    朱庸这句刚吐出，倏忽间他的魂魄竟是被一股恐怖力量拖拽出祖庙，一路投入本朝帝陵内。

    在那里，朱庸见到了太宗皇帝的部分真身，入目所及赫然是无穷尽臃肿恶心的血肉，扭曲摇曳的阴影，蠕动着的，充斥世界的触手，疯狂流淌着的，淹没过来的，散发着浓郁恶臭的黑水，恍惚中他又瞧见大量熟悉的扭曲的兽影扑过来，它们的躯体，上面携带着的，狂放奔涌的污染让朱庸发出痛苦哀嚎。

    更让他心胆俱裂的，是那些兽影顶着的一张张脸。

    扭曲、贪婪的脸重叠在一起，无比拥挤的袭来，每一张他都认识，盖因他们的画像都一幅幅悬挂在宗庙内，接受皇族、文武百官、天下万民们的祭拜。

    他们是本朝，自太宗以来的历代皇帝，是他朱庸的爷爷、曾祖、高祖、天祖……。

    历代或是明君或是昏君的皇帝们，齐齐朝着朱庸嘶吼道：

    “不孝儿孙！”

    “你乃末代皇帝，与你那不成器的父亲不同，他能躲去当和尚，你却不能。”

    “你若不从，吾等便生吃了你。”

    “啊啊”

    噩梦惨叫中，朱庸从龙床上大汗淋漓的醒转过来。

    也是从这一日开始，天命帝便疯了。

    他畏惧祖宗们的圣旨与威胁，但又不愿违背自己的志向，自此惶惶不可终日，一边任由朝廷腐败，世道崩坏，一边又悄悄将一些能臣遣往各省，努力维持着表面秩序。

    这般动作，无异于是掩耳盗铃，自欺欺人。

    陶潜看到此处，很快便无缝接到第二幕去。

    这次，极为简单且恐怖。

    正是所谓“天命帝朱庸莫名暴毙”的真相。

    他，被生吃了。

    那夜，他再次被从龙床上拖拽离开，投入帝陵，被阴影中的历代皇帝们一口一口，大快朵颐的吃干抹净。

    缘由？

    皇帝们一边吃，一边恨铁不成功的嘶吼着道：

    “蠢货孙儿，便要让你做个昏君都不彻底，阳奉阴违，坏了世道，却又不彻底坏它，像极了那你的几位蠢货祖先，既然不愿与吾等同享极乐，那就去死吧。”

    说罢，便是一阵窸窸窣窣的声响，以及朱庸那凄惨到极致的哀嚎。

    ps：怕有些书友等急了，先传四千多，还有更，会写完度劫的。

