    宇内名洲“过忘秘境”由以元灯教、壶山庐、炼机天崖为首的十五家宗门共同执掌，这是名洲之中目前完全受修道宗门控制的最大秘境之一。

    此刻秘境深处，两男一女三名道人正坐在一起，正是出自这三家宗派的掌门。如今十五家宗门的对外事机都由这三家决定。

    但这三家并不是一直居于上游的，在漫长的岁月中，这十五家宗派时有变动，这三个位置也是时有交替。

    而这百年之中，恰好是他们三家处于上升期，故而由他们执拿此权。

    坐于中间的乃是“元灯教”掌教臧青濯，而两边各自为“壶山庐”及“炼机天崖”掌门赤鹄老人和丕一道人。

    臧青濯道：“象山意外变故，最近传来的消息，那些天外修士如今却是把持着象山的出入要地，我等派遣过去的同道一时无法攻破，如今已是僵持了。我遣人去问此辈如何才肯放开通路？其言要我们配合他们打开天地通道，方肯撤走。。

    丕一道人乃是一名身着朴素道衣的中年女修，容貌姣好，她闻言不禁拧眉，道：“他们为什么要这么做？”

    臧青濯道：“照此辈传出来的说法，他们如今正与一处势力敌对，这方势力如今正在尝试着突破其之天地与我界的天地关门，如果他们不如此做，那么就可能让另一边做成此事，进而使得我界与其之天地勾连到一处。”

    丕一道人言道：“这倒奇了，两边都要打开天地关门，那又有什么区别呢？”

    臧青濯道：“此辈言称，他们法度与我们相仿，俱是以仙凌凡，以上驭下，而那一方势力与他们有所不同，处处限碍修道人的权柄，所有修士俱被规矩所束缚，修士非但对于凡人不能生杀予夺，且侵害了凡人，还需受法礼治惩，又言若是我界与此地连通，那么也必会受得束缚。”

    丕一道人道：“如何证明他们说的是真话？”

    臧青濯看向他，道：“此辈说，他们愿意立誓。”

    赤鹄老人缓缓摇头，道：“立誓有何用处？誓言不是不可以解化，就算有用，我之天地也岂能寄托在两个修士的性命上？

    且他们所言我怀疑，哪有修道人的权柄渡让给凡人的道理？辛辛苦苦修炼了一身却反而不能凌驾凡俗之上，反而捆缚自己的手脚，世上哪有这般宗派？”

    臧青濯二人也是觉得有些不可思议，在亲眼见到之前, 他们都不会轻易相信, 而且打压污蔑对手也是极其常见的事, 不能当真。

    丕一道人断然道：“不管如何，我们都不能将天地关门打开，否则那会让更多天外修道人侵入进来, 我们没有对抗的实力，那是万万不能允许的。”

    赤鹄老人道：“不止如此, 开了天门之后, 众修士何须再贪求秘境, 自有修习上法之途，那我们十几家宗门立根之基便就不复存在了。”

    臧青濯沉声道：“我亦是由此忧虑, 只是现在此辈堵在了那里，他们虽是出不来。可我们也是进不去，这处秘境再无法为我所探寻, 且他们也并不是没有后援, 僵持下去, 还是于我大为不利的。”

    他更担心的是, 随着消息泄露出去，时间一久, 人心动荡，那些修士可不见得再愿听他们的，或许有不少会站在天外修士这边, 所以他们必须尽快解决此事。

    这时有一道光芒飞来，他接入手中看了看, 神色有些异样，座下另二人如今都很敏感, 丕一道人出声问道：“臧掌教，是何事情？”

    臧青濯将传书递去, 道：“那位方才从秘境里面出来的蒲掌门，又是进入了其中。”

    “此前传信给我们的那一位？”丕一道人诧异道：“他是怎么进去的？”

    赤鹄老人道：“应该是象山之变，秘境气息乱涌，若是法力强盛之人，无需法符，亦能借此气机进入此中。”

    丕一道人一惊，道：“他能进入, 那么别人也能进入此中了？”

    “或有此等可能。”

    丕一道人道：“当立刻命人搜集秘境气息，不令他人再是取用。”

    赤鹄老人道：“此举只能缓一时之急，只要象山之中方才显露的宝物不曾取走，那气息会一直散逸出来, 吸引更多修道人到此，关键还是在于解决此事。”

    臧青濯道：“为今之计，只有那一个办法了，答应那位浦真人的所求。”

    蒲鹿此前关照过那些弟子，若是诸宗问起，就表示自己愿意帮助剿灭天外修士，但是需要一定的报酬。

    三人并没有怀疑，因为这也符合荒洲修士一贯的作派。

    赤鹄老人道：“这样的话，老道以为，我等或许不要去阻拦，可以让放那些荒洲修道人入内，让他们都去做此事，也免得消耗我们的人手。”

    丕一道人道：“可据说那些天外修士有役人之法，万一这些荒洲修士也被奴役……”

    赤鹄老人道：“根据此前争斗看，此辈若是数人合围之下制住一人尚算容易，若是诸多同道聚在一处，又岂能这么容易得手？依老朽看，此辈也就是占了个出其不意的便宜，要是有了提防，便好应对的多。”

    丕一道人一想，道：“若如此，倒也可行。”

    臧青濯见两人都无异议，便道：“那便照此施为。”

    此时此刻，蒲鹿也是来到了象山脚下，他看着象山靠近上端某个地方裂开了一道山隙，内有红芒闪烁，正有源源不断的宝气泄露出来，一望而知内中蕴有宝物。

    而外间则是诸派的元神真人围堵在那里，望去差不多有十余人，这些修士并不是没有攻袭能力，只是谁都明哲保身，不想上去，指望别人替他们冲锋陷阵。

    明明此事涉及到自身的根本利益，可却没几个人愿意上前。

    但这也不奇怪，因为一门之中，元神真人才是根本，要是门中没有了元神真人坐镇，就算铲除了天外修士又如何？界域或许应此平复，但好处不但轮不到，反而自身宗派极可能让那些同道给吞并了。

    蒲鹿正观察之际，忽然有一道光亮出现面前，却是一个道人身影，见了他一礼，道：“在下奉诸位掌教之命而来，来与蒲掌门谈一个条件。”

    蒲鹿负袖道：“请说。”

    那道人当即说了诸宗的用意，说可以允许他在这里探寻，但需的配合诸派之人拿下那些天外修士。

    蒲鹿道：“蒲某也有一个条件。”

    那道人身影道：“蒲掌门请言。”

    蒲鹿道：“等拿下此人之后，那象山之中的宝要先由我来挑选。”

    那道人身影好似为难了一下，但最后还是道：“好。”

    蒲鹿见他答应，当下拟定法贴，随后独自一人往前遁去。

    那些围堵在那里的修道人十分诧异，待问明情形后，不由嘲弄道：“这些荒洲修士真是眼皮子浅，为了一些好物连性命都不顾了。”

    又有人道：“诸位可别小看他们，这等荒蛮之地的人物，所有修道资粮都是拼杀得来，或许他们早已习惯。”

    在场大多数元神修士则是不以为然，元神之前或许不得不拼，可是修成了元神，早已超脱尘俗，又何必这般冒险？

    而那道山隙之中，凉术、祈都二人正堵在那里，方才对面一下来了十多名元神修士，并且手持各种法器，他们虽然觉得有胜算，可也做好了万一准备，可随后却是发现，背后象山之中，竟然有一处秘关被打破了。

    这一下，两人觉得不必要与人硬拼，只到了里间并堵住此处，一样可以达成目的。因为这处秘境是名洲大宗攀渡上境的指望，此路一旦被他们堵住，久而久之，必然是要妥协的，这比原来占据整个秘境的做法却是容易省力多了。

    祈都道人此刻看了看后面，见是一条幽深通道一直通向山隙深处。那受到重创的履道人进来后，尽管打开了一处隐秘地界，可他们进来后，却并没有发现人踪，想再深入，却又生出危险感应，故是止步于此。

    为了防止意外，他们特意留了两个人在后方看守，以防有变。

    只是在这后面，到底有什么呢？

    正在他望着里面的时候，忽然凉术言道：““道兄，小心了，方才那人又来了。”

    祈都道人转过头去，便见一道遁光正往他们这处来，他一皱眉，道：“怎么又是此人！”

    对于蒲鹿他也有些头疼，他们手中虽有厉害法器，但那是困锁之用的，对付此人恰好没什么太大用处。

    凉术道：“为今之计，只能合力将此人驱赶出去了。”

    蒲鹿驾遁光来至山隙之外，在外将经卷展动，哗啦一声，经卷在他身外绕旋，他口中则缓缓念道：“元一万化天机觉，乾坤同世道不缺！”

    随着诵声，经卷之上每一个道箓都是开始绽放金光，一道道法力被引了出来，每一道都是化作滔天之潮，再是向下一指，就向山隙方向压去！

    “来了！”

    凉术神情一紧，双手向外一按，一件圆盘状的法器霎时张开，将半天遮蔽，轰然压上，只是一触之下，面色一变，浑身气息紊乱，不得以元神遁出，化作光影浮在背后，堪堪稳住，可仅过了一会儿，便就又是不支。

    ……

    ……

