    陈楚和张蕊并肩在荷塘边漫步。

    “蕊儿，子龙就快要回来了！”

    “真的！那太好了！我想云鹭她们听到这个消息一定会非常高兴！”张蕊一脸惊喜地道。

    陈楚挠了挠头，一副欲言又止的模样。

    张蕊不禁奇怪地问道：“大哥，怎么了？是不是有什么问题？”

    陈楚道：“大问题倒也没有什么！不过有一个小问题！”顿了顿，停下脚步，“蕊儿，要是子龙带一个女人回来，你说云鹭她们会怎么样？”

    张蕊一愣，没好气地瞪了陈楚一眼，纤指点着陈楚的胸膛“你们这些男人啊就是这个毛病！”

    陈楚苦笑一下。将整件事情的来龙去脉简要地说了一遍。

    张蕊动容问道：“你说那个朱丽娅竟然为了子龙甘愿放弃罗马帝国的皇位？！”

    陈楚点了点头，叹了口气，“当初子龙想要自刎全忠，要不是朱丽娅及时阻止只怕只能等待子龙的骨灰！朱丽娅虽然是个异族女子，但是对于子龙一往情深！”

    张蕊点了点头，“要是这样的话，我想云鹭她们应该能够接受！”随即笑眯眯地问道：“大哥，既然连罗马女皇都嫁进了我们帝国，是不是整个罗马都会作为嫁妆啊？”

    陈楚呵呵一笑，摇头道：“不可能！有箭矢你可能还不知道！罗马大将军赛事发动兵变夺得了罗马的权力！”

    张蕊吃惊地道：“竟然有这样的事情？！”

    陈楚点了点头，正色道：“即便没有这样的事情我也不会利用朱丽娅！利用一个女人，特别是部下的妻子可不是什么光彩的事情！”

    张蕊深以为然地点了点头，一脸崇拜地道：“我就知道大哥是真正的大英雄！”

    陈楚哈哈一笑，自嘲道：“只怕后世的学者会嘲讽我迂腐顽固！”随即正色道：“不过即便如此我依旧会坚持自己的原则！一个让世人敬畏的帝国不应该有太多的龌龊！当然坚持这样的原则可能会付出更大的代价，但是我不会后悔！我想帝国的军人也不会后悔，真正的勇士不会希望他们的荣耀中有灰暗的色彩！铁血峥嵘，即便战败也是一身傲骨！”

    张蕊激动地点了点头。

    视线转到沁西丰。

    焦急等候的托玛斯终于等来了秦帝国的回讯。“怎么样？”托玛斯故作镇静地问道。

    鲁肃微笑道：“陛下同意你们求和的请求，也同意你们的条件！”

    一听这话，托玛斯不禁松了口气。虽然托玛斯预料秦帝国应该没办法大举西进，但是他对这个判断也没有多少底。

    当天晚些时候，鲁肃在沁西丰之所大厅摆下酒宴款待托玛斯。

    酒过三巡，鲁肃看似不经意地问道：“丞相大人，周围前朝重臣，赛斯难道对你丝毫都不介意吗？”

    托玛斯眼中闪过一丝忧色。虽然这一点神色一闪即逝，但是仍旧被鲁肃捕捉到了。鲁肃不禁心里有了一些计较。

    托玛斯微笑道：“大将军阁下虽然有些不是之处，但也算得上一代雄才！”

    鲁肃意有所指地道：“只是一代雄才，并不是一代雄主！”

    托玛斯皱了皱眉头，没有说话。

    鲁肃开门见山地道：“丞相大人，我也不跟你拐弯抹角了！我可以明确地告诉你，我国皇帝陛下绝不会利用女人而达到任何目的！”

    托玛斯点了点头，“我相信！贵国皇帝陛下是真正的英雄！如果他唯利是图的话，当年的很多事情就是另外一番景象了！”

    鲁肃点了点头，“所以，我们绝不会利用朱丽娅而做出对你们不利的事情！不过你们也不要想背着我们做不利于朱丽娅和子龙的事情！你明白我在说什么吗？”

    托玛斯看了鲁肃一眼，“既然大人已经把话挑明了，那我也实话实说！”点了点头，“不错！正如大人猜想的那样，我一直都是忠于女皇陛下的，今天依旧如此！”

    鲁肃盯了对方一会儿，“我怎么相信你？”

    托玛斯道：“等我见了女皇陛下以后，我想女皇陛下可以回答大人这个问题！但不知女皇陛下什么时候能够来到这里！”

    鲁肃道：“至少还要半个月时间！我希望你留在这里！”

    托玛斯犹豫了一下，点了点头。

    英格兰。阿拉杨的心情从来没像现在这么好过，整个英伦三岛基本上都处于他的控制之下，而宿敌罗马人因为内部问题已经无暇他顾了。

    “总督大人，我觉得我们应该乘现在这个机会反击罗马人！我们现在的力量已经今非昔比了！”大将奎德兴奋地道。

    众将全都跃跃欲试的模样。

    阿拉杨扭头看向一盘的汉服男子，此人就是秦帝国常驻英格兰的使者李杰，“使者大人，你有什么建议吗？”

    李杰看了众人一眼，微笑道：“我们大秦帝国有一句话，‘师出有名’，大人现在虽然有对罗马人进攻的力量，但却没有正义的名义，你在名义上毕竟只是罗马帝国辖下的一位总督！”

    阿拉杨皱眉点了点头，“你说得不错！这确实是个问题！以往我们也不止一次在对岸发起反攻，但却始终被人视为叛逆！可是要如何改变这一情况呢？”

    李杰笑道：“很简单！你可以自封自己为英格兰王，声称自己才是罗马帝国的正朔，是罗马人民和文明的保护着！”

    众将都不禁兴奋起来。而阿拉杨却显得有些犹豫，“这样的话岂不是让罗马的注意力全都转移到我的身上了？”

    李杰笑道：“总督大人忘了罗马现在的问题了？”

    阿拉杨一愣，轻轻地点了点头。

    李杰道：“罗马现在正值内乱，依我看这种内乱极有可能导致罗马帝国分裂！就算不至于出现这种情况，罗马帝国在短时间内也是自顾不暇！总督大人完全可以以正义的旗号对罗马帝国发起反攻！目前囤驻在坤列堡垒的罗马军只有一个主力军团外加一个警备军团，而对岸数个行省的广大土地连一个正规军团都没有，只有四个警备军团，他们的主力全都调往了罗马和东方！如果一切顺利应该可以在短时间内席卷整个罗马北部！”

    奎德急不可耐地道：“大人，咱们应该听使者的话！错过这个机会连神都会愤怒的！”

    众将纷纷附和。

    阿拉杨只感到一股热血涌上脑门，“好！就听使者大人的！”

    李杰微微一笑。

    数日之后，诺丁堡举行了一场盛大的仪式，阿拉杨在仪式上以罗马帝国百年前伟大帝王的名义加冕为英格兰国王，随即誓师三军，讨伐窃据罗马帝国的逆贼。

    第二天，三十万英格兰大军打着驱除叛逆恢复罗马帝国正统的旗号向南进发。五天之后抵达罗马帝国的前哨堡垒，坤列堡垒。对于英格兰大军的到来，罗马军已经有所防备，但是局势却对罗马军非常不利。

    大战随后开始，英格兰军在炮火的掩护下冲击坤列堡垒，罗马军拼死抵挡，不过局面对于罗马人来说却越来越不利了。

    人在罗马的赛斯在第一时间接到大将军施奈德发来的紧急求援书函。然而赛斯现在根本就无力顾及西北，他还有另外一个考虑，他希望施奈德这支忠于前女皇朱丽娅的力量在英格兰人的攻击下覆灭，他并不担心英格兰人的威胁，至少现在不担心，他认为英格兰人的野心和能力都有限，很难在短时间内给罗马造成多大的破坏，然而他的这个想法在不久之后却变成了噩梦。

    “你是谁？”施奈德一脸警惕地看着你在面前的这个年轻人，年轻人身着黑斗篷，竟然是汉人的脸孔。

    他微微一笑，不卑不亢地行了一礼，“大将军阁下，我是秦帝国的使者李杰！”

    施奈德面色一变，喝问道：“你来做什么？难道想劝降不成？”

    李杰却摇了摇头。

    施奈德愣了一愣，毫不客气地道：“有话就说！”

    李杰道：“大将军阁下，你们国内的情况我相信你比我更清楚！”

    施奈德皱了皱眉头，没有说话。

    李杰继续道：“实不相瞒，你们的女皇朱丽娅已经逃出魔爪！~~”

    施奈德不禁流露出惊喜之色，随即狐疑地道：“可我听说女皇陛下被你们绑架了？”

    李杰摇了摇头，反问道：“以皇宫的戒备森严，你认为我们能够做到吗？”

    施奈德眉头皱得更紧了，不禁更加怀疑赛斯之前的说法。看了理解一眼，狐疑地问道：“你说这些究竟是什么意思？”

