    长生天朝七十二省中，若要说神魔志异、山精鬼魅等传说最多之地，却是不论如何都绕不过“湘西”二字。

    事实也的确如此，湘西省中，最多的便是诸多怪奇事物。

    有些并无风险，有些却是要命的。

    尤其在一处唤作“十万大山”的地界，延绵群山，瘴气丛生，若遭了异事，多半要丢性命。

    好在省内有些仙门大派，时常遣出弟子，在大山内斩妖除魔，加之凡俗军队的开山劈道，多年积累，在群山内开辟出了不止一条稍微安全些的商道。

    这日，一支规模约百人的商队，自那最后一个补给点木棉县离开，步入大山。

    队伍是省城专营皮货生意的商号【红云号】遣出的，除却商队本身外，还有些小行商，过路人，探亲者等等。

    纠集一起过山，方便安全。

    一行人没有走太久，大半日而已，前方商队领头的，看来是父女关系的二人，又一次争吵起来。

    声音远远传来，让跟随着的众人听了个真切。

    事情倒也不复杂，近年来长生天朝大乱，全天下的生意人都难做，红云号也是如此。

    为了多赚点银钱，红云号东家蒋大元力排众议，亲自上阵，竟又接了一桩偏门生意，却是用秘法喂养出了一批“药奴”，打算卖去隔壁的南粤省。

    何谓药奴？

    网罗一批小些的女孩子，而后用各种诡异的药材喂养，一经养成，每一位药奴都是天赐的大美人，好玩物。

    此等丧尽天良之事，本只有那些专做人肉买卖的组织才愿去干。

    省城人都说，蒋大元是疯了。

    包括蒋大元的女儿，蒋千娇，也是这般想。

    不过蒋千娇毕竟拗不过父亲，又担忧其安危，只得离了山门，随同护卫。

    只是这父女二人，一日一小吵，三日一大吵。

    蒋千娇每次说道德，其父便抬出让她很难反驳的理由来。

    如此刻，那队伍前方身穿锦袍，肥头大耳的中年人，对着一个着劲装，身背长剑，容貌俏丽，英姿飒爽的少女道：

    “千娇啊，你莫要胡搅蛮缠了。”

    “为父这般做是为了谁？还不是为了你，为了我们蒋家，再不多开辟一条财路，我们红云号就完了，到时候无银钱供养【紫云宫】，你那个贪婪师尊还愿传你高深剑术？”

    “还有你那些不成器的哥哥们，都是没有修行资质的，若为父不备好钱财，等我死了，你拍拍屁股修仙去，你那些哥哥呢，上街要饭去么？”

    “再说了，这些女孩儿也不可怜啊，要不是我，她们要么是饿死街头，要么是被她们亲爹亲妈卖去青楼。”

    “从我这儿出，个个都能被大人物照料，运道好，说不得当上军阀太太、大官儿侍妾。”

    “你……”

    少女虽有点正义感，但的确也是辩不过自家久经商场，擅耍嘴皮子的爹。

    听得他的话，蒋千娇气急无言。

    队伍后方，众人中，有不少跟着点头称是。

    “蒋东家这话，倒也有些道理。”

    “紫云宫？省城紫云山上的仙门吧，听说里面都是些高人高去的剑仙，一剑出去，能劈山断河哩。”

    “啧啧，狡辩罢了。”

    “小哥儿，莫要瞧啦，那些药奴宝贵着呢，听说个个都白得很，那句话怎么说来这，欺霜赛雪，对，就这句，不能见一丁点阳光，晒黑可就不值钱了，听说一个药奴，能卖至少一千元，太赚了。”

    一个中年行商，见陶潜看向队伍中央处几辆被包得严严实实的马车，不由打趣道。

    陶潜此时的模样，却不是他自己。

    当然，身子本就不是，而是傀儡分身，司徒飞。

    这人号“玉面郎君”，自是长得极好。

    便是那蒋千娇，也时常与他搭话，试图说服他去紫云宫拜师。

    陶潜自是不去，只说自己志向入仕当官，不愿修行。

    这当然是谎话。

    他来此，只一个目的：以这司徒飞的身子，将潘红娘临死前赠予他的桃花谷基业收回。

    以陶潜此时的身份地位，以及神通手段，所谓的桃花谷，还有那谷中所藏大册【桃花五淫迷仙经】，对他毫无作用。

    将其收回，一是想着日后在外行走时，多一重马甲可用。

    另一目的则是担忧那桃花谷成为祸害，早早来收了或是毁了才好。

    事实证明，他这担忧不无道理。

    陶潜入湘西省，十万大山，已有两日之久。

    只是在山中寻摸这般久，竟是一无所得。

    桃花谷的原址，空无一物。

    这般诡异事一生，陶潜哪里还不知晓，确是出祸事了。

    再结合这两日来在周遭县城打听到的一些诡秘传闻，陶潜隐约猜出变故为何，这才混入了这支商队。

    若是本体前来，自是无需这般麻烦。

    可只一缕神念分身，只好这般做。

    “潘红娘为了法力太过极端，不顾代价，修炼彻底坠入妖魔道。”

    “当年为了炼那【桃花五淫幡】，不知祸害了多少女孩。”

    “连带着那桃花谷，也完全是一处妖魔地。”

    “想来是潘红娘死后，里面那些桃花精魅，彻底失了掌控，非但自己长脚跑了，还开始自主修炼，以秘法引诱那些山民、猎人、过路人，使得他们堕落成魔，化作伥鬼般的东西，一次次为它们带去修行资粮。”

    陶潜动念时，目光掠过队伍，最后落在最前方，正引领着商队前进的那个向导身上。

    一个中年糙汉子，皮肤黝黑，着短打，看来很老实的模样。

    许是为了缓解父女二人间的气氛，这当地向导正为商队诸人，讲述着本地的风土人情，以及那些稀奇古怪，极有吸引力的怪奇故事。

    “各位尊客都知道，我们湘西的十万大山向来神奇，妙事何止一桩。”

    “先前我和大家讲过那能怀孕的神秘山洞，讲过喜欢在路旁引人交合的毛人女，还有喜欢化作老妪让人背，实则反身**的狼妖。”

    “我又想起一个传闻，不过这次是好事，也不知我们有没有机会遇上。”

    “听一些猎人说，山里有一片成了精的【仙桃林】，桃林会随机移动到任何位置，若是能遇上，那就是仙缘啊。”

    “桃林内不止有香甜可口，吃了还能延寿的仙桃，还有着娇俏可人的桃花仙，不论男女，只要能入桃林，可敞开肚子吃仙桃，喝仙酿，还可与那些桃花仙子共登极乐……那些幸进去过的猎人，若能再去一次，哪怕死了都愿意。”

    “更大的好处是修仙，若是运气好，被仙子看中，或许就能得传那【桃花仙经】，长生久视，永享极乐，嘿嘿……。”

    说着说着，这向导口水都好似要流淌下来。

    不过也不止是他，身后一群大男人，听得入迷，皆是一脸向往之色。

    倒是蒋千娇听过后，嗤笑道：“痴人做梦罢，修行之事怎可能如此简单，所谓的仙桃林，恐怕是一头成了精的桃花妖，那些猎人实则都遭了采补，可笑还以为自己遇了仙缘。”

    遭她唾面，那向导也不反驳，一脸谦卑回道：“小姐是剑仙中人，见识当然比小的广，山野传闻，污了小姐耳朵，小的对不住，对不住。”

    傲娇转身的蒋千娇，却是没注意到。

    这向导低垂下的头颅，那眼眸中，一闪即逝的妖异红光。

    天色很快黯淡，商队顺利来到一处，由向导找到的隐秘山坳驻扎。

    深夜，篝火响声中，除却守夜的，众人皆已入睡。

    那名为“李嘎子”的向导，忽而蹑手蹑脚来到营地偏僻处。

    此时这人，早无白日的忠厚老实。

    一张脸，满是妖异淫邪之色。

    他缓缓脱去衣物，双手指甲忽而伸长，变作粉色，猛地捅入自己的腹部，一只手不够，两只手一起。

    在里面，掏摸着。

    他甚至能听见自己手掌触碰内脏的声音，按说这该是极痛苦的。

    但这糙汉子面上，却满是只有做了那事后才会有的愉悦。

    不多时，他终于从中取出一枚圆润饱满，表面还有绒毛的桃儿，只是都遭血肉乃至于屎尿所污。

    他竟也不嫌弃，张口便咔嚓咔嚓吃起来，囫囵吞了个干净。

    很快，只余一枚桃核。

    诡异一幕，立时发生。

    那原本坚硬的桃核，倏忽裂开，随着一团如烟似雾的粉红瘴气喷涌，一只约莫巴掌大，但躯体各器官皆有，且私密处仅以桃花瓣遮掩的桃花精飞了出来。

    这眉目如画，体态娇憨的精魅一显，李嘎子更是彻底迷失了般。

    满脸的痴迷，涎水从嘴角淌出。

    他捧着那桃花精，呢喃自语道：

    “红娘，我的红娘。”

    “为了你我可以付出一切，我献上我的妻儿给你玩弄，给你吞吃，只要你开心。”

    “我一定是你身边最忠实的奴仆，你瞧，我又给你带来了这么多好吃的，好玩的。”

    “里面还有个半吊子女修，我打听过了，她不过才炼气境，根本不是你的对手……你吃了她的血肉，夺了她的精血，再炼了她的魂魄，修为一定可以再次晋升，很快就可以从那五淫桃树中出来了。”

    “快来吧，盛宴大餐已经准备好了，只等你来享用了。”

    ps：免费的番外，试验试验，如果大家喜欢，之后可以写点正文来不及写的东西，不喜欢就算了。

