    “大王，这些人恐怕看出了什么。”目送着那些外地官员退出去，张允济对秦阳说道。

    秦阳一笑：“得之，幽州敞开门户请他们来，本就不怕他们看出幽州如今的情况。”

    “您就不怕这些人非但没有被幽州的发展吸引到，反倒因为惧怕幽州内部的情况，而敬而远之？”

    说这话时，张允济还亲自给秦阳倒了一杯茶，推了过去。

    张允济原本是喜欢煮茶的，但自从喝了秦阳的茶叶后，对煮茶就再没兴趣的。

    他现在不仅喜欢喝秦阳亲自酿制的果酒，对秦阳家出品的茶叶，更是喜欢得不得了。

    但泡茶这种喝法，目前却也只在长安、幽州两地风靡。

    这种喝法竟然也没有在这两地之外传播开，这曾经让张允济有些不解。

    等他发现这两地之外，世家们严格把控着茶叶的销售，甚至不允许在中下层流通后，就知道为什么茶叶一时无法风靡了。

    不是这种清爽的茶叶跟清爽的喝法让大唐人不喜欢，而是大多数大唐人因为信息受限，根本就不知道这种喝茶方式有多妙！

    固然，在大唐周报上可以做广告，秦家的铺子也的确做过广告。

    但茶叶与其他商品不同，煮茶之法已是持续太久了，更与风雅挂钩。

    轻易是没办法撼动的！

    想到这些，张允济盯着自己杯里的茶水，忍不住摇头。

    现在就已是这样了。

    再往后，幽州与各世家之间的分歧只会越来越大。

    毕竟幽州想要大发展起来，就需要不破不立。

    凡是能够让幽州腾飞的东西，无不是新的事物！

    而新的事物腾飞，必然会让把持着各古法的世家们利益受损！

    在这等情况下，恐怕各地的世家，或多或少也会联合起来吧？

    在这等情况下，纵然知道幽州的东西好，又有多少上层人士愿意用？愿意将幽州商品推广开来呢？

    张允济心中有着这样的担忧。

    秦阳却哈哈一笑，说道：“得之，你啊，别苦着一张脸，我就说，你最近怎么像是心情不好？原来竟是担心这个？”

    他安抚张允济道：“你怕什么？博陵崔氏跟清河崔氏若是老实趴着也就罢了，若是非要与我作对，我有得是办法对付他们！你担心他们做什么？我还担心他们什么都不做呢！我办这个新年庆典，固然是为了庆祝今年的丰收，可也是给他们动手的机会啊！”

    “大王，您的意思是……您……您已经猜到崔氏会在新年庆典上动手脚？”张允济微微睁大眼睛，无语地问道。

    “您既然知道了，竟然还放任？您这不是以身涉险吗？他们打算做什么？莫非是要制造骚乱，来破坏庆典？让您在那些外来的官吏面前丢脸？”

    但这话说出口，连张允济自己都不信。

    “不不不，这不太可能。博陵崔氏跟清河崔氏毕竟是世家，这种小打小闹，只会让人丢脸的事，他们做了，意义不大。除非他们想……”

    终于想到了崔氏要做的事，张允济这下是脸色真的变了。

    “大王，他们莫非是想要对您不利？”

    他站起身，不断走动，面色惊疑不定。

    “他们为何要这么做？除非是被逼到了一定程度，不这么做，就会死！否则，他们断然不会做出这样不理智的行为！”

    “大王，您可是暗中做了什么？都到这个时候了，莫非还要瞒着下官？”

    面对张允济的无语质问，秦阳这才将自己与李世民一起沟通筹谋的事，与张允济说了。

    关于博陵崔氏做的一些事，张允济还真不是一点都不知道。

    但因为秦阳的刻意隐瞒，所以更具体更核心的内容，张允济也的确是不知情。

    此时乍一听说，幽州王竟与皇上联合起来，要在这几个月内将博陵崔氏彻底铲除。

    这件事，还真是让张允济倒吸一口凉气。

    他倒退两步，直接一屁股坐回到了座位上。

    抓起旁边放着的茶水，就直接喝了一大口，用来安抚心神。

    这实在是……实在是太不可思议了！

    竟然会发生这样的事？

    博陵崔氏的家主是疯了吧？

    若是没疯，如何会做出这样疯狂的事？

    无论是早几年就与吐蕃人勾结，帮着吐蕃人在大唐内部隐藏了起来，还是现在想要与吐蕃人勾结，在大唐的边境制造混乱，这都是要灭族的死罪啊！

    这样的事情若是传播开来，不仅是博陵崔氏要遗臭万年，就是大唐的朝廷，也没什么光彩啊！

    毕竟这样一个传承已久的世家，竟然都能做出这样的事来，老百姓不仅会对世家彻底失望，只怕对朝廷也会有所失望。

    而博陵崔氏竟然还曾经想要帮着吐蕃人将大唐公主绑走，只为了给李氏一个教训，只为了给幽州王添堵？

    这简直就是鼠目寸光，简直就是混账的行径啊！

    就算大唐皇室因此蒙羞，但身为大唐人的崔氏，难道就能有光彩了？

    不也跟着丢人吗？

    再说了，博陵崔氏的根基就在幽州，博陵崔氏家主就这么肯定，他们若是引入了吐蕃人，也能将吐蕃人尽快打出去？

    若是打不出去，幽州成为了吐蕃人占领的地盘，博陵崔氏又能得到什么好处？

    这真是怎么想，都让人想不通啊！

    张允济又喝了一口茶水，这才面色古怪地说道：“大王，他们到底是如何想的？这件事若是被他们办成了，他们也得不到任何好处啊！”

    秦阳冷笑道：“最初的时候，他们大概是想要给皇上添堵，到了后来，或许是想要猫养老鼠，只要边境一直不稳，就不会有王爷被封到这里来，幽州自然就一直属于他们。而现在，他们大概是狗急跳墙了吧。”

    “毕竟，皇上那边已经掌握了他们勾结吐蕃人的证据，等到开春时，万物复苏，河面融化，程将军就会带着大军来到幽州。到了那时候，他们就算是想要做什么，也做不了了。所以，在河面融化之前的这个时间，是他们能够挣扎的最后阶段。”

    秦阳的话，让张允济眼皮都是一跳。

    他立刻就意识到了，大王办这个庆典，怕不是在钓鱼执法吧？

