    

    宴会厅，某个不起眼的角落中。

    “事情就是这样了。”园子将之前的经历叙述了一遍。

    其余众人都是神情认真的听着园子的叙述，除了毛利小五郎之外，其余几人都能大致还原出事件的全貌。

    羽宫明摸着下巴，露出沉思之色：“目前来看，有两条比较有价值的线索。”

    “第一，最初出现的那两个戴着面具的人，似乎是把园子你认成了另一个女人，也就是说，也许有一个和你现在的样貌比较相似的女人认识这两个杀手。”

    “第二，那两个黑袍人能熟练使用枪械，但是格斗能力或许比较有限。”

    “嗯？第二条是怎么推断出来的？”园子疑惑。

    羽宫明笑了笑：“很简单，因为从你的描述中，那个黑袍人都已经通过偷袭挡在了你和面具人之间，而在A栋廊道中还有另一个黑袍人进行偷袭和火力支援。”

    “在这样的情况下，如果当时是我和梦语这样的格斗高手在场，我们一定会一人冲上去缠住对方，而另一人则通过偷袭的先手优势干掉另一个面具人。”

    “而他们并没有选择这么做，而是全程使用枪械和对方周旋，所以我认为他们的格斗能力并不强。”

    “原来是这样啊……”园子恍然。

    羽宫明心中暗笑，他刚才这个推论，就是故意在忽略【黑袍人的主要目的保护园子】这一点，并且将黑袍人【格斗能力弱】的观念植入园子脑内，和自己以及梦语进行切割。

    因此，羽宫明才会故意扯这么一大堆有的没的把园子绕晕。

    柯南眉毛微动，似乎是注意到了羽宫明话语中的一些问题，但他明智地保持了沉默。

    “从园子你的叙述来看，无论是那些戴面具的人，还是后来出现救你的黑袍人，都是相当危险的人物，那些黑袍人虽然救了你，但他们出手的时机却相当微妙。”

    “他们是在你说出自己铃木家二小姐的身份后才出手的，或许他们救人的动机并不纯粹，如果他们以后联系你，你最好保持足够的警惕。”羽宫明又道

    “唔……我明白了，谢谢羽宫学长提醒！”园子听羽宫明这么一说，也开始有些怀疑那些黑袍人的动机来。

    引导到了这个程度，园子已经很难将黑袍人和羽宫明梦语二人联想到一起了。

    “所以说，以后到这种地方不要到处乱晃，不然指不定遇到什么事情呢！”毛利大叔也开始说教起来。

    “我也只是想去找小兰而已嘛！”园子有些不服气地道。

    “我都说小兰他们只是上厕所而已，你去找他们怎么找到60楼去的？我看还不是你自己想到处去晃、”毛利小五郎瞪眼道。

    “这个……”园子神情一滞，一副被说中了的模样。

    “那个……其实当时是因为要等柯南，他进厕所后好久都没有出来……”小兰有些无奈道。

    柯南嘴角抽了抽，又是自己背锅？

    然而，他也知道几人是在联手忽悠园子，只好装作不好意思地挠了挠头：“当时我也是肚子有些不舒服了嘛！”

    园子闻言，顿时有些埋怨地瞪了一眼柯南：“你这小鬼，是不是刚才吃的太多了？真是的！竟给大家添麻烦……”

    “嘿嘿！抱歉抱歉！”柯南表情越发不好意思，然而心中却已经狠狠问候了一番园子。

    这个死八婆！

    几人正谈话间，原本因为停电而有些暗淡的宴会厅重新恢复了敞亮。

    电力供应恢复了。

    “各位来宾！”常磐美绪的声音从舞台上传来。

    待宾客们的注意力转过去后，常磐美绪一脸歉意地微微鞠躬道：“刚才电力系统出现了一些意外，现在已经成功修复，给大家带来的困扰，我谨代表常磐财团向各位致以最诚挚的歉意！”

    “为了弥补我们的过失，稍后我们将会发放常磐财团的贵宾卡，在常磐集团旗下的商铺消费，都可以享受优惠！”

    “现在还有一些相关事务需要处理，请恕我失陪一会。”常磐美绪说完，对秘书泽口小姐交代了几句后，便脚步匆匆地离开了宴会厅。

    “看起来常磐美绪应该也收到了消息，待会或许会有警方的人上来……”羽宫明心中暗道。

    然而，片刻后，却只有常磐美绪回到了宴会厅。

    她来到主席台上，再次向诸位宾客表达了歉意，随后便宣布开幕典礼结束，各位宾客在领取贵宾卡后便可以离开了。

    当然，常磐美绪百忙之中倒也没忘记了羽宫明几人。

    高级跑车待会就会从超大型货运电梯运送下楼，羽宫明到一楼后可以直接将车开走。

    还有毛利小五郎的山地车，常磐美绪表示，如果毛利小五郎对这个奖品不满意的话，可以换成等价的支票或现金。

    毛利小五郎闻言哪里会有不同意地道理？

    于是，他的手里很快便多了一张二十万元的支票。

    等常磐美绪离开后，毛利小五郎不再矜持，捏着支票嘿嘿傻笑了起来，小兰瞥了一眼自家父亲，无奈地扶了扶额头。

    “好了，今天大家都是不虚此行，也该回去了。”羽宫明笑道。

    几人来到了员工电梯，准备下楼。

    为什么不选贵宾电梯？

    因为贵宾电梯载重量太小，只有九个人，而员工电梯载重则达到了15人。

    而宴会中不少“有身份”的人并不想乘坐员工电梯，那会显得不够体面。

    于是，一次运送人数较少的贵宾电梯外挤满了准备离开的宾客，而员工电梯的方向则人影寥寥。

    羽宫明几人可没有这种“体面人”的顾虑，直接带着众人来到员工电梯外，很快便搭乘电梯，来到了一楼。

    走出电梯后，羽宫明四处看了看。

    附近相当寂静，他并没有看到任何一辆警车。

    “是常磐美绪和警方交涉，想要尽力压下事件，淡化对常磐财团的影响吗……”羽宫明心中立刻闪过这个念头。

    他可不相信警方这么快就会离开。

    所以，只能是警方暂时将警车开离，不让宾客产生不必要的联想，这样常磐集团事后公关得当的话，还是能糊弄过去。

    至于警方答应常磐美绪的请求其实也不算意外。

    40楼这么多的尸体，这要是捅出去那可是足以震惊整个日本，甚至震惊世界的大新闻！

    警方看到那些尸体后，一定能意识到事情的严重性，封锁消息几乎成了必然。

    双方各取所需，顿时一拍即合。

    也就有了现在羽宫明看到的，看似毫无异常的景象        

