    第312章闹够了没有？

    江沅和陆老爷子回到陆宅，刚踏进院子，就见一道身影从屋里冲了出来，“我外婆呢？你们把我外婆弄哪去了？”

    宋颖姿直冲向江沅，一把抓住她的手道：“是不是你？是不是你把我外婆弄不见的？”她刚刚问遍了家中的下人，没有一个人知道外婆的下落。

    而此之前，老太太几乎从不出门。

    定然是有人把对方给藏起来了。

    江沅被对方扯了个踉跄，险些摔倒。一旁的陆老爷子见状，忍不住蹙了蹙眉，呵斥道：“闹什么？”威严沙哑的声音，听上去似乎毫无波澜，但众人都能看得出老爷子在压抑着怒火。

    陆老爷子一发话，宋颖姿立马就不敢再闹腾了。

    瘪了瘪唇，弱弱地出声道：“外公，外婆不见了，她身体不好，肯定没办法照顾自己，您快告诉我，外婆去哪了好不好？”

    老爷子开口道：“你能这么关心她，也不枉费你外婆疼你一场，只不过你外婆做错了事，暂时不能回家。”

    宋颖姿愣愣地看着对方道：“什么意思？我外婆到底去哪了？”什么叫外婆做错了事不能回家？

    他们真的把外婆给关起来了？

    老爷子没有回答她，而是直接从她身边走过进了屋。

    宋颖姿回过神，忙不迭地拦住了跟在陆老爷子身后的江沅道：“你们到底把我外婆藏哪了？”

    江沅：“我们可没藏她，只不过她买凶杀人被警察给带走调查了，你想要见她的话可以去警察局试不试。不过案件还没有调查清楚之前，警局允不允许外人探视就不知道了。”

    宋颖姿脸色大变，“不可能，我外婆她才不会……”片刻后，又抬起头来，狠狠瞪着江沅道，“是不是你搞的鬼？”

    江沅：“你要是想这么认为的话也可以！”反正就算她说不是，对方也未必相信。所以没必要跟对方浪费口舌。

    更何况，这件事确实跟自己有关。

    说是她搞的鬼也不全然算错。

    “你……”宋颖姿没料到对方居然承认了，一把扯着对方的手腕道：“你给我把话说清楚，你到底把我外婆怎么了？”

    江沅皱了皱眉，不耐烦道：“是我说得不够清楚，还是你的理解了有问题？我不是都告诉你，你外婆买凶杀人被警方带走了。”

    宋颖姿白着脸色，咬牙瞪着她道：“不可能，我外婆才不会害人。你少胡说八道。”

    江沅：“有没有害过人，警方自然会查清楚，不是你和我说了算的。我相信，老天自有公道。天网恢恢疏而不漏，做了坏事的人，必将受到法律的制裁。”

    “你闭嘴！”宋颖姿举起手就想要打她。却被江沅抓住了手腕，反手就给了她一巴掌。

    清晰的巴掌声在院中响起，惹得院子里的佣人们都纷纷看过来。

    宋颖姿捂着脸，不敢置信地瞪着她，“贱丫头，你敢打我？”

    打了便打了，江沅不觉得有什么好不敢的。再说，这丫头先动的手，她没有再多给她一巴掌就算不错了。

    (本章完)

