    双方的混战，让整个尸魂界都感受到了。

    瀞灵延中的死神，感受到天上那战斗的灵压，许多人被压制的都难以呼吸。

    如果京乐春水和浮竹十四郎还在场，或者山本元柳斋重国的还在的话，宇智波玉玄一方应对起来或许会很困难。

    但是场上并没有人能够扛把子，有这个实力的浦原喜助已经被抓了, 其他人也是时间问题。

    千手柱间，千手扉间，还有水门都接连打败了对手。

    白胡子这边也打败了狛村左阵，基本上都留下了性命，活捉了敌人。

    打的最激烈的，还是五五开卡卡西这边, 山本元柳斋重国的副队长，实力确实很强。

    而打的最开心的就是迈特凯了, 整个人几乎只能够看到残影, 和夜一还有碎蜂在空中到处乱串，打的十分高兴，有种劲夫的感觉。

    藤虎很快也获胜了，萨卡斯基也是，只有库赞这边和日番谷继续互相拖。

    巴雷特和剑八打的拳拳到肉的，只有米霍克和卯之花烈这边，较量最为认真，也能够的都是纯粹的剑术在战斗。

    “这个世界，在加速崩坏啊。”

    宇智波斑这边抬着头看了一下天空，发现不少地方能够看到现世的情况了。

    现世那边，有人在维持现状, 而且已经在准备临时的说辞，来维护稳定，避免出现乱子。

    “除了几个认真交手的, 其他的战场直接解决掉，不要拖延时间了。”

    千手扉间开口说道。

    觉得除了迈特凯, 巴雷特还有米霍克, 这三人认真享受战斗的人之外，其他人战斗没必要继续。

    “哼，我宇智波的人，肯定会赢，没有这個必要！”

    宇智波斑这边冷哼一声。

    觉得千手扉间在针对他宇智波。

    毕竟剩下的战斗，除了卡卡西之外，也就是宇智波止水还有宇智波鼬两人了。

    这种有人看场子的战斗，自然是最好让年轻人多多实战获得经验，为什么要提前结束？

    “切，只有小心眼的人，才会觉得我在针对。”

    千手扉间露出不屑的神色说道。

    宇智波斑瞪着千手扉间，想要教训这个家伙一顿。

    他弟弟为什么还不复活，宇智波玉玄在搞什么，要不是这件事他弟弟肯定要复活的，也不用自己来针对这个家伙！！

    宇智波斑内心十分不爽。

    “唉，不要吵了，专心看战斗吧！”

    千手柱间这边只好劝架。

    两人分别冷哼一声，但是还是给千手柱间面子。

    平子真子这边感觉到自己快要落败了，他完全打不过这个一护的同学，就算虚化后的实力, 也是被压着打。

    看了一眼周围，发现战场已经所剩无几，倒下的全是死神一方的。

    他知道继续拖下去，失败的肯定是他们，于是一咬牙，选择使用了自己的卍解。

    “卍解·逆样邪八宝塞！”

    谷彏

    手中的斩魄刀瞬间变形，同时脚下浮现抚子之花形状般的台座。

    宇智波鼬瞬间愣住了，因为他发现自己战斗的目标对方，居然换成了止水。

    而远处宇智波斑等人也一样受到了波及，看到自己身边的人都变成了敌人的模样，一时间所有人心都慌了一下。

    “解！！”

    而宇智波斑这边，强行突破这个限制，使用轮回眼的力量破除。

    “用密报的方式说话！”

    宇智波斑一边这样呼喊道，一边冲向平子真子的方向。

    他一直注视着战场，只有平子真子这边突然发生变化，不是他还有谁。

    平子真子一惊，不知道为何宇智波斑还能够锁定他，连忙控制自己的斩魄刀，想要更改自己在宇智波斑眼里的模样。

    但是宇智波斑使用轮回眼的力量，强行破除了这个精神系的催眠能力，鼬这边也有轮回眼，但是灵压并没有宇智波斑强，破除起来速度并不是很快。

    等宇智波斑冲到平子真子身前的时候，宇智波鼬才刚刚破开这个催眠。

    平子真子不明白为何自己的能力会被宇智波斑给破解，他想要反抗，但是根本不是宇智波斑的对手。

    直接近身哐哐两拳，打的平子真子头晕目眩的，平子真子并不是没有反击，但是根本打不中。

    “幻术·轮回眼！”

    最后反而是宇智波斑，使用强大的精神力，直接对平子真子催眠，将他给限制住，同时毁掉了他的斩魄刀，解除了这个卍解。

    刚才所有人都停下，没有继续战斗了，因为就算是死神一方也会受到影响的，这个技能不分敌我，是光环形的能力。

    但是碎蜂这边，在看到敌我转变的同时，就立刻选择了一个目标，距离她最远的那个，也就是宇智波玉玄，她知道这个人肯定是敌人没错。

    她也同样知道现状基本上不可能获胜，那么她觉得如针对现在无法空出手的宇智波玉玄，绝对是最好的选择，挟持他当人质，或者让他放弃所做的事情，让零番队的人出来。

    等宇智波斑破除这个精神系催眠的时候，碎蜂距离宇智波玉玄只有不到半秒的时间，确认了目标后更是下定决心，其他人看到碎蜂的举动时，已经来不及拦住她了。

    “给我停下来！！”

    碎蜂这边速度直接突破音障，举着拳头冲向宇智波玉玄，想要逼迫宇智波玉玄停下。

    “真的以为我一点反抗的力量都没有了吗？”

    宇智波玉玄视线冷漠。

    强大的精神力，瞬间就压制了碎蜂，让她直接当场停下。

    他现在的层次，和这些死神队长相差可是很远的，对付他们根本不用花费太多力气，光靠精神力压制就行了。

    在碎蜂停下来的同时，千手扉间和水门两人也直接出现在碎蜂身边，在她身上立马留下封印术式。

    “尽快解决，然后回到现世稳定情况吧。”

    “感觉要不了几天，世界边界应该就要崩溃了！”

    宇智波玉玄对两人说道。

    而且封印持续的时间，在逐渐缩短，要比预估的时间可能要早上一些。

    他要做其他的准备了。

    两人点点头，知道事情轻重，带着碎蜂回去，接着告诉众人这个情况。

    宇智波斑也不说话了，开始动手帮助其他人解决目标，其他人也跟着一起动手。

