    就在100号眼镜男连同着他的同伙朝着床边的人影袭去时。

    眼镜男却忽然停止了进攻，他示意身旁的两名胖子同伙停了下来。

    随着眼镜男拉近距离后，虽然在黑暗中并不能够辨认得非常清楚。

    但是眼前那个缩在床边的人影，看起来让眼镜男觉得有些怪怪的。

    虽然从衣服上的编号来看，基本上可以确定那就是250号。

    只是这个人影的背影和体型...

    虽然对方似乎尽力蜷缩在着身体，但是眼镜男却始终觉得这看起来有些不对劲。

    100号眼镜男的职业本就是医生，只是意外卷入了债务危机才在万般无奈之下加入到了这场游戏中。

    因而他的性格仍旧比较谨慎。

    眼镜男身边的两名胖子同伙虽然停止了攻击，但却十分不理解眼镜男的用意。

    在他们俩看来，这次他们叁人要袭击的目标不过是个不堪一击的小孩而已。

    他们并不清楚为何眼镜男如此地谨慎。

    眼镜男自然深知身边的两名同伙并不会这么耐心地同他一起等下去。

    于是他扶了扶金属框眼睛，眯着眼睛想去分辨清楚。

    只是...

    眼镜男能够看到的仍旧只是那模糊的人影。

    这让他有些焦急起来。

    毕竟机会看起来已经就摆在自己的眼前了。

    而眼镜男身边的两名同伙虽然耐住了性子没有吭声，但却也不耐烦地推了推眼镜男的胳膊。

    示意眼镜男要是再不准备动手，他们俩就准备直接下手了。

    对付一个乳臭未干的小子罢了，弄得这么紧张兮兮干嘛？

    指不定那小子碰到宿舍中如此混乱的场面，早就找了个角落瑟瑟发抖去了。

    应该紧张的是那个臭小子而已。

    他们俩并不明白100号眼镜男为什么搞得自己人这么紧张的样子。

    100号眼镜男直将镜片都快推到贴到眼球上去了，也并没有看出个所以然。

    他索性转念一想。

    虽然他的确有注意到250号在各方面的表现都比较优异，但这显然并不意味着250号就能够应付得了这种情况。

    更何况，自己可是伙同着两名屠夫一般的人物偷偷绕路杀过来的。

    若不是他好说好劝地用分红作为诱惑，这两个胖子肯定未必肯这样跟着自己悄摸摸地搞什么偷袭。

    以这些亡命之徒的性格，面对秦风这样一个年轻的学生模样的人，自然是更加倾向于直接正面刚。

    这么看来的话，眼镜男觉得他自己似乎的确可能是有些过度紧张了。

    不过是想要去除掉一个看起来还是高中生的年轻人罢了。

    怎么自己还在这吓唬自己，搞得这么神经兮兮的呢？

    虽然眼镜男的确是有些怀疑缩在床边黑暗中的人影是不是250号...

    但就算不是又何妨呢？

    乘着宿舍中的混乱场面，在杀戮之夜的时间里杀一个是一个！

    想到这里，100号眼镜男给足了自己心理暗示。

    随即，他朝着身边的两名胖子同伙点了点头，示意两人准备直接下死手，见到一个杀一个。

    而眼镜男并不知道的是，此时别处正有几双眼睛正虎视眈眈地看着他们叁。

    叁人摸至床边时，100号眼镜男这才隐约看到床边人影头上那乱糟糟的头发。

    显然，从这个乱蓬蓬的头发来看。

    便能直接排除了这人是250号的可能性。

    100号眼镜男虽然已经作了心理准备。

    即便这个人影不是250号也无所谓，杀掉这个再继续接着杀下去便是。

    但这一刹那，一种不安的感觉却在他的心底忽然升起。

    而眼镜男身边的两名胖子屠夫也已经直接出手了。

    肥壮的手举着玻璃尖片就准备朝着床边的人影刺去。

    在这时，那种不祥的感觉瞬间开始弥漫在眼镜男的心头。

    但他也已经来不及阻止了。

    更何况，周围的情况他方才也已经观察过了。

    并没有看到其他人的存在。

    而即便是摸到了床边，也并没有看到其他任何人。

    缩在床边的人影只有一人而已！

    忽然间！

    几张厚重的东西从天而降。

    直接罩在了发动攻击的叁人头上。

    周围本就黑暗的叁人瞬间陷入了真正的黑暗和混乱中。

    他们只是想着，凭他们几人的本事，对付250号简直就是易如反掌。

    更何况他们还是偷袭而去的。

    而缩在床边的人影甚至直到他们发现攻击，似乎都还没有注意到他们已经偷袭而至。

    所以这叁人根本就没有来得及防备。

    直接被这从天而降的几张被子给罩住了上半身！

    视野和行动都完全被软绵绵的被子所遮拦！

    眼镜男只听得身边的两名胖子同伙蛮横地喊叫了起来：

    “什么鬼东西这是？我去他大爷的！”

    “有人偷袭我们？”

    眼镜男更是心中一凛，一种大事不妙的感觉已经爬上了他的脑门。

    难道这是250号设置的陷阱？

    而自己已经中了圈套？

    恐惧的念头飞快开始布满眼镜男的脑海中。

    这是他未曾设想到的场面。

    他的心里开始害怕起来。

    急于摆脱被子的束缚，眼镜男直接开始胡乱地挥起了手，想把被子从头上弄开。

    可混乱间，他和身边的两名胖子同伙在一头黑的情况下几乎是你撞我一下，我撞你一下。

    而眼镜男似乎也感觉到了自己手中的刀子似乎一不小心还扎到了什么。

    紧接着，慌乱的眼镜男便在黑暗中听得身边的胖子同伙愤怒地嚷道：

    “他么的！哪个傻叉在扎老子的屁股？”

    100号眼镜男心中大叫不妙，卧槽，难道自己还不小心给干到队友身上了？

    当然他并不会承认自己有不小心干了这么个事。

    反正现在这么混乱的场面，眼镜男是绝不可能认下这锅的。

    但立马，他就感受到了身边的胖仔队友在掀开被子的时候，手臂直接砸在了他的脸上。

    这一下，直接将头上戴着的金属眼镜都给砸歪了！

    眼睛也跟着狠狠地挨了一下重击！

    瞬间，100号眼镜男的眼泪差点没有直接当场飚出来...

