
他们兄弟都怕楚霁风，闻言，都是缩了缩脖子。

倒是苏尹月开了口：“好了，我们再在这里多嘴，这孩子就要被冻死了，赶紧抱进去屋里吧。”

常无影如蒙大赦，加快了脚步。

燕泓和燕禹对视了一眼，皆是欢喜，便上前抓住苏尹月的手，道：“娘亲，你真的可以救这个孩子吗？”

“稚子无辜，我难不成真的要看他冻死吗？”苏尹月还是叹了口气。

她走到半路，就是想要出府去看看苏烟语还在不在，到底是没法过自己这一关啊。

没想到，两个儿子就先做了这件事。

她摸了摸儿子的头，道：“凭我一人之力还不足以救他，把你们宝姐姐叫过来。”

两人又是齐心协力，一起去了。

楚霁风始终是阴冷着脸，似乎对此事颇有不满。

苏尹月瞥了他一眼，道：“你怎么了？”

“没事。”楚霁风面色缓了缓，“只要不影响到我们的女儿，你可以做任何事情。”

包括让他仁慈善良一点，他都可以尽量做到。

苏尹月哭笑不得，说道：“就快能知道孩子的性别了，如果不是女儿，你可怎么办才好啊？”

“不许说这样的话，一定是女儿！”楚霁风冷着声，笃定的说道。

苏尹月撇撇嘴，没搭理他。

她都能感觉到，要是这一胎真的是女儿，自己在楚霁风心目中的地位恐有动摇啊，他定然会变成一个女儿奴。

想到这里，苏尹月的心里就酸酸的。

他们夫妇走得不快，等他们回到风月阁之时，燕泓兄弟已经把李纯宝带过来了。

李纯宝率先一步，给孩子检查身体，面色凝重。

“真是胡闹，还未满月的孩子，哪能经得住这样的折腾？”李纯宝非常生气，孩子的情况不好，身体都冰冰凉凉的，只吊着一口气了。

“有保温箱吗？”苏尹月直接问道。

这话只有李纯宝听得懂，别人还以为是什么草药。

李纯宝点点头：“有，我那儿什么都齐全。”

话说到这份上，苏尹月也不含糊，直接让常无影等人出去，包括自己的儿子。

待人一走，李纯宝就立即带着孩子进去医疗系统里进行救治，稍稍稳定情况后，就放入了保温箱里。

系统里机器人照看，倒不需要李纯宝时刻照看。

忙碌完后，已经是天黑了。

苏尹月颇为关注孩子的状况，问道：“孩子还好吗？”

“死不了，身子还算是健壮，在保温箱里待几天就没什么事了。”李纯宝有些疲倦的坐在椅子上，瘫在那儿，毫无女儿家的端庄姿态，“不过他的双指合并，是先天性畸形，得快点做手术吧。”

苏尹月听见孩子无事，是彻底松了口气。

听桑玉说，苏烟语主仆还在府门口等着，侍卫怕她们死在了府门前晦气，就给了她们吃食和衣物。

她眸光没之前那般凌厉，苏烟语没有走，到也像是做母亲的人了。

“如果孩子身体没有别的问题，这个倒是不急。”苏尹月说道。

“我检查过了，孩子没别的问题。”李纯宝答道。

楚霁风在旁听着倒是不意外，先前唐战言切断的手指都能接上，现在分离两根手指又算得了什么。

他终于开了口，道：“你们不觉得晦气吗？似是见多了这样的孩子。”

苏尹月和李纯宝齐刷刷的白了她一眼。

“你简直是愚昧无知，这算什么晦气，只是孩子有一点畸形而已，完全可以通过手术解决，变成一个正常的孩子，且不会有遗传。”李纯宝语重心长的说道，“在你们这个时代其实有很多这样的孩子，只是你们觉得晦气，不详，选择偷偷把孩子解决了，所以你才没怎么见过。我说句不好听的，如果你的孩子是这样，你会放弃他们吗？”

楚霁风显然是不大喜欢这句假设，脸上有了些怒气，但转念一想，便沉声说：“不会。”

李纯宝满意的点点头：“很好，你还是一个负责的父亲。不过你老婆在怀孕期间一直吃着叶酸，你的孩子应该不会有畸形，你就放心吧。”

“叶酸能预防畸形？”楚霁风问道，“只有你有？”

“对啊，古代可没这种东西。”李纯宝顺口答道。

楚霁风眸光深邃起来，不知道在想些什么。

苏尹月没注意楚霁风的神色，便让桑玉把苏烟语主仆带进来，想处理完后续的事情。

苏烟语主仆被带进了风月阁的偏厅，屋子里烧着银丝碳，暖烘烘的，婢女再送上两碗姜汤，她们喝下后，冻得紫青的脸色总算恢复了点血色。

苏烟语站在那儿，受过了折磨后，她不敢再随便说话，生怕再次得罪了苏尹月。

只是她心系着孩子，左右看了看，并没发现自己儿子，不由得心急如焚，终于开口道：“二姐姐，我……我孩子呢？”

苏尹月冷冷的看了她一眼：“你喊我什么？”

苏烟语一个激灵，垂下头，赶紧换了称呼：“夫人，不知我儿是否平安。”

“他算是捡回了一条小命，但还需在我这儿养几天，才能确保无虞。”苏尹月慢声说，“你过几天再来接你儿子吧。”

“不！”苏烟语立即喊道，她微微喘气，声音迫切。

楚霁风却说：“怎么？你是怕你儿子留在这里不安全？那你现在就把孩子抱回去，我们倒是省心了。”

苏烟语又是赶紧摇头，她抿了抿嘴唇，道：“不是的，我……我实在是无处可去，可否……可否也让我留在这儿，我保证，不会在这里白吃白喝，我能干点活。”

楚霁风冷嗖嗖的盯着苏烟语，觉得她是在说一个大笑话：“你当这儿是什么地方？能让你随便留？还是说，你就是想借着我们夫妇的名头，好让自己能够翻身？”

他一下子就戳中了苏烟语的心事和想法，让苏烟语面色瞬间煞白，也是有点站不住了。

没错，苏烟语正是这样的想法。

她生出了这么一个儿子，被曹老爷嫌弃，直接赶了她出家门，她还是从花楼出身的，哪里还有别的什么出路。

所以，她便想着借着苏尹月的威势，想要再在曹家东山再起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66355842"  chaptername="第711章：想东山再起">加入书签</a>
</div>
