    其实做人不知道的是，他之前制定的苏联技术人才引进计划的名单不光在几个部级单位的领导中人手一份，而且国家的更高一层领导也都看过这本花名册。

    一个民营企业能够有这样的前瞻性，提前在前苏联布局，通过各种手段引进前苏联国家的高科技人才，这一点确实让国家的高层领导感到惊讶，同时也给了他们一定的启发。

    正是靠着那份花名册，段云和他的天音集团已经进入了国家顶层领导的注意，并且这些领导还对段云予以了很高的评价，这一点是段云不知道的。

    “你们天音集团这些年来为国家做了不少贡献，一直都是深圳最大的纳税企业，解决了很多人的就业问题，而且还拉近了咱们国家的芯片微电子技术和发达国家的差距，这一点是值得肯定的。”张恩树微微一笑，接着说道：“你提交的那份名单也非常有价值，这其中有些是国家急需的高端技术人才，只是不知道你的引进计划现在实施的怎么样了？”

    “基本还算顺利，但是一些顶尖的苏联人才确实不好挖。”段云体文言顿时松了一口气，从张恩树的言语来看，上级领导对他的评价算是比较正面的，于是接着说道：“我们天音集团是一家科技企业，人才对我们企业的发展至关重要，另外我也是想为提升咱们国家的相关产业技术的发展做贡献，如果单纯为了赚钱的话，其实我也没必要这么折腾……”

    “这个我明白，上级领导对你们公司的评价很高，只要是合法经营，国家肯定会保护你们的权益的。”张恩树看了段云一眼，接着说道：“你说苏联的高端技术人才很难挖，主要是哪方面的困难？”

    “这么说吧，其实我开出的薪资待遇也很高，对于前苏联顶尖的人才，我已经开出了100万美元的薪酬……”

    “100万美元！？”听到段云说出的这个数字，张恩树也忍不住吃了一惊。

    “没错，就是年薪100万美元。”段云沉吟了一下，接着说道：“其实早在一年前的时候，当时苏联国内的经济就已经开始面临崩溃了，卢布大幅度贬值，食品和轻工产品极度短缺，工厂机构大量倒闭，军工领域的许多专家教授失业，收入锐减，特别是一些尖端行业，大量一流的工程师陷入赤贫，普通平民更是如此，每天都有超过5人死在莫斯科街头，因为我妻子之前从事中俄贸易，所以我第一时间就听说了那里发生的事情……”

    “这个情况我们也了解。”张恩树轻轻的点了点头。

    “苏联经济崩溃的同时，美国，欧洲，韩国，泰国等国家就已经开始在苏联布局，他们也都向这些专家提供良好的工作环境和优厚的工作待遇，尤其是韩国泰国等国家，他们给出的薪资待遇更为优厚，基本是这些苏联专家在他们国内以前薪资的3~5倍左右，美国和欧洲给出的薪资待遇虽然要低一些，但人家的工作环境好，更利于顶尖专家的一些研究项目，而咱们国内的工作环境很难和欧美相提并论，所以我也只能开出更高的薪资待遇，吸引这些专家的到来。”段云正色说道。

    “你说的对，咱们国家的工作环境相比于欧美国家，确实差距比较大，一方面是薪资低，另外一方面就是技术比较落后，没有欧美国家那么先进的科技研发设备，而且就生活质量而言，吃喝玩乐之类的东西和其他国家也没得比。”张恩树说道。

    “其他方面没法比，想要和欧美国家抢人，也只能依靠更高的出价来引进人才。”段云思索了一下，接着说道：“其实说起来，咱们国家从苏联引进人才，也有欧美国家不具备的优势……”

    “什么优势？”张恩树眼前一亮，连忙问道。

    张恩树的级别虽然很高，但是他也知道，段云也不是个普通人，能白手起家把公司做得这么大，而且还能够和欧美跨国企业掰一掰手腕，这都说明段云是有远超于常人的智慧，所以这次找段云私下面谈，其实也是想听听在引进苏联人才方面，段云有什么样的高招。

    “我之前曾经组织过好几次中苏技术交流论坛之类的会议，也接触了许多苏联的专家，另外从去年开始，已经有几百名苏联专家来到我们公司工作，为此我专门见了一个苏联村，偶尔也会参加他们节假日聚会活动……”段云顿了顿，接着说道：“给我的感觉就是，这些俄罗斯技术工程人员，30岁以下的，他们对美国和欧洲比较向往，思想也有些西化，崇尚自由主义和特立独行，而30岁以上，尤其是40岁以上的苏联技术专家，可能是因为从小所说的就这样教育和时代环境的影响，他们把美国等西方国家视为敌国，反而对咱们同是社会主义国家的中国很有好感，这也是他们最终选择来华工作的原因之一……”

    “你说的这一点很有道理！”张恩树赞许的点了点头。

    当年中国在实施双引工程的时候，引进了诸多前苏联专家中，最著名的代表人物就是金琴科瓦列里教授。

    金琴科瓦列里教授是安东诺夫设计局的总工程师，当时中国对他的待遇堪比国宝，而金琴科瓦列里教授来华之后，曾主持和参与了安71，安72安74，安26，安 30 N安 32，安124，安225，安70安140等飞机的设计和测试，具有丰富的飞机寿命评估，飞行结构设计和风洞实验测试的经验，在机翼增加装置设计和动力增加，以及飞机气动弹性计算实验领域有突出成果，金琴科瓦列里教授的到来，加速了中国在该领域的研发进度，迅速达到了国际先进水平。

    而根据当时的传闻，美国最先下手的目标之一，就是金琴科瓦列里教授，但是瓦列里教授不想为帝国主义服务，最后选择了社会主义的中国，他和很多中国励志科技报国的科学家一样，都是经历过特殊年代，有坚定信仰的人，后来瓦列里教授享受中国特殊津贴，并在中国长期居住。

    除此之外，还有在国际冶金行业独树一帜的阿诺阿夫恰如克教授，最终也是因为信仰问题选择了中国，并且也帮中国解决了很多困扰多年的技术瓶颈问题，而他们当初都是美国优先引进的重要人才。

