    

    “别墅已经安排好了，给白薇老师和其他孩子们安排的是大型别墅，至于昭昭小小姐和小禹小少爷就安排到了唐老爷子所在的主别墅中。”

    管家详细的说明着。

    白薇来之前想过很多方案，尽可能的想着不给人家添麻烦，在下车之前，也给学生们交代了很多事情，不准乱跑之类的，只是没想到唐家的安排更加的费心，比她还要思虑周全。

    别墅里还配备了两个佣人，为了照顾这帮学生们，毕竟十五个同学，她一个人管理起来也很困难。

    别墅外面建筑就像是古代建筑，白墙红瓦，还带着院子，院子里小桥流水。

    里面的装潢也偏古风，基本上都是红木家具，这栋别墅一共五楼，一楼两个房间，都临时加了护栏，一个房间可以住两人，对他们来说是绰绰有余的。

    “别墅里有固定电话，电话旁边贴着电话簿，有餐厅和洗衣房的电话，白老师需要什么服务，尽管打电话，您是昭昭小小姐和小禹小少爷的老师，在学校里对他们诸多照顾，老先生特意吩咐过我，一定不能怠慢了您。”

    管家非常客气。

    白薇受宠若惊。

    办公室里的同事都说她虽然性格温吞，但是运气非常好，能分到唐宸禹这样的学生。

    当时白薇是有些担忧的，她对于给学生特权这种事，并不是很擅长。

    好在她运气真的很好，唐家从来没有要求过她给唐宸禹同学开什么特权。

    昭昭来了也是，唐家并没有让她多做什么不该做的事情，反而一直都是顺其自然。

    反而得到唐家的尊重。

    说起来，还是因为这两个孩子喜欢她尊敬她，唐家不过就是爱屋及乌而已。

    “谢谢唐老爷子，还有小昭昭和小禹的款待。”白薇摸了摸昭昭的头发，“如果有什么需要大白老师做的，给老师打电话。”

    虽然昭昭他们住的是隔壁的别墅，而且这里本来就是唐家的地盘，但是白薇有些强迫症，看不到就放心不下。

    “好的老白！”唐宸禹同学抢答。

    他已经迫不及待的要去玩了。

    爷爷说了，让他带着小昭昭好好的在度假村里玩。

    这里就是他和昭昭的天下啦。

    “等一下。”

    小少年拨开吵闹兴奋的人群走出来，小脸憋得通红，“我也要和你们一起住。”

    许泽楷抬起头，眼神坚定地看着昭昭。

    慕时晏也转头看向小丫头，“昭昭觉得呢？”

    昭昭摇头，“小楷你就和大家一起住吧。”

    被昭昭拒绝，许泽楷眼眶都红了，委屈且用力的点了下头，“好，我听昭昭的，但是我要和小慕老师一起住。”

    慕时晏笑了，这一笑，在场的女生，包括白薇白老师都晃了下神，视线不受控制的就落到他脸上。

    好看的事物总是赏心悦目。

    “我不习惯和男生躺在一张床上。”慕时晏声音淡淡地，“我让吴博士陪你睡。”

    许泽楷：“……”

    吴博士：“……”

    他也不习惯啊。

