
向上面公关要找谁？第一人选当然是魏忠贤魏大监了！

魏忠贤坐上位，而下位坐着的则是想要花钱买平安的人们。

“几位有何贵干？”魏忠贤单刀直入，他没有时间跟他们慢悠悠，弯弯绕绕地来，接待魏王才是他需要办的大事。

“大监，这是上好的……”

“大监，这是独一无二的……”

几个人打着礼多人不怪的心思，决定先送礼。

“行了，有事儿说事儿，我时间宝贵得很。”魏忠贤打断道。

来公关的几位显然没有想到魏忠贤说话如此直白，让他们苦思冥想出的开场白全部作废。

但是还好，这几位都是家族里特意选出来公关的特殊人才，脸皮厚得很，随机应变的能力也很强。

“大监说的是，是我等闲人思虑不周了。”

“大监，我等来此其实是为了家族已经除名的那些个胆大包天的家伙。”

“都除名了，那你们还慌什么？”魏忠贤不紧不慢地喝了口茶。

在魏忠贤看来，如此积极地奔走，那就是心里发虚，心为什么发虚，那当然是吃人嘴软，拿人手短。

要是按照魏忠贤的想法，来求情的这几个家族，有一个算一个都抄家了，才算是天理昭昭，报应不爽。

可惜大家仁慈，这几个家族才有喘息之机。

魏忠贤自动地将吕琤的话给美化了。

其实当时的场景原本是这样的……

“大家，豫章这几个罪魁祸首背后的家族该怎么处置？”

“有钱交钱。”正好给朕的内库回一波血。

“大家，一网打尽更赚钱，东厂时刻准备着。”魏忠贤早就做好抄家准备了，但是万万没有想到这回吕琤她竟然没想着抄家。有些不适应，这么严重的罪过，不抄家，那么是因为“豆大点小事”被抄家的知道之后不是得哭死？

“不用。大伴薅羊毛得就可持续发展，羊毛不能薅秃了，得给他们留点过冬，这样今年才能再薅一回羊毛。”好吧，其实是朕最近宰杀的羊有点多了，朕有点小慌，这几头羊就再养养。

“大家，羊毛哪里有羊肉有价值。”

“多薅几回就有了。而且我们是文化人，不能总是想着打打杀杀，我们完全可以用文化人的手段解决问题嘛。比如在羊群里策反几头羊，让它成为我们指东不敢往西去，忠实的朋友。”

“大家高见！”

魏忠贤顺着吕琤的思路一想，觉得很有道理。不能一直打打杀杀，不然容易滋生兔死狐悲的情绪，万一羊群反了怎么办？

他魏忠贤怎么说也是个读过书的人，但是他的思想境界怎么跟大家的思想境界相差这么多呢？人和人的差距怎么就这么大呢？

他，魏忠贤得紧跟大家的脚步当一个文化人了，打打杀杀不好。

这几个家族倒是好运道，唉，归根到底还是大家仁慈啊！

大家她不仁慈，这几个家伙有怎么有机会被薅羊毛，拥有活得更长久的机会呢？

大家仁慈啊！

几人被魏忠贤噎住了，这话说的，除不除名是我们能做得了主的吗？这天还怎么聊下去？

“大监，其实……”他们一边说些没用的彩虹屁，一边绞尽脑汁地想着这聊死的天该怎么聊下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65165738"  chaptername="第235章：大家仁慈">加入书签</a>
</div>
