
　　宫门口，稻花歉意的看着康乃欣：“连累你了，下次你见到我的时候，可别再和我打招呼了。”

　　被太后当众难堪，康乃欣并没有想象中的那般羞于见人和抹不开脸，摇了摇头，眨眼低笑道：“你别自责，说不定我这次还因祸得福了呢。”

　　吴定伯是个不开窍的，这次她当众表明心意，看他还能如何装傻。

　　稻花听懂了她的意思，笑道：“那我就祝你心想事成了。”

　　寿宴第二天，太后又对外宣称病了。

　　看着收拾东西准备去四季山庄小住的平亲王，稻花疑惑的看着萧烨阳：“往常太后一病，父王可是立马就要进宫看望的，这次是怎么了？”

　　萧烨阳神色有些复杂。

　　他没想到昨天宫宴结束后，父王竟会折回慈宁宫，为他和太后理论。

　　“还能为什么，以往的认知被颠覆了呗。父王没想到太后根本一点都不在意他的感受，估计不想再去讨好了。”

　　稻花：“我觉得这样挺好的，与其去讨好太后，还不如去庄子里多陪陪师父。”

　　之后几天，萧烨阳又忙起来了。

　　皇上开始着手瓦解蒋家的势力了，因为不能保证锦翎卫中没有蒋家的人，便派萧烨阳秘密去处理一些事。

　　七月二十二，吴家向康家提亲了。

　　因着太后的那一出，京城各家都知道康乃欣喜欢吴定伯了。

　　惠佳长公主在京城的人缘不错，康家也从来不参合乱七八糟的事，是不错的结亲对象，吴经义在问过儿子后，见他对康乃欣也有意，便定了日子，带了媒人主动登门提亲了。

　　稻花听说这事后，当即挑选了两盆百合，带着花去了一趟长公主府，恭贺康乃欣。

　　直到傍晚，稻花才回王府，一回来，就听谷雨说平亲王回来了。

　　稻花满脸诧异：“父王这才去庄子没两天呀，怎么这么快就回来了？难道被师父骂了？”

　　谷雨摇头：“奴婢瞧着不像，要真被老爷子骂了，王爷肯定不高兴，可奴婢瞧着，王爷好像心事重重的。”

　　一听这话，稻花疑惑了，她这个公爹可不像是心里能装事的人。想了想，吩咐厨房做了几样平亲王喜欢吃的菜，然后亲自送去了平禧堂。M.23sk.com

　　马王妃死后，平时都是蒋侧妃或纪侧妃带着各自的孩子陪平亲王吃饭，挺热闹的，而今天平禧堂却一片安静。

　　怀恩看到稻花提着食盒过来了，面上露出犹豫，一副不知该不该放人进来的模样。

　　要知道，刚刚两个侧妃都来过了，主子一个都没见。

　　稻花见了，问道：“父王怎么了？”

　　怀恩也不解的很，明明这两天主子在庄子里住得开开心心的，谁知今早雍老王爷到后不久，主子就沉着脸一声不吭的回府了。

　　平亲王在房间里听到稻花的声音，想了想，开口道：“是颜丫头吗，进来吧。”

　　稻花提着食盒进了屋，见平亲王眉头紧锁，一边摆放菜盘，一边笑着问道：“父王，你把我师父得罪了？”

　　平亲王瞥了一眼稻花，此刻他算是明白，为何皇兄对这丫头格外的不同了，没好气道：“本王敢得罪他吗？那老头......那老爷子比本王的脾气都还要大。”

　　稻花笑了：“那就是我师父给你气受了？”

　　平亲王看了看稻花，没哼声。

　　稻花将碗筷摆放好，劝说道：“父王，我师父年纪大了，老人家嘛，脾气是稍微有点大，您大人有大量，可千万别跟一位老人家认真计较啊。”

　　平亲王没说话，想到今早在四季山庄无意间听到雍老王爷和古坚的谈话，神色就变得复杂起来，犹豫了一会儿，看向稻花：“那个......听说古老爷子还有一个姐姐？”

　　稻花诧异的看着平亲王，有些意外他怎么会突然提起古婆婆，虽然心里疑惑，不过面上却是笑着点头道：“我师父是还有一个姐姐，在桃花村的时候，大家都喜欢叫她古婆婆。”

　　“父王，你怎么突然问起这个了？”

　　平亲王神色顿了一下，连忙拿起筷子夹菜，含糊着说道：“我就是听人提了一耳朵，便想多问问，免得不小心说漏了嘴，惹你师父不高兴。”

　　稻花将平亲王的不自在看在眼里，知道他肯定是知道了什么，不过，他想了解婆婆，她巴不得多告诉他一些关于婆婆的事。

　　“父王，婆婆人可好了，对我十分的好，尤其喜欢萧烨阳，我和萧烨阳的亲事，都是她促成的。”

　　听到这话，平亲王心下恍然，总算明白皇兄为何会不顾太后反对，也不在意颜家身份不匹配王府，执意给烨阳和颜丫头赐婚了。

　　原来烨阳和颜丫头的事，是......她，点头的。

　　“古婆婆......一定很慈祥吧？”

　　稻花连忙点头：“当然了，哪怕婆婆的脸被火烧伤，可她一点也不让人感觉害怕，她有一双特别温柔的眼睛。”

　　听到古婆婆脸被烧伤，平亲王急切的问道：“她怎么被烧伤的？”

　　稻花摇头：“好像是被人困在了一场大火里，要不是师父舍命相救，婆婆怕是早就葬身火海了。”

　　平亲王喃喃了一声：“大火......”

　　父皇宠妃万贵妃死于一场大火，这事他是知道的，可当时他太小了，一点也没有这方面的记忆。

　　虽然太后对他还没有蒋家人好，他也需要殷勤讨好才能得到太后的笑脸，可他一直以为她就是他和皇兄的生母。

　　没想到竟不是！！！

　　积攒在心间的所有疑惑都得到了解答。

　　为何太后有时看他的眼神会充满了嫌弃，仿佛他就是一个低贱的人；

　　为何小时候他和蒋世子起争执后，不管是何缘由，太后都会让他给蒋世子道歉；

　　为何太后对他的事远不及蒋家的事来得关心......

　　根本就不是母亲，哪里会真正在乎他？！

　　之后，稻花絮絮叨叨的讲了古婆婆和古坚的好些事，从他们住在寺庙靠帮人治病为生，到后来落水，被她和萧烨阳救，再到桃花村安定下来。

　　“婆婆年轻时落下了病根，哪怕师父极力医治，也还是没能留住她。”

　　稻花看了一眼陷入某种情绪中的平亲王，试探着说道：“婆婆死的时候，最放心不下的就是她的两个儿子了，她希望，她的小五和小九能一生平安顺遂。”

　　听到这话，平亲王一下就站了起来，然后大步出了屋子。

　　怀恩见了，连忙看向稻花，见稻花一脸无辜的看着自己，立马跑去追人了。

　　稻花站在门口，看着平亲王急速离开的背影，伸手杵着下巴，若有所思。

　　晚上萧烨阳回来的时候，稻花拉着他将平亲王问古婆婆的事说了出来：“我觉得父王好像知道了什么。”

　　萧烨阳满脸诧异：“他怎么知道的？”

　　稻花耸肩：“应该不是师父说的吧？”

　　萧烨阳：“知道了也好，免得他老是往太后跟前凑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第843章，得知身世免费阅读。https://xs.23sk.com 