    第111章毕业证

    外科医生张侠连滚带爬跑到走廊求救，周意欢赶紧跑出去一看，倒吸一口凉气。

    好家伙，张侠一张脸上全是抓痕，眼睛处还有血丝，混合着生理性的眼泪，简直是老泪纵横，涕流不止。

    “张主任，你这是怎么了？”

    “周医生，不得了了，刚刚一个被狗咬的患者，过来打狂犬疫苗，突然发狂了，在里面摔东西呢！哎哟，我的眼睛啊！”张侠捂着眼睛，冲走廊尽头看热闹的人喊：“快来几个小伙子帮忙啊，哎哟，周医生，麻烦叫下保安，我这老身子骨可扛不住了！”

    周意欢抽了抽嘴角，张侠才四十多岁，正是一个医生最好的年龄。

    下一刻就见对面的诊室里，一个脸红脖子粗，眼神癫狂的大汉滚出来，走廊里刚靠近的护士们立刻惊叫躲开，一片混乱。

    难道是狂犬病发了？

    周意欢见状，拿起放在墙角的扫把，就横过去，身上的白大褂都带着几分飘逸。

    “诶诶周医生，你不要冲动啊！快快快，不能伤到周医生！”

    张侠看到周意欢这细胳膊细腿的已经冲上去了，顿时就愣了。

    其他人见状，也都跟着冲了上去。

    几个身强力壮的实习生闭着眼睛冲上去，抱住患者。

    患者身材高大，一身的肌肉，再加上已经发了狂，力气极大，两个实习生都已经被掀开砸在地上了。

    周意欢一把扫把戳向病人的胸腹，趁着对方伸手撞来的时候，将扫把横在对方的胸前，迫使对方两只手都困在身后，无法在抓人。

    面前的患者刚开始还试图挣扎，忽然就口吐白沫，浑身抽搐起来。

    “这是发作了？快快打电话叫感染科的医生过来！”张侠见状赶紧喊道。

    周意欢翻了翻对方的眼皮，脸色微沉：“是狂犬病导致的癫痫发作。”

    如果是单纯的狂犬病发，不会有现在这种症状。

    她将患者的头偏向一侧，解开对方的衣领和腰带。

    张侠也立刻反应过来，招呼推车过来进行急救。

    周意欢取出银针，针刺患者人中、按压人中和百会穴道，给予强刺激醒神开窍。

    等张侠挂了电话，地上刚刚还在浑身抽搐的患者已经平稳，并且睁开了眼睛。

    四目相对，有点尴尬。

    周意欢将针撤了，对张侠说道：“不用叫推车了，给他开点药就行了。”

    目前对于癫痫没有什么有效的控制手法，从西医来说，也就是开点药控制病情罢了。

    张侠木楞楞的看着她手中的银针，无意识的点头，反应过来立刻问道：“不对啊，周医生，我记得你是西医啊，你咋还会针灸？”

    周意欢将患者扶起来，随口解释：“哦，今天看着中医挺有趣，我就临时学了下。”

    张侠：“……”

    刚刚赶过来看热闹的黄主任：“！！！”

    所以周意欢今天才开始学的中医？

    今天开始学她就敢拿上手给人看病并且还看的挺好？

    这让他们这些已经学了几十年的老医生怎么活！

    周意欢将患者交给了张侠医生，看到黄主任，眼睛一亮：“黄主任，我刚用你们这个银针哦，挺顺手的，你先借我使一段时间呗。”

    黄主任满脸木然：“……哦。”

    中医和西医不同，很多都是家传教学，这些医生所用的治疗仪器，银针等等都是有特殊意义的，索性周意欢索取的只是医院里常配的银针，所以黄主任半点都不心痛，甚至还没有周意欢在中医竟然有如此高的天赋给他的震惊大。

    他瞅了瞅周意欢的小脸，琢磨道：“周医生啊，你家里有没有人学中医的？”

    周意欢摇头。

    黄主任不死心，继续问：“那你大学是不是学了中医学课程？”

    周意欢迟疑着想了想：“没有吧？”

    年代久远，记不清了。

    扎心了！

    黄主任捂住心脏的位置，挣扎着说道：“周医生啊，你考不考虑换个科室？”

    周意欢还没有讲话，刚刚闻讯赶过来的孙主任听到了这句话，顿时炸了。

    “好你个老黄，平时不声不响的，竟然挖我墙角！”

    黄主任对着他就恢复了底气：“老孙啊，你不要急嘛，周医生自己是有选择的权利的。”

    “选择什么？你让她一个学临床的，选你们中医科？你开什么玩笑！”

    两个年龄加起来已经一百多岁的人了，竟然完全不顾身份，在走廊里吵了起来。

    作为争夺的中心，周意欢羞耻的捂住脸，默默遁走。

    主角都走了，孙主任和黄主任自然也偃旗息鼓。

    孙主任走进周意欢的诊室，周意欢下意识的坐直了身体：“主任，有什么安排？”

    “安排没有，就是有些东西要交给你。”孙主任说着，从身后取出了一个红本子递给周意欢。

    周意欢接过来打开看，整个人愣住了。

    “这是……毕业证？”她顿时惊了：“孙主任，我还不是还要回学校考试，再呆一年……”

    医学院都是五年制，她这还没到时候啊！

    孙主任哼了一声，眉眼是挡不住的得意：“考什么试，哪个教授敢教你？你们药理学的陈教授说了，你做出来的成绩，学校里没有哪个老师比得上，这毕业证是你们校长亲自写的！”

    如果不是周意欢现在太忙了，估计学校就派老师过来请她回去当客座教授了！

    不过开学在即，孙主任觉得也快了。

    周意欢笑起来，眼睛弯成了月牙。拿到了毕业证，她真的很开心，想要找人分享一下。

    第一时间就想到了闻时。

    她给闻时发了个消息。

    “回来了吗？”

    闻时消息回的很快：“还没有，可能要晚点，你下班了？”

    “嗯。”

    “那要不要过来看我录歌？我让威哥去接你。”

    去看闻时录歌？

    周意欢想起上辈子曾经看见过闻时在舞台上的样子，颇为心动。

    半小时后，周意欢坐上威哥的车。

    威哥见到周意欢就想起上次的事情，对她小心翼翼的。

    “周医生，你吃饭没？要不要先吃点？闻时那边还有的磨呢。”

    周意欢疑惑：“都录一天了，还没录好啊。”

    “没呢，是顾海潮的新歌，顾海潮知道吧？国内最顶尖的作曲家，他和闻时都是较真的人，一点瑕疵都不能有……”

    威哥提起顾海潮就得意的眉飞色舞的。

    顾海潮这种人物，越过许多大红大紫的歌星，就选择了他们闻时，这说明什么，说明他们闻时有潜力，要火了呀！

    (本章完)

