    简繁说的云淡风轻，好像从一个艺人变成一个小助理，她丝毫不在意。

    洛禾不免多看了一眼简繁，简繁脸上还是带着笑容看着她，目光里有些崇拜，“洛老师，你是不是跳舞出身的，打戏真好看，怪不得不用替身呢！”

    洛禾微微一笑，“别夸我了，你是不是想让我帮你？”

    整个公司都知道只有她和楚益瑶不对付，跟楚益瑶正面撕破了脸。

    却没想到，简繁疑惑地看着洛禾，“洛老师，你什么意思啊？”

    洛禾以为简繁不好意思说出口，主动道：“我从楚益瑶那里已经得到了静姐，而且我在公司和你一样签的都是艺人约，没立场要你，我建议你直接去找总裁，让他们按合约办事，不然告他们违约！”

    顿了下，洛禾想到了什么，补充道：“不用担心得罪人，你越怕他们就越欺负你！”

    简繁终于听明白了洛禾的意思，“洛老师，你误会我了，我就是单纯地觉得你好厉害，想跟你待会儿，你不用担心我，我做助理挺好的，反正工资没变！”

    楚益瑶欺负新人也有度，明面上他们还是原来的岗位，只是背地里做空他们，或者带到身边当助理，让这些新人有苦难言。

    洛禾疑惑地看了一眼简繁，貌似从简繁表情里确实看不出哪里难受，她也不好多说什么。

    “你还挺乐观的，性格我喜欢！”

    简繁连忙接话，“洛老师，我也很喜欢你，特别喜欢你的名字！”

    才说完，莫琴的声音忽然响起来，“小繁，你在那里做什么！快来照顾益瑶！”

    “好，来啦！”简繁连忙过去。

    洛禾看到简繁轻快的背影，忍不住笑了笑，这个简繁，还挺有意思的。

    长得也漂亮，当个助理确实可惜了……

    晚上十二点，洛禾出了影视基地。

    她想着给沈一凌打个电话，问下详细地址，好让公司司机送她过去。

    电话刚一接通，沈一凌就开着车缓缓停到了她面前。

    “洛小姐！”沈一凌放下手机，下车给洛禾拉开了车门。

    上车后，洛禾疑惑道：“沈队，你怎么会在这里？”

    沈一凌发动车子，往基地开去，“我今天正好没任务，所以在附近顺带吃了个饭，当你专属司机了！”

    “拍到这么晚应该饿了吧，我给你带了吃的！”

    洛禾才发现旁边座位上有打包好的吃食，她摸了摸肚子，确实有点饿。

    “你们女明星应该很注意饮食，所以我给你打包了一盒肉和一盒蔬菜，比主食不容易发胖，还能垫肚子。”

    “哇，沈队，你还挺贴心的啊。”洛禾没想到沈一凌外表刚强，竟然还有这么细心的一面。

    最关键的是，她特别爱吃肉！

    洛禾立马打开餐盒吃了起来，沈一凌透过镜子看到洛禾端着一盒肉在大快朵颐，眼睛里多了几分宠溺，将车子开慢了些，“洛小姐，还有水，别噎着。”

    洛禾吃饱喝足后，对沈一凌不由自主多了几分拉近感，揉了揉吃撑的肚子，：“沈队，我就爱吃肉，基地有没有兔子，蔬菜我没动，我等会儿喂兔子去！”

