    “我们阴阳宗的阴阳道，真的是强。”

     两位半恒星级强者，一时间完全感慨。

    “大人，我们收编了敌人的舰队，这战我们只损失三十多名阴阳道同门，就斩获了如此巨大的收获，可谓是完胜了。”

    一名属下前来汇报成绩，可说出的话语，却令得两位半恒星级强者，一时间整个面色变了。

    “什么？我们这边居然还死了三十多人吗？这……这叫我们如何回复！”

    这两位半恒星级，自然不可能把整个战场的画面都尽收眼底，毕竟战场拉到附近的近万公里范畴，所以不知道死了这么多人。

    如今一听死了这么多个，他们顿时微微色变，生怕阴阳宗主说他们不早点释放实力，免除这么多的损失。

    “两位大人，您们这是……才死三十几个人，不是很正常吗？或者说，这已经是极好的情况了吧。”

    那位属下不懂了。

    “什么叫好，我们阴阳宗总共才多少人，唉，坏事了，希望宗主大人别追究我们的责任就好。”

    两位半恒星级强者，一时间有点难受起来。

    第一是第一了，但这第一，却有点阴霾，让人不爽。

    事实上，其他方面的情报传来后，他们两个又有点喜悦，因为别的方面死伤也如这里一样，不算多，却也不是少的数量。

    这下子，大家都阿弟阿哥，没什么好与坏，想必宗主大人不会太难为吧。

    ……

    两位半恒星级强者，对自己的舰队死伤了三十几个人，俘获了敌军两千多艘战舰，表示不满。

    可这战绩，却令得四周打探情报的其他方位势力，每一个都震骇莫名。

    这战绩，简直是逆天了好不？起码在这和平的星域之内，哪有如此可怕的战绩出现过？就算有，那也是不知道何年何月之前的陈谷子烂芝麻的事了。

    而这阴阳宗倒是好，居然派支一百艘不到的舰队，就灭了人家两千艘的舰队，而且他们自己，才损失三十几个人……

    这战损比的比率，足以让人震撼加疯狂畏惧了吧。

    而且四周的一个个势力，没多久还听说了其他几处的战事结果传来，然后震撼更深了。

    那就是，阴阳宗的其他几个方面战队，竟也取得了类似的成效，也就是说他们竟不管在哪个方面，全都大获全胜！

    这简直太可怕，一支厉害的队伍还说的通，也许会是精锐部队，可方方面面全这样，那只能说明，对方压根就是有这种实力。

    阴阳宗的实力，简直让人绝望。

    “投降吧，你们看，那个手力背后应该是有星河级强者当靠山的，可他们还是不怕，我们背后虽然也有些靠山，却还不如那家势力，不如投降了，未来也能过些和平的日子，省得沦落到与这势力一样，连势力都被阴阳宗吞并的结果。”

    “不错，未来就算阴阳宗被其他的强大势力摆平，我们也可以独善其身，毕竟我们只是投降而已。”

    “算了算了，不就一颗星球，我们认了总行。”

    当阴阳宗方方面面，各个战队获得胜利的事情，传到诸多的势力耳中时，这些势力再也没有了丝毫的抵抗之心。

    他们明白了，与阴阳宗作对，简直就是找死。既然没有胜算，不如早早投降的比较好。

    “哦？都投降了？”

    “唉，看来我们赢的太过于干脆，那些家伙都不敢动手了。”

    阴阳宗派出的队伍之中，几位半恒星级强者，都有点不爽。

    倒不是不爽这些人不敢抵抗，只是不爽他们想要练手的机会少了。

    要知道，他们晋升为半恒星级之后，还是第一次如此之爽的啊，一个人几乎可以压着两个半恒星级同阶，那简直是开心到飞起的感觉。

    这就是阴阳道带来的可怕进步。

    已经不是简简单单的一种新的修炼方法了，一看就像是让人实力提升好几个档次的恐怖新大道，完全能够对抗如今大部分宇宙强者修炼的宇宙强者修炼法。

    这是变革，而非是一种简简单单的改进而已。

    “可惜，没有办法练手，否则我定要再杀几个半恒星级！”

    “哈哈哈，说是杀，但不都用那正反能量的爆炸物吗？我们的阴阳道，居然人人都能够制造这样的爆炸物，真的是难以置信，这就好比用以前的能量，放到今天来全力轰炸。”

    “谁说不是呢，就是有点可惜，这能量的储存时间不多，不然一辈子搞他几千上万发的，我都有信心对抗一名恒星级，哈哈，当然是最弱那种。”

    “不可能的，这种狂暴的能量放久了，自然流逝掉力量是正常的事情。别妄想那么多了。”

    “好了，总之完成了工作，回去找宗主大人覆命吧，希望他老人家能够满意。”

    也不知从谁开始，把贾岩设定成了‘老人家’，于是乎，大家伙全部都把‘阴阳宗主’当成了一个垂暮老者。

    当然了，这便是贾岩自己的设定，倒也不能说这些人做的不对。

    “赢了么？呵呵，这些家伙，干的还是不错的。”

    远在阴阳星附近次空间内的贾岩，对这次的阴阳宗举宗出动，还是表示满意的。

    他等这些宗门弟子修炼有成，已经等了小半年，如今总算是有点作用了。

    “上回蓝括打赢一位恒星级的时候，我就如此认为了，现在一看，这些门人渐渐成了气候，不愧我饱含期望。”

    贾岩说实话，对自家的弟子，还是要更爱护点的，特别是对比其他的宗门弟子，这四个弟子的进步速度，比起其他人都要快，然后各地都在传，自己很会挑选弟子，这话说出去，就让他非常的满意。

    当然他不会承认，为了让这几个弟子们成器，他经常性的针对性教育，还经常叫比莉等几个，果然给他们传功，指点他们修炼阴阳道的方案。

    讲真的，贾岩是阴阳道的创始人，他对阴阳道的理解，可以说简直就是这方面的神灵，所以每次一指点，稍微讲解两句，都会令得众弟子茅塞顿开，惊为天人。

    在他如此孜孜不倦指点下，弟子们进步不快才是搞笑。

    “师尊，我带那位恒星级来了。”

    突然的，贾岩听到次空间之外的分身小屋内，有道传音的声音响起。

    原来是蓝括带领那位恒星级强者来临了。

    之前蓝括打赢对方的时候，就答应过要让他来见见贾岩的，贾岩一直没见，这恒星级也等了许久，一直到四周的阴阳宗各个舰队，打胜了那么多的势力联军，贾岩这才找到空闲的时间见他。

    没多久，一位比起蓝括要大多的生物，自宇宙中飞临而下。

    这个生物大小足足有一公里之大，比起几百公里直径的阴阳星，自然是比不上，可如此铺天盖地的庞然大物，忍旧令得在这颗星球上的诸多民众，感觉到心惊肉跳。

    吟！

    突然的，来临到了阴阳峰之上的那只庞然大物，被从阴阳峰上涌动而起的一股力量，瞬间包裹，然后整只庞然大物的身体，竟就此凭空消失！

    “呃……”

    在这座山峰之下，正准备出门帮助外界战斗的三位徒弟，一个个噤若寒蝉。

    “师尊还是那么的深不可测。”

    赖恩摇摇头，心底对贾岩的崇敬之情，早已是溢于言表。

    要知道，这可是恒星级了，如果按照外界正常的推测，他们阴阳宗宗主阴阳，也就一位恒星级强者罢了，可没想到，这位恒星级，居然操弄另一位恒星级，一个脑波力量，就完事了。

    虽然刚才明显不是战斗的脑波力量，但这情况就算是那位强者想抵抗都没用，一个脑波力量了事。

    要知道，那可是一位恒星级！

    即便只是最弱的恒星级，可仍旧属于恒星级范畴！

     强，简直强到让人无法置信。

     “啊！”

    那位被一道脑波力量，瞬间吸入到次空间内部的恒星级强者，只觉有一股惊天动地的力量，拖拽着自己。

    他压根没有想过，所谓的‘阴阳’，居然能够到达这样的地步。

    这……这简直不是恒星级的能力了！

    莫非网上宣传的，阴阳乃一名星河，此事为真？

    他心中极度的震撼，然后看看，身后那位带领自己前来的蓝括，并没有进入次空间内部，瞬间感觉到心底更为惊恐，以为阴阳要行什么坏事。

    “你不用担心，我不会伤害你。”

    骤然间，正心惊肉跳的这位半恒星级强者，听到了脑波力量传音，然后他看到，在眼前一片混沌的次空间内部，有一道人影，直接撕裂了次空间内的扭曲，从一片黑暗虚无中踱步走出。

    “这！！！？”

    这名半恒星级存在，直接浑身一震！

    特么的！

    他心底大骂，还想哭！

    这特么谁在外面传，说不是星河级的？靠，害老子也认为他不是星河！

    这种实力，敢说不是星河吗？完完全全的星河好吧，而且是星河里算厉害的那种好不好！

    这位恒星级生物，整个人难受死了，而且有种惊恐的情绪在脑海里放大。

    等等……

    所有人都不知道他是星河，可在我这儿，他就露出了真正的实力，这说明，此人是不是准备杀人灭口？不对，杀人灭口的话，应该不会见我，多此一举啊，到底是想要干什么？

    这位恒星级强者，思维还算比较快，见到贾岩的第一瞬间，就想了许多的事情。

    “见过阴阳前辈！”

    他倒是脑子没傻，虽然脑海里闪过无数的念头，却连忙是毕恭毕敬的叫了声前辈。

    不管是否乃星河级，总之对方比自己强得多是没错的，叫前辈一点不丢脸。

    而且还博得好感。

    贾岩所化的阴阳，默默的看了看这位恒星初阶生物。

    说实话，他有点失望。

    本来还以为，这能修炼到恒星级的，不说天赋绝佳，但也肯定是栋梁之才才对。

    可真实见到了本人，他就有点失望，因为这家伙的潜力，并不高，起码不比自己几个徒弟高多少。

    白白浪费自己真身在背后，给自己这分身推一把脑波力量，让对方误会自己有可能达到了星河级。

    “唉。”‘阴阳’叹了口气，然后对方视线里的他，瞬间的脑波力量退去，成为了一个看起来并没多少厉害的半恒星级强者一般。

    “啊？”

    这位恒星级存在，顿时是目瞪口呆，完全不知发生了什么

    刚才的实力，应该是真的啊，可如今的实力，看起来好像也是真的，为什么两个都给他真实的感觉……

    他完全懵逼了。

    如果阴阳真的是一位半恒星级，他这么一句前辈，岂不是贻笑大方。

    “你不必介怀，我只是收敛了力量而已。”

    贾岩微微一笑。

    “是，前辈！”对方连忙再次毕恭毕敬起来，因为不管如何，刚才的感觉是没有错的，那说明不管对方用的是何种方法，他都是有办法爆出那么可怕的力量。

    与银河中央星域外界的恒星级不同，这里的恒星级，没有那么多所谓强者的自尊心。

    “如何，我徒弟的战斗力？”

    贾岩没头没脑直接问道。

    “回前辈，蓝括大人战力无双，晚辈自愧不如。”

    对方的回答也非常的公式化，总之就是捧你，不敢说一个否定的词。

    “呵呵，不必多想，我知道他们的缺点，也知道你不敢对我直接了当的理由，你的表现我很满意，现在我就问你一句话，愿意加入我阴阳宗，为我阴阳宗发展壮大效力吗？”

    贾岩扯了几句其他话题，看似毫无一丝话题中心的，又谈起了加盟之语。

    也是，他本来想着，这位恒星级强者，若是有点发展的潜力，那就多聊聊天，未来若有机会到达恒星顶峰，也是自己不大不小帮手，可万万没想到，这家伙贾岩一看，就知道他的天赋不足，再怎么学习阴阳道，再怎么改修功法，再用什么绝佳的药物或者外力，估计也无法到达恒星顶峰，所以不再多聊了。

    浪这精力，不如好好教导蓝括，虽然他也很大概率到达不了恒星顶峰，但起码是自己亲近的徒弟。