    “终于要露面了。”

    唐洛看着手机画面，心中一喜。

    “刚好长谷坂原也在，还能查到老孔女儿的下落，到时候连川口三雄一块干掉就是了。”

    过了一会儿，轩辕铁柱和孔鹏斌从外面回来。

    唐洛看着他们，把刚才听到的内容说了说。

    “长谷坂原也在！”

    孔鹏斌自语，眼中闪过光亮。

    “小鬼子终于露头了。”

    轩辕铁柱也兴奋起来。

    “对，明天咱们就给他俩来个一锅烩。”

    唐洛点点头。

    “嗯嗯！”

    轩辕铁柱和孔鹏斌也都点头

    几人又聊了几句，各自回了房间。

    唐洛冲了个澡，他还惦记着修炼，毕竟还有一半多的灵气没吸收。

    他盘膝坐在床上，静下心来，开始修炼。

    随着‘无名诀’运转，龙灵也再次活跃起来。

    很快，唐洛便进入状态，继续吸收起灵气。

    慢慢的，他气息变得不稳，而经脉似乎也有了变化。

    唐洛开启天眼，观察着龙灵以及经脉。

    因为大量灵气的涌入，加上龙灵的游走，他的经脉，再次被拓宽了。

    唐洛一喜，看来境界提升是肯定的了。

    他屏气凝神，继续修炼。

    龙灵的游走速度也在加快，它用身体强化着它所到之处，也就是唐洛的经脉和身体。

    随着时间的推移，唐洛的气息越来越稳。

    灵气也在以极快的速度被唐洛吸收，龙灵游走的速度越来越快。

    半小时左右，他的气息开始缓缓攀升。

    唐洛的修为，正以极快的速度精进着。

    又过了近一个小时，唐洛的身体，猛然一颤，与此同时，龙灵也回到丹田中。

    “化劲初期巅峰？”

    唐洛胸口起伏，嘀咕一句。

    随即，他感受一番，又觉得好像哪里不对。

    “我去，不是吧？竟然跨了一个小境界，直接到化劲中期了？”

    唐洛心中狂喜，这灵晶果然是好东西啊。

    他压制住兴奋，继续将剩下的一点灵气吸收，而其他的都已经被龙灵吸收掉了。

    唐洛也没跟它抢，谁知道这小家伙以后会不会给他带来什么惊喜呢。

    再说他吸收的这些也足够了，随即，他又运转‘无名诀’，细心感受一番。

    他明显感觉得到，力量比之前更强了。

    “好像还需要再巩固一下，才能是真正的化劲中期。”

    唐洛自语，不过已经很不错了，他本以为是化劲初期巅峰。

    “刚来几天，收获就这么大，等离开岛国，那不得化劲中期巅峰？”

    唐洛从床上跳下，眼中精芒一闪，很快又消失了。

    “川口三雄，我们的事，该了结了。”

    其实在他的心里，早就不把川口三雄当做他此行的唯一目标，黑日组织的事，同样也需要解决。

    何况，他当时还答应过江宏，要帮他找到那个失踪成员掌握的情报。

    等又琢磨了一阵子，唐洛才回到床上，很快睡了过去。

    翌日，唐洛睁开眼睛，这一夜，睡的很舒服。

    他下床洗漱，出了房间，和轩辕铁柱、孔鹏斌去餐厅吃早饭。

    一阵铃声响起，是狐狸打来的。

    “喂，狐狸。”

    唐洛接起电话。

    “洛哥，长谷坂原入境了，他刚从京津国际机场出来。”

    电话那头，传来狐狸兴奋的声音。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头，他当然知道长谷坂原为什么回来，就是为了他。

    “怎么，洛哥，你都知道了？”

    狐狸疑惑道。

    “嗯，昨晚我窃听了那个小鬼子，川口三雄跟他联系，说今天会跟长谷坂原见面……”

    唐洛将昨天的事，简单说了说。

    “好事啊，两个小鬼子凑一块了，会面的地点在哪？”

    狐狸问道。

    “在松航高尔夫球场。”

    唐洛回答道。

    “好，洛哥，那我提前观察一下那里。”

    狐狸说道。

    “呵呵，也好。”

    两人又聊过几句，这才挂掉电话，唐洛继续吃着早饭。

    等吃过早饭，三人回到房间。

    “老孔，你的伤没事了？”

    唐洛问道。

    “一点问题都没有，放心洛哥，我不会拖后腿的。”

    孔鹏斌看着唐洛，认真道。

    此刻的他，急切地想见到长谷坂原，证实他的女儿是否就在黑日组织的手里。

    “我不怕你拖后腿，一定小心些，两个小鬼子在一起，估计保护他们的人不会少。”

    唐洛叮嘱道。

    “好。”

    “明白，洛哥。”

    轩辕铁柱两人点头，颇有些摩拳擦掌的架势。

    唐洛微笑，其实他还想到了阴九流，不知道今天会不会跟他们碰上。

    他倒是不怕，大不了阴阳师都交给他解决就是了。

    来了更好，最好阴九流的头号人物能到，到时候一锅端了。

    唐洛回房间，从骨戒中拿出两把枪和几个弹夹，又出了房间。

    “来，今天有装备发。”

    唐洛说着，将枪和弹夹递给两人。

    “洛哥，俺不用。”

    轩辕铁柱摇摇头，他不怎么喜欢用枪。

    他更喜欢，拳拳到肉的那种感觉。

    “铁柱，有备无患，带上吧。”

    唐洛认真道。

    孔鹏斌先接过，轩辕铁柱见状也没再多说，收了起来。

    三人稍一休整，从酒店出来，驱车前往松航高尔夫球场。

    车子行驶了近一个小时，来到高尔夫球场附近。

    唐洛怕打草惊蛇，所以并未靠得太近，他又给狐狸打去电话。

    狐狸告诉他球场内外还没什么动静，正在观察。

    “看来是来早了。”

    唐洛嘀咕一句，也没再靠前，他在等狐狸发现目标。

    半个多小时过去，狐狸打来电话。

    “洛哥，川口三雄到了，他的直升机刚落在球场里面。”

    电话接通，狐狸说道。

    “好，长谷坂原呢？”

    唐洛问道。

    “暂时还没发现。”

    狐狸回答道。

    “好，继续观察。”

    唐洛也没着急，他要等两个小鬼子都到了再冲进去。

    又过了十几分钟，狐狸发来消息，说有个车队开了进去，从车上下来的，正是长谷坂原。

    此时，他和川口三雄已经在球场碰面了。

    “小鬼子都到了，该我们登场了。”

    唐洛放下手机，对轩辕铁柱两人说道。

    “好。”

    轩辕铁柱一脸兴奋，孔鹏斌也握紧双拳。

    唐洛发动起车子，轰着油门，冲向高尔夫球场。

