

    如果权捍霆看上的是沈如，田依依都不会像现在这样难以接受。

    输在水平相当的敌人手里，她服气；可输给沈婠，她不服！

    “我为什么瞪你女儿，你不知道？”张总冷笑，“当我老张家好欺负是吧？”

    田总目光一闪：“你这话说得有点严重了……”

    “你还知道什么叫‘严重’？这么能耐咋不让你女儿自己上？躲在别人后头算什么？”

    田总老脸一臊，下意识狡辩：“谁躲后头了？！”

    “在场这么多双眼睛看着，还想耍赖不成？”

    “……”

    “有本事惹祸，就自己解决啊，找别人做挡箭牌几个意思？”

    张总愣是半点没给对方面子，怎么难听，怎么说。

    “爸……”田依依委屈地叫了声。

    田总一张老脸都让她丢光了，心情不美到极点：“你给我闭嘴！”

    田依依缩了缩脖颈，眼神错愕。

    爸还从来没对她这么凶过……

    这下根本不用装，她真委屈了，眼眶一红，泪意涌动。

    被张总护在身后的张凯欣版半晌才反应过来，茫然地看了沈婠一眼，又朝田依依望去。

    后者错开视线，避免与她对视。

    直到现在她才彻底醒悟，田依依是在利用她，一旦惹恼沈婠，权捍霆出手，整个张家都会遭殃。

    就像……姚家那样！

    血淋淋的前车之鉴。

    想到这里，张凯欣后背渗出一层冷汗，濡湿了晚礼服。

    “孩子们闹着玩儿的，不至于这么紧张吧？”

    这下，田总也不狡辩了，因为狡辩也没用，姓张的二愣子会让他彻底没脸。

    索性改变战略，打算粉饰太平，借以挽尊。

    张总浸淫商场多年，看着是个大老粗，心思可精明着，哪能不明白姓田的在打哈哈，企图蒙混过关。

    呵，还真当他傻呢？

    “田总，明人不说暗话，大家都是一个圈子里混的，抬头不见低头见，让你女儿道个歉有那么困难吗？”

    田总脸色一黑：“我们凭什么道歉？！跟谁道歉？！”

    “就凭你田家人的做法不地道！至于跟谁道歉……”张总侧身，把张凯欣推出来，“我这被你们当枪使的女儿有资格吧？”

    然后，抬手朝沈婠所在的方向示意：“还有作为东道主被你们冷嘲热讽的沈三小姐。”

    张总说完，视线扫过周围众人，继续道：“我这个安排没毛病吧？”

    “没毛病！”话音刚落，人群中立马有人接上。

    随后——

    “田小姐确实做得有些过火，在人家的酒会上还diss人家，一点客人的自觉都没有，情商低成这样，长得再美再好看，那也是个绣花枕头——缺内涵！”

    “田家人就那德行，跟田氏合作过的谁不知道？没事皆大欢喜，一旦出了问题躲得飞快，还喜欢找人背黑锅。呵，狗改不了吃屎，参加个酒会也处处作妖，生怕找不到存在感。简直恶臭！”这是曾经和田氏有过合作的老总，想来也是受过不少鸟气憋在心里，这会儿一股脑儿往外倒。

    “还真是有什么样的老子，就有什么的女儿。田小姐这品行，啧啧……不敢恭维。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    生了生了，终于生了……

    大家久等了，对不起哦……

    圣诞快乐！

    为了补偿大伙儿，下午鱼会再撸一更（flag别倒！）

    