    “乔治娜小姐……”

    就在此时，旁边突然传来一声呼喊。qL11

    接着，一个镇魂狱的手下快速朝着众人这边跑过来，表情焦急似乎有重大的事情发生。

    “慌里慌张成什么样子！”

    见状，乔治娜微微皱起眉头训斥道。

    不过心中却涌起一股有些不详的预感，心道难不成是龙族的那些老家伙们来找镇魂狱的麻烦了？

    不应该呀。

    毕竟龙族刚刚跟沧溟海大战一场，现在应该不能马上来镇魂狱折腾。

    按照乔治娜之前的推算，最起码还要过一段时间那些古族的人才会过来。

    “乔治娜小姐，刚才那个泰森将军的身份弄清楚了。”

    那手下跑到乔治娜身边，低着头小心翼翼开口，有些吞吞吐吐。

    “弄清楚了？”

    乔治娜不由自主微微扬眉。

    刚才陆天龙等人来到的时候，她和手下通过对方体内纯正的沧溟海之力，判定对方肯定是沧溟海的人。

    但为了保险起见，她还是安排人去调查一些泰森的身份。

    担心他并不是将军，比如只是沧溟海岛的一般人员，跑到这里来假冒将军，那镇魂狱丢人可就丢大了。

    不过乔治娜感觉应该不会有错，刚才他施展的沧溟海之力，不但纯正，而且浓郁，最起码也是将军级别的人物才能够拥有这么强的实力。

    “他是不是沧溟海的将军？”见手下没有第一时间回答，乔治娜有些不满的问了一句。

    “他……乔治娜小姐，沧溟海岛上，的确有一个叫做泰森的将军。”手下深吸一口气，快速回答道。

    “好。”

    乔治娜脸上露出笑容，刚才稍微吊着的一颗心也总算放回到了肚子里面。

    这就证明自己的感觉没有错，之前的选择也没有错。

    “可是，沧溟海岛上的那个泰森将军，在几个月前和龙族战斗的时候，被龙族龙神说杀……”那手下看乔治娜脸上的笑容灿烂，犹豫了片刻，终于还是开口道。

    “你说什么？”

    乔治娜一愣，一下子没有反应过来。

    自己这混蛋手下说的什么话，刚才泰森明明刚从这里离开，他怎么说几个月前被龙神干掉了？

    “是的，乔治娜小姐。”

    “我调查的很清楚，信息也绝对准确，沧溟海岛的泰森将军，的确在几个月前的战斗中被龙族的龙神斩杀。”

    “而且，那个泰森将军是位上了年纪的老人……”

    这手下很认真的看着乔治娜汇报道。

    “……”

    乔治娜一下瞪大眼睛，她知道自己的手下肯定不敢欺骗自己，再没有确凿的信息之前，也肯定不敢回来跟自己汇报。

    这么说，这手下说的都是真的了。

    沧溟海岛的泰森将军是个老人，而且在几个月前已经被龙族的龙神斩杀？

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    乔治娜周围的那些手下也是一阵愕然，全场一阵寂静，足足几十秒钟之后，乔治娜才终于开口，怒骂三句。

    她小拳紧握，洁白的脸上和脖子上青筋鼓起，显然愤怒到了极点。

    “之前的这个泰森将军，是假的！”

    尽管乔治娜不愿意相信，但必须承认，她被耍了。

    被这个自称为来自沧溟海岛的泰森将军给耍了！

    “乔治娜小姐……”

    后方的几个手下能够感受到她体内燃烧着熊熊烈火，都想开口劝慰两句，却又不知道如何开口。

    乔治娜是个自尊心很强的人，平日里也是洁身自好。

    但是这次，为了镇魂狱，想要跟沧溟海联盟，在大庭广众之下对那个假的泰森将军公然示爱，甚至还主动提出要跟人家入洞房。

    这就等于是完全不顾脸面，彻底放下了自尊。

    可是没想到……那个泰森将军竟然是假的！

    “他耍我，那个该死的混蛋耍我！”

    乔治娜几乎都要疯了。

    别人只看到她在大庭广众之下对那个假的泰森将军示爱，但是他们却不知道，在离开镇魂大殿的通道里面，她可是被那家伙给捏了……

    没错，还捏了两回！

    原本想要为了镇魂狱牺牲自己的乔治娜，就这么被人着实戏弄了一回。

    她欲哭无泪，她真想直接找块石头直接撞死。

    自命不凡的乔治娜，什么时候受过这样的委屈，什么时候被如此欺负过，这让她暴躁，抓狂，想杀人！

    而且，这一切原本可以避免。

    如果乔治娜能够再谨慎一些，如果能够再多细问几个问题，如果能够再多打听一下，很有可能就会让对方露出马脚。

    但是她却没有这么做。

    因为对方施展出了纯正的沧溟海之力，因为对方把沧溟海近期的情况和消息说的清清楚楚，让乔治娜和手下大意了，觉得对方身份不会有错，否则也不会知道这么多沧溟海内部的事情。

    “追！”

    反应过来的乔治娜第一反应就是要往山下冲。

    “乔治娜小姐，圣尊离开的时候交代的很清楚，无论发生天大的事情，我们都决不能出这禁地！”

    几个手下大惊，赶忙拦在她面前。

    乔治娜猛然停下脚步，双眼之中几乎要喷火，她很想冲下去，可想想圣尊离开之前的确说过，无论发生什么事，都不允许她和手下迈出这禁区一步。

    圣尊之命不可违。

    “给我查！”

    良久，乔治娜死死咬着牙，双拳紧握，身子都在止不住的轻轻颤抖。

    “那个混蛋一定是沧溟海的人，否则不会拥有纯正的沧溟海之力。”

    “否则，他也不可能知道泰森将军，并且冒用这个身份。”

    乔治娜发誓，要将那个假冒泰森将军身份来镇魂狱占了她便宜的男人找到，并且要将她碎尸万段，永远镇压在镇魂狱之中，让他求生不得求死不能！

    “乔治娜小姐，我们想要从沧溟海里面找出这么一个人，恐怕有些难办。”

    手下小心翼翼回了一句，沧溟海和镇魂狱之间从来没有过什么联系，现在却要从那么大的沧溟海之中找到一个人，难呀。

    “我不管你用什么办法，必须给我查清楚！”

    乔治娜猛然扭头，死死盯着他，一字一句开口下令。

    “我所受羞辱，必须要连本带息的还回去。”

    “就算是要跟沧溟海开战，就算是将他们翻一个底朝天，我也一定要将那个戏弄我的混蛋找出来！”

    乔治娜控制不住的咆哮声在峡谷中回荡。

