    “少爷您境界就是比我这些粗人高。”

    老高闻言爽朗一笑。

    “少爷，扣除本钱，这次我们前前后后，一共赚了一万一千两，这笔钱足够我们换一栋大院子了！”

    他扒了一口饭后，又说道。

    “换院子的事情稍微等等，现在这里也住得挺好，这笔钱我们得用来做本钱。”

    陆玄摇了摇头。

    一万两银子对一个普通人家来说自然是一笔巨款，但对于天河城四大世家来说，也就个把月的利润，算不得什么。

    不过要是结合陆玄上辈子的经验，好好利用一下，这一万两银子的本钱，可以为他带来十分可观的利润。

    “我记得明年大魏国就要撤销封山令了，到时候天河城最生意最火爆的店铺，应该是卖丹药跟棺材的，丹药成本太高，棺材生意倒是可以做一做，我记得当时天河城，一口棺材都卖到了一千两，就算是这样，还一棺难求。”

    陆玄一边吃着饭一边心中思绪万千。

    所谓封山令，是大魏国给四大禁地颁布的一项禁令，禁止修炼者进入十大禁地狩猎妖兽跟修炼。

    这一项禁令，其实是为了保护大魏国修炼者的，因为四大禁地实在是太过危险，大魏国每年都有大批修士死在里面。

    但偏偏四大禁地之中，又藏着许多上古遗迹，有着不少修士梦寐以求的宝物，所以就算知道其中凶险无比，也还是有修炼者络绎不绝地进入四大禁地。

    大魏国因为担心修炼者死得太多，导致国力受损，所以便在三十年前颁布了封山令，禁止一切修士进入四大禁地。

    而天河城，百里外的血雨林，就是那四大禁地之一。

    一旦封山令解除，前来历练跟寻宝的修炼者，定然络绎不绝。

    特别是禁令解除的第一年，简直可以说是盛况空前，那天河城各处街道内拥挤不堪的景象，陆玄到现在都记得。

    不过最让他记忆犹新的，还是一个月后摆满天河城各处街头的一具具尸体，初次进入四大禁地的修炼者们因为经验不足，大批大批地死在了禁地之中。

    这也是为何天河城内一棺难求的原因。

    “对了，买下靠近血雨林路口的几处宅院改做店铺跟客栈，我记得那里现在因为靠近墓地，还是一片荒地。”

    也就咀嚼了几口饭菜的时间，陆玄立刻又想到了几条生财之道，顿时只觉得这碗里的白米饭配咸鱼干更有滋味了。

    “对了少爷，老爷跟吕伯他们在药园待了快半个月了，我买了些牛羊鱼鲜，准备明天做好了给他们送去。”

    萍儿这时端着饭碗看向陆玄。

    “嗯，我们明天一起去吧，我也有些事情要跟爹说说。”

    陆玄点了点头。

    陆家那处灵药药园，位于天河城东郊一座山谷之中，这山谷名叫幽云谷，距离天河城有好几十里的路程，说是与世隔绝也不为过。

    “少爷，我第一次见老爷，要不要带点礼品什么的？”

    老高一听说要去见陆开远，忽然有些紧张了起来。

    “我爹喜欢喝酒，你去城西廖老头家买几坛酒挑过去吧。”

    陆玄想了想回答道。

    “没问题，老高我等一会就去扛两坛酒回来！”

    老高一口答应了下来。

    “砰、砰、砰！～”

    就在这时，小院外忽然传来一阵敲门声。

    “谁啊？”

    正考虑着给老爷带什么酒的老高，有些不耐烦地朝着门外吼了一声。

    “陆玄，开门。”

    门外响起了一个冷冰冰的声音。

    听到这个声音，陆玄跟萍儿对视了一眼，随后就听萍儿满脸疑惑道：“陆北河家主？”

    没错，门外之人，正是陆氏家主陆北河。

    陆玄默默地放下碗筷站了起来。

    他与陆氏几乎已经没有交集，这陆北河突然找上门，肯定不会是什么好事。

    “陆家主，你找我有事？”

    陆玄站在门后语气平静地问道。

    此时千钧剑已经被他从纳戒之中拿了出来握在手中。

    “莫要废话，开门！”

    那陆北河又冷哼一声。

    老高一听顿时一脸的不悦，当即走到门前骂道：

    “姓陆的，在我少爷面前摆什么谱，有话就说，有屁快放，要大家老高我奉陪！”

    一听这话，门外的陆北河又是一声冷笑。

    “陆玄，你爹陆开远已经决定重归陆家了，明天中午带上药园的地契，还有你身上所有的钱物来“幽云谷”来找我，我重新将你们画到族谱上。”

    陆北河的声音从门后传来。

    与此同时，一样事物也被他从外边扔了进来，“啪”的一声掉在了陆玄脚边。

    陆玄低头一看，那是一道已经开裂的斗气符印。

    再仔细一看，正是陆开远一直随身携带的那一枚。

    陆玄的眼神一下子冰冷了起来。

    “陆家老祖，已经沦落到绑架威胁一个后辈的田地了吗？”

    他一把拉开院门，目光冰冷地与门口那陆北河对视着。

    “威胁？”陆北河冷笑，“你们这种小角色配吗？”

    “你们真以为你们在天河城还能一手遮天？”

    陆玄又问。

    “遮住你父子头顶这片天还是没问题的。”

    陆北河一脸轻蔑地抬起手示意了一下。

    “混蛋！”

    老高再也按捺不住，周身罡气暴走，猛地一步朝前跨出，抬手就要向陆北河砸去。

    “老高。”

    陆玄一把按住了老高的肩膀。

    “不错，你还算识时务，在这里动手，你父子的下场，只会比你们想象中更惨。”

    陆北河冷笑道。

    “我明天会带着地契去幽云谷，但你们若是敢动我爹哪怕一根汗毛，我都会让你后悔出生在这个世上。”

    陆玄冷冷地看向那陆北河道。

    “小玄，以后少说些大话，你陆伯伯我不爱听。”

    陆北河说完转身就走，快要走出巷子时，他还不忘警告陆玄一句：

    “这是我们给你们父子的最后的体面，你明日要是来晚了，你陆伯伯我可就没那么好说话了。”

    随着那陆北河走远，原本吓得不敢说话的萍儿，一下子紧张地看向陆玄道：

    “少爷，你、你、你别去，我感觉、我感觉你就算把地契跟银子都给了他们，他们也不会放过你跟老爷。”

