    “该怎么遮挡视线呢？”张拓海脑子急速的思考着。

    要是论杀伤性武器，他手里有不少，各种当量配置齐全，但是说烟雾弹这种“控制”类的武器，就异常稀少了。

    他的对敌思路都是火炮、机炮一波流平推，再不行就直接航空炸弹走起。

    讲究的就是先手一波，将敌人轰成渣渣。

    如果没解决，就再来一波。

    直到将敌人炸死为止。

    烟雾弹，闪光弹这种卡视野，走控制流的武器，他还真没怎么关注过。

    现在到了需要的时候，到是缺少了手段。

    他的车子到是有迷雾散播器，可是问题是车子现在动不了。

    “该死的，难道要冒险一搏？我手里有维生药剂，只要不命中要害，应该死不了。”

    就在张拓海准备放手一搏的时候，不远处的甲壳虫忽然打开了后引擎盖，从里面伸出一门空气炮来。

    砰砰！

    伴随着两声闷响，两颗烟雾弹掉落到了场地中央，瞬间，一阵白色的迷雾在修理站之中升了起来。

    看到视野被封锁，房车上的女子着急起来，她生怕张拓海跑了，立刻控制着马克沁重机枪不断的来回扫射，试图封堵张拓海的逃窜路线。

    不过，因为视野受阻，子弹密度明显降低了不少。

    “好机会！”

    张拓海见状，连忙就地一滚，向着十米外的廊柱冲了过去。

    那女人听到了声音，连忙控制着马克沁朝着声音传来的方向扫射了过去。

    可惜，为时已晚，尾随而来的铅芯穿甲弹，只打中了张拓海十几枪，虽然，也打出了几条裂缝，但并不足以致命。

    张拓海滚到了廊柱之后，举起了一个蜂巢式火箭弹发射器，对准了巨大的房车，按下了发射器。

    嗖嗖嗖！

    一连串火箭弹点火发射。

    张拓海距离房车不过十多米的距离，根本就不存在打偏的可能性。

    轰隆，轰隆！

    一连串火箭弹在房车上炸开。

    女人的房车只是加装了一层防弹板，挡挡12.7毫米的机枪还算可以，想要挡住口径100毫米的火箭弹纯属是想多了。

    一连串爆炸过后，半个房车直接被炸成了碎片，房车内原本奢华的房间此时一片狼藉，到处都是爆炸遗留下来的痕迹，各种精致的器皿，掉落在了名贵的地板上，摔了个粉碎。

    那个精通催眠的女人也被剧烈的爆炸震的晕了过去。

    张拓海连忙顺着梯子爬到了车子顶上，此时那个女人幽幽转醒过来。

    “不要杀我，我可以帮助你做任何事情，我精通催眠，可以帮你获取无限的物资，只要我们联手，所有的玩家都将是我们手中的运输者……”

    女人一边说着，单手一挥，似乎不经意间，碰到了一个瓶子。

    瓶子从高处掉落下来，摔的粉碎，一股刺激性的味道弥漫了出来。

    【小心，瓶中具有高浓度致幻药剂，她正在对你使用催眠术。】

    提示系统弹出了提示。

    “居然还是贼心不死？”

    张拓海暗中庆幸自己的外骨骼面具具有一定的过滤功能，否则，真要遭了暗算。

    如果女人要是最后没有对他动手，他说不定还要考虑将女人抓起来，实行女人说的那个计划。

    能不战而屈人之兵，自然是好过动刀动枪。

    可是，女人在最后关头的还试图攻击他，注定了这样的人不能被他掌控。

    既然无法做朋友……

    张拓海扣动了扳机。

    哒哒哒！

    女人的上半身被打成了碎片。

    杀掉了女人，张拓海开始全车检查。

    在驾驶位上还有一个戴着黑框眼镜的年轻男人，不知道是什么身份，他的脖子被破碎的弹片划开了，鲜血流淌了一地，已经死去多时了。

    检查了一遍全车，确认没有任何活口之后，张拓海开始让001进行拆解工作。

    众多蒸汽自走机械从维修站里冲了出来，将房车拆解的七零八落。

    不一会儿，房车就被拆成了零件。

    除了成堆的各种金属锭之外，001还成功的拆出了一张图纸。

    张拓海缓缓的将图纸展开。

    【高级总统套房制造图纸：特殊汽车配件，1:1还原了迪拜七星级帆船酒店总统套房的布置，让你尽享总统的奢华生活。】

    张拓海翻看了两遍，带着图纸来到了黄色的甲壳虫旁边，将图纸递给了苏沐：“刚才谢谢你的烟雾弹了，这东西就当做谢礼了。”

    苏沐看到张拓海递过来的图纸都愣住了，她万万没想到，在张拓海这里居然还能看到“回头钱”。

    “就是两颗烟雾弹而已，算不了什么，哪怕没有我出手，我相信你也能解决了她，再说，呆会儿还要你帮忙探索副本，我们现在算是队友，这件事就当是扯平了吧？”

    苏沐犹豫着说道。

    “好。”

    张拓海果断的将图纸收了回来。

    苏沐：“……”

    我就是客气客气，你怎么不安套路出牌……

    张拓海将图纸收了回来，不过，他也不是一点表示都没有。

    从女人的房车里，张拓海收集到了几十本女装杂志，就是飞机上解闷的那种。

    全被苏淇开心的拿走了，也不知道她一个小女生为什么会喜欢看这种穿搭杂志。

    接下来，张拓海吸取了之前的教训，将加特林机枪扔到了一遍，直接扛着蜂巢式火箭弹巡视，要是有车子敢靠过来，直接给对方来一下狠的。

    可惜，直到车子改装完毕，都没有玩家前来，让张拓海很是失望了一次。

    车子改装完毕，升降机缓缓的降落了下来，张拓海急忙钻进车里查看改装情况。

    【已经将动力系统，子项目浮空热气球升级为浮空飞艇，氦气填充，内含支撑钢架，28个分仓隔断，四个螺旋桨推进器，两个涡轮推进器，最大航速152公里/小时。】

    “居然提升的飞行装置？”张拓海心中有些失望，毕竟他长时间是在地面活动的，如果能提升一下发动机，他是最高兴的。

    不过，这个改动也不错，将他的热气球进行了一次全面升级，速度提升了一倍不止，大大的提高了适用范围。

    张拓海将车子退出了修理站，免费升级完毕了，现在就要做一点正事了，比如跟着苏沐去探索一下那个副本。

    全钢铁的城墙和大门，听起来还挺带感的。

