    这是锦黛与殷权凛在山洞里睡的最后一夜。

    第二天一早两人就准备出山。

    一个细小的声音出现在她的梦境中，“你不要割我啊！你把我割了我就死了，我已经把我所有都献给你了。”

    锦黛在梦中左看右看，寻找声音，结果什么都没有看到。

    “你割了我睡了我也没用。”细小的声音又说道。

    “你到底是谁？”锦黛在梦里问。

    “你是我的主人啊，你用血唤醒了我。”细小的声音继续说道。

    “为什么别人感受不到你动？”锦黛问。

    “因为别人不是我的主人啊！”

    细小的声音说完，还撒娇说道：“我求求你呀！”

    梦中的锦黛都不忍了。

    “我到底也没有割了你啊。”锦黛说道。

    “啊！主人最好了！主人最好了！”细小的声音开心地叫道。

    也不知道为什么，锦黛觉得这个家伙在撒欢打滚。

    第二天离开之前，锦黛又忍不住站在玉床旁摸来摸去。

    昨天将公主嫁衣拿走之后，玉床就自己关闭了。

    现在她怎么摸都没有摸到缝隙，觉得神奇极了。

    也不知道是不是她的错觉，浴床在她的手下，不着痕迹地动，就好像被撸舒服一样。

    从秀岩山里出来，锦黛就直奔道观。

    锦黛先将公主嫁衣带到道观，但是却没打算把它放在百里殷的雕像上。

    目的还是为了保护嫁衣。

    锦黛用相同重量的砝码放在百里殷雕像的手上。

    然而没有任何反应。

    现在没办法了，只能把公主嫁衣放上去试一试。

    大家的心情都有些凝重，万一还是没有反应，就证明这下面并没有地道。

    聂鸿感受到大家心情的低落，开解道：“我们这次的收获已经很大了，一个千年道观，还有一件千年嫁衣，大家的胃口可是越来越刁了啊。”

    他这样一说，人们的心情都轻松起来。

    以前在别的项目，哪里有这么多收获，现在大家果然都不知足了。

    殷权凛亲手将公主嫁衣放到百里殷的雕像手上。

    所有人的心情都紧张极了。

    只听“咔”的一声，这是机关响起的声音。

    每个人都在屏息，四周安静极了。

    厚重，轰隆隆的响声，仿佛是历史的车轮，能够见证这一刻，对于每一个考古学家来说，都是一个弥足珍贵的难忘经历。

    满足！

    百里殷的雕像后，又黑又长的地道漏了出来，与公主府和百里家族祠堂地道是一模一样的。

    大家已经都穿了防护服，每个人都在做着各自的准备，开始下地道。

    因为这到底是殷权凛祖先的密室，所以由他走在最前面。

    下了地道，这里还有一道门，这道门与公主府地道的门一模一样。

    就连主母簪机关的形状都是一样的。

    不用说，这些都出自于百里殷的手。

    锦黛早有准备，她拿过锦贡递来的主母簪，放在凹槽上。

    厚重的门缓缓打开，朴素又深沉的房间，透着低调的奢华，出现在大家的眼前。

    这里与前两个密室都不同，这里放的是百里殷与公主的东西。

    可是这个地方，却没有公主的生活痕迹。

    显然他只是在这里怀念公主。

    里间墙上挂着他与公主的画像，两人站在一起，公主笑意盈盈，百里殷望着她，目光深沉中透着宠溺。

    还没有成婚，这样的画像绝对是不允许存在的，所以被百里殷放到道观的密室中，双重保证。

    画像旁的石壁上，雕刻着百里殷霸气的字，“她是不会背叛我的”。

    看到这里，殷权凛沉声说道：“公主出嫁后，百里殷应该就住在这里。”

    他转过身，走到百里殷的床头，在墙上摸了一会儿，然后突然按下去，随后又一个密室露了出来。

    大家都震惊了。

    “这里有机关，却没有缝隙，是怎么做到的？”方淮忍不住问道。

    锦黛见识过山洞里的玉床，对此已经见怪不怪了。

    密室墙壁上刻了密麻的字。

    百里殷担心竹与纸会腐烂老化，所以将他想说的话，都刻在了墙上。

    这里刻上了他对公主的思念，他与公主在一起时候的种种快乐。

    终于他等到了两人大婚。

    他终于可以娶到自己心爱的女孩子。

    那一天他看着公主穿着他亲手做的嫁衣。

    他双眼含笑，等着她走到自己的面前。

    然而，他万万没有想到公主却当着众人的面扑进了翊国王的怀中。

    所有人都震惊了。

    翊国王气定神闲地看着大家说道：“我与公主早就暗中情投意合了，但是她与殷王已经有了婚约。她不知道该怎么办，我想现在她已经做好决定，最终还是选择了我。所以很抱歉，为了保护她。我想还是不要让她解释什么了。我直接将她迎娶回我翊国。”

    百里殷双目猩红，当场成魔。

    洛国皇帝宠爱公主，孩子想嫁给谁，就嫁给谁。更何况现在百里殷这么可怕，他也不敢把孩子嫁给这个男人。

    以前他就觉得百里殷为人深沉难懂。他中意的从来都是儒雅翩翩的翊王子。

    但是女儿喜欢百里殷，他也只能听女儿的。

    现在女儿果然发现还是翊王子比较好，他还是比较欣慰的。

    除了瑾国人之外，所有人都给公主与翊王送上祝福。

    翊王以最快速度将公主带回了翊国。

    瑾国举国震怒，王室中更是对公主产生了浓烈的恨意。

    成魔的百里殷开始了四处征战的生活，瑾国飞速地扩大地盘。

    除了殷王如同魔王一样可怕之外，王室的人都很满意，这是瑾国最强大的时刻。

    只可惜殷王情况越来越厉害，也越来越嗜杀。

    导致他身边的伺候的宫人都瑟瑟发抖，不知道什么时候，就身首异处了。

    以前还开心的瑾国王室和大臣们，现在也开始害怕暴虐的殷王。

    因为殷王终于把手伸到他们头上，一有不如意，就当殿斩杀。

    所有人都视他如魔，可是又没有人敢反抗，这么可怕的王。

    就在大家都无助的时候，一个叫念溪的女子出现了。

    她将殷王恢复正常，成了瑾国人的恩人。

