
    很快电话接通。

    刘兵急忙说道：“张科长，你们城建局的人今天是不是去我们公司检查了？”

    对面说道：“对，我也才收到消息。”

    刘兵说道：“张科长，你看能不能帮我说下，现在我的员工都被赶出来了，工作都没办法进行。”

    “我帮你问问看。”

    刘兵放下电话，然后又拨打了几个号码，接着神色轻松了下来，看着叶秋和张洪飞，轻笑道：“跟我玩手段还是太嫩了一点。”

    张洪飞说道：“老大，等等找野狐喝酒去？”

    叶秋点头：“正好见见面，有个新兄弟给你介绍下。”

    见到两个人没有理会他，刘兵冷哼了一声，眼中闪过杀意，得罪了自己看你们怎么死。

    可是还没等他得意完。

    突然接到了电话，刘兵一看就笑了起来：“这么快就解决了？”

    他还以为对面已经解决这事情了，就接起来一听：“张科长……”

    还没等他说完，对面直接说道：“喂，刘老板，这事情抱歉了，我帮不了你了。”

    刘兵一怔，然后脸色立刻就变了：“张科长，你这是什么意思？”

    “没什么意思，这事情你找别人吧。”

    “张科长，喂喂！”

    刘兵刚吼了两句，对面就直接挂断了电话，接着又有人打电话进来。

    “刘老板，这事情我帮不了忙！”

    “抱歉！”

    “我们以后别联络了！”

    一个个电话打进来，无一例外都是拒绝帮忙的。没有一个人是傻子，这次十几个部门liánhéxíngdòng，而且还是那么短的时间内，明显是要对鼎盛建筑动大刀子，那个人敢轻易往这事情上顶上去？

    这不是一记当头棒喝，而是十几记！

    刘兵挂断最后一个电话，脸色立刻变得苍白起来，怒吼道：“这群混蛋，平常我对他们那么好，现在居然一个个撒手不管这事情！妈的，等我解决这件事情，我弄死你们！”

    发怒之后，刘兵马上冷静下来，抓着手机的手指都有些颤抖，然后觉得还不解气，一把将手机扔在了地上，直接摔成了两半。

    刚才他还觉得没什么事情，可是现在他知道严重了！

    这一切都是因为这两个人！

    刘兵红着眼睛看着叶秋和张洪飞，狠狠道：“都是你们搞的鬼！马上把那些人都调走，不然我让你们不得好死！”

    张洪飞冷笑道：“老大，看起来这个家伙作威作福也太久了，这种时候居然还想着耍横。”

    叶秋神色一冷：“有些人是在座位上做的太久也太舒服了一点。”

    张洪飞说道：“既然这样子，我们就把他们给拉下来！”

    就在这时候，之前跑进来的那个人，面色苍白地走进来，看着地上的人说道：“老板，刚才……刚才公司打电话过来，说银行对我们的贷款都撤回去了……”

    “什么？”

    刘兵眼睛都充血了，头上的青筋凸起，样子相当可怕。

    那个人说了一声，看到刘兵这模样就吓得直接跑了。

    叶秋看着那些乞丐还有流浪汉，说道：“现在这个家伙已经没钱了，你们还想要帮他做事？”

    那些人犹豫了一下，然后眼睛里面冒出红光，一个个转身朝着刘兵围了过去。

    “你们想干什么？”

    刘兵吓了一跳。

    “还能够干什么？”

    一个人说了一声，直接冲上去就开始殴打刘兵了，然后还有几个人也都是冲了过去，每个人都愤恨地开始对着刘兵拳打脚踢起来。

    这些人出手都相当重，因为每个人都被刘兵还有他的手下nuèdài过。

    很快的，刘兵就开始发出一阵阵求饶声。

    可是没有人停手的，之前是怕刘兵的身份和手下，现在他的手下都躺在地上，而且公司也看要倒闭了。

    这些人心中对于刘兵的恐惧，已经没有了。

    自然是不会留情。

    张洪飞摇了摇头：“一群rénzhā。”

    叶秋叹了口气，说道：“行了，这里你叫人过来处理下，这间收容站今天起就没有存在的理由了！”

    张洪飞点点头，就开始给后勤部门打电话，让他们来这里处理一下。

    叶秋又叫何花带着她妹妹进来，说道：“你家在哪里？”

    何花搂着自己的妹妹，低声道：“在粤西那边。”

    “我先给你们安排住处，然后送你们回家去。”

    何花看了看妹妹，苦涩：“我不想回去，我们爸妈早就没了，家里面就只有我跟妹妹，现在我妹妹这样子，我想找家医院治好她。”

    叶秋一愣，看了看何花的妹妹。

    双眼无神，面色相当憔悴，而且接触到别人的目光，就会缩成一团，只有待在何花的怀里面，情况才好一点，也许是对何花还有点印象。

    “你妹妹叫什么？”

    “何丽丽。”

    叶秋伸手要抓住何丽丽的手腕。

    何丽丽吓得缩回去，喊道：“怕！我怕！别过来！”

    何花急忙搂住妹妹，眼睛里面流下眼泪，好好的一个人就被人折磨成这样子了。

    “别怕。”

    叶秋轻声道，手上只好将真气外放出去，一点点接近何丽丽。

    也许是因为真气的缘故，或者发现叶秋没有什么敌意。

    何丽丽渐渐放松了下来，让叶秋抓住了自己的手腕。

    叶秋随后释放出一缕真气，从指间钻入何丽丽的体内，在里面游荡了一圈之后就知道她的情况了。

    身体没有问题，那就是精神被cìjī了。

    救人就到底。

    叶秋想了想说道：“这样子吧，你们要是没地方去，可以去我的那边干活，每个月3000块钱，安定下来我再帮你妹妹找医生治疗。”

    何花有点不相信道：“真的？”

    叶秋说道：“如果你相信我。”

    何花犹豫了一下：“什么活？我怕干不好。”

    叶秋说道：“农活会干吗？”

    何花连忙点头：“会！”

    “那你愿不愿意过来？”

    自己妹妹都是叶秋救出来的，何花连忙点点头：“我愿意！”

    而这时候，那些乞丐还有流浪汉已经把刘兵打得出气多进气少了，气息萎靡地不行，就剩一口气了。

    “3000块钱？”

    听到这个数目，那些人都是双眼放光，急忙围了过来：“大哥，也让我们干一份活呗！”

    “对啊，我也会干农活！”

    “而且我们是男人，比起女人有体力！而且她还有个拖油瓶妹妹，你找她还不如找我呢。”那些人围着叶秋不让他们离开。
