
每桌的距离相隔较大，这也是为了让他们更好的创作和保护各人的作品。

防止有抄袭，剽窃模仿的嫌疑，索性房间够大，这样的小任性也没什么。

“坐吧。”

叶清清的座位和他们没什么两样，只是在最前面的中央，这第一排也只有她这一个位置，很是突出显眼。

说来这还是她第一次和BL所有的设计师见面，男少女多，大半都是女孩子。

在入座之前叶清清看了一眼齐晨，她是新人位置在后面，很好找。

只是经过了一周的课程学习，现在的齐晨已经有了很大的变化。

别的叶清清还不清楚，但至少她已经敢把自己的整张脸露出来而不是遮遮掩掩了。

这还是两天前的事，一开始确实有人被吓到反映到她这里来，叶清清只是说了一句如果这样就受不了的话，那么公司以后禁止化妆。

吓得她们再也不敢多说什么。

素颜是很多女人的死穴，不是每个女人都天生丽质，底子好到可以纯素颜就出门的。

一个个化着精致的妆容自然都是漂亮的精英白领，而要是卸了妆，那还真不好说。

所以只凭着这么一句话，叶清清就把这个问题轻松解决了。

让她觉得不满的是，反映到她这里来的都不是xy的人，而是其他部门的。

想想也是，每一个设计师都有自己的骄傲和傲骨，他们更注重的是内在而不是这些世俗。

凭实力说话是他们最简单直接的方式，只要你有那个能耐留在BL别的他们可不管也不会关心。

齐晨看到清清看着她的时候，回了一个感激又有些羞涩的笑.

即使坐着的腰也直挺着带着隐隐的自信，眼神清明微带笑意，和以前的齐晨仿佛是两个人一样，变化极大。

看到这样的齐晨清清总算是安心了些，可造之材她喜欢。

先前于副理早就说过规则，都很清楚是怎么一回事。

所以在大家都重新坐好后由她在大屏幕上向大家一一展示要参赛的设计稿，这样的会议助理是不得入内的，清清是总经理又是要参加的人，所以由她来展示操作是最合适的。

整个会议室都很安静，每个作品的展示时间为一分钟，这个时间足够让每个人能够记住了解含义。

按道理来说每个设计师的理念不同，喜好及角度不同，所以一副作品在这52个人当中，就会有很多种不一样的变化。

既然是公开的投票，那么大家的.asxs.都是一样的，没什么不公平。

这就要看谁更能抓住大家的目光了。

清清说得好听，可实际上这所谓的公平是可以取巧的，这就要看个人够不够聪明，脑袋灵不灵光了。

如叶清清说过的，想去和能去是两回事。

有人就因为家庭身体不适等种种原因而主动放弃这个竞争机会，所以实际上展示出的作品只有三十副。

当然没参加的其中也有已经拿到过这个奖项荣誉的前辈，和一些没有经验把握的新人。

许诺要求需要的员工，永远都是素质第一，团结第二，能力第三。

所以整个许氏的员工的素质水平那是不用说的，像老员工欺负新人这种事情根本就不存在。

所以就算是刚进来不久资质最浅的齐晨交了作品要参加这次的比赛也没有人说什么。

这也曾让齐晨感动得一塌糊涂，让她彻底放下心来，得以用心专研努力学习，才不愧对叶清清的提拔栽培。

半个小时后所有的作品都展示完毕，于副理把图片缩小，标上编码列在一张图上，让人进行投票。

其中又分为服装设计珠宝设计两大部分，正好每边都是十五份作品。

因为珠宝这一块清清看好齐晨，所以她自己参加的是服装。

要真说起来的话她也是比较喜欢服装这方面的设计，尤其是男装。

在珠宝设计上面也不过是锦上添花。

“每一份作品都很优秀，大家也都很用心。但是优胜者只能有一个，请写出你认为最有资格代替我们出战的作品，让他为我们xy再添上一份荣耀！”

于副理看着所有人，激励的说道。

大家在一起相处同事这么久，每个人的风格习惯多多少少是可以看得出来的，她并不希望有人是因为私情私交排挤别人而投票。

于副理希望每个人都是凭着良心做事，不至于让xy抹黑。

底下的人听了于副理的话表情都是淡淡的，看不出什么来。

只是认真扫视着屏幕，然后写下自己作品的编号。

没有人会觉得自己的东西不好，自己的实力不够，但在更强大，远远超越他们的实力面前，也只能认输。

输本来就不可怕，可怕的是输不起。

叶清清投的，自然是自己的作品。

不是她夸大，而是在她看来，服装设计这一块就是她最显眼突出了。

既然没有能胜过她的作品，她投自己一票又何妨不可？

“婉玉，把大家写好的票收起来。”

“婉洁，你和婉玉一起统计票数。”

“好。”

“知道啦。”于副理说完，两道俏皮的声音同时响起，这婉玉婉洁是一对双生姐妹花，刚毕业出来的，长得很是清纯漂亮，很有人缘。

当然她们也因为刚出来工作的原因，并没有参加这次的比赛，叫她们来统计票数很合适。

两个年轻俏丽的妹纸确实是一道靓丽的风景线，好像双胞胎的人颜值都高，曾经让叶清清很是羡慕向往。

曾经她就幻想着自己将来有一对双胞胎宝宝，小时候萌萌哒，长大了美美哒。

当然是龙凤胎哥哥和妹妹的组合就更好了，因为都说有妹妹的哥哥是暖男，有弟弟的姐姐都是女汉子。

现在倒是已经不会去想那些遥远的事情了，也许是因为明白，想得再多都是徒劳。

而且怀孕本身就已经很不容易了。

小的时候盼着长大，长大了却想着小时候的模样。

看到小孩子就会忍不住去羡慕他们的纯真，无忧无虑，其实又怎么知道小孩子不是在羡慕大人的自由呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966631"  chaptername="第125章  黑马">加入书签</a>
</div>
