    妖域内。

    偌大个妖域，广阔无垠。

    这更像是一个庞大了百万倍，同时处处充斥着古老原始气息的妖兽森林。

    此时，森林内，一支队伍疾速行走着。

    “萧逸师弟，你似乎有些担心。”青麟皱眉道。

    “笨蛋。”一旁冉琦轻喝道，“这里可是妖域，妖族的地盘，要是我们暴露了，便别想活着走出这片古老庞大的妖兽之地了，能不担心？”

    “不是。”青麟皱眉道，“我的意思是…”

    青麟皱着眉，未理会冉琦，只是直视萧逸，“我很清楚萧逸师弟你。”

    “你向来自信，敢带我们逃遁，必有把握。”

    “你如今脸上的这些担忧，同时带着疑惑；故你并不是在对自己的手段不自信，而是在担心别的。”

    “呵。”萧逸原本确实皱着眉，此刻闻言，微微松了松眉头，笑笑。

    “以往，无论是副院长还是洛前辈都说过，我俩臭味相投，看来，此话不假。”

    此刻，一众人族天骄，边押解着那三位妖主以及一百紫宸护卫，边快速赶路。

    当初，萧逸从离开东方家，再到真正踏入妖域深处，全力飞行下整整用了一个时辰。

    而之后在巨妖城赶去狂狮王国，再到狂狮王国赶去至尊城，看似时间用了许久，实则只是中途一直有诸多事宜耽搁罢了。

    当然，即便没有耽搁，却也不是一段短的距离。

    如果按直线距离的话，萧逸一路全速飞行，大概要在数个时辰以上。

    也就是说，按萧逸原本来时的路线，即便单赶路不做其它事，都要差不多半天时间。

    不过，那时的他，乃是因为打算先入妖域探明顷刻，所以才会先到巨妖城，再折去至尊城。

    而今离开的话，只是从至尊城离开，然后直线离去就行了，一旦离开妖域范围，便是东方家镇守的防线。

    那时，便是一切无恙。

    这般直线赶路，若是他萧逸的话，顶天了两个时辰就能横跨。

    对他而言，瞬息十万里不过是轻而易举之事。

    但如今带着一众人族天骄。

    一众人族天骄的伤势，事实上已恢复大半。

    在来妖域之前，萧逸就特地炼了一大堆丹药，此时恰好派上用场。

    故众人不战斗，只全速飞行的话，同样能做到。

    只是众人的实力，先不说不如萧逸，彼此间亦是各有差距，故赶路速度并没有想象中的快。

    按萧逸的猜测，以现今的赶路速度，虽也快，但起码需要五、六个时辰以上，也就是说很可能会在半天以上。

    萧逸轻声道，“妖域之内，虽有五十王国，三百公国，且各自的势力范围极大。”

    “但妖域的本身范围也极大。”

    “单单猎妖殿有记录的范围，就不亚于小半个中域；可真正的妖域，若一直往后延伸，其深度相当惊人。”

    “故这般大范围下，妖域始终是地广人稀，所以我们才能在直线离开，途中避过有王国和公国的势力范围。”

    “我如今担心的，是这一路上有意外。”

    “意外？”一旁冉琦轻笑一声，“这不摆明的了吗？”

    “六衡妖君，乃是妖域君皇，手段参天莫测；十大妖尊，十大上古血脉，同样手段莫测。”

    “我们在他们的地盘里潜行逃离…”

    “不。”萧逸摇了摇头，打断道，“我并不担心他们。”

    “哦？”冉琦皱起了眉。

    萧逸同样皱起了眉，且是眉头紧皱。

    他并不怀疑六衡妖君和十大妖尊的手段之可怕。

    数个时辰前，他在紫宸宫内近距离接触这十一人。

    特别是六衡妖君的那一番话，‘谁都休想在他眼皮子底下将一众人族天骄救走’。

    这番话，充斥着绝对的自信。

    萧逸也并不怀疑这句话，六衡妖君，能一言便擅改妖域大地的天地法则，让天地法则听他号令。

    念之所至，妖域内，一切都瞒不过他的眼睛。

    不过，萧逸还是有把握，也还是有自信。

    故他当心的，不是这些。

    “呼。”萧逸微微深呼吸一口气，“我担心的，是我如今心头有些不好的预感。”

    “加快速度，我怕夜长梦多。”

    一行人，再度加快了赶路速度。

    ……

    近半天后，距离这支队伍极远的某阴暗处，两道身影凭空而现。

    其中一道，一袭黑袍，看不清面容，但浑身气息阴冷。

    另一道，一身水蓝色的长裙，梦幻中，带着高贵。

    那张绝美而让人看得心猿意马的面庞，一如既往，带着舒服的轻笑。

    那如沐春风的笑容，让人浑身舒坦。

    只是，当这春风，化作冷风，笑容…陡然不寒而栗。

    “厉害，果然不愧是萧逸殿主。”那双如梦如幻，如水般清澈的目光，远远凝视着一众人族天骄队伍的赶路。

    那张绝美的面庞，带着轻笑。

    “以古渊印封了三大妖主和一百紫宸护卫的妖元与气息。”

    “再授予六鬼妖六封惊魔剑，以此封息，瞒天过海，便能大摇大摆地从妖域逃离。”

    水凝寒轻笑着，语气中，带着些惊讶，带着些佩服，但眼眸中的冰冷，又显然带着些不悦。

    “这位萧逸殿主，还真是每每都能出人意料，给人惊喜。”

    “恐怕，从一开始，从他决定踏入妖域时开始，便一切尽在他掌控之中，算计之内。”

    “先是以异妖身份潜入妖域，后又装出一副年少轻狂、冲动嚣张的年轻妖族模样。”

    “最后人祭日上大胜，屡屡置诸死地而后生。”

    “一旦他得手，让他有机会与一众人族天骄接触，他便能扭转乾坤，尽施手段。”

    “古渊印，专门对付妖兽；六封惊魔剑，由六鬼妖施展，包裹整支队伍，直接封闭所有气息。”

    “一步一步，虽尽皆如若钢丝上行走，实则，根本悉数在他掌控中，看似步步为营，实则步步前行。”

    一旁，那黑袍身影眯了眯眼，“这位萧逸殿主，可是在玩命。”

    “是在玩命。”水凝寒点了点头，轻笑，“只是，他玩得足够自信。”

    “钢丝上行走虽危险，但这条钢丝只要足够坚硬，那他只需保证自己永远不要走偏，不掉下去即可。”

    “这支人族队伍，如今已宛若彻底消失在妖域，谁也察觉不得，感知不得，他大可安然离去。”

    “果然了不起。”水凝寒频频点头。

    ......

    第一更。