
　　大汉市。

　　东方小区。

　　A栋楼的404号房间此时已然模样大变，尽管房间内恢复了明亮，但依旧雾气弥漫。

　　房间里的墙体上也长满了青苔，墙皮斑驳，看上去很是老旧，甚至墙体已经脱落了很大一部分。

　　在房间的中央，一个看上去有些虚幻模糊的人影站在那里，整个人散发着一种说不出来的诡异感。

　　“每个鬼都有着一种几乎固定了的杀人方式与行动方式，只有当人触发了鬼的杀人规律，才会被杀死！当然，也会有一些例外………”

　　“比如我！”

　　苏慕白那低沉、沙哑的声音回荡在房间之中。

　　经过这两天的摸索，苏慕白发现他自己这只“鬼”有些特殊，他继承了原身的一切灵异能力，却没有继承原身的杀人规律。

　　换言之，只要苏慕白愿意，就可以做到无条件、无差别的杀人，无需等其他人触发他的杀人规律。

　　“我成了一个异类！脱离出了规则的束缚，这个世界也存在拥有智慧、有着自我思维与意识的鬼，但它们大多依旧被规则的束缚着！”

　　“例如鬼橱、鬼差等………”

　　“如果鬼橱能挣脱规则的束缚，就会变成强买强卖，无需交易就可以强制要求别人完成它提出的要求，不需要付出任何什么就可以一直要求人替它打工，甚至别人完成了鬼橱的要求，它依旧可以杀了那人………”

　　想到这，苏慕白不由得心里想笑。

　　他在想，如果原著里的鬼橱真的跟他一样没有规则束缚，那么找到鬼橱的杨间会不会直接哭晕在厕所。

　　毕竟鬼橱开口就要杨间的鬼眼，而且没有交易规则束缚就是强买强卖，就算杨间真的完成了鬼橱的要求，它依旧可以选择杀了杨间。

　　这就是没有规则束缚的厉鬼！

　　“原身这只厉鬼的危害程度并不是很高，放在灵异圈里应该只能被定义为B级:危险级！”

　　苏慕白知道，这个世界除了普通人和厉鬼之外，还有一个极为特殊和稀少的群体………

　　鬼无法被杀死！

　　能对付鬼的就只有鬼！

　　这是这个世界的铁律，哪怕是黄金也只是能够隔绝灵异，而无法对抗灵异，对厉鬼有些作用的鬼烛那已经是灵异物品了。

　　在这种情况下，一种特殊的群体诞生了，那就是驭鬼者！

　　普通人可以驾驭厉鬼，然后用身体里鬼的力量来对抗其他厉鬼，因为能对付鬼的就只有鬼！

　　通过一段时间的摸索与探查，驭鬼者们以厉鬼对人类的危害程度划分出了厉鬼级别，由低到高分别是:

　　C级：限制级。

　　固定在一个区域内的厉鬼，危害程度低于一百人，基本不具备扩散性。

　　B级：危险级。

　　已经具备游走能力的厉鬼，非常危险，但危害程度低于一万人，具备一定的扩散性。

　　A级：灾难级。

　　放任不管的话在一定的时间内拥有杀死一座城市人口的存在，极度恐怖，具有相当大的扩散性。

　　S级：毁灭级。

　　具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法得到遏制的话，甚至能毁灭一个国家！

　　“原著中强调所谓的危险级别只能参考，实际上并没有什么用，在我看来却不一样，危险层度就与厉鬼本身的恐怖程度挂钩！”

　　苏慕白清楚，除了极个别的情况下，C级厉鬼是因为自身太过残缺所以导致没有太大的扩散性。

　　而那些拼图越是完整的厉鬼，扩散性也就越强，也更加危险恐怖！

　　因为它们已经在游走了，游走的过程中就有可能找到适合自己的拼图，越是完整的厉鬼也就会越强大。

　　可以这么说，一百个普通驭鬼者当中，在C级灵异事件和A级灵异事件当中选，一百个人都愿意去处理C级事件，而不想去面对A级事件！

　　“原身拥有鬼域，具备一定的扩散性，但恐怖程度并不是特别高，不足以定义为A级灵异事件，所以如果驭鬼者总部建立了灵异档案的话，应该会将原身定为B级。”

　　想了想，苏慕白将自身的鬼域朝着外面扩散了出去，他想要看看自己的鬼域有多大，能笼罩多少范围。

　　“滋~~~滋~~~”

　　黑雾翻涌，雾气弥漫，迅速的朝着周围扩散，404号房间的灯光受到灵异力量的干扰，闪烁了几下之后就再一次的熄灭了。

　　片刻之后。

　　整个小区的灯光都熄灭了，整个世界都变成了黑色，柔和的月光也无法照射进来，所有的光亮都被黑暗吞没了。

　　细看之下，会发现一缕缕黑色气体不停的从空中飘落，这是凝成实质的雾气，整个世界由黑雾组成。

　　这是属于苏慕白的鬼域，黑雾笼罩的地方，就是他鬼域的覆盖范围，在这鬼域当中，他就是主宰！

　　“只能笼罩一个小区么………”

　　苏慕白皱眉，似乎对这个距离并不满意。

　　黑雾侵染，但笼罩了东方小区后就不再朝外扩散了，目前这个范围是黑雾鬼域所能笼罩的极限范围。

　　这也与苏慕白扩散鬼域的方式有关，如果他的鬼域呈直线延伸，当然能跨越非常远的距离，但直线延伸只适合于赶路，并不怎么适合战斗。

　　“这种感觉，真的非常奇特。”

　　鬼域中的一切都倒映在了苏慕白的脑海之中，就连隔壁楼的一对情侣正在做健身运动都被苏慕白看在了眼中，其中细解更是看的清清楚楚………

　　“被我穿越的这只厉鬼，除了鬼域之外，还有另外一种能力:入侵！”

　　“这种能力很逆天，可以入侵人的身体，被入侵的人就会被控制，意识也会被抹除，但是有风险………”

　　苏慕白知道，原身就是入侵了赵凡，结果不知道出现了什么问题，不仅入侵失败了，还反被驾驭了。

　　这种情况在苏慕白看来是非常不可思议的，因为人的意识在鬼面前脆弱不堪，他也很好奇赵凡究竟是怎么抵抗住厉鬼的。

　　苏慕白看着床上已经凉透了的赵凡，摇了摇头自语道:“或许赵凡身上确实有着什么秘密，不过现在已经不重要了………”

　　“入侵这能力不止是对人有用，连鬼都能入侵，鬼………驾驭鬼！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三章 黑雾鬼域免费阅读。https://xs.23sk.com 