    第629章黑莲花竹马求抱抱46

    没过多久，余嘉宝在某论坛站上看到一个叫《跟当红明星做同学是什么感受》的帖子，获得了不少的点赞评论，还被细心网友猜测出这位当红明星的身份就是季朝。

    余嘉宝第一时间就分享给时卿看，并且自从知道季朝小名叫二狗子后，她就没有什么向别人炫耀跟明星同班的分享欲了。

    想到季朝，她的反应只有：哈哈哈哈哈哈哈哈——

    笑到根本停不下来！

    季朝那张帅哥脸都挽救不回他在余嘉宝心里的形象。

    傅青礼考完高考的那周周六，时卿刚写完作业，洗澡出来，就看见扔在床铺上的手机屏幕静音亮着。

    时卿边擦着沾到水珠的发尾，边走过去把手机拿起来，看到上面的来电显示跳动的是傅青礼的名字。

    “喂？”

    电话接通，另一头的人似乎不是傅青礼，很久都没有人出声。

    只有类似ktv或者酒吧的嘈杂背景音，隐约能听见周围的人在说话，内容听得不是很清楚。

    时卿微微皱下眉，又试探一声：“喂？”

    就在时卿想先放到一边，擦头发的时候，里面传出个男生模糊的声音。

    “青礼，你手机还亮着呢，你给人打电话了？”

    不知道他们怎么沟通的。

    过了一会儿，傅青礼的手机被人拿起来，男生的声音也由远及近的变得清晰，语气却有些醉酒的轻佻。

    “嘿，卿卿妹妹，傅青礼现在好像醉了，你方便来接一下吗？”

    “地址。”

    男生似乎有点诧异时卿这么爽快的回答，半醉半醒间，似乎想起她和傅青礼间的关系不一般，干脆的报上地址。

    时卿到ktv，里面确实很吵。

    比她在电话里听到的还要吵，大分贝的鬼哭狼嚎，包厢里男的女的都有，不止傅青礼他们班的同学。

    桌上凌乱的扔着空酒瓶和烟头，看起来这群人是完全放飞自我了。

    包厢特别大，里面人也多，时卿进来，也没多少人注意到她。

    时卿找到傅青礼时，他正仰着头靠在沙发一角，抬起胳膊横挡在眼前，压着额前的黑色碎发，近乎遮住眼前全部的光线，只露出干净分明的下颌线，以及格外漂亮的唇形，拉长出喉结精致的弧度。

    怕是现在有人俯身去亲他，他都不会有防备。

    时卿刚往前走两步，就有个男生从旁边窜出来，拦住她，“妹啊，你想玩什么，哥哥陪你玩。别去那边，成不成？”

    “……”

    时卿躲开男生的手，抬眸静静的看他一眼，“我来接人的。”

    男生似乎很快认出她这张标志的混血仙女脸，话锋一转，“你来接青礼的是吧？喏喏，那边，快领走啊！”

    时卿：“……”

    男生翻脸如翻书，话都不敢多跟她讲，赶紧走了。

    他当然不敢讲！

    刚才叫那句“卿卿妹妹”，傅青礼差点没把他的头摁进马桶里冲。

    男生真的很怀疑，傅青礼是喝醉了才变得比平时要暴躁，还是这个逼根本就没醉，就是想借机搞他呢！

    (本章完)

