    当和风返回到营地的时候，正好看到举起苦无的香燐母亲。

    从她的眼神中，能明显的看到一些惊恐与愤怒的情绪在。

    不过以她的状态，自然伤害不到七叶这样的暗部忍者。

    “我们不是坏人，我们是木叶的忍者，是我们把你救出来的。”

    七叶抬起双手，张开掌心, 向对方表示自己没有恶意。

    “我当然知道你们是木叶忍者，而我永远都不会原谅你们！”

    “原谅我们？”七叶不仅皱起眉头，不明白香燐母亲为什么会产生这样的想法。

    如果不是他们出手相救，她绝对会死在草之国。

    她不感谢木叶就算了，反而还恶语相向。

    “你这家伙，该不会把那些垃圾当成是你的同伴了吧？”七叶冷言冷语的回敬。

    她确实听说过, 有人在受到折磨之后, 反而会爱上对方的奇闻。

    “如果不是木叶背信弃义，我们涡之国也不会灭亡。”

    “反正你们从草之国把我们带出来, 也是看中了我们的能力吧。”

    香燐母亲并不在意那些草忍的死活。

    帮他们治疗伤员，也只不过是为了让女儿香燐活下去。

    可她的心里，却一直都憎恨着木叶。

    自从初代火影时期，木叶就与涡之国进行了结盟，联姻。

    初代火影的结发妻子，就是涡之国的公主。

    “当时初代火影大人曾立下誓言，会与涡之国世代交好。”

    “可是，其他忍村入侵我们涡之国的时候，你们木叶在哪？”

    “我们向你们求救的时候，你们又在哪？”

    “最后整个涡之国走向灭亡的时候, 你们又在哪？”

    香燐母亲虽然一直颤抖着双手, 但在七叶面前，她却展现出了刚强的一面。

    毕竟, 草忍村尽管折磨她许久，可木叶在她的认知中，一样是恶人。

    而这番话脱口而出以后, 七叶整个人直接愣在原地。

    她做梦也没有想到香燐母亲会知道涡之国灭亡的事。

    并因为这件事而对木叶产生憎恨。

    “没想到香燐母亲竟然还知道这件事……”

    正好回到营地的和风听的清清楚楚。

    印象中，玖辛奈被带到木叶, 就是因为涡之国的灭亡。

    而且那个时候漩涡水户也还活着。

    有关这件事，其实和风心里也觉得奇怪。

    涡之国的地理位置与火之国相邻。

    如果是从木叶村出发，最多一两天时间，就能赶到涡之国。

    而那个时期，应该是第二次忍界大战结束不久。

    正是木叶三忍扬名立万。

    也是三代火影把木叶推到了全盛时期的时候。

    可就是在那样的前提下。

    木叶竟任由涡之国灭亡。

    并得到了漩涡玖辛奈和尸鬼封尽。

    “虽然很不想以阴谋论来看待涡之国的灭亡问题，但……”

    自从三代火影上台以后。

    千手一族莫名退出历史舞台。

    涡之国惨遭覆灭。

    日向一族被打压。

    宇智波一族全灭。

    这其中千丝万缕的联系，很难不让人产生阴谋论的想法。

    “我们木叶也有我们木叶的麻烦。”

    可无论怎么说，香燐这对母女，都对自己接下来的计划有着关键性作用。

    “当时的木叶岌岌可危，所以才没能及时施以援手。”

    “而我们这些年来，一直都在收集情报，打探漩涡一族幸存者的下落。”

    “在得知了你们的处境后，我们便赶到了草忍村，救出了你们两个。”

    和风三步并作两步，走到香燐母亲的身前，同时比划一个手势，让七叶后退。

    “不过, 我也不指望你们会对木叶感恩戴德。”

    “我们还是说点实际的东西吧。”

    “只要你和香燐同意加入木叶，我们便能为你们提供庇护。”

    “确保你们的安全。”

    “不会把你们当成医疗工具，也不会有人剥夺你们身为人类的尊严。”

    “你的女儿可以有自己的公主房, 也可以在阳光下玩耍。”

    “如果她想成为忍者，我们会为她办理入学手续。”

    “除此之外，我们每个月还会为你们提供生活费和经济补助。”

    人只要有珍视的东西，就会有软肋。

    而香燐的存在，就是她最大的弱点。

    “其实你心里也很清楚吧？”

    “草之国的那些垃圾，根本没把你们当成同伴。”

    “一旦你死了，他们就会强迫香燐成为下一个医疗工具，说不定还会强迫她跟别人结合，以此来为村子生下更多的医疗工具。”

    “身为母亲的你，难道想让香燐过上那样的人生吗？”

    “不，那已经不能叫做人生了，因为以那种方式生活的家伙，根本不能算是人类了。”

    正如和风意料中的一样。

    当他说出这些事的时候，香燐母亲的心理防线被彻底击溃。

    颤抖的双手再也握不住苦无。

    啪嗒！

    伴随着清脆的撞击声，苦无跌落到地上。

    “不过你心里一定会觉得奇怪，既然不是看中了你们的能力，那我们为什么要提供那些保障。”

    “仅仅只是为了偿还当年的债？”

    “自然不是。”

    “我们的条件是，希望由您的女儿，来做木叶的人柱力，就像是当年的漩涡水户大人一样。”

    香燐母亲与玖辛奈不同，她知道的真相比后者要多。

    和风推测，应该是香燐母亲离开涡之国的时候，是被她的母亲带走的。

    受到了母亲的影响，才产生了那样的憎恨。

    这也意味着，香燐母亲知道水户跟人柱力的事情。

    实际上也的确如此。

    当她听到人柱力一词的时候，神色再次变得紧张起来。

    “你说什么？！”

    “让香燐来当人柱力？！”

    和风点了点头，“虽然我有一万种方法来达成这件事，不过我还是选择了与你进行交易的方法。”

    “当然，与其说是交易，但我可以保证。”

    “木叶没有人会因为香燐是人柱力而对她产生排斥。”

    “这件事将作为最高机密，不会被任何人知道。”

    “她不仅可以有一个幸福的童年。”

    “也能得到我们的保护，以人类的身份，一直幸福下去。”

    “这便是我开出的条件。”

    和风盘膝坐在地上，将选择权交给了香燐母亲。

    人类就像是鸽子一样。

    一只往右边飞，其他的全都会往右边飞。

    这家伙也好，那家伙也罢。

    都只会注重自己的利益。

    而这个世界上，没有什么能比香燐的幸福，更能打动她的利益了。

    “人柱力……”

    实际上，香燐母亲心里很清楚。

    漩涡水户就是以人柱力的身份，幸福的过完了一生。

    而且她心里也明白。

    作为医疗工具的人生，会有多么的悲惨。

    她不希望看到香燐的身上，有任何一个牙齿。

    更不愿意看到香燐成为一个忍村的生育工具。

    成为人柱力，至少还能保持身为人类的尊严。

    “可我为什么要相信你的话？”

    香燐母亲紧咬着牙，最终问向了和风。

    再有一个理由。

    只要再有一个理由，一个能让自己相信他的理由。

    自己就答应他！

