
    小九的突然出现，完全超出了天魔尊主的意料之外。

    天魔尊主都没有看清小九的模样，不过只是感受到了小九的气息，天魔尊主不由的冷哼一声。

    “哼，区区一只妖兽，我还以为你有什么底牌？本帝先轰杀了你这只妖兽，在杀你！”

    天魔尊主并没有收回力量的打算，直接趁势向着小九轰击过去。

    区区一只妖兽？

    在听到天魔尊主的话，楚风眠不由的心冷笑。

    那好，那让你尝尝先天神兽的力量吧。

    算是幼小的先天神兽，也依然是先天神兽。

    “九……九！”

    在提到妖兽两个字的时候，小九那小小的眼神露出了几分愤怒。

    对他来说，说他是妖兽，简直是在亵渎这他身为先天神兽的尊严。

    嗖！

    突然间小九的身躯，猛然加速，这速度快到连楚风眠都看不清。

    小九的身躯，跟天魔尊主的掌心，凌空碰撞。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的声音响起，楚风眠都连连后退，只见在这力量碰撞的心，天魔尊主的掌心之力，被直接撕裂。

    下一步，小九的身躯，更是向着天魔尊主的胸口撞了过去。

    “轰！”

    滚滚魔意，被全部撞碎，天魔尊主的身躯，从空直接滚落了下去，口吐出了无数鲜血。

    “噗！”

    这吐出的，不是普通的鲜血，而是天魔尊主的精血，代表着他力量本源的精血。

    一位准帝，在跟小九的力量对抗，都是被逼的吐出精血。

    力量碰撞，小九还不怕任何人，算是准帝，也不可能跟他的力量媲美。

    “这到底是什么妖兽？”

    被撞飞出去，天魔尊主的脑袋都是一阵空白，他可是准帝，以他准帝境界的全力一击，居然都被直接撞飞出去。

    尤其是他跟小九碰撞的一刻，在第一次感觉到小九力量的时候，天魔尊主都感觉到他的身躯都要被撞碎了，甚至是感觉到了死亡。

    要不是这力量，只在一个刹那间出现，也许天魔尊主在这一股力量下，当场陨落了。

    “什么？”

    看着天魔尊主被撞飞出去，寒月漓跟洛汐都一愣，他们二人，还不知道小九的存在。

    本来看到楚风眠被天魔尊主盯，他们二人都是感觉不妙，可没想到居然会发生如此变化。

    不过很快他们二人都反应了过来，现在天魔尊主被打飞出去，陷入重伤，正是最好的机会。

    当机立断，他们二人没有任何的犹豫，一股灵力，一道剑锋，都是向着天魔尊主直接轰击过去。

    这轰击的目标，都是天魔尊主的胸口。

    天魔尊主的胸口被小九撞破，现在是天魔尊主最好的弱点。

    刚刚楚风眠本来是在思考，如何要用小九，来将天魔尊主一击击伤的。

    小九的力量，只能够动用一次，第二次动用便是会弱许多。

    天魔尊主居然是直接想要近身轰杀楚风眠，这对楚风眠来说正是一个最好的机会，他当然要抓住了。

    利用小九的力量，将天魔尊主直接打成重伤。

    “回去休息吧，你已经做的很好了。”

    楚风眠看着有些摇摇欲坠的小九，心神一动，将小九收回到了他的身躯之，回到了神树去沉睡。

    小九已经做到极限了，现在能够靠的，只有楚风眠自己了。

    楚风眠的身形一动，向着天魔尊主直接追了去。

    准帝境界的天魔尊主，本来对楚风眠等人来说，是近乎无敌的人物。

    要是天魔尊主没有受伤，算是楚风眠动用全力，甚至都无法撼动天魔尊主的分毫。

    可现在不一样了。

    天魔尊主已经是被小九撞成重伤，他的胸口，是他的破绽，他的弱点。

    痛打落水狗，这个机会楚风眠当然不会放过。

    楚风眠仅仅跟随寒月漓跟洛汐的两道攻击之后，向着天魔尊主冲了过去。

    这一次，不是要击伤天魔尊主那么简单。

    他要釜底抽薪，将这天魔尊主，直接斩杀。

    “可恶！可恶！一群小家伙，居然将我打伤，我要杀了你们，你们今日都得死！天魔真身！人人为魔！”

    天魔尊主面对着一切，脸色狰狞道极点，从他的身，庞大的魔意凝聚出来。

    这魔意凝聚出来的一刻，天魔尊主的身躯，都在发生着变化，他的身躯，开始膨胀起来。

    从天魔尊主的身躯之，一层层漆黑鳞片，不断的生长出来。

    在天魔尊主胸口的伤势，都是瞬间恢复了过来，身的气势，更是攀升了数倍不止。

    “天魔真身！这是天魔尊主的真身！”

    楚风眠看到天魔尊主的变化，脸色大变。

    天魔真身，这才是天魔尊主最后的底牌，在如今的局势之下，天魔尊主彻底的愤怒了，唤出了他的真身出来。

    这次天魔尊主是真的动怒了，对他来说，对付几个小家伙，几乎是轻轻松松的事情，他自己都想不到，居然是会被逼迫到了如此地步。

    他本来是想要将楚风眠镇压的，结果接二连三的失败，反倒是让楚风眠借助他的压力，实力更是再进一步，突然突破了。

    身为一位准帝，现在更是被逼到了这一步，不得不动用天魔真身，这对天魔尊主来说简直是一种侮辱。

    对他一位准帝的侮辱。

    天魔真身一出，天魔尊主身的实力，起刚刚要攀升十倍不止。

    漫天之，处处都是魔意，这一道道的魔意，稍微沾染一点，都会带来灭顶之灾。

    “你们快走，我来殿后。”

    楚风眠当机立断，对着洛汐跟寒月漓开口道。

    天魔尊主动用天魔真身，化魔还需要一段的时间，只要是能够逃出去，逃出六魔峰，遁入虚空之。

    算是天魔尊主真正的化魔，动用全力，也不可能在追的。

    “我有办法拖延住他，你们先走。”

    楚风眠急忙说道。

    “走。”

    洛汐跟寒月漓，犹豫的看了楚风眠一眼，都是目光坚定做出了决定，直接化为了一道遁光，向着六魔峰之外冲了出去。
