    听到李七夜的话，老者一屁股坐在地上，苦笑了一下，说道：“没错，你，你说对了，我这条老命也算完了。”说完这话，他已经是大口大口地喘着气。

    老者已经是不行了，受到了极重的重创，真命已碎，可以说，他是必死无疑了，他能强撑到现在，乃是仅凭着一口气硬撑下来的，他还是不死心而已。

    “可惜了，可惜了。”老者环四顾，有些茫然，又有些不甘，但是，此时此刻，他已经离死不远了，他还能做什么。

    “看来，你还有未成之事，心所不甘。”李七夜看了老者一眼，神态平静，淡淡地说道。

    “是，没错。”老者将要死，喘了一口气，一阵剧痛传来，让他痛得脸庞都不由为之扭曲，他不由说道：“只恨我是回不到宗门，死得太早了。”

    李七夜不由淡淡地笑了一下，说道：“人总有遗憾，就算是神仙，那也一样有遗憾，死也也就死了，又何必不瞑目，不瞑目又能如何，那也只不过是自己咽不下这口气，还不如双腿一蹬，死个痛快。”

    李七夜这样的话，如果有外人，一定会听得目瞪口呆，多数人，面对这样的情况，或许是出言安慰，但是，李七夜却没有，似乎是在鼓励老者死得痛快一些，这样的怂恿人，似乎是让人发指。

    “好一个死个痛快。”老者都听得有些目瞪口呆，回过神来，他不由大笑一声，一扯到伤口，就不由咳嗽起来，吐了一口鲜血。

    李七夜也只是笑了一下，并不在意。

    “我，我这是要死了。”老者不由望着李七夜，犹豫了一下，然后就猛然下决心，望着李七夜，说道：“我，我，我是有一物，要托给道友。”

    未待李七夜说话，老者已经掏出了一件东西，他小心翼翼，十分慎谨，一看便知这东西对于他来说，乃是十分的珍贵。

    “此物与我宗门有着莫大的渊源。”老者把这东西塞在李七夜手中，忍着痛苦，说道：“若是道友心有一念，他日道友转托于我宗门，当然，道友不肯，就当是送予道友，总比便宜那帮狗贼好。”

    这件东西，乃是老者拼了性命才得到的，对于他来说，对于他们宗门而言，乃是实在是太重要了，甚至可以说，他还指望这东西振兴宗门，崛起宗门。

    但是，此时此刻，他将垂死，身边又无他人可以托付，所以，在临死之时，他也唯有把这东西托付给李七夜。

    这件东西对于他而言、对于他们宗门而言，实在太重要了，只怕世人见之，也都想占为己有，所以，老者也只是祈盼李七夜修练完之后，能心存一念，再把它传回他们宗门，当然，李七夜要独吞这件东西的话，他也只能当作是送给李七夜了，这总比落入他的敌人手中强。

    李七夜看了一眼手中之物，此乃是一本古籍，上面有封印，就算古籍未打开，但是，一看古籍浮现的符文，他一下子也就知道这手中的东西是什么了。

    “古之仙体。”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“金刚不灭仙体之术，东拼西凑罢了。”

    “这，这，这个你也懂。”李七夜一口道破，老者不由一双眼睛睁得大大的，都觉得不可思议。

    “随手一观罢了，仙体之术，也没有什么难的。”李七夜轻描淡写。

    被当今天下修士称之为古之仙体之术的功法秘术，他还能不清楚吗？就是从九大天书之一《体书》所衍化出来的仙体罢了，当然，所谓流传下来的古之仙体之术，与《体书》的仙体之术有着甚大的差距，有着种种的不足与缺陷。

    而曾经作为九大天书之一的《体书》，此时就在李七夜的手中，只不过，它已经不再是《体书》了。

    “没有什么难——”听到李七夜这随口所说出来的话，垂死地老者也都瞠目结舌，对于他们来说，传说中的仙体之术，乃是万古无敌，他们宗门乃是千百万年以来，都是苦苦寻觅，都未曾寻找到，最终，功夫不负有心人，终于让他寻找到了，没有想到，李七夜这轻描淡写一说，他用性命才抢回来的古之仙本之术，到了李七夜口中，不值一文，这的确是让老者傻眼了。

    “好，好，好。”老者不由大笑一声，说道：“若是道友喜欢，那就尽管拿去，拿去。”说着又咳嗽起来，咳出了一口又一口的鲜血。

    “我，我，我是快不行了。”在这个时候，老者气若游丝，脸色开始变化，已经变得淡金色，谁都能看得出来，老者已经是回光返照，他已经是剩下一口气了，已经是迈入了鬼门关了。

    事实上，受到如此重伤，他能撑到现在，那已经完全是依靠最后的一口气硬撑着，否则的话，早就倒下死亡了。

    就在这个时候，一阵脚步声传来，这一阵脚步声十分急促密集，一听就知道来人不少，似乎像是追杀而来的。

    “有人来——”老者不由为之一惊，不由握住自己的剑，说道：“你，你，你走——”

    在这个时候，老者反而担心起李七夜来了，并非是他心善，而是因为他把自己的秘笈传给了李七夜了，如果被敌人追上来，那么，他的一切都白白牺牲了。

    所以，在这个时候，老者反而想让李七夜带着秘笈逃走，以免得他白白牺牲。

    对于老者的催促，李七夜也不由笑了一下，并没有走的意思。

    “快走——”老者再催促李七夜一声，情急之下，血气浮动，鲜血狂喷而出，本就已经垂死的他，一下子脸如金纸，连呼吸都困难了。

    就在这眨眼之间，追赶而来的人已经到了，一追赶过来，一见到这样的一幕，都“铛、铛、铛”兵器出鞘，立即围住了李七夜。

    “门主——”一看到重伤的老者，这群人立即惊呼一声，都纷纷剑指李七夜，神态不善，他们都以为李七夜伤了老者。

    看到追赶过来的不是仇敌，而是自己宗门弟子，老者松了一口气，本是凭着一口气撑到现在的他，更是一下子气竭了。

    “不——”老者想挣扎起来，但是，伤势太重，吐了一口鲜血，伸出手，颤巍巍地指着李七夜，说道：“我，我，传位，传位于他，见他，见他如见我——”最后一个“我”字，使出了他全身的力气。

    “哇——”说完最后一个字之后，老者张口狂喷了一口鲜血，双目一蹬，喘不过气来，一命呼呜了。

    “门主——”在这个时候，门下的弟子都惊呼一声，立即围到了老者的身边。

    李七夜只是静静地看着，也没有说任何话。

    “门主——”门下弟子都不由纷纷悲呛大叫了一声，但是，此时老者已经没气了，已经是命赴黄泉了，大罗金仙也救不了他了。

    门下弟子呼叫了一会儿，老者再也没有声息了。

    年轻的弟子是束手无策，几个年老的长辈一时之间也不由面面相觑，他们都不知道怎么办才好。

    因为在老者临死之时，竟然把自己的门主之位传给了李七夜。

    “不，不，不知道尊驾如何称呼？”收敛了一下心情之后，一位年老的弟子向李七夜一抱拳，他是宗门之内的长老，也算是在场身份最高的人，同时也是亲眼见证老门主死亡与传位的人。

    一时之间，这位胡长老也是感觉到了十分大的压力，虽然说，他们小金刚只不过是一个很小的门派而已，但是，再小的门派也有门派的传位规则。

    现在老门主却在临死之前传位给了李七夜，一下子打破了他们门派的规纪，而且，他是在场见证人中唯一的一位长老，也是身份最高的人。

    这样的事情，若是弄不好，这将会引得他们宗门大乱。

    “李七夜。”对于这等小事情，李七夜也没多少兴趣，随口而言。

    胡长老都不知道该怎么办，门下弟子更不知道该如何是好，毕竟，老门主刚惨死，现在又传位给一个外人，这太突兀了。

    “不知，不知道尊驾与门主是何关系？”胡长老深深地呼吸了一口气，向李七夜抱拳。

    “素不相识，刚遇到罢了。”李七夜也如实说出。

    这样的话，就更让在场的弟子傻眼了，大家都不知道该如何是好，自己老门主，在临死之前，却把门主之位传给了一个素不相识的外人，这就更加的离谱了。

    “我，我，我们——”一时之间，连胡长老都束手无策，他们只不过是小门小派罢了，哪里经历过什么大风浪，这样突兀的事情，让他这位长老一下子应付不过来。

    “拿去吧。”李七夜随手把老者给他的秘笈递给了胡长老，淡淡地说道：“这是你们门主用性命换回来的功法秘笈，本是托于我，现在就交给你们了。”

    虽然说，古之仙体秘笈对于许多修士强者来说，珍贵无比，但是，对于李七夜而言，没有什么价值。

