
　　叶谨言被迫抬起脸，对上那张让她厌恶又有些害怕的脸。她没想过，朱艳艳会对她下手。她仰起脸看着朱艳艳，心里是担惊受怕的，但她也不想让朱艳艳看到她的慌张害怕。“这么看着我，是有意见？”朱艳艳放下脚，只是踩着她的那只脚还没松，不仅没松，还加大了力度。叶谨言现在只想知道母亲在哪里，她忍着手指的痛，声音微微颤抖，“我妈呢？”朱艳艳笑了笑，那笑容有些瘆人。“干嘛那么想见你妈？你并不想她活着。”朱艳艳拿开脚，那细长的手指已经被踩红了，再重一点，那骨节怕是都要碎了。叶谨言知道她肯定知道她之前跟孟盈通风报信的事，所以她才这么对她。但敢证实了一个问题，就是朱艳艳并不是好心要帮助母亲，朱艳艳只是在利用她。她没搞明白，朱艳艳跟孟盈能有什么仇什么恨，要这么算计孟盈？叶谨言不知道朱艳艳到底想做什么，她也不知道母亲现在的情况，只能顺着话往下说：“那是我妈，我怎么就不想她活？”“我并没有看出来你有多想你妈活，要不然，机会都送到你面前，你怎么会不要？”叶谨言心里生出了一种不安，她总觉得有什么事情要发生了。这种不安一点点放大，她盯着朱艳艳，“我妈呢？”“你妈现在好好的。你要是想见你妈，或者想要你妈病好，那就乖乖听话。”朱艳艳也不跟她装了。叶谨言就知道，朱艳艳一定是有什么阴谋。“你想让我做什么？”“你知道你爸是怎么死的吗？”朱艳艳突然问了她这么一句。叶谨言很意外。在她的记忆里，父亲并非是一个值得她去细想的人。哪怕是他后面回来了，甚至要认回她，她也从来不把那个男人当成是她的父亲。一个伤害了她母亲的人，她凭什么去跟他演父女情深？就凭那一半的血缘吗？叶谨言在这件事情上，从来没有过的清醒。在这个世上，最值得让她在乎的人只有母亲。所以，严仲死了，她一点感觉也没有。朱艳艳既然提起了那个男人，那肯定是有些什么名堂的。她问，“怎么死的？”“沐垣生，孟盈的男人，杀了你爸。叶谨言，那可是你的杀父仇人。”朱艳艳试图唤醒叶谨言的仇恨。“那该死的是沐垣生。”“确实是该死。但对那种男人，死对于他来说不痛不痒。孟盈是他的命根子，他最珍爱的人。”叶谨言听明白了。她好奇地问，“为什么沐垣生要杀他？”朱艳艳挑了一下眉，“你爸，是沐垣生的师父。”这个消息，让叶谨言震惊了。他们有这么深的渊源吗？“这算什么？恩将仇报。一日为师，终身为父。他这是弑父。”朱艳艳说起这件事，情绪并没有多激动。看不出来她有多想为严仲报仇。叶谨言摸不透这其中是什么缘由，也不知道这中间到底还有什么关系。她现在只想知道母亲在哪里。“所以，你是想让我弄死孟盈吗？”.。..

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1115、该死的是沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 