    “韩总在吗？”

    敲敲门，一个猥琐的变态一般的男人，唇红齿白，然后嘴边是胡茬，秃顶但又挠门几根头发梳到一边很整齐。

    你别看这里都骂过韩为变态，但是这个男人一看就给人，尤其是给女人这种感觉，配合贱贱的笑容。

    “哪位是韩总？”

    已经进来了，还拎着果篮打量。

    韩为面无表情：“一屋子女人，就我一个男人，你猜谁是韩总？”

    “噗。”

    金小曼笑出来，其他几位也都笑。

    但是猥琐男眼前一亮：“哎呀~这么多美女在……”

    “你看一眼都是亵渎。”

    韩为不耐烦：“你谁啊？！”

    “啊~”

    突然孟霜儿轻叫一声，脸色发白起身：“沙……沙总？”

    一句话，大家都明白这是谁了。刘元却居然没进来，然而此刻大家也都没有注意。都把视线放在这个基本算是让韩为“气昏”的始作俑者身上。

    原来他就是那个傻比？

    没错，大家心里想的不是沙必，就是傻比，哪怕一个个都是女神。

    结果面对女神们目光猥琐笑容下贱的傻比老板，此刻看到孟霜儿瞬间板脸：“你等回去再收拾你。”

    孟霜儿身子一颤，倔强咬着嘴唇低头。

    一只手揽着她肩膀，抬头一看是白凌薇。孟霜儿没有比任何时候安心，这位高高在上的顶流女星，给了她大姐姐一般的温暖。哪怕她只是随手的保护一个小妹妹似的，没有什么特别对待。

    “你把话说清楚。”

    傻比老板正要换个笑容对韩为说话的时候，韩为已经指着孟霜儿对着他：“你回去怎么收拾她？”

    傻比老板一愣，韩为嗤笑：“圈内公认我是莽渣，又莽又渣，我都做不出来回去拿女人出气。你教教我呗，你怎么回去收拾她？”

    白凌薇突然看着韩为轻声开口：“不是不回去了吗？”

    韩为疑惑：“对啊！”

    韩为看着傻比老板：“你拎个果篮贱比嘻嘻的来这是跟我要人的？你想怎么要？！”

    指着周围：“我跟你说别看她们都是顶流明星女神，真挠起人来一起能给你挠成门帘，不信你试试。”

    “呵呵。”

    几人都笑，尤其金小曼有意无意的好扣扣指甲。

    苏灵韵不太懂，询问郑冰。但是郑雪因为是公司的，知道一些。耳语几句和她们讲述情况。毕竟她俩后来也不知道。不过郑冰知道另一件事就是姜琪被星空视频101节目组出尔反尔放生的事。

    所有女神目光不善都看着这个傻比老板，她们和星空集团切割是为了小圈子为了韩为，可是真正的原因不就是这个傻比老板不知道怎么攀上高田的关系，对韩为再次施压。

    “没有~”

    傻比老板倒是没在乎门帘的事，不过还是赔笑：“都是误会。”

    韩为点头：“我最近听到最多的话就是误会。你和我说说怎么个误会法？”

    傻比老板直接指着孟霜儿：“就这个小贱.货，自从夜店拿了你名片就以为攀高枝了，我给她好多条件挽留都不同意，结果她就偷偷跑出来还到你面前挑拨多嘴颠倒黑白……”

    “你放屁！！”

    孟霜儿气急了，也知道自己不可能再在他旗下了。哪怕自己以后不在圈子混也认了：“是你颠倒黑白，是你非得让我们蹭他热度故意配合李轩……”

    “霜儿。”

    突然一个声音打断，站在门口的童晓萌上前对着沙必：“那天夜店我也在，李轩说起来不忿也是因我而起。不是你说什么就是什么，你以为没人知道你就可以用误会这个借口混过去？李轩至少清楚怎么回事。”

    然而傻比老板居然没在意，笑着开口：“他说的话也不能证明什么，这是我们公司内部的事。”

    韩为开口：“意思是只要没人亲眼看到你公司里面到底当天是怎么谈的，别人谁也不能把你怎么样？你也可以死不承认？”

    傻比老板无辜摊手：“这是事实啊。”

    韩为点头：“你真牛比。你意思是你杀人如果没有法关警嚓亲眼看到或者有监控，人证你可以说他说谎，物证你可以抵赖，哪怕有指纹都不算？”

    金小曼不耐烦：“和他废话什么啊？”

    看着周围：“刘元呢？我保镖呢？给他弄出去，留这膈应人。”

    其他女神也都这个意思，所以说傻比老板嘛。此刻见谈不拢，整整衣领也不赔笑了，看着韩为：“没得谈？”

    韩为笑了，看着傻比老板：“是啊。怎么样呢？”

    傻比老板点头：“那就算了。不过你别以为我真怕你。”

    韩为询问：“那你今天来是下最后通牒的？”

    傻比老板看着韩为：“知不知道为什么高总会帮我？你知道我姐夫是谁吗？李博勋听过没有？”

    韩为茫然看着周围：“李博勋是谁？”

    白凌薇思索，突然询问：“上嗨珠宝大亨李博勋？”

    韩为惊讶：“不是魏总吗？”

    白凌薇摇头，表情怪异看着韩为：“比魏总中福珠宝要实力强一些。董姐应该知道。”

    董晴柔点头：“是，应该是全国都顶级的珠宝集团。”

    傻比老板得意看着几人，意思是算你们还识相。

    “那又怎么样？”

    韩为看着傻比老板，揽着周惢：“你知不知道她是谁？”

    “呵呵。”

    “哈哈哈！！”

    其实正常的话，但大家为什么都笑？

    因为韩为这感觉就是江湖气息或者流氓气息在那码人的感觉。互相拿背景跟打牌似的吓唬人。

    都是娱乐圈的女神，看着就想笑。尤其放在韩为这里。

    周惢都脸红，却面容平静看着傻比老板，她是一定要给韩为“撑腰”的。还用说？

    “我管她是谁？”

    傻比老板打量病房：“都气病了是吧？再说这么多女人在……”

    “你带录音机了？”

    韩为突然开口，示意周围：“灭口！！”

    众多女神面面相觑，突然金小曼过去直接照着他脸挠了一下。

    所有女神吓一跳。

    韩为大笑：“好样的！！”

    说着过去搂着金小曼还亲了一下，周围笑骂，但是董晴柔嗔怪捶着金小曼后背：“一个女孩还是艺人，这什么举动？”

    金小曼还挺得意，结果傻比老板愣愣摸着脸，指着金小曼：“你他么……”

    结果没等说完，屁股又挨了一脚。所有人回头，居然是欧瑶。

    “哈哈！！”

    韩为笑着：“厉害厉害！！”

    赞叹看着欧瑶：“这一腿的力量，果然是经常健身！可以可以！！”

    “你们特么……”

    傻比老板站起就要上，韩为脸色已经撂下就要下床。

    “嗷呜~”

    一直没动的黑虎直接扑上去一下咬住傻比老板，周围女神虽然不会像金小曼或者欧瑶这样直接动手，却也叫好。这傻比老板真的是她们职业生涯遇到的最傻比的一个，没有之一。

    要说坏人也不是没遇到过，可是最让人膈应的他当属第一。

    宋楹这种比较在乎形象的顶流和韩为也不是绝对亲密关系的，都在傻比老板挣扎的时候嫌恶的推搡一下，结果就是这一下，加上白凌薇不小心伸出的脚直接绊倒。

    郑冰直接就对着傻比老板踹了一脚，苏灵韵失笑：“喂！”

    郑冰捂嘴笑着，推着苏灵韵：“你也去……”

    苏灵韵拍她：“你看你~”

    韩为呵呵笑着推着周惢和董晴柔：“都去都去！！”

    跪坐在病床上韩为板着脸：“不动手不是自己人！！快点！！！”

    “哈哈！！”

    凡事就怕带头，最顶流的两个宋楹和白凌薇你别管是不是故意的已经动手了，而且此刻黑虎是真的咬，傻比老板也无暇他顾了。周围女孩被韩为推搡，嘻嘻哈哈的都过去补一脚。说实话如果韩为不动手，这些女人即便一起，傻比老板也不至于这么被动。

    但是黑虎咬他不松口，加上这些女孩配合就没办法了。尤其金小曼此刻看出来，打人又不像女孩。挽起袖子大长腿就是一同踹。还有另一条大长腿也跟着一起，对视一眼，居然是欧瑶。

    果然两人都是最先动手的，目光对视的时候还有点惺惺相惜？

    至于周惢不想去，不是这性格。但韩为的话她一直都听也温顺。董晴柔不但没去还一直哭笑不得拽着这些越打越疯的女孩，包括苏灵韵被郑冰怂恿都无奈踹了几下，至于郑雪没用怂恿也踹了，可是却被郑冰拦着。

    童晓萌自发的，因为她也有愧疚。如果不是那天她主动拽着韩为去夜店，就不会发生后面这一连串的事。说起来她有点自责在于自从认识韩为，好像就没给他带来过好事。

    总是自己这边有问题就麻烦他。如果说一开始他醉酒把童晓萌睡了，她还有报恩的情结在里面。现在她觉得自己就算是把自己身心都给他，也弥补不了他因为自己而带来的伤害和损失以及付出。

    因为本来两人就没什么关系，你再看周围这些女神，比她人气高比她漂亮比她身材好比她年轻，不是非她不可。

    所以这么一想，踹得更给力了。

    那么为什么是踹呢？因为他被黑虎咬着，加上宋楹推一下，白凌薇绊了一下，摔倒就站不起来。

    “呵呵。”

    韩为笑出来，挥手示意：“用点劲！！使劲踹！！踹死算我的！！哈哈！！”

    这个开心啊。

    “干什么呢？”

    直到门口一声问话，所有人才停下看过去。

    周政道站在门口有些哭笑不得，倒是另一个看起来和周政道一样岁数但更气派的男人，直接就是哈哈笑着。

    那么周政道来了，大家自然就停下。

    唯独周惢好像没听到，还在那和娇柔却蛮横踹了几下，回头一看她爸在门口，啊的一声叫躲在韩为身后，脸颊通红。

    因为不止是因为被她爸看到自己这样的一面丢脸，也因为只有她认识旁边那个中年人也看到了……

    林叔叔。

