    ‘嗤……’

    一艘外壳被漆成雪白色的小型高速运输舰从头顶急速降落，外装甲上十几个喷头喷出了大量冷凝剂，运输舰高速飞行时摩擦空气产生的高温被冷凝剂快速消除，运输舰的舱门急速开启，数十名身穿白色制服的男女扛着各种急救器材跳下了运输舰。

    一通紧张的忙碌后，重伤的迈亚等人被抬向运输舰。被辛甲等人打得满脑袋都是疙瘩的林罕上校很希罕的还保留了一丝清醒，他愤怒的瞪着古邪尘，艰难的向他比出了一根中指：“邪龙！我不服！你等着瞧，我会回来找你的！”

    双手环抱在胸前，古邪尘轻松的冲着林罕笑道：“我等你！下次我一定打服气了你！”

    林罕脸上肌肉狠狠的抽搐着，他愤怒的朝古邪尘作了一个自己最凶狠的鬼脸，这才吐了几口血，闷闷的躺进了急救舱。

    古邪尘不满的看着面前的白色运输舰，他招手朝一个医生打扮的男子问道：“喂，你们这是怎么组织的？我是赢家，难道要我乘医护舰回去？这也太不吉利了吧？喂喂，我说，没有给我安排交通工具么？”

    那医生麻利的给火鲁鲁打了一针强心剂，又给他挂上了一瓶高浓缩的营养液。他回头朝古邪尘淡淡的点了点头：“接应您的高速直升机正在路上，我们是提前在高空等候的，大概还有五分钟，他们就会赶到了。”

    白色的运输舰喷出了一道蓝色的等离子火焰，带着沉闷的啸声急速爬升，很快就没入了厚厚的云层里。

    古邪尘摊开双手朝辛甲摇了摇头：“好吧，我们坐直升机回去。嗯，医护舰，实在是不吉利！”

    辛甲摇头晃脑的不是很清楚医护舰是什么玩意，赵翼在那里嘀嘀咕咕的自言自语，大致可以听到他在说什么兜率宫仙丹无敌，区区肢体残缺的伤势只要一粒回火丹就能轻轻松松瞬间治愈云云。

    古邪尘抬起头，看着天空厚厚的云层，邪笑着猜测如今复活节岛的指挥室内已经乱成了何等模样。他代表哈德沃公司获胜，哈德沃公司不仅赢得了百分之八的保底市场份额，更是将五大防务公司手上掌握的将近百分之十五的古氏集团股份收入囊中。这一刀斩得干净利落，除了昆仑公司是事先就和古邪尘达成了股份转手合同，其他四家公司的心脏估计都在滴血。

    “古绝尘，我的好大哥，你听到这个消息后，又是什么打算？”

    笑容还在嘴角没有消散，远处天空一架双旋翼重型直升机已经呼啸着朝这边飞来。直升机的速度极快，眨眼的功夫就飞到了三角地狱岛上空。巨大的旋翼微微倾斜，直升机带着沉闷的啸声缓缓下降。一个身穿E集团制服的大汉从机舱里探出头来，面色不善的朝古邪尘连连招手，却是一声招呼都不打。

    知道E集团的人此时怕是恨死了自己，古邪尘也没指望能从他们那里获取善意的对待。将辛甲等人收回识海，古邪尘低着头朝直升机跑去。

    距离直升机还有三十米不到，三角地狱岛北方两公里外的海面上突然浮起了一艘通体银色、用细细的金色纹路在舰艏上勾勒了一个巨大金色十字架的大型潜艇。潜艇前方的甲板快速挪开，露出了下面黑漆漆的导弹发射口，两发超高速导弹伴随着沉闷的气爆声从发射管中激射而出，几乎是一眨眼的功夫就带着刺耳的空气撕裂声击中了古邪尘面前的直升机。

    古邪尘本能的向后一个腾身退出了数十米远，他双脚在地上一阵急点，身体有如行云流水一样瞬间掠出了数百米。

    巨响声中，银色的烈焰爆开，直升机在巨大的爆炸中化为无数碎片。粘稠有如胶水的银色烈焰在碎片上熊熊燃烧，这种粘附度极大、温度极高的银色烈焰迅速将直升机的残骸烧成了青烟飘散。大概有四百米方圆的一块地面被银色烈焰覆盖，‘吱吱’声中泥土都被银色烈焰烧化，原地陷下去了一个深有十几米的大坑。

    震惊的看着前方那个巨大的银色火池，古邪尘半晌说不出话来。

    嘹亮的圣歌声从海面上飘来，一个清朗、高亢拥有极强穿透力的声音远远传来：“主的荣耀笼罩世上一切，主的荣耀高于世上一切；在主的威能面前，一切邪恶都将被彻底消灭。”

    银色的潜艇快速的向三角地狱岛靠近，它一直接近到距离岛屿不到百米的地方，这里的水浅，它巨大的身体已经无法更靠近。伴随着细微的机械摩擦声，潜艇的舰艏突然裂开，一块银色的金属板伴随着‘嗤嗤’细响一节节的从舰艏探出，很快就在潜艇和岛屿的沙滩之间搭上了一条长百米宽三米许的银色桥梁。

    一队身穿黑色燕尾服、身披黑色表面血色衬里的大披风，手持银色长矛、枪头打造成精巧的十字架形状的俊美青年骑着高头大马顺着银色桥梁呼啸而过，瞬间就登上了三角地狱岛。雷鸣一样的蹄声中，这些俊美青年策骑在沙滩上往来奔走了一阵，最终整整齐齐的在沙滩上排列成了一个四列的骑兵突击队列。

    “万能的主啊，将您恢宏的力量借给您虔诚的信徒，消灭眼前邪恶的罪人吧！”

    高亢、清朗的声音再次响起，一个身穿重型银色板甲，手持长达六米的银色十字枪、身上同样披着黑色表面、血色衬里大披风的年轻人骑着一头雄壮异常的白马顺着银色桥梁缓缓的登上了三角地狱岛。白马身上虬结的肌肉不断抖动着，它不时不耐烦的喷着响鼻，它头顶一根银色的螺旋纹长角格外的引人注目。

    “银角独角兽……罗曼人‘圣独角兽’系列生化兽第七代产品，是罗曼贵族最喜爱的坐骑，同样受到许多地球人的喜爱，市场价值是地球土产纯血马的百倍以上！银角独角兽平均身高两米五零，体重五吨以上，千米冲刺耗时低于五秒，极限冲击速度接近音速！”

    古邪尘的脑海中闪过这头银角巨马的相应资料，这玩意同样是罗曼人生化兽的一种，力量极强、冲击力极大、头顶的尖角硬度和钻石相当，曾经的实战测试中，银角独角兽曾经有全力加速后刺穿三级战舰舰艏防护钢盾的记录。

    银甲骑士策骑缓缓的行到了那一百名青年的冲击队列前，他很优雅的用十字枪在空中划了一道弧线，一团红色、银色纠缠在一起的烈焰带着猛烈的烽火呼啸声从他手掌上腾起，瞬间就覆盖住了整条长枪。银甲骑士掀起了自己铠甲的面罩，露出了一张英俊得只能出现在画卷上的面孔。

    苍白近乎透明的面孔，没有一点血色的嘴唇，散发出浓郁血光有如两颗红宝石的双眸，以及身后长长的有如黑夜一样深邃的长发，这是一只纯正的西方吸血鬼。按照联邦某些无聊的专家的说法――西方的吸血鬼和东方的僵尸，他们很可能是一对亲密的表亲。

    但是不管是吸血鬼还是僵尸，他们都极度厌恶教廷特有的圣力，而且圣力对他们的**拥有极强的杀伤力。可是这名银甲骑士体内喷出的，分明是混合了吸血鬼血元力和教廷圣力两种水火不容的力量后产生的奇特火焰。

    依足了吸血鬼的礼节，古邪尘同样用最优雅的姿势向银甲骑士还了一礼，他矜持的摆出了一个最尊荣的站姿，脸上带着吸血鬼认为最高贵最优雅的微笑，朗声问道：“各位尊贵的阁下，为什么袭击接应我的人？”海风呼啸着从古邪尘身边掠过，他身上的白色内衣在风中发出了‘啪啪’声响。

    银甲骑士的嘴抿成了一条线，他深深的看着古邪尘，突然他的身体哆嗦了一下，一股说不出道不明的古怪表情出现在他俊美得邪异的脸上。高亢、清朗的声音再起，银甲骑士缓声说道：“一些脆弱的爬虫，杀死就杀死了！我之所以来到这里，是为了杀死你，呵呵，以天主的名义发誓，我要将你钉在用玫瑰花装饰的纯银十字架上，用最圣洁的烈焰烧死你！”

    古怪的笑声不断从银甲骑士的嘴里发出，他最终疯狂的笑了起来：“多么欢畅啊，当我想起我要慢慢的烧死你，我差点就快**了！古邪尘先生，满足我这点小小的**吧，我迫不及待的看到你的骨头在圣焱中慢慢融化的美景了！”

    十字枪猛的向高空举起，银甲骑士厉声喝道：“记住我的名，我是圣血骑士团团长腓烈特后裔，圣血骑士巴特，循着天主的指引，我不远万里来到这里，将末曰的审判降临于你。”十字枪猛的朝前一挥，巴特座下的银角独角兽猛然发力狂奔。

    巴特身后的一百名俊美青年的身上同时浮现了血色和银色混杂的烈焰，他们的银色十字枪同样笔直的对准了前方，紧随着腓烈特的冲锋，他们策动坐骑狂猛的冲向了古邪尘。四百个马蹄疯狂的锤打着地面，发出了千军万马一起冲杀才有的凛冽威势。

    圣血骑士团团长腓烈特的后裔？古邪尘的头皮一阵发炸，他迅速的想起了和腓烈特这个怪物有关的一切资料！

    腓烈特.古德里安，出生来历不详的高级吸血鬼，在西方吸血鬼家族内部也属于禁忌的名字。他自称为血统高贵的第二代血族，按照血族典籍记载，非立特.古德里安曾经连续发动七次席卷整个西方世界的黑暗战争。最后一次黑暗战争他以暴力征服了现今诸神联盟的死神殿，集中一百二十名死灵**师的力量发动了最恐怖的‘瘟疫天幕’，造成了中世纪欧洲黑死病大流行！

    绵延百年的黑死病大流行杀死欧洲数千万人口，忍无可忍的梵蒂冈教廷和血族的核心十三氏族联手将腓烈特.古德里安封印于梵蒂冈教廷地下圣殿。

    （未完待续）

