    街道上一片欢闹声，无知的民众并不清楚高层间的博弈，他们只能看到，别人想给他们看的。

    却不知道无论哪方势力支持的人上台，马尔代夫都会稍稍有所变化，对普通居民的影响不大，很可能还会有些好处，但从今往后马尔代夫政治自由，或许就要成为一个笑话了。

    小国家的悲哀就是如此，轻易就能被人影响，将一国玩弄于鼓掌间。

    马尔代夫总共才二十万人，过一半国民反对艾哈迈德当总统，他下台也是顺理成章的事情。

    大势已去。

    极少数支持他的人，声音被淹没在人群里，连个水花都没能溅起来。

    韩宣现在不着急，着急的是伊斯梅尔副总统。

    伊斯梅尔权势较弱，想支持他当总统的人不多，所以得到韩家的财力支持，如今就显得弥足珍贵了。

    在艾哈迈德突然宣布辞职后，伊斯梅尔打郭穆州的电话没能打通，疯般地冲出办公室。

    在几位随从护送下，穿过拥挤的人群，往码头区跑去，想要搭乘水上飞机去双鱼岛。

    可惜在码头看到了让他绝望的一幕，不远处海面，一个年纪不大的孩子，正站在快艇里向他招手。

    没有回来的意思，直接驶向了停在海面的庞大游艇。

    或许伊斯梅尔副总统，要重新换一位支持者了......

    =======

    在马尔代夫各个岛屿间游玩，时间很快进入二月。

    外公有事要忙，先回美国。

    赛义德王子早就离开，接着法国老富豪鲍里斯带着他夫人劳拉也走了，继续他们周游世界的旅行计划。

    经过长达半个月的搜救，日本阪神大地震最新统计结果已经出来。

    因地震和地震所引事故，导致死亡的人数达到65oo人左右，有32万人无家可归，居住在临时搭建的帐篷里。

    财产损失约占日本总国民生产总值的1%到1.5%，导致天皇都哭着前去灾区慰问。

    相村山富市任内接连生两次罕见灾祸，假惺惺向议会提交了请辞报告，又被他的手下给驳回了，不去当演员真是日本演艺圈的损失。

    股市方面。

    1月17号起，日经225指数从19241点开始一直下行，至1月23日17785点止跌，期间经历了4个交易日，下跌幅度为7.6%。

    韩宣在23号提出交割，按照当天收盘价，他总共赚到了17亿25oo万美元！

    杠杆越大，给券商的分成越高，他总共到手16亿8ooo多万美元，加上17亿3ooo万美元的本金，个人账户资产达到空前的34亿多美元！

    不过赚到的那笔钱他没带回美国，而是大肆在日本股市扫购，24号当天就花出去九亿多美元，收购的股票包括大成建设、武田药品工业、住友信托银行等等。

    幸好韩宣没心黑，在前一天就让人果断交割，随着一些国际游资进入日本抄底，从24号开始，日本指数在短期内又出现比较大的数日弹。

    最终受大地震对经济金融面的影响，后期继续下跌，期间著名的巴林银行破产。

    在英国金融市场因此慌乱的时候，安东尼正带着大笔资金，悠哉悠哉前去英国当救世主......

    这段期间内，马尔代夫也生了些变化。

    比如突然冒出个共和党，支持这个党派的岛屿数，达到34个，当中人口占马尔代夫总人口的14.2%，共同推选一位名叫哈米尔的平民，开始准备竞选下一届总统。

    假如有人扒一扒共和党的底子，会现支持他的那些岛屿，都是前段时间被出售出去的私人岛。

    哈米尔最近都在忙着游说他们，许诺一系列惊人的好处，包括调整最低工资标准、加大在建设医疗、教育、交通等行业的投入，拉动外资增加5ooo个就业岗位、解决当地产品销路问题等等。

    这些举动惊呆了其他竞选人，纷纷骂他不切实际，以马尔代夫的财政收入，根本不可能支撑得了他所说的那些福利。

    韩宣猜测老爷子和外公，应该是给了那些私人岛岛主好处，哈米尔前去拉选民时候，他们并没有阻止，反而在当地允诺加大投入，提高工资，这才是那些岛上居民答应支持哈米尔的原因。

    帮他参选的竞选团队也来了。

    这些人的资历足以吓死人，老爷子居然把老布什总统的私人幕僚团队给请来，当年老布什就是靠着这些人，顺利拿下美国总统的宝座。

    对付一个小小的马尔代夫，简直是杀鸡用了屠龙刀，听从这些人的意见，顺利拿下马尔代夫当地唯一一家报纸行企业的控股权后，韩宣掌握了当地两条重要宣传渠道之一。

    另一条是广播，使用权在政府部门手里，没办法动它，同样的，其他竞选人也没办法动用，这意味哈米尔在起跑线位置，先往前走了十米，再和别人进行百米赛跑。

    韩宣什么都没操心，所有事情都是他们在帮忙解决，此时此刻，坐在他对面的中年人，就是布什家族新任幕僚中的一员，卡德。

    他没有竞选的经验，被丢到马尔代夫来锻炼了。

    “我们查过马尔代夫的经济展情况，能够创造收益的无非就是水果的渔业。

    马累岛上有水果和鱼类罐头加工厂，差不多已经快倒闭，都是七十年代的设备，销路问题也不算好。

    如果可以开一些荒岛，利用荒岛的土地，或许还能小规模展劳动密集型工业，雇佣当地工人的工资不高，可是算上高昂的运费后利润有限。

    展经济方面不是我们所擅长的，所以我想请你出出主意。”

    卡德推了推架在鼻梁上的眼睛，他平常是个很高傲的人，但在韩宣面前却完美隐藏那份高傲，神情带有一丝恭敬。

    布什家族都要拉拢韩家，不惜让第三代最出色的子弟，破例认面前这个十几岁孩子那位无信仰的爷爷当教父，卡德没有任何资本在他面前骄傲。

    韩宣正准备说话，听到声撕心裂肺的大喊，无奈扭过头，看了看那位被好几台摄像机对着，独自疯表演的汤姆-汉克斯先生，招手叫道：

    “小白、胖丁。

    你们过来我这里，乖乖待着，别又去抢镜了......”(未完待续。)