    

    戴老爷看着棺材里的祖宗，脸色不太好，眉头皱成了八字，戴家的其他人则有些害怕，毕竟第一次看见僵尸，就算是戴洁莹脸上的表情也有些动容，眼睛只是瞟了一眼棺材里的僵尸，就不敢再看了。

    我问苏晴，那个穿着道袍的老人是她师傅吗？还有个瞎子是谁？

    苏晴点了点头说是，还说那个瞎子叫陈丙，人称陈瞎子，他是个算命先生，对风水也很有研究，听人说，陈瞎子就是因为泄露天机太多，遭到了天谴才瞎了眼睛。也有人说他以前偷看人家媳妇洗澡，后来被人丈夫下毒毒瞎了双眼，成了残疾人后才学的算命本事。

    不管怎么说，这陈瞎子确实有点厉害，算的东西基本不会错，不然也不会被戴老爷请过来。

    说完后，苏晴还做了一个禁声的动作，示意我不要再说话了，她说怕师傅听见，等下要抓她回去练功。

    卧槽，这丫头之前不是说每个周末都去师傅那练功的吗？感情忽悠我的？

    就在这个时候，老天师背着手在棺材周围转了两圈，然后让戴家的人不用怕。

    他说僵尸分六级，第一级是白僵。

    尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人。

    第二级是黑僵，也就是戴家棺材里的这种。

    白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血。

    黑僵也并不厉害，今晚这么多人在这里，戴家的人尽可放心。

    听老天师这样一说，其他戴家的人才终于松了一口气，只有戴老爷依旧愁眉不展，这事情一天不解决，他这个当家人自然是无法安心。

    戴老爷问老天师，这到底是个怎么情况？为什么好好的龙脉，变成了养尸地？之前他找来的人对他说，是这龙脉被人布了什么凶阵，而且这阵无术可解。

    陈瞎子这时候拐杖往地上一柱，然后朝着这坟山四周望去，我觉得有点奇怪，这不是个瞎子吗？他能看什么？而且这大晚上的又戴个墨镜，不是瞎子也看不见。

    可等我仔细观察过后才发现，他不是在看，而是在嗅，他的鼻子拱了拱，好像在尽力吸着。

    这家伙是在……闻风水？有没有这么厉害啊？

    半分钟后，陈瞎子才说确实有凶阵，是风水墓脉中的最恶毒阵法，七煞阵！

    此阵一布下，再好的风水也会被破坏殆尽，子孙必遭殃。

    陈瞎子说戴家之所以开餐厅会闻到臭味，就是因为风水被这个阵给破坏了，所谓的臭味，就是尸臭味，因为这里的所有尸体都出了问题，好好的龙脉成了养尸地，怎么会不臭？

    还有，开酒店之所以客人会听到有人在门外跳，也是尸体出了问题，它们成僵尸了。

    所谓的七煞阵又是什么呢？

    这是一个极其恶毒的阵法，布在风水中，那就是煞运，煞势，煞命，煞尸，煞财，煞后，煞身。

    煞运就是运气会一落千丈，人变倒霉。

    煞势就是与人交锋，会落败，无势则衰，势无人必陨。

    煞命就是会出现意外死亡，短命种。

    煞尸就是墓里的尸体会出问题，诈尸或许变成僵尸。

    煞财就是财会往外流，破产或者生意失败，钱财与之无缘。

    煞后就是子孙后代，必会遭殃。

    煞身就是身体经常会生病，大病缠身，小病不断。

    陈瞎子说完后，戴老爷直说真准，这些都一一应验了。

    戴家一直都顺风顺水，发展至今，已经是一个大家族，可坟山出现问题后，家族一落千丈，子丁凋零，从一流的家族直接变成了二流，再这样下去，戴家必亡！

    戴老爷急了，连忙问此阵是怎么布的，又有何法可破？

    陈瞎子这时候继续闻着，他说戴家的这座山，不愧是龙脉，风水极好，怪不得能成为这么大个家族。

    此山脉如龙般娇翔，飘忽隘显，又藏风蓄水，可谓是大富大贵的风水宝地，还有那龙头抬首望天，嗷吼万里，子孙后代必定平步青云，加官进爵。

    可惜啊，一个凶阵，直接将这些好风水破坏殆尽。

    先说那龙头，现在天黑看那龙头，看不出什么东西，可是如果攀上山顶直接观察，就会发现龙头处有一圈细小的裂缝。

    那是龙脖子裂开来的，也就是说，龙头被砍了！

    龙头被砍，那还怎么抬头？还有，龙头顶上被打入七颗钉子，这是要把龙钉死在这里。

    龙一死，那活脉变死脉，龙吟变龙怨，尸体直接成煞，龙脉变成了养尸地。

    还有，陈瞎子观察山底那条河有一段时间了，那河白天正常，但一到了晚上就倒流，极其邪门。

    这在风水中，叫反弓流，主大凶，预示着钱财往外流，就算赚了，也得给返回去。

    还有，陈瞎子叫我们仔细观察每一座坟的坟头树。

    一般来说，坟头种树得讲究，不能随便种，就跟家种树一样，得看品种。

    家栽树有一句俗语，叫“前不栽桑，后不栽柳，门前不栽鬼拍手”，这就明确指出桑树、柳树、杨树不可栽于家中，之所以不能，是因为桑树的桑与丧字谐音，不吉。

    柳树的枝条常用来作为“哀仗”，也与丧事有关，另一个说法，是柳树不结籽，若栽于房前屋后，会让这户人家无子嗣和后代；而杨树的叶子迎风作响，就像鬼拍手，如果院内栽上杨树，会招来鬼怪，大不吉利。

    坟头树也有三不种，椿树、槐树和樟树都不能种，因为这三种树的根基会深入到墓里面，除了会破坏墓地，还会将尸体当做养分吸收，或者……让尸体吸收，形成尸变。

    要种就种松柏，而且要三米开外，男左女右各种一棵，必须是双数。

    可这座山的坟头树，数量都是单数，一共九棵，并且品种是椿树，槐树，和樟树各三棵。

    可奇怪的是，这三种树的根基都不见了，但它们长得好好的，也很茂盛，这是为什么？还有单数九棵树又有什么寓意？        

