    虽然帝北宸的实力十分强悍，练体武技所掌握的程度也会更高，但是这雪龙草对他依旧有着不小的作用。

    百里红妆继续查看着谢鸿朗二人的乾坤袋，除了雪龙草之外还有其他的一些药材，只要再加上其他几种药材配合成药剂效果便会更好。

    想到这里，百里红妆也不再迟疑，当即就开始配置起药剂来。

    这两日的时间既然留在元武城，不如就趁着这个机会尽量提升一点修为。

    如此一来，她去了血地深渊之后也能够多几分把握。

    三只兽兽在见到百里红妆认真地配置药剂之后亦是乖乖地呆在一旁，在这种时候，它们可不能打扰主人。

    待百里红妆将药剂配置好的时候，时间已经很晚了，想到帝北宸应该已经休息了，百里红妆亦是没有前去打扰。

    这些日子一直都在飞龙兽身上坐着，他们都没有好好休息，现在的确应该休息一番了。

    在谢鸿朗的乾坤袋中，百里红妆还看到了一张拍卖会的宣传单，随意地浏览了一下宣传单上所写的拍卖物品。

    这些东西皆是十分不错，可见这场拍卖会的等级并不低，只不过她并没有需要的。

    然而，当看到后边一个拍卖品的时候，百里红妆不由得愣住了，那是一个羊皮纸卷！

    对于这个羊皮纸卷，百里红妆亦是十分熟悉，正是当初她在祈水城所得到的羊皮纸卷，俨然是一样的东西。

    祈水城和元武城何其之远？

    当初她在祈水城得到这张羊皮纸卷的时候只觉得十分特别，虽然只有四分之一的残图，她甚至都不知道这所绘制的地图究竟是寻找什么东西。

    但是，光是从地图的保存方式便能够看出这东西有不简单。

    原本她只是收藏着四分之一的残图，只觉得日后想要再找到其他的残图是何其渺茫，没想到现在竟然没隔多久就遇见了！

    根据这羊皮纸卷所在的位置，拍卖行对这羊皮纸卷的价值还是有着一定的了解的，否则，他们也不会将羊皮纸卷安排到这么靠后的位置进行拍卖。

    众所周知，拍卖会越是进行到后边，其拍卖品的价值便越高。

    清眸之中浮现了淡淡的喜悦之色，百里红妆唇角扬笑，知晓将这一张残图拍到手，她或许就能够知道这地图所指的究竟是什么东西了。

    在这般时刻，百里红妆忽然觉得自己和这残图十分有缘。

    当初只是捡漏所得，现在这么短短的时间她便已经见到了另一张残图，或许不知什么时候，她有可能将这四张残图拼凑在一起成为一张整齐的地图。

    次日，百里红妆起身之后便去找了帝北宸。

    帝北宸见到百里红妆巧笑嫣然地站在自己面前，那俊美无双的脸庞亦是流露出了温柔的笑。

    “娘子，什么事让你如此高兴？”

    百里红妆浅笑，“我昨天在那两个家伙的乾坤袋里有了收获。”

    “哦？”帝北宸笑意盎然，以那两人展现出的情况，乾坤袋的东西自然是不会少的，只要娘子喜欢便好。

