    说话的自然是陆天龙。

    他从黑暗之中走出，表情平静，目光直视浩克。

    浩克一愣，他的拳头本来已经马上要打在李小曼的身上，可是不知道为何，心里突然一哆嗦，下意识的收拳后退。

    他感觉陆天龙的身上带着一股让他心悸的气息，被他这么盯着，后脊梁都有些发凉。

    这小子有点邪门！

    浩克皱眉，在心里快速想着。

    不过很快他的脸上又重新挂上冷笑，就算这小子有些邪门，可看上去就只有他一个人。

    而自己这边却有二十多个人，怎么还不能收拾了他？

    “你小子是从哪里冒出来的？”

    浩克表情狰狞开口问道。

    刚才他已经听到陆天龙说谁敢动她的女人，那就说明他肯定是跟这群女人有关系。

    陆天龙却没回答他的问题，仿佛没听到一样，直接扭头看向李小曼。

    “天龙，对不起……”

    李小曼脸上露出一丝苦笑。

    本来觉得计划已经够妥当，没想到最后还是被人家逼入了绝境，陆天龙不得已只能露面。

    而且更让她感觉愧疚的是，众多姐妹的真实实力应该在这二十几个增强者之上，最起码也是差不多，结果却很快就要溃败。

    “不要说对不起呀，你们表现已经很不错了。”

    陆天龙走上前，笑着拍了拍她的肩膀道。

    刚才整个战斗过程，陆天龙都已经在暗处看到，安娜和齐楚楚几人表现不错，基本都已经将自身的实力发挥出来，也废掉了对方的几人。

    周冰冰等人却发挥欠佳，苏小蛮和赵艺涵等人则发挥很不好。

    归根究底，还是战斗经验太欠缺，平日连很少跟别人吵嘴，直接动手的事哪能这么快适应。

    之前也说过，战斗经验和临场应变，是需要在不断的实战之中积累。

    她们的表现在陆天龙的意料之中，甚至还有点惊喜，所以他现在总体来说还算是非常满意的。

    “小子！”

    浩克咬牙切齿的声音传来。

    他刚才问陆天龙是谁，陆天龙根本没有搭理他，这让浩克感觉受到了侮辱。

    不但不回答，还跟这个叫做李小曼的女人在那里聊天，这更让浩克觉得这家伙根本没把他放在眼里。

    “你刚才说哪个是你的女人，待会儿我会重点关照一下的。”

    浩克咧着嘴一副残忍模样，他绝得陆天龙不是要在自己面前装比吗，那待会儿把他干翻之后，先不弄死他，当着他的面折腾他的女人。

    想想就觉得特别爽！

    “哪个？她们都是我的女人。”陆天龙终于扭头看向浩克。

    同为特种兵，陆天龙能够感觉到浩克身上散发出来的彪悍和嗜血气息，如果推测不错，这家伙应该是雇佣兵出身。

    “哈哈哈！”

    “看来你小子艳福不浅呀，看来是你带着一群娘们出来逍遥，不过应该没想到会碰到我们吧？”

    浩克又想错了，他承认李小曼等人的实力超出他的想象，但他现在从陆天龙身上感觉不到任何的力量波动。

    说白了，真要是能征善战的人，身上总会有那么一些特殊气质的。

    比如这群女人，若不是最开始很大意，浩克也能感觉到她们和普通女人的不同。

    但面前站着的陆天龙，却让浩克没有任何特别的感觉。

    他觉得陆天龙应该是个有钱的富二代，风流倜傥，带着一群女人出来逍遥？

    当然，虽然话这么说，浩克心里还是特别重视陆天龙的，虽然没有特别的气息，但能够在他们一群人面前保持如此淡定，说不定就是个扮猪吃老虎的主儿呢。

    “行了，我也不跟你废话了，伤了我的兄弟，你们都得死！”

    浩克终于有些不耐烦了，咬着牙一挥手，十几个手下再次围拢上去。

    李小曼和周冰冰等人顿时如临大敌，准备再次战斗。

    “你们休息一下，这里交给我就行了。”

    陆天龙摆摆手，示意她们不必紧张，刚才已经战斗一场，接下来由他掌控战局。

    “交给你？你小子倒是狂的很！”

    浩克咬牙，突然双腿发力猛然朝着陆天龙冲去。

    他是这群增强者之中实力最强的，也不打算再隐藏实力，准备先将陆天龙废掉再说。

    不得不说这家伙实力果然不错，有着雇佣兵特殊的凶狠和灵敏的嗅觉，尤其是增强了实力之后，速度和力量更是飙升。

    他几乎一个跨步就冲到了陆天龙的面前，毫不犹豫直接举起拳头，狠狠朝着陆天龙的胸口砸了过去。

    拳头和空气摩擦，都发出一阵刺耳呼啸声。

    陆天龙却八风不动，就那么淡淡的看着他的拳头朝着自己砸了过来。

    眼看那拳头就要砸在陆天龙的胸口上，原本还有些谨慎的浩克心中一喜，觉得自己之前是高看了陆天龙。

    以现在他的拳头和陆天龙胸口的距离，就算是实力再强的人也根本已经没有时间躲避！

    “啪！”

    可下一秒，让浩克目瞪口呆的事情发生了。

    陆天龙轻描淡写出手，直接捏住了他砸过去的拳头！

    “怎么可能！”

    浩克彻底被惊呆，他甚至都没有看到陆天龙是如何伸手抓住他的拳头的，就好像陆天龙的手仿佛一直放在胸口，是他自己主动送上去的一样。

    还是大意了，这小子也是个高手！

    浩克反应很快，心中一边快速想着，一边陡然发力，想要将自己的拳头抽回来。

    可就在他发力的同时，陆天龙握着他拳头的手也微微用力。

    “咔嚓！”

    一声清脆骨头断裂的声音响起，拳头上传来的疼痛让浩克浑身汗毛竖起，疼的几乎瞬间晕死过去。

    “混蛋，放开我们队长！”

    浩克的手下都在周围，之前他们本来也感觉队长已经得手，可瞬间的转变让他们全都傻掉。

    等反应过来之后，几个家伙一边大喊着一边准备朝着这边冲过来。

    “咔嚓！”

    陆天龙再次微微用力，浩克的拳头上再次传来一声清脆的骨头断裂声，让那几个家伙慌忙停住脚步。

    十指连心，浩克觉得手上传来的疼痛让他浑身哆嗦不止，可这家伙也是条汉子，竟然死死咬着牙硬是没有发出惨叫。

    “我就喜欢有骨气的家伙，”

    看着他咬牙坚持的模样，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。在他面前装硬骨头？不存在的。

