    “他叫陈印？是王奕的男朋友吗？”

    “什么男朋友，他们早就吹了！是他死缠着王奕不放！”

    “那他们是怎么吹的啊？”

    “还不是因为那姓陈的被别的女人勾引了？王奕生气，就跟他吹了呗。”李文伟冷声冷气地说道。

    被别的女人勾引了？

    叶婉青心头一动。

    这么说，那个陈印很容易上勾的吧？她自认她不比谁差啊。

    接下去，叶婉青就细声细气地哄起了李文伟来，把他夸得哪个男人都比不上，把李文伟哄得飘飘然，不仅答应继续带她逛街，给她买了两套衣服，还把王家和陈印的情况都一五一十地跟她说了。

    第二天晚上，叶婉青回到了宿舍，给宿舍里的每个人都带了礼物，一人一条小丝巾。

    那是她逛街的时候买的，一条八块钱呢，也不算太便宜了。

    “姜筱，我跟你道歉，”叶婉青把丝巾放在姜筱的床上，很是诚恳地说道：“是我误会你了，我当时听了靳磊的话，实在是太过吃惊，也没有问清楚查清楚，这事是我的不对，这丝巾代表我的歉意，你接受也好，要是不接受，就直接把丝巾丢了吧。”

    说着，她转身走开了。

    姜筱嘴角一挑，把那丝巾揉成一团，随手就抛了出去。

    那丝巾呈抛物线，准确地丢进了垃圾篓里。

    其她人都愣愣地看着。

    叶婉青没有想到她只是这么一说，不相信姜筱真敢这么做，可是姜筱竟然当真毫不留情地把那条丝巾丢进了垃圾篓里。

    她咬了咬下唇，没有去把丝巾捡起来，拉着桶就进了浴室。

    一关上浴室的门，她的五官都气得扭曲了。

    姜筱！我还以为我真是冤枉了你呢！

    其实根本就没有！

    你已经定了亲了，而且，那个男人还送了一套房子，做为你们同居的地方！真是不知羞耻！

    不过，那个叫孟昔年的，跟陈印是最好的兄弟是吗？

    等她拿下了陈印，成了陈印的女朋友，到时看看姜筱该怎么办！

    如果姜筱再跟她过不去，陈印会帮着她的，到时候他们会兄弟反目！

    还有另一种情况......

    她能透过陈印，认识孟昔年，也许，还有机会让孟昔年甩了姜筱！

    一切皆有可能，不是吗？

    想到这里，叶婉青突然又笑了起来。

    姜筱，你不原谅我也无所谓，但是，从现在开始，我一定会努力让你不好过的！

    接下来的几天，叶婉青什么事都没做，每天在班上虽然听到不少关于她的风言风语，她也一直笑脸相对，待人还是十分热情，有时候听得多了，便红了眼眶低下了头，一副受尽委屈却不争不辩的样子，这么下来，倒是让班里有些男生看得心头不忍，都帮着她说话了。

    叶婉青面对他们的时候就一副十分感激的模样，在食堂吃饭的时候，有时候还会主动给他们加个鸡腿。

    这么一来，倒也是收获了不少人心。

    而回到宿舍，她说话也是一直轻声细语的，很主动地打扫卫生，给她们的热水壶都打满了水，一副任劳任怨的样子。

    