
　　宇宙浩，星空无尽管，其中绝大多数，不过是些毫无生机的枯星域然而，今日，诸天万域，不论是否繁荣兴盛，尽皆都被天庭仙宫所演化的诸天星斗大阵所笼罩，化为了一座巨大的神炉时时刻刻燃烧，取大宇宙精华每一颗星辰都雾蒸腾，先天之精散而出，在诸天星斗大阵的引导下，冲进仙路，没入帝尊一人的体内得到了来自大宇宙的加持，帝尊的肉身愈发晶、仙台元神明净，流露出近仙气与此同时，万物源也鸣，震落道道神霞，流仙辉“轰！”

　　帝尊抬起双手，神情凝重，干虚空演化至高神则同时对抗青铜仙殿和灵宝杀阵，以及它们后面的三尊大道哀鸣，竟然真的有仙灵虚影降世，如生青龙,一个摆尾，像是能扫落诸天，将镇压而下的青铜仙殿掀翻；还有神武的朱雀长鸣，化生滔天火海，将尸山血海尽；气吞宇，张口就要将仙宝和三位天尊一并吞入指南不仅如此，帝尊浑身都放出仙光，有奥白顿时，对面的三尊都生出感应皆字秘！

　　这一，由帝尊第一世开创出的至高秘法，战再加上帝尊两世为尊，更将其道法推向了另此刻，由帝尊施展而来，举手投足就有仙光尘中造化不朽所幸，对面亦非易与之辈，而是位列九大天一世，尚还能做出反击长生天尊出手，一剑划破永恒，掀起恐怖而烂的仙光；遥天尊也不甘示弱，行字秘展现极道神速，超越一切，竟召唤出一条浩浩荡荡的时光长河，涌奔腾；周的眉心则传出轰鸣，仙台明灭，神火盛，射出一道破灭元神仙光，将一切无形的道则神通磨灭帝尊全力出手，若是换做其他至尊，早已饮恨，而三人竟依然立不倒，不愧为九大天尊！

　　若不是出了一帝尊，他们都将俯整个神话修炼古史“很好，不愧是本尊看上的帮手”帝尊露出满意的神情，看向对面的三尊而周等人，听到帝尊的夸赞，自然是完全高兴不起来这说明，他仍旧还有余力，远没有被三人逼入绝境见状，帝尊摇了摇头，话锋一转，语气恢复冷漠：“只可惜，等误入途今日，本尊就要再度大开杀戒！”

　　彻骨的森寒笼罩天地，透出的杀气，像是要破灭一切生机“1”

　　闻言，对面的周却冷笑一声，抬头望向帝尊，脸上是略带戏的笑容：“帝尊，你太自负了！”

　　“什么？！

　　帝尊敏锐地察觉到什么，难以置信地转身，目光如，望穿了仙路，看向外界大只见，宇宙深处，浩无边的土中，一个乌黑的宝轮冲天而出，如水的光扩散开来，至高神威浩荡，诸天皆颤栗“尊的气息？”禁区中有存在低语更有至尊向虚空中的宝投去凝重的目光：“这件道兵了不得，有进化成仙器的可能”

　　而在通天宝身旁，虚空泛起，一名全身都被铁战衣覆盖、手持战和黑金盾的身影浮现，与其并列，自然也有至尊神威浩荡而出见到这一幕，哪怕遭遇周三人围杀，依旧云淡风轻的帝尊，也露出震惊的神情有点咬牙切齿道：“镇狱……通天宝！”天籁小说网

　　不仅如此，飞仙星古洞中，一道笼罩在永恒仙光中的身影毫不迟疑，破开仙源出世，于最短的时间内修复了至尊道果，显然也早有准备那名至尊间撕裂虚空，与虚空中的通天宝、镇狱古尊汇合只见，三人共同出一张古卷来，晶闪，像是以日月星光凝聚而成，洁神而当三人的神力注入后，古卷顿时星光点点，将虚空都映照得生辉正是周此前，从渡劫天尊的葬地中所得的神图“仙珍图！”帝尊一眼就认出，其乃是何物，不由望向周：“这是尊的安排？！”

　　周摇了摇头，实话实说道：“是我与宝深入其葬地所得”

　　“好一件通天宝！”帝尊震怒，顿有无边杀机漫若非帝尊如今身在仙路尽头，又被三尊围困，周毫不怀疑他会立马冲向通天宝，将后者拆成一堆废铁而远在深空彼岸的通天宝生出感应，竟打了个寒颤，有大难临头的预感于是不再迟疑，连忙催促两位至尊，一同激活仙珍图自从发现诸天星斗大阵的奥秘，诸尊就谋划多年，早已暗中以此神图刻下大宇宙万域星辰的印，只是隐而不发此刻，此神物，再以精通尊阵道修行的宝为辅，三位至尊开始从内部瓦解诸天星斗大阵“轰！”

　　距离三尊最近的一处星域，天庭分支所在，一角大阵土瓦解与此同时，整个诸天星斗大阵皆传来轰鸣，失去了完满，其演化的神炉也将要熄见成效显著，三尊加快速度，仅须之间，肉眼可见地，一座座天宫的阵纹随即淡，如摧枯拉朽一般最终，伴随着巨大如天地覆灭的轰鸣，笼罩整个宇宙的神炉裂，诸天星斗大阵宣告破灭成仙路上，帝尊身上的光华一暗，来自大宇宙的加持消散帝尊的气息从之前那种妙的境界跌落，虽然依旧强大，但远非不可敌诸天星斗大阵一旦告破，两位至尊和通天宝就撕裂虚空，间跨过了无尽距离,来到了仙路尽头镇狱古尊和飞仙至尊径直没入灵宝杀阵中，并且同遥、道伐一道，取出自己的极道兵器，置入杀阵中四口杀剑，四件道兵，在阵图的演化下，爆发出远超寻常的战力！

　　帝尊缓缓抬头，嘴角流露不屑“等以为，失去了诸天星斗大阵，本尊就会任人鱼肉？”

　　下一,帝尊浑身放永恒仙光，至强无匹的气息扩散开来，令诸天万界都震荡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百五十章 仙图破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 