    驭兽师联盟监狱有两处，一处建在京都，被用来关押一些罪行较轻的驭兽师，当初轩辕思思恶意伤害陶安娜，便被关押在这里受罚。相传，京都驭兽师监狱共有十八层，越往下，囚犯的罪行就越深重，他们每天要承受的痛苦也就越强。

    但绝大部分驭兽师不知道的是，驭兽师监狱内部其实只有17层，而真正的十八层，则藏在另一个地方，而那里，才称得上是真正的人间炼狱。

    在烈域洲与冰域洲搭界出有一片峡谷，峡谷之上冰霜冻结，寸土不生，峡谷之下烈火灼烧，岩浆翻涌。因此，这片峡谷被命名为两重天大峡谷。

    而驭兽师第18层监狱就建在两重天大峡谷地下一千米的地方。

    两重天监狱之上，覆盖着寒冷阴森的冰川，监狱之下，则翻滚着无尽的岩浆。因此，被关押在这里的囚犯，每天都要承受着极寒与极热的痛苦。而那些在入狱前意气风发的顶尖强者们，在被关押进两重天监狱后，则都变成了苟延残喘的废人。

    两重天监狱内部被建造成圆形，中央是一个宽阔的圆台，81个牢房环绕着圆台而建。被关押在里面的犯人，最年轻的才五十多岁，最年长的罪犯却快要接近三千岁了。

    而那人，还是当初跟着欧阳洛一起祸害天下的驭兽师。

    两重天监狱内，终年都是一片沉寂，这里的犯人从来不会互相交谈。甚至因为常年不说话，他们都快要忘了该如何开口说话了。他们为了能活下去，每天都在努力调转体内的灵力去抵御两重天监狱内恶劣的环境。

    轰——

    沉寂已久的监狱里面，突然响起一道闷闷的撕裂声。

    听到这动静，被关押在牢房内的犯人们，都缓慢而机械地抬起头来，望向了漆黑的圆台上方。

    他们被关押在这地下成百上千年，早已熟悉了地下漆黑的光线，因此，他们清楚地看到圆台之上的空间出现了一道裂缝，紧跟着，一群肩膀上戴着驭兽师徽章的工作人员出现在了圆台之上。

    见到那群人，这些犯人微微地转动了下眸子。

    这是，又有新人要来作伴了吗？

    也不知道，这个犯人犯的是什么罪？

    咔哒！

    有人拉下了电闸，漆黑的监狱内瞬间亮如白昼。

    突然见到刺眼的光线，那些犯人们大多都闭上了眼睛，他们用最短时间去适合光线，随后才睁开眼睛，沉默地注视着圆台之上。

    这下，他们终于看清了圆台之上的。

    那是一名帝师，以及5名宗师。

    这实力配置，算得上是联盟会最强实力了。

    这新来的罪犯究竟犯了什么罪，竟然需要这么多的强者共同押解。

    盛凌丰锐利的鹰眸往四周的牢房瞥了一眼，对上那一双双像毒蛇一样阴冷而敏锐的眼睛，盛凌丰表情没有丝毫变化。他看向1号牢房里面被关押着的罪人，那罪人穿着很破旧的囚衣，头发乱糟糟的披在头上，他的额头上，印着一个黑色的火焰标志。

    那就是三千年来追随欧阳洛一起称霸圣灵大陆的魔修帝师欧阳圣。

    当初，轩辕族的开山鼻祖轩辕朝生，使用一记灭魔掌，差点将欧阳圣劈得魂飞魄散。欧阳圣使用化魂术从战场逃遁，但最后还是联盟会救了出来，将他关押进了第18曾监狱。

    欧阳圣是驭兽师监狱18层迎来的第一个罪犯，也是活得最久的一个罪犯。

    后来，18层监狱也陆陆续续迎来了许多穷凶恶极的罪犯，但那些人都因为忍受不了两重天监狱内的折磨，以及无边无尽的孤寂跟黑暗，而选择用各种方式结束了自己可悲的一生。

    唯独欧阳圣还撑着一口气，像是在盼着一束光的到来。

    卡拉索跟陆豫北他们在布置直播现场，盛凌丰则迈着大步，走到了1号牢房门口。

    欧阳圣是个长得很正派，看上去便让人充满了安全感的男子，可他偏偏却是欧阳洛最信任的部下。

    “罪犯欧阳圣。”盛凌丰叫出了对方的名字。

    欧阳圣盯着身穿西装长相陌生的盛凌丰看了许久，像是在心里猜测这人的身份。须臾，他声音沙哑地说：“你身上有刀魔的气息，你是盛族的后生？”盛族的老祖宗盛天才是个刀痴，号称盛刀魔，所以盛族的后世子孙大多都爱用刀做武器。

    到了这一代，却出了个擅长用剑的盛骁。

    盛凌丰没有正面回答欧阳圣的话，他盯着欧阳圣那双分明疲惫不堪，却仍藏着两簇不灭火苗的眼睛，他突然说：“你还在等欧阳洛复生？”

    欧阳圣听到欧阳洛的名字，眼神有了些许变化，但很快就又变得平静下来。

    “三千年在伏魔大战中，欧阳洛虽然被殷静安斩杀头颅，捏爆了兽心，并嚼碎了魂魄，但他的一缕残魂的确活了下来。”

    闻言，欧阳圣眼里猛地迸射出两团希望之火，“主上成功复生了？”

    他果然是在等着欧阳洛复生。

    “差点。”盛凌丰轻飘飘的说。

    而欧阳圣听到这两个字，眼里的光彩却猛地变成了两团死灰。“差点？”那是还没成功？

    盛凌丰告诉欧阳圣：“你的主上的确差点复生了，但他的魂魄最惨遭天道给吸食了。”盛凌丰往前倾身，挨着黑灵石打造而成的围栏，他紧盯着欧阳圣的脸，压低声音说道：“你是欧阳洛最信任的部下，你难道不知道，欧阳洛跟天道结契了？”

    “天道...”欧阳圣有些震惊，“那个人竟然是天道？”

    见到欧阳圣这反应，盛凌丰就知道欧阳圣果然是知道天道与欧阳洛之间的交易的。盛凌丰意味不明地笑笑，“是啊，你苦等了三千年的主上，最后还是被他所信任的朋友给灭了。”

    “就在数日前，天道在黑穹顶，将欧阳洛最后一缕残魂吸食干净。欧阳圣，你等待三千年的主子，他真的死了。”

    欧阳圣眼里的光彩，肉眼可见变得暗淡起来。

    那双眼睛瞬间就沧桑起来，整个人，也在一瞬间从一颗茁壮的古树，变成了枯萎的将要死去的朽木。“我们失败了...”欧阳圣喟叹了一声，随后重重地一垂头，便再也没有抬起来过了。

    盛凌丰静静地望着欧阳圣盘腿而坐的身体，他等了片刻，见欧阳圣的胸口迟迟不见起伏，这才说道：“1号罪犯欧阳圣，死了。”

    闻言，正在布置刑台的工作人员都诧异地朝1号牢房望去。

    见欧阳圣真的死了，卡拉索朝盛凌丰竖起大拇指，“杀人不过诛心，总会长，你这招，绝啊。”

    盛凌丰摇摇头，转身走向刑台，见刑台已经准备完毕，便对陆豫北说：“带罪犯轩辕慎入刑场！”

    *

    圣灵学院今天早晨没有修炼课，所有学院都集中在食堂餐厅里，仰头望着食堂最前面那块大型的电视屏。此刻，他们正在观看轩辕慎被挫骨扬灰的直播画面。

    视频中，刑台的四周被淡灰色的布罩了起来，挡住了其它罪犯的脸。

    轩辕慎的遗体被陆豫北带进刑场，被放在刑台中央的刑床上。

    叶清安是大陆修为最高强的治愈师，他对人体结构跟灵魂构造无比熟悉，因此，他是执鞭人。叶清安手持灵骨鞭，用灵骨鞭用力地鞭打轩辕慎的遗体，鞭子准确地落在轩辕慎的每一处穴位。

    鞭子每挥一下，轩辕慎的遗体便要跳一下，于是大家便看到有淡绿色的灵魂体从他的体内散发出来。

    那就是轩辕慎的魂魄了。

    正常人死后，灵魂应该是完整的绿色光团，但轩辕慎的灵魂被灵骨鞭打碎后，飘出来的便是碎末。

    灵骨鞭鞭笞轩辕慎遗体的声音在每个人的耳旁回响，学员们听到那令人毛骨悚然的鞭笞声，后背都绷得紧紧的。明明鞭子打的是轩辕慎，可他们却有种自己在受罚的恐惧感。

    轩辕辰身为轩辕族的弟子，他坐在食堂内，眼圈微微泛红，双手握得很紧。

    无论轩辕慎究竟做了多少恶，但他仍是轩辕辰的堂伯父，是曾经亲自教导过轩辕辰，抚摸过轩辕辰脑袋，夸他聪明有钱途的亲人。目睹亲人被挫骨扬灰，轩辕辰心里自然不好受。

    与此同时，通过网络直播看到轩辕慎被挫骨扬灰全过程的轩辕族人，更是忍不住捂着脸哭了出来。

    而其他驭兽师学院内，也都在同步直播这场刑罚。

    “你们看好了，与天道老狗勾结，残害同胞，就会是这种下场！”

    “同学们，做人可以普通，可以不出彩，但绝对不能忘恩负义，不能背叛自己的手足同胞！”

    ...

    轩辕明、轩辕耀、轩辕璟以及琉璃诺诺、罗诗涵以及景飒六人都坐在轩辕慎宅院的厅堂内，通过大电视全程目睹了这场刑罚。

    当看到灵骨鞭用力地鞭笞父亲的遗体，轩辕耀当即一脚踢开面前的凳子，然后蹲在地上崩溃大哭，边哭边骂：“轩辕明，你还真是大义灭亲的英雄！”

    轩辕明双眼赤红地盯着电视，他脖子上面青筋毕现。每听到鞭子抽打一下，他的心脏就要停一下。

    轩辕璟最年幼，他受不了这份刺激，最先冲出了屋子，躲在外面的屋檐下抱头痛哭。那娇滴滴的景飒美人看到电视中的画面，一张柔美的脸颊更是血色全无，而罗诗涵也不忍心的闭上了眼睛。

    唯独琉璃诺诺始终表情平静地注视着电视，她的手紧紧地握着面前的桌子，手指尽显苍白，可她的眼睛中却又藏着兴奋玩味的光。

    琉璃诺诺听到‘那个人’在说：“你还不忍心了？他当初给你下药的时候，可没有半分犹豫。”

    琉璃诺诺在脑海内喊他闭嘴。

    可‘那个人’却又说：“你恨我？恨我也没用，最多只需要两年的时间，我便能完全与你融为一体，到时候，我会彻底取代你而存在。等我成了你，我就杀了轩辕族给你泄恨，好不好？”

    琉璃诺诺用力捏着桌子，那红木桌上都起了裂痕。

    无耻！

    卑鄙！

    景飒见到琉璃诺诺差点把桌子捏碎了，她心里一惊，小心地抬头朝琉璃诺诺的脸望去，看到琉璃诺诺那双闪烁着诡异光芒的眼睛，景飒突然感到心惊肉跳。

    这女人，亲眼目睹自己的丈夫被挫骨扬灰，她竟然这么兴奋？

    这女人太可怕了！

    惩罚持续了十多分钟，轩辕慎的灵魂终于完全消散，此时，轩辕慎的身体也变得血肉模糊，浑身每一股骨头都烙印上灵骨鞭的鞭痕。叶清安放下灵骨鞭，检查了下轩辕慎的身体，才对着镜头说：“罪犯轩辕慎206块骨头上都已经烙印了灵骨鞭的痕迹，灵魂也都破散，挫骨扬灰术，完美结束。”

    听到这话，观看直播的驭兽师们，更觉得身上的每一块骨头都在作痛了。

