    萧战天面对三人如同小丑一般的样子，不禁失笑，歪头看了看丁文身后的许振文，淡淡说道：“许总，听说你的服装产业都已经关停了三百多家店了，你怎么还有心思在这说相声呢？”

    许振文被呛得语塞，恼羞成怒的捏紧了拳头，气的直咬牙，碍于丁文还在现场，只能忍着怒气，不敢发作。

    丁文见萧战天无视自己，恼怒不已，直接伸手戳了戳萧战天的肩膀，咬牙切齿的说道：“谁给你的胆子无视我？你一个上门女婿，凭什么？”

    下一秒，苏维便冲上前，一把抓住了丁文的手指。

    “咔”的一声，便将他的食指掰断。

    “啊——！！！”

    “敢动我天哥，你手指是不想要了？”苏维早就看丁文不爽了，现在他还敢拿他那肮脏的手指戳着萧战天的肩膀，更加是忍不了了。

    丁文撕心裂肺的捂着自己的手指痛苦叫喊着，四个保镖闻言，连忙冲了过来。

    “你们还愣着干嘛，把他们给我抓起来！给我往死里打！”

    丁文疼的整个脸都扭曲了起来，冲着身后的保镖喊道。

    保镖连忙冲了上去，刚要抬手的时候，一道声音便从包厢内传了出来。

    “丁文，你好大的胆子啊，连我的客人你也敢得罪？”

    丁文忍痛朝着包厢内看了过去，便看见了一个身穿白色连衣裙的女子缓慢走了过来。

    “江……江秘书？”

    丁文露出了一丝胆怯，还有不敢置信的眼神。

    “丁少，你在杭市作威作福也就算了，现在到了南城，把你那纨绔子弟的性子收一收吧，别忘了，你这次来南城的目的！”

    江芯意双手环胸，面色冷峻。

    丁文瞬间便怂了，捏着自己的手指，对着江芯意连连躬身道歉。

    “对不起，江秘书，我不知道他的客人是您，我这就走！这就走！”

    说完，便转身带着四个保镖离开。

    赵雪不甘心，一把拉住了丁文喊道：“丁少，您就这样放过他了？不就是一个秘书么？说的谁还不是秘书一样的！他们掰了您手指，怎么也要讨回来啊！”

    丁文听见赵雪这话，气的直接是一巴掌甩在了她的脸上。

    “啪”的一声，脸都给她甩歪了。

    赵雪一脸无辜的捂着自己的连，泪眼婆娑，楚楚可怜的样子问道：“为什么啊？”

    “为什么？人家是新星集团的秘书，你他妈的是什么秘书？你凭什么跟人家比？还不快滚？”

    丁文正愁自己有气没处发，赵雪却自己撞了上来，只能说她不识趣。

    赵雪捂着脸，嘤嘤嘤的跑了出去。

    丁文对着江芯意又是一阵赔笑点头哈腰：“江秘书，千万不要记怪，也希望你回去不要告诉我爸，这次的合作招商，我一定会打起一百二十的精神来准备的。”

    江芯意冷冷瞥了一眼，并未回话，拉着萧战天和苏维走进了包厢。

    等包厢门关上后，丁文立马变换成一张恶毒的表情。

    “妈的，区区一个秘书，也敢对我指手画脚，等老子这次回去之后，一定让你好看！”

    这次来南城，丁文是带着任务来的，为的就是拿下新星集团的合作，这江芯意出现在南城，就算再傻，也知道，这次的合作代表是她，要是在这南城得罪了她，那合作铁定是没有了。

    不敢得罪江芯意，是因为怕回去受到自己父亲的责怪。

    许振文看见萧战天与江芯意在一个包厢里面相谈，不禁有些不祥的预感。

    “丁少，这江秘书和萧战天在一起，会不会这合作的名额，就被他给拿去了？”

    丁文阴冷的瞥了一眼包厢门，沉声说道：“这次的合作名额只有两个，这个江芯意她也不过是个秘书而已，没有那么大的权利，就算这个上门女婿能请到她吃饭，也无济于事。”

    许振文这才松了一口气，搀着丁文说道：“丁少，我还是送您去医院看看吧。”

    丁文点了点头，转身与许振文消失在走廊的尽头。

    ……

    很快，时间来到了合作宴会的当天。

    宴会时间是在晚上的八点，林子溪本来也想去这次的合作宴会上，可是因为没有接收到请柬，只能无奈抱憾。

    看着萧战天在镜子前，准备着去宴会的西装，心中有些羡慕，一边帮他整理着着装，一边轻声说道。

    “真可惜，这次宴会没有办法跟你一起去。”

    萧战天微微一笑，拉着林子溪的手说道：“没事的，等我到了宴会之后，我会给你发视频，让你看看现场是什么样子的。”

    林子溪往萧战天腰上掐了一把，萧战天疼的往后躲了躲。

    “你说的我好像没去过宴会一样的。”林子溪娇哼一声，挖了一眼萧战天，随后又是叹了一口气，低声说道：“哎，我是可惜这次不能参加新星集团的合作择选，要不是因为他们新星集团是按照财经报告来发送请柬的话，林氏集团其实是可以参加的。”

    “那没办法啊，你现在刚合并岳氏，新的一月财经报告还没有出来，不过你放心，我会帮你争取一个机会的。”

    萧战天摸了摸林子溪的脑袋，宠溺的说道。

    “就算是争取到机会，那也是下一次了，好了，时间差不多快到了，你快去吧。”林子溪推着萧战天走出了房间。

    小小在客厅看到萧战天的新装束，开心的拍手喊道：“爸爸好帅啊。”

    王芬和林国良也是认同的点了点头。

    林国良抱着小小宠溺的说道。

    “能不帅么，这件西装可是你妈妈花了几十万买来的阿玛尼西装，为的就是今天让你爸爸在宴会上大放异彩。”

    “战天，这次你要是帮吴万东拿到了合作，是不是到时候又有很多奖金了？”王芬一脸期待的问道。

    林子溪闻言，也是一脸埋怨说道：“哎呀，妈，现在我们家里又不缺钱，你问这个干嘛，好了，你们别说了，时间都快到了，快让战天走吧。”

    “那我就先走了，太晚了就别等我了，你先睡。”萧战天拉着林子溪的手，深情不止。

    林子溪娇羞的点了点头，将萧战天推了出去，对着他挥了挥手。

