    “圣人境界么？”

    角落里，傀师凝望着玲玲等人远去的身影，喃喃自语着，“还真是令人羡慕呢！”

    他身上的气息，依旧停留在灵尊境界，冰冷的嗓音里，却听不出多少羡慕的意思，反倒隐隐带着几分怨恨和惋惜。

    一个圣人，便需要一颗道胎果。

    而一颗道胎果，则代表着一千名白银族人的性命，也意味着他会失去一千个宝贵的傀儡。

    因而，眼看着歌来也和风十三等人一个个服下果子，突破境界，他就好像亲眼目睹了自己的宝贝傀儡们在一千一千地化为灰烬，那种痛楚的感觉，仿佛心在滴血，就连眼眶都开始湿润，本就怪异丑陋的脸孔愈显扭曲。

    无论如何都要保住剩余的宝贝们！

    他眼神一凝，仿佛下了什么决心似的，脸上流露出无比坚定的神色，手中的魂杖猛地一杵地面，发出“砰”的一声巨响。

    “叮铃铃～叮铃铃～”

    悦耳的铃声飘荡在天空中，一道道身影浮现在他身后，其中每一个的头发，都呈现出灿烂的银白色。

    夜江南同款白发！

    这些白发人男的俊，女的靓，容貌大都十分出色，眼神却皆是呆滞无光，密密麻麻地排布在山谷之中。

    赫然是他利用白银族人炼制而成的傀儡灵尊。

    即便被夜江南用去一半，剩下的白发傀儡，竟然还有上万之数，一眼望去，当真是漫山遍野，蔚为壮观。

    只是若仔细观察，便会发现这些白银族人与出现在西岐战场上的白发傀儡略有不同。

    上万傀儡之中，竟有一半生着金色的瞳孔。

    璀璨而夺目的金色！

    神明的颜色！

    “宝贝们，为了不被北斗大人炼成果子。”

    看见这些白发傀儡的瞬间，傀师情不自禁地咧嘴一笑，声音变得无比温柔，“是时候展现你们的价值了！”

    这样一张枯黄而扭曲的面孔，配上慈母般温柔的嗓音，竟是说不出的别扭，令人毛骨悚然。

    “叮铃铃～叮铃铃～”

    话音刚落，他手中的魂杖再次发出清脆悦耳的铃声。

    一万名白发人仿佛得了指令一般，纷纷纵身而起，朝着四面八方疾驰而去，化作道道虚影，很快便消失在山谷之外。

    “少，还是太少！”

    望着四散而去的傀儡们，傀师摇了摇头，不满地嘟囔着，“看来得赶紧多培养一些才行。”

    说罢，他缓缓转身，朝着山谷深处缓缓而行，深一脚浅一脚，渐渐隐没在茫茫雾气之中。

    ……

    “轰隆隆！”

    清风山上空阴云密布，龙吟鹤啸，各种仙魔神怪的影子频频在天际闪现，恐怖的神雷携着灭世之威狂哮而下，气势滔天，仿佛要将整座山峰夷为平地。

    “这、这是天劫？”

    一道纤细窈窕的曼妙身影悬立于飘花宫上方，眸光潋滟，仙姿玉质，娇艳的红唇微微张开，悦耳的嗓音之中，隐隐透着一丝难以置信，“莫非万年时光太久，连天道神罚，都变了模样么？”

    这位风姿绰约的绝世佳人，赫然是不久之前才刚和钟文高频互动了一番的莳雨。

    而身处天雷之中的白衣少年，自然就是利用“日月升华经”巩固修为，并突破了圣道桎梏的钟文。

    只见他昂首而立，面色平静，对于出现在天空中的古怪异象浑不在意，手不抬，身不动，只是轻描淡写地朝着天降神雷瞥了一眼。

    随后，惊天动地的第八道雷霆，竟仿佛遭受了看不见的力量暴击，瞬间零落崩溃，土崩瓦解，没有丝毫抵抗之力。

    即便如此，天空中的异象却并未消散，反而变本加厉，不断涌现出各种光怪陆离的景象，除了仙神妖魔，魑魅魍魉，更是连青龙、白虎、朱雀、玄武等圣兽也相继登场，到得后来，竟然出现了祖龙、元凤和始麒麟这三大上古神兽的虚影。

    令世间所有修炼者闻风丧胆的第九道神雷混杂在这许多奇人异兽之间，竟然如同小透明一般，毫不起眼。

    这哪里还是雷劫？

    这根本就是恐怖的万象天劫之中，夹带着一丝微不足道的电光。

    天劫尚未降落，其间散发出来的威压，便已远远胜过当初林芝韵三人同时渡劫所引动的骇人声势。

    他一个人引发的异象，竟然比三大圣人招惹来的灭世神雷还要厉害一倍不止！

    “丫头的眼光倒好。”

    莳雨樱唇轻启，事不关己似地喃喃自语道，“这小子果然非同寻常，如此天劫，当真是闻所未闻，只要渡过此劫，他未来的成就，或许还在五大元圣之上。”

    对于陡然出现的第九天劫，她竟似并不如何吃惊。

    世人只道在上古七大超级宗门的领袖之中，唯有“百灵宫主”林星月天资纵横，渡过了九道雷劫，跻身五大元圣之列，而无痕道人、李洛和炎烬等其余各派掌门却都只引发了八道雷劫。

    却没有人知道，那位神秘的时光殿主，同样也是渡过了九道雷劫的逆天存在。

    若非年纪太轻，又遭到了夜江南的感情欺骗，假以时日，她的成就，绝不会在五大元圣等人之下。

    与身为吃瓜群众的她不同，在上古三大神兽现身之际，钟文脸上的表情渐渐凝重起来，再也不如先前那般轻松。

    他右臂一振，掌心凭空现出一杆丈余长的雪白长枪，其上雕刻着九条金龙，形态各异，活灵活现。

    九龙破虚枪！

    就在这柄号称后天灵宝之中攻伐第一的神枪出现之际，钟文身上的气势瞬间暴涨，恐怖的威压几乎笼罩住整座山头。

    一枪在手，这名不满二十岁的少年人，竟然隐隐展现出与上古神兽分庭抗礼的架势。

    “九龙破虚枪，名不虚传！”

    看见这件后天灵宝之际，莳雨美眸闪动，神情微变，轻声感慨道，“也不知他哪里来的这许多机缘，简直是气运之子，傻丫头急着想要替他留个种，倒也在情理之中，只可惜修为到了圣人境界，体内精气收敛，绝不轻易外泄，传宗接代的难度亦是成倍上升，哪有一次成功的道理？反倒让我白白遭罪。”

    听她口气，竟似已经判断出自己这具身体，未能成功受孕。

    “轰！”

    就在她胡思乱想之际，钟文手中的神枪，已经和漫天遍野的凶悍异象狠狠撞在了一起。

    没有语言能够形容这一击的威势。

    唯有那几乎被削平，再也看不见任何飞鸟走兽，花草树木的光秃后山，在无声地倾诉着自己究竟遭受了怎样非人的待遇。

    “成了么？”

    也不知莳雨如何通过漫天飞扬的尘烟，看见了钟文此时的状况，只见她嘴角微微上扬，露出了一丝若有若无的浅笑，如水般的秀气双眸之中，闪耀着灵动而喜悦的光芒，“我果然没有看错你，恐怕如今这世上，唯有你才能和夜江南抗衡一二。”

    尘烟渐渐飘散，半空中隐隐浮现出钟文手握神枪，傲然挺立的身姿。

    遮天蔽日的神兽异怪，竟似也未能对他造成丝毫损伤。

    “既然你被儿女情长缚住了手脚。”莳雨忽然淡淡地说了一句，“那便由我这个做姐姐的来帮衬一把罢！”

    话音未落，她娇躯一闪，整个人瞬间消失得不知所踪。

    在她的认知之中，九乃数之极，九道天罚，已经是成圣之劫中的极致。

    因而，在看见钟文顺利度过了第九天劫之后，她便放下心来，独自飘然远遁。

    殊不知，在她离开之后，天上的异象虽然平息，阴云却并未消散，其间依旧有光影闪动，仿佛在密谋着什么。

    “咦？还有？”

    数十个呼吸之后，钟文猛地抬头看天，嘴巴张得老大，脸上满是不可思议之色。

    只见遍布天空的乌云忽然朝着两边散开，露出一个遮天蔽日的黑色圆球，以及一个同样巨大的白色圆环。

    这一球一环看似形状简单，其间所释放出来的惊人气息，却远远超出了文字所能描述的极限。

    先前那三大上古神兽的威势在这对圆球和圆环的面前，竟如同小儿科一般微不足道，两者之间的差距简直不可以道里计。

    就在这两大异象现身之际，青云山脉方圆数千里范围内，霎时间地动山摇，天崩地裂，竟是一派末日景象。

    看见圆球和圆环的那一刻，钟文心脏猛地一跳，瞳孔急剧收缩，浑身汗毛倒竖，脑中忽然浮现出两个传说中的无上存在。

    两仪二圣！

    太阳烛照，太阴幽荧！

