    财大的“创业明星”陈汉升再次回校了，他每次长时间旷课后，火箭101的影响力总要提升一大截，现在已经快要到达顶峰了。

    很多财大的学生家长和孩子通电话时，基本都会好奇的问一句：“你和陈汉升熟悉不，他还在学校里读书吗，他有多少钱啊？”

    很多大一新生没看过这位学生会副主席，他们仗着自己是萌新，刚上大学好奇心也比较大，还专门跑到公管二班的教室外面看看真人。

    “烦躁，又是被我的绝世容颜吸引来了。”

    陈汉升转过身子，还用手挡在脑袋上。

    金洋明努努嘴，一脸鄙视的表情。

    新生们都想知道陈学长是不是三头六臂，可惜结果让他们失望了，陈汉升就是一个普通的大学生。

    同样在教室里睡觉、在食堂吃饭，也参加学生会的活动，似乎没什么不同。

    没到两天大家的热情就消退了，因为食堂和奶茶店随意就能碰到陈汉升，关键他也不够高冷，经常笑嘻嘻的主动和师妹们打招呼。

    副校长陆恭超听到陈汉升回校，一个电话把他喊至自己办公室。

    “下次打算什么时候离开啊？”

    陆恭超笑呵呵的问道，他这一年最大的成就，除了让“财院”变成“财大”以外，还有就是支持陈汉升自主创业，并且倾斜学校的公共资源为火箭101锦上添花。

    陈汉升有现在的知名度，学校在宣传方面的助力也是不少。

    “暂时不会离开建邺了。”

    陈汉升答道：“现在就等着市场部经理孔静带着团队回来，发发奖金，公司内部再吃个饭就行。”

    陆恭超点点头：“规模越来越大，的确需要以稳定为主了，我还指望你以后能鼓捣出一个上市公司呢，让火箭101成为财大的骄傲呢。”

    面对陆恭超殷切的期盼，陈汉升含泪决定，必须要把火箭101价格卖得高一点。

    从校长室出来后，耳朵听到广播站熟悉的声音：“大家中午好，我是广播站的商妍妍，欢迎大家收听本期的《财大青春》······”

    “也不知道她家现在怎么样了。”

    陈汉升想起商富荣强撑面子的场景，心里也有些感慨，其实他不是为了自己，最主要是不想女儿丢了以前的面子和虚荣心。

    ······

    行政楼的门口，沈幼楚拎着小布包，傻傻的站在外面。

    “吃饭去了。”

    陈汉升吹了声口哨，带头走在前面，沈幼楚听话的跟在身后，路上遇到熟人寒暄的时候，她就在旁边耐心的等待，桃花眼里都是温柔和包容。

    来到熙熙攘攘的食堂后，电视正在播放NBA新闻，女生是不感兴趣的，男生们经常端着餐盘站在电视底下，每当艾佛森投中一个高难度进球，整个食堂都是欢呼声。

    有些男生是真的喜爱篮球，也有些男生是想吸引女孩子注意，还有些是为了表示自己合群，总之每个人心里的想法都不一样。

    陈汉升打好了饭，端着餐盘来到一个位置。

    对面本来坐个女生，她看到有人走过来，蹙着细眉抬起头，不过发现是陈汉升以后，表情突然生动起来。

    “陈师兄。”

    罗璇开心的叫道。

    “昂。”

    陈汉升随意应了一声，指了指自己旁边的位置，示意沈幼楚坐下来。

    沈幼楚小心的和罗璇打了声招呼，罗璇冷哼一声，不想搭理沈幼楚。

    长得好看了不起啊，身材好了不起啊，你就是配不上陈师兄！

    “我找你有事。”

    陈汉升一边吃饭一边说道：“最近外联部的新生干事对你有些意见，因为你经常在部里重复我说过的话，最夸张的还让干事们抄写我的语录。”

    “你是不是有病啊罗璇，什么年代了还搞个人崇拜。”

    陈汉升一脸生无可恋的样子。

    罗璇被说的一阵红一阵白，不过她也是倔，就是不认错：“新生向优秀的师兄学习难道不应该，我不觉得这个做法有什么问题，如果你觉得我不行，那就开掉我吧。”

    “尼玛，你怎么不去吃屎呢。”

    陈汉升知道劝不动罗璇，只能埋头吃饭。

    今天他打了三个菜，卤鸡腿、宫保鸡丁和西蓝花，沈幼楚的是西红柿炒鸡蛋和麻婆豆腐，她是真正的能吃辣，也不知道这么温柔的性格，流油的红辣椒吃进肚子里居然没一点感觉。

    陈汉升看的是瑟瑟发抖。

    沈幼楚吃饭有个习惯，她要先问问陈汉升吃不吃。

    “豆腐要吗？”

    “太辣不要。”

    “西红柿要不要？”

    “太甜不要。”

    “鸡蛋呢？”

    “这个可以来一点。”

    于是，沈幼楚就把西红柿炒鸡蛋里的鸡蛋全部匀出来，一点点往陈汉升碗里夹，看的罗璇是目瞪口呆，很快妒火中烧。

    她注意到桌上摆着几本考研资料，这是沈幼楚的学习材料。

    “咳。”

    罗璇咳嗽一声，突然一抬手臂，假装不小心的把这几本书全部推到地上了。

    “不好意思啊，沈师姐。”

    罗璇马上道歉：“我不是故意的。”

    沈幼楚摇摇头表示不介意，自己弯腰捡起来。

    不过陈汉升是看到了整个过程，他瞪眼看着罗璇，心想你是不是还要给小鱼儿军训，逮着沈幼楚一个老实人欺负有意思吗？

    没想到罗璇的操作更牛逼，她趁着沈幼楚低头的时候，突然夹起盘子里的一块排骨，以迅雷不及掩耳之势塞进陈汉升的米饭里。

    “靠！”

    陈汉升甚至来不及阻拦。

    沈幼楚这时直起了腰，嘟着小脸，轻轻吹打着考研资料上的泥灰。

    “不好意思啊，沈师姐。”

    罗璇又道了一次歉。

    “没事呀。”

    沈幼楚笑了一下，就算她知道罗璇真是故意的，大概也不会怪罗璇。

    只有陈汉升好像做了亏心事，沉思着如何把这块排骨吃掉或者扔掉，可是又不引起沈幼楚的注意。

    ······

    在学校里的日子安静又悠闲，上午睡早觉，下午陪着沈幼楚在图书馆复习，晚上在奶茶店乘凉闲聊，小日子过的是真美。

    尤其萧容鱼被孙教授拉去夜以继日的“传授内功”，暂时也没空和陈汉升卿卿我我，只能晚上打电话抱怨。

    对陈汉升来说，只要东宫和西宫太平就行，再加上火箭101的影响力也在扩大，有钱的渣男生活就是这么单调而枯燥。

    直到几天后，孔静带着市场部团队回建邺，这说明国内的大学市场基本都拿下了，除了边远地区，因为那是深通快递也到不了的地方。

    火箭101的名声也达到巅峰，据说央视也在考虑采访火箭101了。

    大将归来，陈汉升自然要嘉奖的，他包下了江陵区某个酒店的整层楼，正式庆祝火箭101升空。

    酒席开始之前，陈汉升突然把王梓博喊过来：“今天的宴席表面上是火箭101和我，其实是你和刘鹏飞。”

    “这和我有什么关系？”王子博很奇怪。

    “我打算把黄慧灌醉。”

    陈汉升拍了拍王梓博的肩膀：“后面怎么做，就看你自己了。”

    王梓博开始还没理解，不满的嚷嚷道：“火箭101庆功宴，你没事灌黄慧做什么啊？”

    “你想不想亮剑了？”

    陈汉升反问。

    “我······”

    王梓博这才恍然大悟，看着特意打扮过的黄慧，突然觉得有点上头。

    ······

