    心头担心江道离犯蠢，江天漠连忙道：“成色好的，尚能吸收灵气的，送上朝廷，由朝廷处置。”

    “那成色不好的呢？”江道离问道。

    “成色不好的，杂质太多，要之无用，朝廷瞧不上，武者吸收不了。”

    江天漠不清楚他打的什么主意，解释道：“下官用来埋于药田之中，时间一久，灵气挥发，滋养药田，能帮助药材生长。”

    “城主好想法。”江道离恍然，接着道：“本殿下正想请一些佛莲，不知可否匀本殿下一些灵蕴碎石？”

    “城主放心，本殿下只要成色不好的，能用的，一颗不要，不会让城主为难。”

    “殿下向佛之心虔诚，下官明日便让人将灵蕴碎石送来。”

    江天漠心中松了口气，只要这位殿下不要成色好的，不想着完整灵蕴，一切好说。

    谈妥之后，江道离也不再多言，开始招呼他用餐。

    清淡素斋，普通茶水，江道离吃的津津有味。

    江天漠这位城主，同样吃的很香。

    宴席过后，江天漠离开，江道离回房继续诵经。

    离开皇子府，马车在外等候。

    “城主。”一名中年汉子恭敬应道。

    “回去。”江天漠神情淡漠道。

    中年汉子驾车，远离城主府。

    “城主，不知这位九殿下，脾性如何？可别惹了乱子，牵连到我们。”

    中年汉子道：“属下听说，九皇子是触怒了陛下，才被流放到咱们这偏远小城。”

    “皇家之事，岂是我们能够议论？”

    江天漠冷冷道，紧接着却是叹息一声：“这位九殿下，不会惹事，已经被佛经感化，以后只会吃斋礼佛。”

    “城主教训的是，属下知罪，不该妄言皇家。”

    中年汉子连忙道：“大人说佛经感化，以后九殿下吃斋礼佛，这岂不是一件好事？”

    “确实是好事，但……哎。”

    江天漠摇了摇头，没有继续说下去。

    这样状况也好，反正以后最好的状况，也只是个闲散王爷。

    能够吃斋礼佛，将来皇位更迭，说不定能保下一条命来。

    自己也不用担心，这位九皇子殿下再次犯蠢，惹出祸端。

    看来，这次流放，让这位殿下认清了很多。

    ……

    “不用悟道珠，诵读佛经，果然没什么用。”

    江道离放下手中金刚经，轻声叹息。

    不过，做戏要做全，总不能刚说一心吃斋礼佛，晚上诵读一遍，就选择睡觉吧？

    而且，诵读佛经，也能让佛经内容在心中更深刻。

    继续诵读佛经，一直到深夜，江道离才躺下休息。

    第二天一早，江道离早早醒来，诵读佛经。

    江天漠也没有食言，让人送来了一尊金身佛像，还有莲花种子，以及他渴求的灵蕴碎石。

    足足一大筐！

    这次送来的成色很差，基本都只有拇指盖大小，蕴含的灵气更少。

    而为了让这位殿下，更好吃斋礼佛，江天漠更是请来工匠，帮他在后院建立一座佛堂，一个水池。

    对此，九皇子殿下，深表感谢。

    拿起一颗灵蕴碎石，悟道珠吸纳其中灵气，转化成悟道时间：一刻钟。

    悟道时间：半刻钟，一刻钟，一刻钟……

    一颗颗灵蕴碎石化为普通凡石，里面的灵气，尽数被吸收，悟道时间迅速增加。

    一筐灵蕴碎石全部转化，悟道时间：八十一日三个时辰！

    后院佛堂建造，为了满足他的这位皇子心愿，几乎将城内的工匠全请进来了，预计七日完工。

    只是一个小佛堂，不需要太久。

    江道离吃过斋饭，闭门诵经礼佛，诵经声再次响起。

    小蝶和秦渊守在外面，暗自叹息，却也无法劝阻。

    江道离手握悟道珠，诵读金刚经，再次进入悟道状态。

    一尊尊佛陀，或坐或卧，置于祥云之上，梵音阵阵，让人心态平和，似乎要放下一切，遁入空门。

    天地灵气自然而然入体，转化成液体真气。

    浓郁的佛意包容，杀意深藏，迅速壮大。

    一股玄妙气息，在江道离体内流转，佛意和杀意一点点融入肌肤，融入血肉，融入骨骼。

    江道离沉浸其中，感受着自身变化，佛意和杀意，在改造他的身体，让他的体魄增强。

    整个人，骨子里都透着佛意和杀意。

    既是慈悲佛陀，又是杀戮之魔！

    种种念头，化为种种之乡，喜怒哀乐，忧愁恐惧，皆为人之相。

    一切皆为空，一切皆为相。

    “世界，非世界，是名世界。须菩提！于意云何？可以三十二相见如来不？”

    “不也，世尊！不可以三十二相得见如来。何以故？如来说：三十二相，即是非相，是名三十二相。”

    “我相即是非相，人相、众生相、寿者相，即是非相。何以故？离一切诸相，则名诸佛。”

    金刚经流转于心，佛意，杀意融入己身。

    江道离感觉身躯在蜕变，他的双手变的匀称，细长。

    他的双足，足底丰满，足底显露出纹路，如同一个轮子。

    手足皮肤也变的白皙，细嫩，指与指之间，犹似水禽足趾间的蹼一样的膜，交相辉映。

    足跟广阔而丰满，足趺隆起。

    骨肉也变的丰满而细长，大腿的肉丰满如鼓。

    而伴随着佛意融入，他的体表泛起淡淡金光，如同一尊金人。

    随着他自身变化，体内的液态真气，还在迅速增加，凝练，佛意浑厚，杀意浓烈。

    江道离沉浸在佛意之中。

    他好像和七情六欲分开了一般，看着浓郁的杀念，在佛意之中茁壮生长。

    而他自身，毫无波动。

    无喜无悲，无忧无惧，无怨无怒，一切念头由他滋生，又像是与他无关。

    任由佛意笼罩，哪怕杀意如何强烈，也无法影响他的理性和神智。

    一日日时间过去，江道离自生变化并未停止。

    他的双臂变的细长，站立之时，手长过膝。

    手过膝相！

    双手平举，与身高相等。

    身纵广相！

    身上的毛孔，生长出青色毛发。

    毛孔生青色相！

    ……

    身上的金光绽放，光芒一丈。

    常光一丈相！

    ……

    口中牙齿脱落，生长出四十颗白净整齐的牙齿。

    齿白齐密相！

    ……

    随着悟道，身躯不断变化，身上的佛意越来越浓郁。

    三十二相！

    江道离周身佛意越发浓郁，神情宝相庄严，如同一尊佛陀在世。

    足下也泛起了佛光，好似他一步之间，就能跨越空间，远离皇子府。

