    “会长，不知你对黑暗属性修炼者怎么看？”

    百里红妆试探地看着卢宏维，她没有直接开门见山，倘若卢宏维的态度极为坚决，那么她也无需说上太多。

    如此奇怪的问题无疑超出了卢宏维的预料，他眉头微皱，有些疑惑地看着百里红妆。

    “黑暗属性修炼者？你怎么会突然问我这个问题？”

    百里红妆浅笑，“我是觉得上层界的修炼者似乎都很排斥黑暗属性，所以想要问问会长你的看法。”

    卢宏维沉吟了片刻，他又怎么会不知道百里红妆问出这话一定是有其他的目的？

    只是在自己没有松口之前，百里红妆并不会说出真正的原因罢了。

    “其实我知道你和帝少主的情况，帝少主不光是黑暗属性修炼者，而且还是十分优秀的黑暗属性修炼者。”

    卢宏维顿了顿，这才继而道：“其实当初选定你为光明圣女的时候，大家也颇有争议。

    其中最主要的原因就是你和帝少主的结合，你虽然来上层界时间不久，可对于数百年前的大战我相信你也有所了解。

    这种事情是时代遗留下来的问题，不过如今已经不会有人再拿你和帝少主的属性问题说事，你大可不必担心。”

    想当初百里红妆成为光明圣女，如果不是因为光明圣女已经太久没有出现，圣女水晶又认定了百里红妆，免不了会出现一番波折。

    只不过，大家对于光明圣女实在是太过期待，所以对于这件事情也就睁一只眼闭一只眼了。

    百里红妆微微点头，当初这件事情的确没有让她太过为难，她心里也明白这其中定然有会长帮自己解决。

    “会长，我其实更想知道的是你对黑暗属性修炼者是否排斥？”百里红妆挑眉，神色认真地道：“其实属性并非修炼者自身所能决定的，因为一个属性就打翻一船人，这是否有失偏颇？”

    卢宏维听言皱起了眉头，“红妆，听你这话我觉得你似乎对现在的情况有所不满？你该不会是……又或者是帝北宸有所打算？”

    身为光明圣会的会长，卢宏维自然不是愚笨之人。

    哪怕百里红妆只是试探地说了几句话，他就已经大致地猜想到了。

    见状，百里红妆也不隐瞒，其实她从来到这里开始，她就知道这个消息是瞒不过会长的。

    不过，她相信会长。

    “会长，我相信你的为人，也很感谢你一直以来的关照。

    我之所以能够成为光明圣女，走到如今这一步，都是你一力的帮助。

    我今天来到这里的目的，我猜你已经知道了，我就是为了来询问一下你的意见。

    倘若你不同意，我便辞去光明圣女之位，我不希望因为我的个人举动而牵连到整个光明圣会。

    同样的，我也希望你能够替我保密，莫要宣扬。”

    漆黑如墨的凤眸绽放着认真璀璨的光芒，百里红妆字字句句都无比清晰，她开门见山的说出了自己的想法，剩下的就是等着卢宏维的答案。

