    所以，老者立刻便猜测苏莫是一名炼器师，不然的话，不可能知道弓胚还有五个呼吸的时间爆炸。

    “嗯！”

    苏莫并未否认，微微点了点头，提醒道：“现在还有四个呼吸的时间了，你自己定夺吧！”

    苏莫面色虽然平淡，实则心中也是时刻警惕，若是对方不相信他的话，他会立刻出手，以最快的度击杀对方，抢夺对方的储物戒。

    老者面色惊疑不定，水璃晶和羽焰石都是普通的炼器材料，能阻止炸炉？这可能吗？

    老者心中根本不信！

    “宫主，此人胡言乱语，不能相信他的话！”

    “宫主，还是立刻擒拿此人，交由大帝处置吧！”

    “不错，此人罪该万死！”

    一众炼器师纷纷怒喝了起来，每个人看向苏莫的目光，都是满含杀机。

    没有人相信苏莫的话，实在是他的话听起来太荒诞了。

    这里的一众炼器师，全部都是王级炼器师，他们可是从未听说过，水璃晶和羽焰石有这等效果！

    而且，这两种材料，和他们所炼制的宝弓根本没有任何联系。

    “还有三个呼吸了！”苏莫提醒道，他没有理会众人，只是目光紧紧的盯着老者。

    老者眉头紧皱，但是此刻，他根本毫无办法阻止炸炉。

    眼看着弓胚即将爆炸，老者咬了咬牙，心中立刻有了决定。

    虽然苏莫的话没有任何的根据，但还是值得一试的，因为试了或许还有一线希望，不试的话就彻底完蛋了。

    老者作为火炼宫的宫主，他的储物戒之中，别的物品不多，但炼器材料数不胜数。

    手掌一翻，老者的掌心出现了一蓝一红两件物品。

    蓝色的菱形晶石是水璃晶，而红色的椭圆形石块，正是羽焰石。

    “放入多少的量？”老者转头问向苏莫。

    “各放入手指头大小，水璃晶先放，羽焰石稍后再放！”苏莫嘱咐道。

    老者闻言轻轻点头，随即立刻将两种材料捏碎开来。

    而后，老者将捏碎开来的水璃晶，其中手指头大小的一块，放进了炼器熔炉之内的弓胚上。

    嗤～～

    弓胚的温度非常之高，水璃晶乍一接触弓胚，便出嗤嗤的声响，而后开始极融化。

    “宫主居然真相信此人的话！”

    “这水璃晶和这件伪皇级下品兵器星锋弓好像没有任何联系吧！属性也不契合！”

    “哎！宫主也是死马当活马医了，或许能有奇迹出现！”

    其他的炼器师面色各异，但所有人均是目不转睛的望着炼器熔炉中的弓胚。

    一个呼吸之后，水璃晶完全融化，与弓胚融合在了一起。

    这个时候，让人惊奇的事情生了，本来处于爆炸边缘的弓胚，居然不在剧烈颤动，真的奇迹般的缓缓稳定了下来。

    “这……真的可以？”老者见此眼眸骤然睁大，不可思议的看着这一幕。

    奇迹，真的是奇迹啊！

    老者心中激动异常，他作为王级上品炼器师，炼器之术非常高深，但他也完全不知道水璃晶为何能稳定弓胚！

    所以，这对他来说，简直就是奇迹！

    其他炼器师，亦是个个面带震惊之色，神情怔怔，仿佛不相信这个事实一般。

    这怎么可能？

    这完全不符合炼器的逻辑啊！

    众人脑中转不过弯来，心中欣喜的同时，又充满了疑惑。

    “现在还没有彻底稳定，立刻放入羽焰石，并且你们所有人一起出手，稳定弓胚，继续铸形！”苏莫的声音再次响起。

    此刻，苏莫心中也是松了一口气。

    事实上，他也不清楚水璃晶和羽焰石能否稳定弓胚。

    但炼器传承上有详细的记载，对于皇级以下的金属性兵器，水璃晶和羽焰石，有调和其内属性，稳定胎胚的效果。

    现在一试，果然不假！

    老者闻言立刻回过神来，急忙放入羽焰石，而后招呼一众炼器师，所有人同时出手，继续铸形。

    很快，炼器熔炉内的弓胚便彻底稳定了下来，恢复如常。

    老者和一众炼器师，这才彻底的放下心来。

    “血纹籽赶紧给我吧！不然我立刻斩碎这炼器熔炉！”

    苏莫手中之剑再次指向炼器熔炉，口中淡淡的说道。

    呃！

    老者闻言脸皮忍不住的抽搐了起来，面带古怪之色。

    这叫什么事？

    你帮我们稳定了弓胚，防止了炸炉，现在居然又反过来威胁要破坏炼制！

    “给不给？”苏莫脸色一冷，手中玄黄剑剑芒吞吐，仿佛他随时都会出手。

    苏莫要的就是这个效果，弓胚稳定了，几人继续炼制了，他就能再次威胁了，不怕老者不就范。

    老者咬了咬牙，脸色略显阴沉，随即他手掌一翻立刻取出了一把血纹籽。

    “给你！”老者轻喝一声，立刻将血纹籽抛给了苏莫。

    唰！

    苏莫大手一抓，瞬间便将血纹籽全部抓在了手中。

    稍一查看，他便立刻将血纹籽收了起来。

    “呵呵！告辞了！”

    苏莫轻笑一声，随即身形一闪，化为一道幻影消失不见。

    “宫主，我们怎么办？要不要通知大帝捉拿此人？”

    苏莫刚刚离开，便立刻有人向老者问道。

    老者闻言略一沉吟，摇了摇头道：“暂时不用，此人的炼器知识如此不凡，定然极不简单，待我们这次炼制结束，再暗中调查吧！他短时间内不可能离开皇宫！”

    其实老者心中并没有多少愤怒，有的仅仅是震惊，所以他不打算通知大帝。

    因为在他看来，一旦通知大帝，苏莫定然会死于大帝之手。

    所以，他想暗中调查到苏莫的身份，然后看看能不能向苏莫讨教一番炼器之术。

    他有一种感觉，苏莫的炼器水平，可能远远的高于他，甚至达到皇级的地步。

    众人闻言沉默了，是啊！此人到底是什么级别的炼器师？

    即将爆炸的弓胚，都能起死回生，真的太不可思议了。

    若是能将此人请到火炼宫，讲授炼器知识，那真是太好了。

    “好了，继续炼制吧！这次别再出现差池了！”

    少倾，老者招呼一声，便不再多想，开始全新全意的炼制宝弓。