
　　初晨，日光慵懒，洋洋洒洒。

　　映在男人俊逸的侧脸上，高而挺直的鼻梁透着微亮的光，连睫毛都镀了一层金色。

　　眨了眨，又眨了眨。

　　读心术？

　　他微顿，似乎连自己都没有意识到，小姑娘心里想什么，他竟然莫名就知道了？

　　似乎是一种与生俱来的能力……

　　墨砚侧过脸，看向孟晚，“或许吧。不然孟姑娘再想些事情，看我是否能猜出？”

　　他勾着唇，琥珀色的瞳仁亮晶晶的。

　　孟晚这才发现，男人右边脸颊有一个酒窝，还蛮深的，只不过这男人总是板着脸，第一次见到。

　　唔……他笑起来，真好看啊……

　　四目相对，气氛微妙。

　　呼吸间，孟晚刚要开口，墨砚却已经转回去，目视前方，一脸正色。

　　孟晚：“？！”

　　莫不成真有读心术？！

　　她方才刚要警告他好好开车！还没开口，人家就……

　　墨砚的笑容更深，但他很有分寸的。不让女孩继续困扰。

　　车子在贾家别墅附近停下。

　　“老爷子清醒后，还要劳烦孟姑娘，若是……”

　　“够了！”孟晚很少会有这么懵的时候。

　　这男人真的好奇怪！

　　她确实不想让他出现在贾家附近，否则以贾付仁两口子的尿性，认出他就是传说中那位墨二爷，还是段弘扬的舅舅，就会立刻转移目标，让她去爬这个床了……

　　虽然她是不会理会，但天天在耳边念叨也很烦！

　　结果不等她提出来，墨砚就很自觉地将车停在附近……

　　孟晚倒是不怀疑他知道贾家住址，在拍卖会场闹那一出，谁都知道她是贾付仁的女儿。

　　贾家在南城又很高调，知道住址一点都不难。

　　她只是好奇……他真的有读心术吗？

　　却没发现，她其实也知道对方所想。

　　就比如，墨砚那个‘若是……’还没说完，孟晚便已经出声阻止，“窨子木匣里的玉石，足够解决一切问题。”

　　虽然孟晚还没有打开看，但是她敢断定，里面的玉器，一定是她这些年来收到过灵气最浓郁的。

　　玉这东西，不在乎大小，端看它散发出的灵蕴，便知对她有大用处。

　　孟晚解开安全带，推开车门时，顿了一下，“墨先生救了我，他日有事，尽管开口。”

　　说这话时，她可没去看那张魅惑中带着野性的俊脸。

　　语毕，关上门，匆匆离开。

　　墨砚看着女孩慌张的背影，不自觉地弯起唇，琉璃般清透的瞳仁染上一丝温度，不知是否因为阳光越发浓烈……

　　“小祖宗，你不对劲哦~~”

　　大黑就是大黑，哪怕刚刚差点丢了鸟命，有机会吐槽孟晚也绝不会错过。

　　“你该不会是看上那个人类了吧？”

　　他还窝在孟晚怀中，对于刚刚车上那奇奇怪怪的氛围感，深有体会。

　　‘嘎——’

　　大黑话音刚落，孟晚就松手了，若不是扑腾着大翅膀，大黑差点掉在地上。

　　“你要摔死我啊！嘤嘤嘤~~人家好可怜！差点被小鬼头勒死，刚捡回一条命，主人又要摔死我！”

　　孟晚赏了他一记白眼，“看上人类？我脑子有包？”

　　微微侧身，看了眼还未离开的男人，孟晚连忙转过头，“我只是……觉得他很像一个人……”

　　“一个人？”大黑扑腾着翅膀，落在孟晚肩头，“该不会是那个害死你的人类吧？”

　　大黑与孟晚相识足有七百年，从她刚到地府，一蹶不振，到后来意气风发，成为冥界第一鬼差，他都跟在身边。

　　除了那个害死过他的人类，还没有任何东西能让小祖宗有如此大的情绪波动。

　　哪怕活阎王，人家见到，都是面不改色心不跳……

　　孟晚没有再回应，至于那位墨二爷像谁，一直到贾家，大黑也没问出个所以然。

　　当然，也由不得他继续追问了。

　　贾家，有更大的麻烦等着他家小祖宗……

　　“我不管！她是你们的女儿，又不是我生的！凭什么我的房间要让给她？她自己是个傻子被送到乡下，又关我什么事？凭什么要我让着她！我不管不管！”

　　还未走进贾家，一个女孩气急败坏的声音，便传到大黑耳朵里。

　　他听力极好，能听到正常人类听不到的声音。

　　“坏了！小祖宗，可能是你那个便宜姐姐旅游回来了，正闹着呢……”

　　孟晚连脚步都没有停顿，反而勾起唇，露出两颗尖尖的虎牙。

　　瞳仁幽深，在阳光下，闪闪发亮……

　　大黑打了个哆嗦，觉得自己的担心都是多余的，他家小祖宗哪里是吃亏的主？

　　贾家大小姐啊，拜托你轻点作死，不然这祖宗下手，比谁都狠啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第55章 你那个便宜姐姐旅游回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 