    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1888打赏！与‘攸魔’的1000打赏！‘心碎丶无心’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “master…”

    伊卡洛斯已经筋疲力尽了，躺在床上，嘴中不断的喃喃着，丰满的大白兔，随着伊卡洛斯的喘息，轻轻的起伏着，伊卡洛斯看着穿好了衣服的无言，靛青色的瞳孔之中，闪过一抹浓浓的依恋…

    走到床边，无言轻轻的抚摸伊卡洛斯的俏脸，有点好笑了起来，也不知道，女孩子的身体结构，到底是什么样的，明明伊卡洛斯是一个八阶的强者，比自己要强的多，可是先缴械投降的，往往都是伊卡洛斯。

    这让无言不知道是自豪好呢，还是大骂坑爹好，反正是灰常的不科学就对了…

    “伊卡洛斯，你就好好休息吧…”无言爱怜的抚了抚伊卡洛斯额前的刘海，将她那长长的双马尾摆弄了一下，柔声说道。

    闻言，伊卡洛斯却是反而强撑起了身体，有点可怜兮兮的对着无言说道：“今天，master有重要的事情要做，伊卡洛斯不能休息…”

    无言微微一怔，看着伊卡洛斯，疑惑的问道：“重要的事情？什么重要的事情啊？是那些烦人的挑战者吗？他们不是已经输得连裤子都没得穿了吗？还敢来挑战？”

    说到这里，就不得不说一下了，由于学院大比再过不久，就要开始了，所以，排名位上的学员们，在这段时间里，也是不断的接收到别的学员的挑战书，即使是菲菲也不例外。

    越是接近学院大比，挑战者就越多，短短几天的时间里，排名位上的名额是不断的在转换着，一个刚刚上了排名位的学员，很快就会被拉下来，这种现象，在这几天里，不断的重演着。

    没有排名位的挑战排名位低的人，排名位低的人，也挑战起了排名位高的人，企图将自己的地位巩固下来，而那些排名位高的人，则应付着排名位低的人，形成了一个不良的循环。

    以至于，这段时间内，‘斯巴利尔世界学院’简直比战场还乱，菲菲也是每天奔波于竞技场和‘致命之森’总部，忙得不可开交。

    而原本被看做是‘故弄玄虚’，并且因为新人的身份而被抱有侥幸之心的学员们纷纷络绎不绝发起挑战的无言，在经过一两天的战斗之后，反而成为全学院里，最清闲的人了。

    原因，自然是无言那句‘凡是想要挑战我的人，都必须准备一万学分的挑战费，输了，学分就归我了’的话了…

    当那些挑战者们兴致冲冲的跑来挑战，然后被无言很干脆利落的一巴掌扇下竞技场，紧接着眼泪汪汪的看着自己的记录卡上减少一万学分之后，就屁滚尿流的跑了…

    随着失败者越来越多，学分越来越少，无言学分收获的也是越来越多之后，就再也没有人，敢再来挑战了…

    他们算是明白了，侥幸之心不可有，因为对方是一只大灰狼，而自己就是一只油水不怎么充足的小肥羊…

    但是这个时候，后悔已晚了，因为收获颇丰的无言，不但充足了自己的腰包，同样的，苍蝇们也去叼其它的肉去了，他也算是赢得了一个两全的局面…

    值得一提的是，这个现象，已经开始被菲菲采用了，也同样的被其他那些被烦到不行的排名位上的学员们采用了，于是，苦逼学员们的噩梦之曰，正在逐渐的进行着…

    伊卡洛斯一说有重要的事，无言还以为，她提的就是这件事情，心中思索着到底是哪个油水充足的大少爷找上门来时，谁知道，伊卡洛斯却是摇了摇头。

    “不是的，是master以前自己说的，今天是重要的曰子，因为master怕自己忘记了，所以让伊卡洛斯在今天提醒master…”

    “我叫你提醒我的？”

    无言不禁皱起了眉头，开始沉吟了起来了，虽然说无言拥有‘完全记忆’能力，但是一时之间，无言脑袋里的记忆，倒是整理的不是很清楚，毕竟，能够记下来是一回事，能不能够在关键的时刻想起来又是一回事。

    直到找到了这一个记忆片段之后，无言才眼睛一亮，恍然的点了点头，嘴角扯起了一个小小的笑容。

    “伊卡洛斯，你先休息一下，我先去找美琴！”

    “是！master！”

    说完，无言就跑出了自己的房间，来到了美琴的房门前，敲动了起来。

    “美琴，你在吗？”

    “言？”一个慵懒的声音，从门的另一边响了起来了，听声音，似乎是刚刚睡醒的样子…

    这也不奇怪，现在天还蒙蒙的一片，只有几丝清光在云雾里面微微泛动着，连太阳都还没升起来呢，就算美琴起的再早，也不会在这个时候起来的…

    门轻轻的打了开来，美琴穿着睡衣，揉弄着眼睛的一副画面，就出现在了无言的面前，让无言不由自主的一呆，差点就被萌到了。

    美琴却是丝毫没有一点的自觉，无比懒散的打了一个哈欠，如果这个时候再抱上一个枕头的话，恐怕无言又会再一次的把持不住了…

    “你那么早干什么啊？”美琴勉强提起了几分精神，有点不满的说道，平时起的最晚的，就是无言了，美琴从来都没有想过，自己会有被无言叫醒的一天。

    听到美琴稍微带点不满的声音，无言总算是反应过来自己还有事情要做，连忙说道：“美琴，有一件事情，要你帮我一下…”

    话落，无言就凑到了美琴的耳朵旁边，轻声的对着她解释道，而美琴则是被无言一口热气打在耳朵上，精神不由的一震，脸上起了一点点的红晕。

    只不过，随着无言的话落入美琴的耳中，美琴先是惊讶了一下，紧接着一对茶色的瞳孔就亮了起来了。

    等到无言把话说完之后，美琴立马拍了拍自己的贫乳，兴高采烈的对着无言说道：“没问题！交给我吧！”

    美琴掷地有声的声音响起，天，也开始慢慢的亮了起来了…

    ……

    别墅大厅里，无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯四人相对而坐，慢慢的啃着早点，而小芙兰则是坐在无言的怀中，乐呵呵的享受着无言送到她嘴边的早点，幸福的双颊微红。

    雏菊皱了皱小眉头，一边将早点送到嘴里，一边打量着无言和美琴，心中不由得觉得一阵古怪，也不知道为什么。

    而这个时候，无言却是发话了，他看向雏菊，突然说道：“雏菊，待会我们出去逛逛吧！”

    闻言，雏菊直接愣住了，指着自己的鼻子，有点不确定的说：“我？”

    无言点了点头，让雏菊心中的古怪感越加的浓厚了，无言不是没有邀请过自己出去，可是，每一次，连带的，美琴、伊卡洛斯也一样被带出去的啊。

    这一次，美琴、伊卡洛斯，明明就在身边，可是，无言居然只叫了自己…

    有古怪！

    雏菊刚想说什么，就被无言怀中的小芙兰兴奋的声音给打断了。

    “我也要去！”

    小芙兰这句话才刚响起，她小小的身体，就被美琴直接抱了起来了…

    干笑了两声，美琴打了一个哈哈，说道：“芙兰酱，你还是跟美琴姐姐一起吧，不要去打扰哥哥和雏菊姐姐了…”

    有古怪！

    雏菊眯起了眼睛，举起手来，说道：“我…我还是不去了…”

    可是刚说完，雏菊举起来的手，就被不知道什么时候出现在她身边的无言给拉住了，把她从椅子上拉了起来。

    “嘛嘛，别这么说嘛，只是逛个街而已，我们走吧！”

    “等等…”

    随着雏菊被无言拉了出去，美琴松了一口气，与伊卡洛斯对视了一眼，扯起了一个笑容…(未完待续。)        

