    （本章对情绪和认知探讨算是略微展开了讲，应该还是很好懂，但建议读慢一点哈。）

    高天厚不敢相信自己竟然真的好了。它的确感受不到那种奇怪的欢喜。

    内心最深处，它其实是恐惧的，它的情绪也很健全，但就是因为欢喜占比太多，总觉得所有事情都无法刺激它做出对应的情绪。

    难过，悲伤，愤怒，恐惧，惊疑，其实都是带着几分癫狂的喜乐。

    如今那种感觉没有了。

    这着实让高天厚感到震惊，莫非这个世界真的有人可以解除拉乌病毒。

    白雾看着一脸震惊的高天厚，笑道：

    “你是不是做了一个梦，梦里的时间起先很慢，但后来变得很快很快？”

    “是的……难以置信，难以置信，您真是高人！高人！”

    所有人都不可思议的看着白雾，现在这些钢牙海盗们看着白雾，真就跟看那些来自核心城的神仙级人物一样。

    谢行知的内心十分复杂，如果白雾能够治疗拉乌病毒，一个白雾的价值，怕已经超过了谢家。

    但是……白雾为什么可以治疗拉乌病毒？

    说起来上次也是，自己的意识困在了一片湖里，但宴自在，谷青玉，白雾，却显然是和怪物发生了战斗。

    虽然一路上谢行知看起来对白雾很友好，但八大家族的人，其实都有着各自的心思。他们活的太久，很多时候，众人看到的都只是伪装。

    谢行知在这一刻，很认真的评估了一遍白雾的价值。

    内心里也升起了某些不好的想法，但最终被他否决了。

    因为谢英杰，还需要一枚芯片。

    白雾并没有注意到谢行知看自己的眼神变化，治疗好了高天厚的拉乌病毒，让他知道了一个隐秘，或者说猜到了某种可能。

    “你是什么时候感染拉乌病毒的？你应该能够记得，毕竟症状很明显。”

    高天厚认真思考了一番，说道：

    “十五天前。”

    “还好，只有十五天。”白雾庆幸了一番。

    现在他知道，高天厚的确是一个新手任务，虽然没有在任务列表里，但被普雷尔之眼标注了出来。

    而高天厚的症状很轻，自己在半精神半数据的世界里看到的一切，其实都很好解析。

    “十五天或者更早之前，你经历了一场战斗？你们钢牙海盗应该死了不少对吧？”白雾问道。

    高天厚的眼神变得黯淡，金属的面容露出无奈神色，但这一幕却让周围的小弟们惊讶不已，因为首领从来没有露出这种表情。

    高天厚自己却浑然不觉。

    白雾越发笃定自己的判断。

    “是的，那场战斗我们和病毒帮的甲壳虫势力战斗，但死伤惨重。”

    “你想要在那场战斗后，帮你的弟兄们报仇，但是所有数据显示，报仇会导致机体损毁对不对？”

    高天厚再次震惊的看着白雾，它无法理解，自己和白雾方才只是数据链接状态，但给到的访问权限并不多，为何白雾会知道自己的这么多事情？

    高天厚不知道的是，白雾前往的世界，本就是一个比它以为的意识深处，还要更深的地方。

    里世界。

    高天厚的连里世界开始浮现出数据，那些偶尔出现在空气里的零和一就像一张图片上的半透明水印。

    这意味着，高天厚的灵魂已经越来越有数据化的趋势。

    灵魂不再纯粹，不再占据思维的主导，这就出现了许多矛盾的地方。

    就像红黄蓝三种美术原色能够组成许多颜色一样，喜怒惧悲，也能够组成许多的情绪。

    甚至有时候负面情绪与负面情绪的交替组合，会形成某种非负面情绪。

    在白雾的前世，加利福尼亚大学伯克利分校的研究人员收集了2185段视频，时长都为5至10秒，内容包括能够刺激人类各种情绪的片段，然后挑选了大量实验者，发现情绪占比不同，能够互相渲染出二十七种情绪。

    这二十七种情绪，对应着，红蓝紫金四种旅馆的二十七个房间。

    s-07，寓意为悲伤的蓝色旅馆七号房间里，所储藏的情绪名为“愧疚”。

    白雾在里世界观察到，高天厚并没有像自己一样，缺失好几种基底情绪。而是愧疚缺失了。

    缺失的原因很简单，白雾猜测是因为高天厚想要为死去的弟兄们报仇。

    但机械核心给到的运算数据是，这种行为会导致高天厚死亡。

    高天厚的灵魂，是零号创造出来的人类的灵魂。

    而人类是会有错误行为的，没有错误行为，绝对理智的生物是不存在的。

    里世界里的一切，都有着独特的象征。白雾当时就在想，现实的垃圾山，两边的垃圾虽然很多，但远不如里世界那般多。

    里世界的机械残骸已经堆叠到了如同山岳的程度。

    这些残骸本就是机械族的躯体为何如此多？

    这或许意味着，现实里的高天厚，被死亡的悲伤笼罩着。所以白雾才猜测，高天厚近期损失了不少伙伴。

    这种阴影让高天厚想要为伙伴报仇，但由于灵魂被机械核心逐渐转换为数据，高天厚的行为无法实现。

    普雷尔之眼提到了一句话：

    【数据化的世界里，一切都是为了追求正确。人类是会做出错误行为的，而数据一旦错误，就无法运行。】

    高天厚的机械核心底层代码是机体能够活下去，但高天厚的愧疚情绪会导致高天厚做出错误举动。

    数据一旦错误，就无法运行。

    于是乎高天厚便无法做出为弟兄报仇的决策，它以大局为重，决定继续和病毒帮的人用车赛对决，来维持这个短暂的和平。

    这么一看，似乎是高天厚的理性战胜了感性。

    可那些愧疚并没有消失。

    白雾猜测到，之所以自己在流浪者小镇，见到了那么多缺少了一片图案的流浪者，之所以流浪者越来越多。

    都是由于机械核心的运算，关上了s-07的门。

    流浪汉寓意着信息，一个人在正常情绪下接触到的信息，才能够做出正确解读。

    举个例子，正常人面对老虎，会选择逃跑，极端愤怒的人面对老虎，会选择发起滑铲。

    扭曲的情绪，会影响人们的认知，而之所以在小镇外见到许多的新流浪汉涌入小镇，是因为人类每天都会处理大量新的信息。

    白雾没有见到任何一个全身涂装完整的流浪汉。

    其原因在于，全身涂装完整的流浪汉，属于正常信息数据，这部分数据是可以转换到其他地方的。它们最终不会堆积在小镇里。

    但由于s-07房间的关闭，流浪汉始终无法获得“愧疚的涂装”。

    于是乎它们无法消失，而每天又会有新的流浪汉——亦即信息涌入。

    导致机械核心——小镇里的数据存储库中，镇子里的人口越来越多。

    数据堆叠。

    如果人口继续多下去，那么机械核心可能就会做出应激措施——扭曲变异。

    小镇上可能会出现杀人狂魔。对应的，高天厚情绪会暴走，进而变成怪物。

    好在高天厚并没有到那个程度。白雾以外来者的方式打开了那间s-07的门，随后利用日历加速时间改变，开始慢慢处理数据。

    这个过程本该很慢，但有了日历的帮助，就变得很快。

    所以高天厚的梦境，时间最开始很慢，后来变得很快。

    ……

    ……

    当然，这些对里世界的猜测与解析，白雾没有告诉高天厚，只是最后叮嘱道：

    “其实引导愧疚的法子很多，不一定非得是为它们报仇，你可以做出一些其他事情，比如祭奠它们，比如将它们的意志继承下去，比如对现在的弟兄们更好一些。”

    “好的，我知道了，非常感谢您！”高天厚发自内心。

    白雾说道：

    “不用谢，都是自己人。”

    “不不不，要谢的，您是我们阴阳教派的高人，又是我的恩人，若不是您，我恐怕活不了多久了。”

    白雾点点头，自己的确是带阴阳家，一手阴阳嘴遁已臻化境。

    阴阳教派不知道在内城什么口碑，但白雾觉得第一印象还算不错。

    至少高天厚这个人骨子里不算太坏。当然，这个人内心的一些“恶”，白雾也是知道的。

    不过机械城这种地方，谁能保持百分百的善良呢？

    看起来三方势力是病毒帮和钢牙海盗在欺负流浪者阵营，但事实上，那些那流浪者也做过不少恶。

    机械城外围完全就是一片废土世界，白雾不认为这里有纯粹的好人。

    “那就四百贡献点吧，也不多，就当交个朋友。”

    白雾冷不丁冒出了一句。

    谢行知手抖了一下，这狮子大开口？他怎么不去抢？好家伙，红色旅馆的老板跟他比起来，简直是良心商家。

    四百贡献点，足以全幅武装一个机械族。

    高天厚面露难色，白雾可不在乎，继续说道：

    “我要的不贵，收你四百，是收的整个钢牙海盗的，不是你一个人的。若是你营地里其他人感染了拉乌病毒。医疗费也算在四百里头。”

    这当然是空头支票，进了内城白雾便会想办法进入核心城，那里可不是高天厚能够联系到的地方。

    白雾的嘴，骗机械族的鬼。

    高天厚虽然觉得这贡献点一次给太多，但白雾掐准了高天厚是一个重视部下性命的人。

    交易很快完成。

    谢行知惊讶的发现，白雾一个任务搞定了内城的门票费用。

    ……

    ……

    接下来的事情，便是白雾装模作样给钢牙海盗们检查了一番，然后和谢行知找了个借口，说是准备去内城购置一些东西。

    高天厚没有多想，白雾和谢行知便从垃圾山开始行进，准备前往内城。

    此时也才到傍晚时分，路上白雾看到了病毒帮的甲壳虫势力们棕褐色的颇为“肥大”的摩托载具，开始前往垃圾山。

    他没有管。

    黑色区域，已经有了非人类势力的生态环境。

    这些机械族真实无比，都有着自己的行为，白雾相信，病毒帮和钢牙海盗还有流浪汉之间，绝对有不少故事。

    但他不想去细细了解，因为这里只是一个新手村，内城才是他此行的重点。

    机械城的内城才能看到机械城各种扭曲与繁华。

    走在路上的时候，谢行知很好奇白雾如何治疗拉乌病毒的，白雾知道谢行知很在意这个。

    因为自己可能表现得有些超乎谢家的意料，谢行知会不会担心自己失控。

    不过白雾还是非常坦诚的讲出了自己在数据链接后见到的世界，以及各种解析。

    谢行知听得一知半解。

    “你我都是人类，你不了解也很正常，哪怕谢家有很多改造人，但这些改造人的技术，跟机械族没得比。数据与灵魂融合，这是一个伟大的技术，但也是一个危险的技术，我越来越对零号好奇了。”

    “可既然你我都是人类，为什么你这么了解？”

    “可能这就是天赋吧。对了，我们要怎么联系队长他们？”

    “他们说不定还在其他外城区域呢，你就那么坚信你队长能够进入内城？”

    谢行知现在认为白雾确实很强，但还是不认同五九。

    白雾笑了笑没有说话，谢行知对欧皇一无所知。在白雾看来，队长可是主角模板。

    即将到达内城，白雾说道：

    “我已经给你讲完了一个高天厚的拉乌病毒感染的事情，但这里头其实有一个仔细去思考，便让人感觉到后背一凉的地方。你可知道是什么？”

    谢行知愣了愣，看着机械城内城边缘高大的激光防护网，他认真思考起来。

    之前通过白雾讲述，他已经知道了，拉乌病毒的本质，是灵魂与数据融合，导致人的思想出现了问题，数据化思维压制感性，趋于理性，但被压抑的情绪也会转化为某种无法删除的数据堆叠。

    这些数据最终会导致机体变异扭曲。

    谢行知猛然想到了答案：

    “s-07的门关上了，但那些人为什么会全部前往金色旅馆？”

    “答对了，所有小镇流浪汉的涂装都是金色占比很高，为什么？它们为什么不前往别的旅馆，而是前往金色旅馆？为什么拉乌病毒会分为喜怒哀惧四种表现季？”

    谢行知不解，问道：

    “为什么？”

    “为了知道这个答案，我前往了s-07的门口，但你猜我听到了什么？”

    “什么？”

    “我听到了一个少年的声音，他对我说，这间屋子不住人了，让我前往金色的旅馆。”

    谢行知露出费解的神情。

    白雾说道：

    “第一例拉乌病毒感染者来自核心城，核心城里住着某个帝皇，或者神明。而只有神明，才能够轻轻一句话，就让所有流浪汉，都从蓝色旅馆，前往了金色旅馆。”

    在高天厚的世界里，流浪汉代表着信息，数据，认知，意识。精神信息世界里，金色涂装的流浪汉越多，高天厚的“喜”便越发癫狂。

    这一切都是因为“流浪汉”们无法进入s-07房间，获取愧疚情绪。最终流浪汉们前往了金色旅馆。

    但蓝色旅馆，s-07里住着的少年，为何能够如君王般指挥高天厚世界里的“流浪汉”？

    想到了答案后，谢行知颤抖着说道：

    “那个少年……是……”

    白雾神秘的笑了笑，肯定了谢行知的想法：

    “是的，他是零号。他是第一例拉乌病毒感染者，而且至今没有痊愈。”

