    电视机上，镜头对准了温风眠。

    很清晰。

    连他额头右上角的一处浅浅疤痕也能够看见。

    纪一航睁大了眼睛，他的手一抖，手上的砚台给滚到了地上。

    “啪”的一下，直接裂了开来，碎成了两半。

    他却恍若未闻，只是直直地盯着电视，也是一脸的难以置信。

    这条采访是实时直播，还在继续。

    总电视台的记者问，温风眠答，一来一回。

    电视上并没有弹幕，全靠记者介绍。

    华美妇人的牙齿抖了起来，语不成调，怎么也无法相信：“他……他居然培养出了两个高考状元？还都是全国卷第一？”

    嬴子衿这个人，他们也听过。

    尤其是上个月，可以说是如雷贯耳。

    ISC国际决赛，纪家作为科研世家，自然很是关注。

    后来O洲发生爆炸，嬴子衿被埋，又被医生断定很有可能再也无法苏醒，他们也觉得很可惜，但很快就抛之脑后了。

    只有活着的天才，才有用。

    纪一航也清楚地知道，这一次的全国卷有多难。

    当然，这个难针对的是全体学生。

    对于顶尖那一批，高考的难度再怎么变，也对他们来说是一样的。

    但750分的高考状元，真的是太罕见了。

    纪家也出过几个高考状元，但最高的一次，也就是735分。

    虽然是只差了15分，但差距要比一本线和二本线还要大。

    “是他。”纪一航喃喃，“他真的没死。”

    二十多年过去了，他仍然印象深刻。

    当年那场实验事故，核心区域的研究员，一共死了十八位。

    DEATH毒雾全面入侵，基本上是没有活着的可能。

    二十多年前，华国的科学技术还不发达。

    虽然核心区域的研究员穿的都是最顶尖的防护服，但也挡不住DEATH毒雾。

    更不用说，因为实验出错，导致发生了严重的辐射。

    连外围的研究员和助手们，都在这些年一个接着一个地离去了。

    纪一航根本就没想到，温风眠能够活下来。

    温风眠，可是第一研究员。

    所有核心操作，也只有他一个人去做。

    别人替代不了他。

    电视上，温风眠微微地笑着，很干净，很镇定。

    恍惚之间，纪一航想起来了二十多年前那个少年。

    只有16岁，却已经远远地超越了所有同龄人，甚至是一些教授。

    别人还在玩的年纪，温风眠已经成为了秘密实验区的第一研究员了。

    这个成就，别说纪家了，就是国际上所有和科研有关的家族，都望尘莫及。

    “订机票，去沪城。”纪一航当机立断，“他还活着，他竟然不回来，必须要让他回来。”

    他从采访中了解到，他这个弟弟，竟然还改了姓。

    然后，隐姓埋名在一个扶贫县生活了二十多年。

    纪这个姓，对他来说有那么难受？

    纪家虽然是什么商业世家，但钱是够用的。

    温风眠以前的衣食住行也都是最好的，他怎么忍受得了那么贫苦的日子？

    纪一航无法想象出来。

    “最近这些天不行。”纪夫人摇了摇头，“实验基地那边的项目进行到了关键时刻，你也就是这两天才得了空，陪陪小璃。”

    纪璃是两人的小女儿，也是今年高考。

    帝都用的不是全国卷，但卷子要比这一次的全国卷简单。

    纪璃的成绩是708，高考排名第89。

    纪一航专门请了假回来，陪纪璃查高考成绩。

    这么一提醒，纪一航也想起来了。

    他稍稍沉默了一下：“我先把上一个步骤尽快解决完，然后请个假。”

    不论如何，他们必须要把温风眠接回来。

    **

    网上的动静，并没有影响到嬴子衿。

    初光传媒这些天正在全力挖掘天行娱乐的所有龌龊之处，并整理成了一个册子。

    “老板，这天娱真的是比星娱也好不到哪儿去。”女秘书指着足有十厘米后的册子，“您看他们做的这些事情，简直是让人叹为观止。”

    天行娱乐唯一比星辰娱乐强的地方，就是他们割韭菜，割的是最底层那一批艺人。

    不像星辰娱乐，连商曜之这样的影帝都敢随便虐待。

    “过两天，把证据都发到网上去。”嬴子衿沉吟了一下，“今天就不用动了。”

    教务主任刚才还给她打电话来，说好多学生和家长都来找他咨询了。

    今天全网欢庆，她不能扫了他们的兴，让天行娱乐霸占热搜。

    嬴子衿眼睫微垂，手指轻轻地敲了敲桌子，淡淡：“不过，其他的计划可以开始进行了，以最低的价钱，收购天行娱乐。”

    原本这个计划早就开始了，但因为爆炸事件搁置到现在。

    女秘书很上道：“老板，我懂，钱要花在刀刃上，哪儿能浪费钱去做这种事情。”

    想要收购天行娱乐，花的钱肯定要在千亿以上。

    但要是天行娱乐的名誉下跌，股票也会跟着降。

    这样一来，就能够省很多钱。

    当初骆文斌打得也是这个想法，但现在被反噬了。

    这时，办公室的门被敲了敲。

    嬴子衿抬头：“进。”

    进来的是路理事长，他神情严肃：“老板，骆文斌说，时代传媒的亚太区总裁要求见你一面。”

    时代传媒，全球数一数二的娱乐公司，麾下都是在国际影视界驰骋的艺人。

    并且，在各个国家地区都有着附属娱乐公司。

    时代传媒一直想把手伸进华国娱乐圈，只不过初光传媒的综合实力太强，一直没有办法动摇根基。

    时代传媒会和天行娱乐合作，可并不仅仅是要帮天行娱乐，也有着自己的野心。

    嬴子衿淡淡：“不见。”

    “就是，不见。”女秘书也开口，“咱们老板是谁想要求见就能见的吗？”

    这里是华国。

    时代传媒还真把自己当大爷了？

    路理事长点了点头：“我这就去回复。”

    “我也先走了。”嬴子衿起身，“后面的事情，你们都能解决了。”

    “好的老板。”女秘书送她出去，“老板，和男朋友生活愉快。”

    嬴子衿脚步一停，转头看了她一眼，眼神凉凉。

    女秘书：“？？？”

    她有说错什么话吗？

    **

    楼下。

    傅昀深的车子已经停在门口了。

    嬴子衿拉开副驾驶的门，坐了上去。

    “大佬，来了啊。”聂朝坐在后座打瞌睡，这一下醒了过来，“大佬，你可真厉害，750分，我家老爷子夸你聪明呢。”

    傅昀深看着路前方，撩了撩眼皮：“嘴巴没用了？”

    聂朝立刻闭嘴了。

    他努力地降低自己的存在感，不做一个在情侣中间发出不和谐光芒的灯泡。

    嘤，单身狗没有人权。

    傅昀深启动车子，前往聂家。

    嬴子衿靠在椅子上，接了个视频电话，是温风眠的：“爸？”

    “刚才有记者采访我，我接受了。”温风眠声音带着笑，“记者还问我怎么培养你和愈愈的，我说你们都是好孩子，不用培养。”

    嬴子衿神情一顿。

    她知道温风眠不喜欢在大众面前现身的原因，除了本身低调，也是不想让帝都的人发现他。

    “夭夭，你说得对，有些事情需要解开，我也不能一直逃避。”温风眠沉默了一瞬，又笑了笑，“等事情全部忙完，爸爸和你一起去帝都。”

    嬴子衿眼神微凝：“爸爸。”

    “还是那句话。”温风眠说，“不管发生什么事，爸爸都永远为你骄傲，你是爸爸的女儿，永远都是。”

    嬴子衿一时沉默下来，没有回答。

    但她的心，在微微震动着。

    温风眠的智商奇高，否则，也不可能有温听澜这样的天才儿子了。

    她身上发生的变化，温风眠也不可能没发现。

    不过有一点没错。

    不管是以前还是现在，都是她，只不过最开始的十几年，她没有完全醒过来，大半的意识还在沉睡之中，也没有记忆。

    “昀深是个好孩子，有他照顾你，我也放心。”温风眠咳嗽了一声，“好了，你去帮吧，爸爸在家等你回来。”

    视频通话就这么结束了。

    嬴子衿还看着手机屏幕，没回神。

    傅昀深修长的手指搭在方向盘上，头微微侧过来，似是很不经意地开口，嗓音轻缓：“我听见伯父夸我了。”

    嬴子衿收拢了思绪，瞥了他一眼：“你听错了。”

    “嗯？”傅昀深眉梢挑起，“我耳力很好，你带着耳机我也能听见。”

    嬴子衿打了个哈欠：“偷听我打电话，你没有女朋友了。”

    “……”

    这个威胁，可真是大。

    等红灯的功夫，傅昀深转过头来，捏着女孩的脸低笑了声：“女朋友，什么时候多给我点福利？”

    嬴子衿的语调依旧平稳：“看你表现。”

    他这个岗上的有点不彻底。

    “夭夭，给你买了个猪玩偶。”傅昀深一只手拿起一个玩偶猪，“是不是和我们的猪宝宝很像？”

    嬴子衿看着被塞在自己怀里的一头粉色的猪：“……”

    嘟嘟从口袋里探出了头。

    傅昀深看了它一眼：“是吧？和你长得一模一样。”

    觉得自己是世界上独一无二的嘟嘟：“……”

    **

    另一边。

    元家。

    元父今天下午休假，回家的路上他买了一份报纸。

    元嘉成那一辈没有人参加高考，不过元父向来习惯每年都看一看高考状元。

    往年，帝都日报一般只报道帝都的高考状元、榜眼和探花。

    但今年专门给嬴子衿开辟了一个版面。

    因为她值得。

    没有第二个人，能在ISC国际决赛上，比她做得要更好了。

    元父并没有去观看ISC国际决赛，只是知道O洲那边发生了爆炸。

    O洲向来不太平，这种事情虽然不常有，但每年都能听见类似的。

    元父也就没有再多关注了。

    他拿起报纸，仔细地看着。

    五点的时候，孟茹也回来了。

    她今天出去和帝都的几位贵妇逛街去了，又都听到聂家明天会在东街开一个升学宴会。

    今年聂家确实有小辈高考。

    刚好，趁着这个好机会，去和聂家搭一搭关系。

    孟茹几番询问，都没有问到嬴玥萱到底在O洲发生了什么，于是也就没有把婚退了。

    “你看，今年这沪城的高考状元，还和嬴玥萱一个姓。”元父指着报纸，“是不是嬴家那边旁系的成员？满分啊，太厉害了。”

    元父并没有见过嬴子衿。

    他知道嬴家有个被赶出去的养女，孟茹也多次提起，但他不知道就是嬴子衿。

    而嬴这个姓，太过罕见了。

    嬴是个很古老的姓，被称为“上古八大姓”之一，还是春秋战国时期，秦国和赵国的国姓。

    秦朝灭亡，嬴族式微。

    为了趋吉避祸，大部分族人都改了姓，譬如赵，又譬沈。

    孟茹有些好奇：“一个姓？叫什么？”

    她唯一遇到过和嬴玥萱一个姓的同龄人，也就只有嬴子衿了。

    孟茹脱下罩在旗袍上的披肩，挂在衣架上，然后走了过来，看到了报纸。

    第一眼，就瞧见了标题里“嬴子衿”这三个很大的字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近胳膊的伤又复发了，写的有点慢。

    六点见，可能会晚个十几分钟。

