    随着擂台赛的结束，这场直播也结束了。

    而直播留存的战斗画面，便开始在武界当中传播开来。

    这就像是一阵风一样，很快的就传遍了整个世界。

    尤其是那些国外武界，在得到了这段视频之后，全都陷入了沉寂。

    因为这超出了他们的意料，立刻展开了一番讨论。

    立坚51区。

    在整座大厅里，显得有些死气沉沉的。

    他们的神色都非常僵硬，喝酒的频率也变得慢了。

    在屏幕上，一段视频戛然而止。

    正是赵冯宇和巴尔克之间的战斗。

    这场战斗非常无聊，并没有他们想象当中的激烈。

    但是，却超出了他们的意料之外！

    伴随着这段视频的完毕，坐在最高位的那个人，缓缓地开口。

    “真是没想到，在华夏，还能有这样的强者！”

    他的声音冰冷，带着一种不情愿的语气。

    他正是骷髅会的会长，普朗姆。

    他甚至都不去喝手中的酒了。

    只因为，他看到了一幕令他非常不开心，非常愤怒的事情。

    这个华夏，竟然……

    有这样的强者！

    伴随着普朗姆的这番话，场上的所有人都变得有些阴沉，纷纷注视着他，神色无比紧张。

    他们互相对视一眼，心思各异。

    “确实是没想到啊，华夏这地方，除了叛逃的于枫这样的天才武者，还有一个人！”

    “赵冯宇这样的实力强大的对手，可以算是年轻一辈中的最强了！”

    “只是，为什么听说这竟然是从立坚出现的，可我们调查过后，却没有半点的线索呢？”

    一时间，所有人都纷纷询问起来，似乎对这件事情颇为震撼。

    普朗姆摆了摆手，道：“现在纠结他在立坚国做什么，已经没什么重要性了！”

    “现在最关键的是，这个人，会不会对我们产生影响！”

    闻言，众人都明显的感觉到了赵冯宇对于整个骷髅会的影响！

    毕竟，突然冒出来的这个人，还能有这样的实力！

    太强！

    “绝对会有影响的，这个人在战斗当中，表现出来的强大战力，已经说明了一切了！”

    “竟然能够打包梵门佛子，确实是了不得！”

    “我曾经接触过这个所谓的佛子，确实是年青一代中的佼佼者，实力不俗。”

    “而且还是封圣境界，极为强大，所拥有的底蕴深厚！”

    “但是，再强大的招式，也全都被赵冯宇给学了过去啊！”

    话落，场上的所有人都变得有些沉寂了，他们的神色变得异常紧张，都有些意外。

    毕竟，在视频当中，他们真的看到了……

    不管是梵门佛子是用什么，都会被赵冯宇给学了过去！

    这怎么能不让他们震撼呢！

    在战斗的过程中，学会了敌人的招式，甚至还要更强！

    这听起来就有些骇人听闻！

    一时间，众人都不由得心中一震，变得很担心起来。

    “确实没想到，这个赵冯宇的天赋如此逆天，堪称是古往今来第一人啊！”

    “从未见过这样的天才，确实是未来的一个劲敌！”

    “他要是和我们对抗，岂不是也能够短时间学会我们的招式，将我们打败了？”

    “此子，必须要想办法解决，否则后患无穷！”

    “没错，现在我们就算派出我们的天才武者前去参加世武大赛，也不会有什么比较好的结果了！”

    “要是他真的出现在世武大赛，这一次华夏势必要赢下来了！”

    伴随着这些话的出现，现场的每一个人都变得有些沉着下来。

    整个大厅内的气氛，也变得越来越压抑。

    仿佛是有一座大山，挡在了他们的路上一样。

    让他们所有人都感觉到不爽！

    他们都清楚，在修罗城一战之后，各国武界的实力都有所下降！

    尤其是他们最顶级的天才！

    全都在修罗城受到了眼中的打击，甚至是死亡！

    现在，他们派去世武大赛的那些人，全都比不上那些死去的天才！

    这也就导致了骷髅会内部，众人会表现的如此紧张！

    他们都害怕！

    害怕赵冯宇会在世武大赛上，大放异彩，将他们击败，那到世武大赛的第一！

    此时，他们都变得越来越紧张，不断的环视四周，像是看看身边的人的想法。

    “华夏，绝对不能赢！”

    忽然，普朗姆恶狠狠地说完了这句话之后，立刻将旁边的酒桶端起来大口的喝了几口。

    他的脸色带着一丝嘲讽，神色愈发的凛冽。

    他的身上，更是散发着一股股的威严，让所有人都为之震撼。

    台下的所有人都呆呆的注视着普朗姆，都感受到了他的意志。

    只见，普朗姆双眼冷蔑的盯着前方，有些臃肿的身躯，微微晃动了一下，好像是一团肥肉在震荡。

    他轻蔑的笑道：“你们觉得，这赵冯宇要是参加世武大赛的话，就一定会赢吗？”

    “他于枫参加世武大赛，我都没觉得很有危险性，就凭这个赵冯宇？”

    “赵冯宇有于枫强吗？这个问题有什么关系呢？他们，有我强吗？”

    伴随着这些问题的出现，现场的所有人都微微一怔。

    似乎都想到了什么。

    他们心领神会的看着普朗姆，非常激动。

    此时，普朗姆再次冷笑一声，道：“杀了他，赵冯宇也就不需要参加世武大赛了！”

    “就好像是对付于枫一样！在黑域森林之前就让于枫死！”

    “华夏就算是来一百个天才强者，又有什么关系，不过是多杀几个而已。”

    他的话非常霸气，有绝对的权威！

    他可是立坚的那位创造了51区的封王者，实力强大，任何话都能让这些人臣服。

    场下虽有的人都变得有些呆滞，纷纷注视着普朗姆。

    他们的神情变得越来越亢奋！

    毕竟，这可是要击杀赵冯宇啊！

    看到一个如此强大的天才，死在自己的面前，没有了未来，谁能不高兴？

    “没错，华夏有天才武者又怎样，被杀了不就行了？”

    “就好像是于枫一样，没什么大不了的！只要提前做好准备就是！”

    “这样一想，也能轻松不少啊，看来，有必要和赵冯宇好好较量一下了！”

    伴随着场上越来越多的人开始变得兴奋，情绪也高涨起来。

    普朗姆微微点头。

    他命令道：“立刻和其他的国外势力进行联系，举行视频会议！”

    “这一次，必须要合力先把赵冯宇先杀了！”

    【作者题外话】：上一章章节数写错了。

    兄弟们，多支持一下，银票，银票，银票。

