    这相当于是用棋术弥补了蓄势时间的不足，甚至使得星落阵的攻击方式更加莫测难料，林逸若有所思的点点头：“这么说，星落阵只有让真正的棋道高手来操控，才能发挥出最强威力了？”

    　　

    　　    “不错，据传星落阵在它的设计者手里所向披靡，连当时的最强者都要退避三分，所以才有最强杀阵的美名，若非如此它也不会被安装到战舰上面，成为终极兵器的最后底牌。”鬼东西说道。

    　　

    　　    两人沟通的同时，奥田坝这边已经再一次尝到了苦头，他仍然没有放弃将三头开山期海兽一网打尽的念头，只可惜结果和刚才一样，毛也没打到一根。

    　　

    　　    这个结果让众人士气彻底降到了冰点，明知道这三个只是傀儡炮灰，结果使出全身解数之后，却发现连对方的傀儡炮灰都弄不死，这还怎么玩？

    　　

    　　    奥田坝脸色一片灰败，看样子已经深受打击，连他这个舰长都是如此，其他人就更加不用说了。

    　　

    　　    一种名为绝望的情绪从指挥室蔓延至各个船舱，而更糟糕的是，众人之中已经开始相互埋怨了，如果刚才就启动万里阵逃走，那至少还有三成活下来的机会，现在呢，一成都没有了！

    　　

    　　    “要不让我来试试？”林逸这时忽然站了出来。

    　　

    　　    众人顿时一惊，奥田坝皱眉看了他一眼，冷哼道：“你知道这是什么吗？一个门外汉就想来试星落阵？”

    　　

    　　    “我确实是个门外汉，不过看了你刚才的表现之后，我觉得应该不会比你更差了。”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　    “你说什么？！”奥田坝本就心情极差，这下当场勃然大怒，刚刚对林逸的那点改观顿时又被扭转了，虽然有点能力，但这小子实在是大言不惭！

    　　

    　　    “我说反正都难逃一死，为什么不让我来试一试呢，说不定还有一线机会？”林逸目光毫不避让的直视着奥田坝道。

    　　

    　　    “这……”奥田坝不由有些犹豫，他打心底里不相信林逸能够操纵星落阵，可是一想到林逸能够提前发现海兽群，而且还一眼就看出了有幕后黑手，奥田坝心中就忍不住冒出几分侥幸，万一这小子真的能行呢？

    　　

    　　    其他人全都看着奥田坝，事已至此再怎么抱怨都无济于事了，死马当成活马医，他们眼下也没别的选择了。

    　　

    　　    不等奥田坝发话，林逸直接就朝星盘走了过去，奥田坝下意识的让开了一个身位，等他反应过来的时候林逸的手已经伸进了星盘之中。

    　　

    　　    “舰长，怎么说？”传音阵法中响起大副和其他船员此起彼伏的询问声。

    　　

    　　    奥田坝深深看了林逸一眼，最终咬了咬牙道：“听他的！”

    　　

    　　    话音落下，一道星落光柱猛然降临在前方海面，刚刚才下定决心要相信林逸的奥田坝和其他众人立马就愣住了，这什么情况？

    　　

    　　    三头开山期海兽都远在数里之外，光柱笼罩之处空空如也，压根什么都没有，连玄升期海兽都没有一头，这家伙到底在搞毛啊！

    　　

    　　    没等众人发问，林逸紧接着又是连下三道光柱，笼罩之处仍然什么都没有，这下奥田坝彻底看不下去了，怒道：“不会就让开，少在这里碍事！”

    　　

    　　    “看不懂就不要乱说话，如果想活命，就给我好好看着。”林逸纹丝不动，身上气势陡然一变。

    　　

    　　    奥田坝不禁眼皮一跳，对方一瞬间的恐怖气势竟吓得他心头一跳，感觉就像遇上了远在自己之上的超级高手一般，然而转眼再看，却又发现跟之前毫无区别，分明只是个元婴中期的小子而已，哪是什么超级高手？

    　　

    　　    难道是压力太大出现错觉了？奥田坝使劲甩了甩头，而就这片刻工夫，林逸又是连下三道星落光柱，结果和之前如出一辙。

    　　

    　　    众人都快疯了，每一道星落光柱都是需要消耗大量灵气的啊，这小子转眼就弄了整整七道光柱，这么下去连三个时辰都撑不了，储备灵气非得提前耗尽不可。

    　　

    　　    不仅众人相视无语，连外面那三头开山期海兽也都看得莫名其妙，等了一会儿见没有动静，便各自朝远古战舰发起了疯狂攻击。

    　　

    　　    因为星落阵已经抽调了绝大数灵气，此时防御阵强度远不如之前，加上这三头开山期海兽的疯狂攻势非同小可，战舰竟被攻击得来回摇晃，防御阵眼看着就要彻底破灭，形势一瞬间岌岌可危！

    　　

    　　    包括奥田坝在内，众人一下子脸都被吓白了，这时再也顾不上叫林逸让位，而只能一个劲的大喊：“快放星落阵啊！再不放要死了！”

    　　

    　　    不料林逸却扭头看着他们，一脸从容的淡笑道：“正主都还没露面呢，急什么。”

    　　

    　　    奥田坝众人不禁气结，这都什么时候了，麻痹的这小子竟然还有心情装逼，真以为是闹着玩儿的吗？！

    　　

    　　    就在这时，战舰猛然一阵巨颤，倾斜幅度之大差点就要翻船，得亏船师反应够快及时摆正方向，这才勉强逃过一劫。

    　　

    　　    众人瞬间傻住，虽说三头开山期海兽的攻势也十分可怕，但是在防御阵破灭之前还不足以让战舰倾斜到如此程度，莫非……

    　　

    　　    这时突然有人尖声大喊道：“你们快看！”

    　　

    　　    众人循声看去，此时前方数里之外赫然多了一重壮观的山脉，这当然不是真正的山脉，而是一头体型甚至堪比座山鲸那般波澜壮阔的超级海兽，不同的是，座山鲸厚重笨拙，眼前这头却修长灵敏。

    　　

    　　    入目所见漆黑一片，上面俱是密密麻麻的鳞片，加上其修长的体型，这头海兽给众人的第一个感觉像是巨型海蛇，然而等它上浮露出更多的狰狞体型之后，这个念头顿时就被打消了。

    　　

    　　    “海王龙？”林逸看着这头超级海兽密密麻麻的可怕锯齿，还有两侧四只巨大有力的鳍脚之后，脑海中下意识就冒出了这个名字。

    　　

    　　    “你居然认得？”鬼东西吃了一惊。

    　　

    　　    “它真是海王龙？世俗界跑上来的？”林逸更加吃惊了，海王龙乃是白垩纪的顶级海洋掠食者，和陆地恐龙一样早已成为化石的存在，而眼前这个的体型，至少数十倍于真正的海王龙！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

