    “阿达！你别捣鼓那个东西啦！天天举着拍什么拍，快点来帮着你阿妈挤羊奶。”

    青草翠绿的山坡上，一位藏族少女阿达正在举着手机拍摄。

    但是还没等她拍几分钟，不远处的母亲就训斥起阿达。

    阿达见状只能先把手机放到一边，跑过去帮母亲挤羊奶。

    一边挤羊奶，阿达还在为自己辩解。

    “阿妈，我这个不是什么玩物丧志的东西，我这是在直播，宣传我们家乡的文化。”

    “呵，什么家乡的文化，你知不知道你天天举着这个手机，村子里面的人怎么说你啊，好几人过来跟我说，你天天捣鼓这些东西，没一点正形！”

    传统的母亲训斥起了阿达了。

    阿达嘟了嘟嘴没有回应。

    对于自己母亲来说，任何不被村里人肯定的东西，那肯定就是不好的。

    在村里生活了一辈子，名声就是在母亲眼中最重要的东西。

    就在这时，阿达家的门响了。

    母亲继续让阿达挤羊奶，自己擦了擦手，起身来到了门口。

    打开门，发现是几个中年男人。

    这几个人是村子里的干部，中间的人是乡长。

    这些人对于阿达的母亲来说，这几个人的意见那是比村民的口碑更重要的东西。

    因为能够当上乡长的都是全村口碑最好，威望最高的人了。

    阿达母亲笑着说道。

    “乡长啊，今天怎么有空来了啊？”

    “阿达妈啊，我们今天是来找阿达的。”

    乡长笑呵呵的说道。

    阿达母亲一听，顿时就想到了最近村里面对于阿达的议论。

    立马说道。

    “是不是我家阿达天天在拍的那个视频啊，哎哟，我已经说过好几次这个孩子了，一直不要让她捣鼓这个，她就是不听啊，是不是拍到什么不好的事情了？”

    “阿达妈，你别着急啊，我们不是因为这个来的。”

    乡下笑着说道。

    阿达妈愣了一下。

    “不是因为这个？”

    “是的，你不知道啊，现在外面都在看一部教《第三极》的纪录片啊，外面好多人都对我们藏族文化感兴趣，你们家阿达不是会拍视频嘛，我们想请她给我们村拍一个宣传视频呢，给钱的。”

    乡下解释道。

    阿达母亲都惊呆了。

    “拍这种视频能有钱？”

    “对啊，我们出3000块呢，请阿达用她的账号给我们拍一个。”

    乡下笑呵呵的说道。

    阿达妈目瞪口呆。

    3000块？！

    这比一只羊还要贵！

    拍几个视频就能够拿到比卖掉一只羊还要多的钱啊！

    “拍这种视频真的能够有这么多钱吗？这个《第三极》到底是什么啊？”

    阿达妈还没有从惊讶之中回过神来。

    乡长他们已经走进去了。

    《第三极》的成绩在很多人的预料之中，但是又超过了很多人的预料。

    他们能够猜到《第三极》的成绩应该会不错的。

    毕竟是徐文出品的纪录片。

    徐文的审美还要选题都是很好的。

    从他以往拍摄的一些纪录片就能够看得出。

    但是没想到成绩会这么好。

    《第三极》播出完的第二天。

    中心台和江浙卫视的收视率就出了。

    相较于江浙卫视，中心台的统计能力显然是更加的出色。

    “中心台这一次是做全国统计的，我估摸着应该能有10个省份差不多。”

    徐文办公室内。

    众人聚在一起讨论着《第三极》首播的成绩会是怎么样。

    全国一共30几个省份，中心台这一次统计的是昨天这一天内所有省份各个节目的收视排名。

    张敏听完身边的工作人员说完这个预测立马反驳道。

    “才10个？不至于吧，怎么着也得12个咯，昨天在企鹅影视和b里b里两个平台双双在2个小时4内破了千万点击量，不至于才10个的。”

    刚说完，张敏的座机电话就响了。

    接下来一听，发现是中心台的工作人员打过来的电话。

    张敏比划了一个手势示意众人安静下来，她怕错过什么重要的声音。

    众人逐渐安静下来，看着张敏。

    紧接着他们便看到了张敏丰富多变的脸色。

    从平静到惊讶。

    从惊讶到震惊。

    从震惊到瞳孔放大。

    从瞳孔放大到目瞪口呆。

    从目瞪口呆到.....

    “张总，怎么了，是不是出什么事情了？”

    “不会是《第三极》被突然下架了吧？”

    “啊！我看了第一集，没有敏感点啊。”

    “可是不是下架的话，张总的神态怎么会变的这么夸张。”

    “对哦，完全不是人类该有的面部表情。”

    ......

    每等张敏表现完丰富的情绪，员工就七嘴八舌的打断了她。

    张敏挂断了电话，深吸了一口气。

    “我现在有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”

    众人对视了一眼，齐声说道。

    “好消息！”

    “那么我正式宣布，昨天我们《第三极》的首播，经过中心台的统计，在20个省份的同时间段内，都拿到了当天收视的最高点！！”

    这话刚说完，众人顿时就兴奋起来。

    “20个省份？！”

    “我的天啊！太牛了吧！”

    “我没有听错吧！”

    “张总，那坏消息呢？”

    “对啊，坏消息是什么？”

    面对众人的询问，张敏不好意思的笑了笑。

    “坏消息就是，因为数据太好了，所以我们今天晚上需要加班一下。”

    众人：......

    愉快的心情顿时消散了一大半。

    《第三极》的成绩，也是飞快的传到了江浙卫视以及两家网播平台耳中。

    他们纷纷发过来了祝贺的消息。

    “恭喜你啊，收视这么好。”

    “也恭喜你啊，点击量这么高。”

    ......

    不知道的还以为他们再说的是不同作品。

    其实都是同一部而已。

    这个成绩，张敏也是第一时间打电话分享给了徐文。

    “徐文你猜我们《第三极》的首播成绩是多少，说出来吓死你。”

    “emmmm，我猜猜，不会是拿到了20个省份当天的收视冠军吧？”

    徐文故作惊讶的说道。

    张敏一愣。

    “你怎么知道的啊，我刚出成绩就给你打电话了啊，你现在不是在国外拍摄《荒野求生》吗？”

    “因为在你来之前，有人已经把成绩告诉我了。”

    电话那头的徐文笑呵呵的说道。

    张敏有些惊讶。

    “是谁啊，居然比我的消息还要快？”

    “是琼斯。”

    “谁？”

    “米国国家地理频道的制片主任。”

    “谁啊？他为什么会找到你.....等等？！你说是米国国家地理频道的制片主任？！”

    张敏突然意识到徐文话语中的关键词。

    徐文笑了笑。

    “是的，他们上午刚刚找到我，想要购买《第三极》这部纪录片到米国国家地理频道去播放。”

    “啊！！！真的吗？！”

    张敏惊喜万分。

    徐文点了点头。

    “是真的，那个文件这一两天应该就会发到公司了，我以及看过了，基本没什么问题，你检查一下。”

    “哈哈哈哈哈！好嘞！这么大的喜事亏你还能够这么平静，不行不行，我得赶紧着家媒体报道一下！”

    张敏哈哈一笑。

    立马就挂断了电话。

    很快一篇名为“华国首部自制纪录片被米国国家地理频道购买播放版权。”的文章就出现在了网络上。

    这一次的国外引进，不同于之前被环球公司的推广。

    虽然那一次数量众多。

    但是这一次完完全全是别人主动找上门来的。

    而且国家地理频道是一家国际级的电视台。

    它的覆盖范围有几十个国家这么多。

    这简直就是一场反向输出的作品。

    而且也算是完成了一个记录。

    这个记录给《第三极》的好成绩锦上添花了一把。

    让《第三极》的热度，再次达到了一个新的高度。

    在国内一片惊讶和开心的同时。

    徐文这边就不这么开心了。

    因为此时的他正面对着一张郁闷的脸。

    前脚接待完米国国家地理频道的人走了。

    后脚就来了一个不速之客。

    “徐文啊，你有这么好的纪录片，为什么不给我们环球公司来推广啊。”

    向前卫一脸委屈的说道。

    徐文笑了笑。

    “因为我一开始就没打算让这部纪录片传播到海外啊，我一开始的打算就是在国内播放。”

    “你这部纪录片成绩这么好，要是你现在拍的这部片子，成绩不如《第三极》卡尔绝对会骂死我的。”

    向前卫叹了口气。

    徐文拍了拍向前卫的肩膀。

    “不要这么悲观，这么纪录片的成绩应该会不错的。”

    向前卫看着不远处，正在镜头前，趴在一条不知道算干净还是不干净的河边喝水的贝司。

    顿时一脸不自信。

    “真的吗？我怎么感觉这么悬呢？你都不知道我最近为了这件事，愁的皮都皱了。”

    “那你可以去打点羊胎素。”

    徐文哈哈哈一笑。

    向前卫看了徐文一眼。

    “你也别开玩笑了，我听说啊，宫本那边正在筹划大动作呢，也不知道真的假的。”

    “还有大动作啊？二阶堂不是都被剔除摘星计划的名额了吗？我都以为他下线了呢。”

    徐文有些惊讶的说道。

    向前卫不可置否。

    “谁知道呢，霓虹人的心思就是多，我也是听公司的人说的，不过我敢肯定卡尔他们是知道些什么的。”

    ......

    霓虹。

    “二阶堂桑，你决定好了吗？”

    宫本看着二阶堂桌子上的一份文件说道。

    二阶堂深吸了一口气，随后点了点头。

    “我已经决定好了，宫本桑，你要跟我一起共进退吗？”

