    

    
                第1994章

    
                狠人组织里的人，对同伴是相当信任的。

    
                这也是为什么判官背叛后，所有人都愤怒的要把他找出来。

    
                因为太信任，所以不能接受背叛！而不是因为这种背叛，把同伴害死。

    
                这时候，房门被人敲响，慕容兰旖提醒道：“城隍和孟婆到了。”

    
                江志浩点点头，慕容兰旖走过去把门打开，随后，两人一前一后走了进来。

    
                走在前面的是一个胖子，大腹便便的样子，满脸和善的笑容，看起来很是亲近人。

    
                他手里还抓着一根鸡腿，过来的时候，把鸡腿冲几人扬了扬，问：“一起吃？”

    
                待江志浩一家三口都用奇怪的眼神看着他的时候，这胖子才笑呵呵的把鸡腿收回去，道：“不吃算了。”

    
                在他身后的，则是一个瘦高个，看起来病恹恹的，满脸苍白，嘴唇发青。

    
                不知道的人，还以为他命不久矣。

    
                他的眼神充满茫然，好似不知道自己在哪，也不知道自己在干些什么。

    
                这两人，就是狠人组织里的城隍和孟婆，排名在慕容兰旖之后的两大高手。

    
                本来他们是不需要出现的，暗中保护，要比明面上的力量更令人忌惮，也更容易发挥效果。

    
                但半途中，他们似乎改变了主意，估计是觉得以判官的本事，自己藏在暗处也很难骗过他，还不如光明正大的出来，也算有点震慑力。

    
                毕竟他们的主要目的，是保护江志浩。

    
                在满足这个先决条件后，再找机会击杀判官。

    
                玲玲好奇的打量着城隍，着重看了看他手里的鸡腿，犹豫了下，小丫头问：“你们是爸爸的朋友吗？”

    
                “他们是来保护爸爸的。”江志浩回答道。

    
                “那就是朋友。”玲玲很确定的道，然后从口袋里掏出一把糖果递给城隍，问：“喜欢吃糖吗？送给你吃。”

    
                城隍的身高，足足有两米以上，膀大腰圆，看起来仿佛北极熊一样骇人。

    
                庞大的身形，带给人极致的压迫感，连江志浩看了他，都会觉得心惊。

    
                但玲玲却对他没有任何的惧怕，反而下意识升起好感，因为小孩子总是喜欢比较大的事物，包括人。

    
                城隍低头看着眼前的小不点，然后笑呵呵的从她手里把糖果抓起来，连皮也不剥，直接塞进了嘴里。

    
                玲玲很是惊讶的道：“你不用剥皮吗？”

    
                城隍喀嚓喀嚓咬了几口，喉咙快速动了几下，然后张开嘴巴。

    
                嘴巴里已经空空如也，玲玲看的惊讶又欢喜，拍手道：“哇，你好厉害！”

    
                城隍也很是高兴的哈哈笑起来，他的样子，看起来也像个孩子，并且再一次把鸡腿递过来：“我也请你吃。”

    
                玲玲看着眼前已经啃了大半的鸡腿，没有太多的犹豫，直接张口咬下一块，然后给出了肯定的答案：“很好吃！”

    
                “你的糖果也很好吃！”城隍嘎嘎笑着道。

    
                另一边的孟婆则走到江志浩面前，声音如树皮摩擦一样刺耳，道：“我和城隍以后会配合菩萨保护你的安全，如果有什么特殊要求，可以提前说清楚。”

