
　　在白川悠收拾烂摊子的同时。

　　废弃工业区的大火还在燃烧。

　　贝尔摩德保持着无法动弹的姿势，静静躺在原地。

　　自从克什瓦瑟走后，时间过了多久？她不知道。

　　三分钟？五分钟？十分钟？

　　或许比那更久……

　　总之贝尔摩德无法判断。

　　因为，现在的她意识模糊，徘徊在生与死的界限之间，脑中一片空白，思考能力一点点减弱。

　　就连判断时间这样的基本能力，她都快要丧失了。

　　种种死前的征兆浮现，让贝尔摩德彻底的心灰意冷。

　　这时——

　　啪嗒啪嗒的沉重脚步声，在空旷的废弃工业区回响。

　　一个男人脚步不停，靠近倒在地上的贝尔摩德。

　　注意到视野中模糊的人影，贝尔摩德惨笑一声。

　　使尽力气，她自肺部挤出一句细若蚊蚋的话：

　　“……动手啊，克什瓦瑟。”

　　贝尔摩德没法判断人影的身份。

　　在她说完这句话之后，再也撑不住，彻底晕死过去。

　　那道人影则是目光复杂的叹了口气，像是自言自语般喃喃：

　　“没想到你这样的组织毒蛇，也有毒牙被尽数拔光的一天么……”

　　说着，男人开始为贝尔摩德简单的止血。

　　在夕阳的照射下，他的长相被暖色调的光线映出。

　　——微黑的皮肤，炯炯有神的混血儿双眸，淡金色的柔软短发。

　　男人穿着一身黑衣，黑方气息十足。

　　但是，整体的锐利气息衬托着他，反而让他显得极其正派，像是个深入敌后的警探。

　　……

　　与此同时。

　　旅馆的街道外，几个穿着黑色西装的男人，静静埋伏在一辆车中。

　　副驾驶位置的男人拿着小型望远镜，以很隐蔽的角度，观察一间酒店房间的窗户。

　　几秒后，他有些忍不住的跟同伴道：

　　“喂，贝尔摩德大人不是说，很快就和咱们联络吗？”

　　“……怎么到现在都一点动静没有？”

　　他压低声音询问完。

　　接着却很奇怪的发现，半天没人回应。

　　刚想放下望远镜回过头，一个又冷又硬的玩意，突然从侧边顶上他的太阳穴。

　　枪口冰冷的触感，让黑衣人露出震惊的表情。

　　他试探性的转了转脑袋，发现剩余的几名同伙，像是三只死猪一样，被七倒八歪的堆在后座。

　　“我就一个问题……你刚才在看的，是哪间房间？”

　　驾驶位，白川悠咧嘴一笑，用枪在黑衣人的太阳穴再次顶了顶。

　　“……”

　　黑衣人没敢继续转动脑袋。

　　听到这从容淡漠的声音，他丝毫不怀疑，自己要是说错一句，直接就会被子弹射穿。

　　“呃……是909号，我说的是实话！”

　　黑衣人的双眼紧紧盯着车窗。

　　车中的景象在玻璃上反射，可惜的是，他没看到人脸，只能看到一个散发着幽光的三孔面具。

　　这家伙是什么人？

　　组织的劲敌吗？敌对阵营的罪犯吗？还是说……是秘密机构的间谍？

　　冷汗，从他额间滑落。

　　在黑衣人大脑飞快运转时，白川悠呵呵一笑：

　　“你肌肉颤动的频率变了……应该是假话吧？”

　　“……不过在你撒谎的时候，无意间看了眼正确答案，多亏这一点小动作，让我猜出房间号在哪了。”

　　“！”

　　黑衣人瞳孔紧缩，一只手飞快的掏出枪，打算殊死一搏。

　　就在这个瞬间，白川悠把手中的手枪轻轻一掂，转了半圈，用枪托朝下，狠狠砸在黑衣人后脑。

　　做完这一切，目睹黑衣人晕在副驾驶后，他默默把手枪收好：

　　“记住了，袭击你们的，是一个戴着三孔面具的古怪家伙。”

　　自言自语完，白川悠悄悄的离开车子，潜入酒店。

　　在【解析】能力的辅助下，白川悠轻松找到被贝尔摩德藏匿的那部手机。

　　破解程式，删除简讯，最后物理销毁。

　　整套操作仿佛做了无数次那样熟练，一气呵成。

　　这下，总算可以放心的回去拿人头了。

　　警视厅楼顶的炸弹被他擦掉指纹，柯南这会应该正在努力的拆弹，调查犯人。

　　自己这边又用黑虎阿福的身份，袭击了贝尔摩德剩余的手下。

　　这样一来，贝尔摩德死后，所有冲突与怀疑，都会指向并不存在的黑虎阿福，“白川悠”在这天晚上，老老实实的宅在家没出门。

　　思及此处，他笑了笑，七拐八拐找了个隐蔽处，褪下一身伪装后，前往工业废弃区。

　　打电话把橘真夜叫来，乘坐对方的车子，以绝对隐蔽的路线，来到废弃工业区附近。

　　白川悠让橘真夜停留在一个安全的位置。

　　剩下的一段距离，则是靠他自己走过去。

　　橘真夜算是给情报屋办事的密探。

　　所以，组织的事情，或者说克什瓦瑟的私人恩怨，白川悠不会让她插手进来。天籁小说网

　　没多久，到达熟悉的目的地。

　　路中央的大火还在熊熊燃烧。

　　可能是炸弹分散了警视厅不少注意力，到现在二十多分钟过去，居然还没有警察和消防员来到现场。

　　不过这倒也让他乐得轻松。

　　从袖口中变出一把折刀把玩，白川悠哼着家乡的民谣小曲，不急不缓的走进之前的大楼。

　　露出愉悦的笑容，他刚想开口夸赞贝尔摩德的生命力强韧云云……

　　就见大楼内的地面上，拖动着长长一道血迹。

　　——先前躺在那里的贝尔摩德，整个人不知所踪。

　　“？”

　　白川悠愣了那么一秒。

　　随后开启【解析】，发现有其他人来过的痕迹。

　　而且，从肉眼察觉不到的痕迹判断，来得应该是一名男人，开车带走了贝尔摩德。

　　就连轮胎的痕迹还很新，不难看出是刚走没多久。

　　在夜幕的火光中，白川悠盯着轮胎痕迹延伸的方向，咂了下嘴感叹：

　　“有够顽强的……不过再怎么跑也是无用功。”

　　他伸出两条钩索升到高处。

　　在【解析】能力的搜查下，黑暗与白昼并无区别，漆黑的环境并不能给白川悠带来什么不便。

　　很快，在路的尽头，他发现一辆缓缓行驶的白色马自达。

　　……

　　马自达车内。

　　模糊的意识之间，贝尔摩德察觉到，自己所在的位置改变了。

　　从废弃工业区的水泥地，换成了一辆行驶的轿车后座上。

　　醒来，抬眼看向车子中央的后视镜，看清楚开车的驾驶员后，贝尔摩德勉强笑了笑：

　　“波本……是你啊。”

　　“……看来，你是收到了我的……咳咳……那条简讯。”

　　没错。

　　之前，贝尔摩德在部下联系不上时，以防万一，第一时间给组织中，跟她还算有些来往的波本，发去一条简讯。

　　波本是组织中和贝尔摩德差不多的存在，神秘的秘密主义者，有着强大的洞察力和推理能力。

　　这家伙化名安室透，表面身份是服务生兼职侦探，常在东京地区活动。

　　不过，贝尔摩德并不了解的是，波本其实也是卧底，是来自日本公安的特工，警校出身。

　　这小子隐藏的极深，并且在组织中地位偏高，再加上行事神秘，基本没有遭到过任何组织成员的怀疑。

　　在组织这潭一眼望不见底的深水中，尽情的畅游。

　　看到贝尔摩德醒来，波本余光瞥了眼后视镜，没回头。

　　“碰巧我就在附近，算你运气好……不，也难称运气好。”

　　“……贝尔摩德，你的伤势极重——脱臼，骨裂，撞伤，刀伤……”

　　“就算现在我立马开去医院，能不能保住性命也是未知数。”

　　“当然，即使运气好还能活着，但你的两条腿，以后也无法恢复到可以走路的状态……”

　　波本没有任何怜悯与感慨，只是平淡的说出事实。

　　“倒不如说，这样的情况下，你还没死，也是挺厉害的。”

　　“……”

　　贝尔摩德听他这样说，艰难的动动脖子，将视线移动到身体上。

　　绷带缠得中规中矩，将她的出血抑制到最小的程度。

　　确认一下自身的状况后，贝尔摩德惨笑，喘出一大口气。

　　随即她将视线越过窗户，眼神空洞的仰望夜空。

　　波本见她默不作声，只能主动问：

　　“你有什么打算？”

　　“……我可以将你扔在最近的急救医院，不过，找组织中的密医应该对你比较方便吧？”

　　组织中，波本跟她算不上什么盟友。

　　只能说不算敌人。

　　能够凭借一则简讯，帮助她到这一步，贝尔摩德已经很知足了。

　　硬是挤出一丝笑容，贝尔摩德苍白的脸上逐渐丧失血色，随时有可能断气。

　　“嗯……可以先带我，离开这座城市吗？”

　　“尽量往远一点，越远越好……”

　　“我宁愿是死……也不想死在那家伙手中。”

　　她的嘴唇轻轻抖动，发出微弱无力的声音。

　　眼中依然还在凝视着窗外，不过，瞳孔中的高光却在逐渐变淡。

　　贝尔摩德的眼眸，正在由水蓝色一点点转为深蓝色。

　　就像是呆呆走向悬崖边的发条人偶。

　　没有悲伤，没有恐惧，没有憎恨，甚至也没有所谓的希望。

　　有的只是一片空白。

　　因为，等待贝尔摩德的，只有死亡，或是在病床上度过后半生，这两种一目了然的情况而已。

　　以她的情况来看，无论哪一种都无所谓了。

　　对此，波本什么都没说，只是默默的开车，脑中思考着贝尔摩德死后，自己今后的打算云云。

　　一阵工夫后。

　　车速一点点降低，最终在路中央彻底停下。

　　波本皱了皱眉。

　　沿着马自达的白色引擎盖，他切换车灯朝前看去。

　　汽车的前方，黑夜道路的正中间，正站着一个人。

　　一个穿着黑色外套，露出淡淡笑容的男人。

　　——白川悠就站在那。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-197- 日暮穷途免费阅读。https://xs.23sk.com 