
    那个女孩什么时候跑到了他们的身后？

    这个310的男客人什么时候上的楼？

    身手最好的老五是怎么被打昏过去的？

    还有，为什么他们感觉浑身冰冷，牙齿咯咯的作响，身体好像落进了冰窖里？

    这所有的一切都没来得及问呢，顾乔乔一伸手就设下了结界符，她看向秦以泽，笑了，“你来问吧……”

    秦以泽点头，“好。”

    “你随意发挥，对待这种人渣不用太客气。”顾乔乔担心因为有她在这里，秦以泽会有所顾忌，所以鼓励起了秦以泽。

    秦以泽觉得好笑，不过却也放了点心。

    他双手握拳，不疾不徐的走到了三个人的面前。

    而那三个人这才反应过来，今天这是遇到狠人了。

    他们握了握手，却忽然发现手里的刀不见了。

    地上有寒光闪现，可是什么时候掉在地上的呢？

    这些的疑问估计是注定没有答案了，因为秦以泽都不给他们问这些话的时间，就如闪电一般的出拳了。

    三个人，每个人的软肋处都挨上了一拳。

    顾乔乔都没看清楚秦以泽怎么出拳的，那三个人就捂住了胸部倒在了地上。

    屋子里不大，此时更显得拥挤了。

    顾乔乔不由得咧了咧嘴，她都感觉到他们疼的有多厉害。

    因为眼泪都疼出来了。

    秦以泽只是扫视了一眼，就蹲在了那个领头的男人面前，伸出手捏住了他的肩膀的一处，男人本来就又冷又疼，此时又如锥心痛骨一般，他哀嚎出声，虽然依然没有搞清楚眼前的状况，但是却本能的求饶了，“大哥大哥饶命啊，我们是有眼不识泰山，惹了您老人家，求求您放过我们吧……”

    “喔，放过你们吗？”秦以泽冷声的开口，随后手下三成的力量，用了九成。

    男人脸色瞬间青白，身子佝偻如一个虾米，颤抖的连话都说不出来了，秦以泽勾起嘴角，声音冰寒，一字一句道问道，“你们想做什么？”

    而手却没有再动。

    再捏下去，肩膀的骨头就保不住了。

    男人终于缓过来了，看着近在咫尺的刀子，眼神动了动，顾乔乔站起来，走了两步，一脚踢出去，那把bishou就滑到了墙角。

    另外两个人刚缓过点气来，秦以泽就站起来，一人一脚，那两个人瞬间老实了。

    这些人和亡命之徒不一样，大都是欺软怕硬的，看到神色平静但是却满身杀气的秦以泽，就选择了不反抗。

    十分钟之后，顾乔乔和秦以泽跟着这四个人一起出了301的房间。

    顺着走廊走去了和下楼的楼梯相反的方向。

    走到第五个窗户的时候，秦以泽拿出了兜里的一个微型手电筒，对着窗户外闪了三下，一长两短，随后，外面也同样有光点在闪亮。

    顾乔乔好奇的看过去，这应该是刚才在幼儿园的时候，秦以泽和那几个警察商议好的。

    秦以泽的动作很快，做完这些，几步就追上了顾乔乔几人，而这个时候，领头的那个男人指着杂物间的门对着秦以泽讨好的说，“大哥，就是这里，这是我们的秘密通道。”

    “将门打开。”秦以泽淡淡的纷纷道。

    “是，大哥。”男人毕恭毕敬，忙打开了杂物间的门。

    顾乔乔放眼看去，眼眸暗了下来，谁能想到这里竟然是一个楼梯的通道。

    因为从外面看，这个黑店可却是只有一个大门的。

    “走吧……”秦以泽冷然的开口，就差一脚踹过去了。

    男人摸了摸肚子，刚才这个看似无害的女孩逼着他们吃了一个药片，吃完之后，浑身倒是没有那么冷了，可还是很难受，他的心里却真的更害怕了。

    这两个人，莫不是天上的杀神和瘟神下凡了？

    不过他们四个，却再也不敢反抗了，男人的手太诡异，捏到肩胛骨的时候，竟然疼的如万箭穿心，而且没有一点反抗之力，再加上女孩说，浑身突然变冷，是因为中了毒，想要活命，就要听他们的，等抓到团伙的老大黄鱼之后，就给他们药片解毒。

    不信，也得信！

    为了活命，为了从轻处理，只能听他们的吩咐了。

    男人只是犹豫了一下，就赶紧的带头朝下面走去。

    楼道的光线很弱，等杂物间的门关上之后，男人打开了手电筒，很快的，到了一楼，楼梯的尽头，有一个小门，此时是从里面关上的。

    男人迟疑了一下，就打开了小门。

    外面有晕黄的灯光顷刻间就倾洒了进来。

    一行人悄无声息的走出去，顾乔乔一眼就看到了一辆面包车，停在楼房的墙角处。

    车里没有人，显然这四个人里就有司机。

    果然，其中一个人看着领头的男人，颤声问道，“二……哥，我们怎么办呐？”

    男人看着秦以泽凉沉的神色，一巴掌打向了问他话的男人，轻声骂道，“你刚才没听见啊，大哥让我们做啥就做啥，哪有那么多的废话，快去开车，一切照旧……”

    被打的男人年龄不大，不过却剃了一个光头，在夜色下，好像比楼上走廊透出来的灯光还要亮点。

    而这里，是没有路灯的。

    顾乔乔蹙眉道，“抓点紧，到时候你们的五脏六肺被冻裂了，可别怪我没提醒你们……”

    而这个时候，一阵凉风吹来，四个人的身体竟然齐齐的打了一个冷颤，嘴唇也早就没有了血色。

    于是，很快的就上了车，开车的秃头启动了面包车，朝着楼房的前面拐去。

    车子驶向了马路，而与此同时，警察也穿着便衣开着普通的面包车在后面悄悄的跟上了。

    顾乔乔在一转头的时候，看到车里有三个警察。

    就是晚上在幼儿园看到的那几个人。

    半个小时后，面包车驶向了第一个接应点，那是一座废旧的仓库，门口站着两个人，竟然是白天看到的小林哥和那个叫老球的人。

    顾乔乔不大明白他们为什么会在这里，而不是在旅馆的门口等着，不过，显然这也是他们的一个策略吧。

    假如出事了，肯定会调查白天出现在旅馆里的人。
