    “我没想到，到了晚年，还会离开他。如果他没有抛弃煜儿，抛弃我们唯一的希望，我们不会……”

    一切都无法重头来过。

    当年的帝尊那么坚决，而身为奶奶，她怎么可能看着自己的孙子无依无靠。

    “我提出的离婚，老头子竟然那么干脆！他给了我不少钱，这些钱后来做了煜儿东山再起的资本。煜儿这孩子也争气，只用了短短几年就把帝宫给翻了过来，如今做得风声水起的。”

    谈到孙子，她脸上又满满的骄傲。

    温小染的心思有些复杂。

    她总觉得，像帝尊那样的人，不该做出为了公司抛弃孙子和妻子的事来。

    “把东西端下去吧。”老太太不肯再尝帝尊做的东西，挥了挥手。温小染默默地将东西端出去。

    感情，原来有这么多变数啊。

    晚上，倚在窗口，看着远处，温小染免不得感叹。

    曾经那么爱妻子的帝尊和那么感动的帝老太太都会离婚，她和帝煜呢？能走到尽头吗？

    她从小被人忽视，是可有可无的角色，他，亦是被人抛弃和欺骗过的人，极度缺乏安全感，虽然可以抱火取暖，却怕没办法放心地把心交出去。他们都怕，交出去后，得到的会是血淋淋的背叛，怕的是再被伤害一次。

    回到公司后，温小染整日发唉声叹气。

    “告诉你一个好消息，我们的帝大老板回来了。”江翘走过来，道。

    她只白了江翘一眼，即使唉叹。

    “他回来了你不高兴吗？”

    “我为什么要高兴？”

    “那也不该这么唉声叹气的，是不是你们之间……”

    “我们原本也没有什么！”她快嘴地打断了江翘的话。心里乱，她需要时间好好考虑一些事情。

    “我要忙了，你打算留在这里看我工作吗？”她变相下逐客令，江翘摸了一把鼻子，走向门口。

    “哦，对了。”走到一半，她回了头，“晚上有个案子要谈，上头上最好带着设计师，我把名额给了你，好好去见见世面。”

    随意“唔”了一声，她压下身子，决定还是先把手头上的工作完成为先。

    温小染没想到会在应酬上见到欧阳逸。进门的那一刻，她看到欧阳逸淡然出尘的身影正落在沙发上，整个屋子都染了一层艺术气氛。

    脚步一凝，她想退后。背后的总经理推了她一把，“这是我们公司的首席设计师，温小染温小姐。”

    首席，也轮不到她吧。

    在商场上，为了提高成功率，即使不是首席也会如此介绍，并没有什么不妥之处。但落在欧阳逸这里，温小染却觉得阵阵尴尬。她有几斤几两重，欧阳逸会不知道？

    果然，欧阳逸流露出别样的微笑，看不出是在讽刺还是怎样。人已经被推进来，再退出去也不是她温小染的作风。再者说了，生意不是还在谈的阶段吗？欧阳逸不喜欢可以拒绝和他们合作。

    欧阳逸没有多说什么，漂亮的长指翻开面前的资料，“我要设计的是我的工作室。”

    温小染看到他的指头上套了一枚订婚戒指，那场见证了她笑话的订婚宴一时又明朗起来，她不知道欧阳逸对她后来的解释相信几份，却也知道，他是厌恶自己的。可能，他到现在还认为戒指是自己有意藏的吧。

    摇摇头，她甩掉脑子里的奇怪想法。

    “温小姐能胜任吗？”欧阳逸在问。他的目光淡淡地落在她身上，仿佛跟她不熟。

    “欧阳先生本人不是画家吗？为什么不自己设计？”她突兀地问出来。

    经理朝她狠瞪了一眼，“欧阳先生是怎样的大忙人，哪有时间设计这些东西！”

    欧阳逸弯了弯漂亮的唇，没有作声，算是默认。

    “所以，温小姐能胜任吗？”他再次问。

    温小染觉得他似在挑衅自己。或者，他也没想到今晚到来的设计师是她吧。欧阳逸没有了事之前，她一直很努力很努力地学画，最终还是只能去学设计。她很失落，整整失落了一个暑假。

    开学时，欧阳逸竟然去送她。

    “好好学，将来我的工作室由你来设计。”

    “好啊，虽然不能达成做画家的愿望，但是能给名画家设计工作室也一定很牛吧。记住了，你的工作室只能由我来设计哦。”

    直到那天，她才觉得世界里渗进来了阳光，而这句话也成了她努力学习的又一动力。只有学好设计，才能给画家设计工作室啊。

    “抱歉，我设计不了。”

    “你的脑袋被门夹了吗？设计不了？一个设计不了就行了？连个工作室都设计不了，你来做设计师干什么！”

    过道里，温小染被经理骂得狗血淋头。

    “你知道这个工作室对我们公司来说，意味着什么吗？你知道能被一个名画家请去设计室是多大的荣耀吗？你该说的不是设计不了，是我能设计，哪怕死都能为您设计出您满意的作品来！”

    经理指手划脚，口沫横飞，差点没把温小染淹没。她借着抚颈子挡住他飞来的唾沫，没好说自己不想和欧阳逸再扯上关系，只能曲线救国，“经理您也知道他是个画家，还是名画家，眼光肯定是极高极高的，哪里能那么轻易过稿。搞不好，你把全公司的设计师都陪上，人家也未必看得中咱们的创意。咱们还是做些住宅房产设计为好，那些个大老板个个钱多得要死，又没什么艺术细胞，随便整一整就能成。”

    “不要给我转移话题！”经理一阵暴吼，“我在乎的是响当当的名气，你懂不懂！咱们这回咬牙把这项目拿下来，就算脱几层皮，将来也是名画害的工作室设计者，有这个名头，多少单子自动滚过来，会带来多少利润，你算过没有！”

    “可我也是实话实说，这个案子接不了。要不，您叫别的设计师来吧。”

    经理气得没差点将她直接拆了。

    “温小姐。”

    他还没动手，背后传来温和的声音，只是叫她的名字时，泛着微微的疏远。欧阳逸落在过道中，被淡淡的光线笼罩，越发出尘动人。

    “我可以和温小姐单独说几句吗？”他走过来，客气地和经理商量。

    “可以，可以。”经理没想到欧阳逸不仅不生气，还主动找自己的设计师谈项目，此时嘴都要歪到脖子上去，全是讨好。末了意味深长地拍了拍她的肩，“小染哪，什么都不牢靠，只有实实在在的工作才是饭碗哪。”

    这话，多少有提醒的意味，想必她和帝煜传的那些事情，他也是不看好的。

    经理离去，过道里只剩下他们两个。

    “我单纯的只是兑现一个承诺，没有别的意思，不要乱想。”欧阳逸开口，淡漠的语气，疏远的表情，比经理在场时还要冷淡，“希望温小姐不要让我失望。”

    说完，他点点头，极为礼节，而后，转身走远。

    原来一切只为了兑现承诺。唇角，溢出了微微的苦笑。他欧阳逸向来一诺千金，所以即使对她厌恶到了极点也不食言。他的这一作法倒是把他的光辉形象表现得更加光彩，只是自己呢？那份被踩在泥里的爱，狼狈不堪地给揪了出来。

    回到包厢时，经理和欧阳逸已经签定了合同，经理热情地拍她的肩，“欧阳先生已经指定了由您设计这个工作室，可不能让他失望哦。”

    温小染僵着脖子，看到欧阳逸递来的酒杯，“合作愉快。”

    没敢把自己接了欧阳逸工作室设计的事告诉帝煜。当她在欧阳逸的工作室门口站定时，他的电话却打了过来，“在哪里？”

    “在……外面，城西的工地。”

    “温小染？”

    低低的声音传来，温小染还未来得及挂断电话，就看到了温小慧喷火的眼，“你怎么会来这里？你到这里来什么意思？”

    她的眼眸尖锐，仿佛看到了不该看的东西。

    温小染正要回应，她却一把推了过来，“温小染，你要不要脸，要缠着逸哥哥到什么时候！他不见你，竟然还敢来他的工作室找他！”

    温小染并不防备，给她推得撞在门页上。门没关，她给撞进去，跌在地板上。

    “小染！”

    欧阳逸刚好从里面走出来看，看到这一幕，朝温小染看过去。

    温小慧身子一软，跌在另一边，手重重地打在那块木板上。那块木板上还钉着个钉子，尖利的钉子头刺进她的手臂，血水立刻横流。

    她吃痛地抱紧自己的臂，那样子就像也被推了一下。

    “逸哥哥。”

    欧阳逸迈向温小染的脚步终于一折，迈向温小慧。他低头，焦急地去寻找他的伤口，看到上面的血时，脸上拧起一片心疼，“怎么这么不小心。”

    “是……”温小慧委屈地看温小染一眼，欲语还休，正好让人觉得，是温小染推了她一把她又要视及手足情不好说出来。

    “我带你去医院。”欧阳逸抱着温小慧就离开，背后的温小染在他眼里仿佛没存在过。

    温小染拧着眉头看着二人走远，这才低头检查自己的伤势。脚给崴了，挺严重，即使不动也一阵阵生痛。她想要爬起来，可努力了许多次都没有成功。

    屋外，欧阳逸的车子早就启动，朝着医院的方向。欧阳逸的眉头始终压着，眼睛朝后视镜里望过去，虽然什么都没看见。

