    

    穆紫嫣一惊一咋的咋的吓的白狐心肝乱跳，直接闭上眼睛等待着。

    “叫，叫，叫……。”穆紫嫣故意把声音拉长，看了一眼白狐和地上的两只，才到：“叫白狸吧。”

    白狐闻言，心里大石头落地你，腿软的一下子瘫倒在地，白狐人性化的摸摸自己的小心脏，嘴里呢喃着：“主人白狸好，白狸太好了。”

    穆紫嫣撇撇嘴看看地上装晕的两只到：“你俩再继续装，我可就真的给你家那几只取名小黑小白啦。”

    两只闻言蹭的就弹跳起身，百草讨好的蹭了蹭穆紫嫣的大腿到：“主人，主人我俩刚只是打了个盹。”

    玄冰收到自家媳妇递过来的眼神，也讨好的到：“是呀，主人我们就是这几日打理空间太累了，打了个盹，只是打了个盹，我家几只的名字我早想好，就想找时间跟主人报备呢，老大叫玄风，老二：玄之，老三：玄烨，小闺女：玄敏。”

    穆紫嫣撇了两只一眼到：“哦，玄冰，这里命牌大概有几千个吧，我要是用自己的血一个个去试，怕是你主人我的血还没被放干，就已经累死了。”

    玄冰闻言，突然一拍脑门，原来他家主人是因为这才恶整他们的呀。

    “主人，你只需将你的血珠用精神力控制，在空中打散，血珠就会落入每一个玉牌中，不费什么力气的。”

    穆紫嫣看着玄冰，露出诡异的笑容，玄冰对上穆紫嫣诡异的笑容，不禁打了一个冷颤。

    穆紫嫣走到紫色玉牌前，拿起那块深紫色的玉牌，她观察过了这一排的紫色玉牌中，数这一块颜色最深，一滴血珠落在玉牌上，紫色玉牌发出耀眼的紫光，直冲天际。

    穆紫嫣傻眼了，愣愣的看着那道紫光将自己包裹住，穆紫嫣的意识开始混沌，在陷入昏迷前，她感受到了她被送出了空间。

    同一时间不死仙山一道紫光落下，紫霄被紫光笼罩，紫光散去。

    紫霄从座位中站起身，“主人与我契约了，我的命牌在主人手里，不对主人似乎实力不够被反噬了。”

    殿内几人面面相觑，青衣到：“霄大人，你说的什么，主人与你契约了，那怎的没有与我们契约。”

    紫霄闭上眼感知了一下，目光看向红英，眼底带着复杂到：“红英，你随我走，其他人都留在不死仙山，等我与主人归来。”

    紫霄速度很快带着红英几个飞跃出了不死仙山。

    殿内众人面面相觑，七嘴八舌的议论开了，青衣：“我们很快就可以回到主人身边了。”

    绿雾：“是呀，很快就可以回到主人身边了，哎，不对呀，霄大人怎的不带上我们呀。”

    橙香白了绿雾一眼到：“你脑子缺根筋吗？，霄大人与红英什么关系，不说他俩什么关系，人家霄大人武力值爆表，人家红英医毒双绝，这里只是个普通位面，哪里需要带上我们。”

    众人纷纷点头，绿雾有些懵懂的到：“嗯，什么关系，不就是未婚妻关系吗？有什么吗！”突然绿雾捂住嘴，声音戛然而止，瞪大眼睛，结结巴巴的到：“他俩，那什么。”

