    第113章药学院，贺城教授

    霍景淮离开后姜橙眠也没闲着，拿出手机找到之前收藏的贺城教授的信息。

    她记下电话号码，带上灵芝走出酒店拦了一个车前往帝都大学。

    帝都大学是国内一流大学，占地面积广阔师资力量强大，学校还教出了许多优秀的学子。

    步入帝都大学，感受到学生们的身上散发出来的青春气息，姜橙眠的心情不禁变得愉悦了两分。

    她问了个路，前往药学院。

    来到药学院，在学院的师资介绍一栏上找到了贺城教授的名字。

    照片上的贺教授又发灰白，脸上有岁月留下来的沟壑痕迹，不过那双眼睛没变得浑浊依旧充满了智慧，清明。

    姜橙眠刚想朝教学楼走去，结果路过花园时听到了猫咪的叫声。

    顺着声源看过去，只见一个穿着唐装地老者，手里拿着毛条，动作温和地喂面前的小猫。

    “别急，慢慢吃。”

    “你啊就在学院里好好的感受一下大学里面的学习氛围，接受这股良好的风气熏陶。”

    “我家老婆子生病后见不得猫，一看见猫情绪就激动，我是不能带你回家的。”

    “别担心，我还是会经常过来给你喂猫粮毛条，不会让你饿着的。”

    ……

    老者絮絮叨叨的说着。

    一边喂零食，一边抬起手，温和地抚摸着这只猫。

    姜橙眠站在原地，注意到这个老者正是贺城教授。

    她等贺教授喂完猫咪，抬脚上前。

    两人一番沟通下来，贺教授得知眼前的人原来就是姜橙眠。

    走出学校，贺城教授带路，找了一家环境不错，氛围安静的店。

    沟通一切顺利，贺教授以五万块的低价购买到了这朵上好的灵芝。

    “……”

    姜橙眠注意到，贺城教授的身上散发着一股细微的气息，微弱到不可寻，又不太似阴气。

    她态度温和，“贺教授，不知道我能否拜访一下您的夫人？我也挺喜欢看医书的，想观察一下这种病症。”

    贺城没怀疑姜橙眠的话。

    不过不喜欢看医书，不是知识渊博姜橙眠在热带雨林时，也不可能认得那么多的草药。

    贺教授思考一番，“可以。”

    这朵灵芝的市场价远远不止五万，她以低价卖给自己，提出这个要求，自己也要力所能及的办到。

    贺城下午刚好没课。

    收拾了一下，坐公交车，带着姜橙眠往家里去。

    “丫头，我坐公交车习惯啦，你要不习惯的话下一站打车吧。”

    贺城教授后知后觉的想起，眼前的这个打扮低调的女娃是明星。

    姜橙眠拒绝。

    “不用。”

    以前在孤儿院时，公交车这种交通工具并不是没坐过，后来条件好了，出行才是保姆车接送。

    自己还没娇贵到不能坐公交车这个地步。

    大学城的公交车很拥挤。

    姜橙眠站在车上没找到空位，伸出手自然地拉住头顶上的手柄。

    “……”

    公交车行驶了半个小时。

    贺城教授下车，七拐八绕，带着姜橙眠来到了一处阴凉的老房子，房子的外面种满了优美的爬墙牵牛花。

    贺城教授推开门，“孩子都买房带着孙子孙女去城里居住了，我跟老伴都舍不得老房子就留下来了。”

    姜橙眠跟在贺教授的身后。

    步入老房子，感受到了满园花香，看得出来房子的主人家很浪漫。

    (本章完)

