
　　“上古毒泽可以先炼个毒斗气化身去探一探，摸一摸那朵幽冥毒火的底。”

　　上古毒泽虽说是生灵禁地，但也是修行毒斗气之人的圣地，在上古毒泽的外围有着诸多毒斗气宗门。

　　沈穆想了想，决定还是修为突破的斗圣层次之后再去探寻这上古毒泽为好。

　　至于如何在短时间内突破到斗圣层次……他自从拥有化身之术后，还从没有真正意义上施展化身之术的最高奥义，献祭化身。

　　九转成圣，每一转都需要积攒庞大的斗气，都相当于一尊九星斗尊毕生修出来的斗气。

　　因此，只要献祭九个九星斗尊的化身，沈穆就能够直接跨越九转成圣的阶段。

　　“中州拥有九星斗尊的势力不少，让我找一找族里给的情报。”

　　一念至此，沈穆从纳戒中取出一个个卷轴。

　　首先是明面上的各大一流势力，一殿一塔二宗三谷四方阁。

　　四方阁都是小垃圾，当年星陨阁倒是有药尘这个斗尊巅峰，现在整个四方阁最强者不过是风尊者一个四星斗尊，直接排除了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一殿一塔过强，不是斗圣惹不起，三谷就刚刚好。

　　焚炎谷内有一个一星斗圣的老祖，而且还有一道传承异火。冰河谷有一个三转斗尊的太上长老，音谷隐世百年，不过百年前也有一个四转斗尊的老祖。

　　除了明面上的诸方一流势力外，还有土心阁，古藤宗两个隐世一流势力，土心阁最强者五转斗尊，古藤宗最强者七转斗尊。

　　其中，古藤宗作为隐世势力和八族交好，其中八族所需的高阶药材很大一部分是古藤阁供养的，据族中推测，古藤宗有生灵之焱的存在。

　　“音谷四转斗尊，土心阁五转斗尊，古藤宗七转斗尊，这三个就够了，而且刚好还是隐世势力，就算出现些许动静，也不会影响外界。”

　　三个隐世势力的驻地早就转移了，就连八族也不知道其宗门位置。但是再如何隐世，没有斗圣开辟小世界，也不可能自给自足，肯定有线索。

　　这个慢慢找就行。

　　离开异火空间之后，沈穆开始行走中州，每走过一城一地，都将此地的最强者炼制成自己的化身，寻找三大隐世宗门的信息。

　　半年后，沈穆走走停停，终于是到了上古毒泽。

　　中州极北，有着一块纵横万里大地的大泽。大泽终日被墨绿色的毒瘴覆盖，生灵绝迹，无人愿踏足其中。

　　在毒泽边缘，有十三大宗门盘踞，结成毒师联盟。

　　为首的宗门为毒冥宗，宗内最强者为五星斗尊毒冥老祖。

　　毒冥宗后山，剧烈的空间波动传出，瞬间惊动了整个毒冥宗。

　　一道道身影升空，但是被一个厚重的空间结界拦截在外。

　　片刻之后，那空间结界消散，遮天蔽日的毒瘴冲天而起，而后迅速回缩。

　　“有外敌入侵，已经被本尊解决了，都散了吧，宗主多多注意，这段时间加强宗门巡逻。”

　　毒雾深处，佝偻的身影若隐若现，正是毒冥老祖。

　　半空数位斗尊身影中，那毒冥宗宗主闻言躬身一礼，道：“谨遵老祖指令。”

　　只见一个斗尊长老笑着道：“外界的斗尊真是不知死活，竟敢偷袭老祖。”

　　“凭借老祖一身毒功，就是高星斗尊也讨不得好。”

　　交谈间，几个斗尊相继离去。

　　终日笼罩毒瘴的山谷之内，身影佝偻的毒冥老祖对着沈穆躬身道：“本尊，都离去了。”

　　沈穆闭着眼点了点头，没有说话，在静静接受这毒冥老祖的记忆。

　　盏茶时间后，上千年的记忆被沈穆粗略浏览完毕。

　　“真是得来全不费工夫啊，没想到古藤阁竟然藏匿在上古毒泽之中。”

　　这半年来，音谷和土心阁的情报都被沈穆收集完毕，尤其是音谷还有弟子行走在外界，毕竟隐世不过百年，还不算真正的隐世宗门，如今他的化身已经进入了音谷之内。

　　“那古藤阁的老祖是一个八品低阶炼丹师，老朽每隔几年便会去拜访，与其交流。”

　　毒师也是炼丹师的一个分支，毒冥老祖这个五星斗尊也是一个八品低阶炼丹师。

　　“距离上次交流已经过了数年了吧，该再走一趟了。”

　　“老朽明白了。”

　　……

　　毒泽外围，一处山谷中，一株巨藤在毒雾笼罩下矗立，方圆三百里内所有的毒瘴之气全部都是它的养分，成为了这广袤毒泽中仅存的世外桃源。

　　毒冥老祖前来拜访不算是小事，对于八品炼丹师还是要给予尊重的。

　　古藤之上，一处生机弥漫的树屋中。

　　“毒冥老弟来访，有失远迎，勿怪勿怪。”

　　古藤老祖大笑着走出树屋，迎接毒冥老祖。

　　毒冥老祖佝偻着身子拱手道：“古藤兄别来无恙，这几年老朽研究出一种特殊毒丹，刚好拿来交流。”

　　那古藤老祖浑浊的双眼一亮，连忙道：“老弟快快请进。”

　　进入树屋后，毒冥老祖开口道：“古藤兄，布置个空间结界吧，那毒丹不凡，灵智极高，一旦跑出去了，麻烦不小。”

　　古藤老祖闻言，认真的点了点头，而后启动早先就布置好的结界。

　　“老弟，有这结界封锁，就算是八品高阶灵丹也跑不了。”

　　“如此，古藤兄请看。”

　　下一刻，一枚诡异的金色丹丸出现在毒冥老祖的掌心。

　　金色丹丸龙眼大小，其上有密密麻麻的暗金色花纹，释放出的波动能引动灵魂动荡。

　　金色丹丸出现的瞬间，瞬间遁入虚空中，向着外界逃去，不过被那结界拦了下来。

　　这时候古藤老祖也出手将那金色丹丸摄在掌心。

　　“还好毒冥老弟提前提醒，这毒丹的遁空速度太快，若非有结界还真叫它跑了……嘶，这莫非是专攻灵魂的毒丹？”

　　手里捏着金色丹丸，古藤老祖就感受到一阵阵剧烈的眩晕，灵境初期的灵魂之力也萎靡起来。

　　“嘶，这个毒力，至少也是八品中阶的毒丹了，老朽要恭喜毒冥老弟更进一步了。”

　　说话间，古藤老祖有些艳羡的看着毒冥老祖，他修为比毒冥老祖更高，但是一直卡在八品低阶炼药师的境界，已经上千年没有进步了。

　　这时候，毒冥老祖露出诡异的笑容，道：“丹药品阶，古藤兄亲自品鉴一番就知道了。”

　　说话间那金色丹丸陡然融化，化作金色秘力融入古藤老祖体内。

　　“好贼子，你敢……暗算我！”

　　古藤老祖只感觉到一阵阵剧烈的眩晕传来，金色秘力瞬息间便侵入那灵境初期的灵魂之中。

　　想要反抗的他却发现体内的斗气丝毫都调动不了，眼前的视野迅速化作黑暗。

　　半个时辰后，古藤老祖再次睁开眼，双眼之中金光流转。

　　“还真是生灵之焱，这古藤老祖竟然是神农老人的亲传弟子，手里拥有一朵幼生期的生灵之焱。”

　　古藤老祖开口，传出的却是沈穆的声音。

　　苍翠欲滴的绿色火焰从古藤老祖体内涌动而出，浓郁无比的生机瞬间充斥整个树屋。

　　而且，这古藤老祖的修为也让沈穆十分满意，八转斗尊，正在积攒斗气准备完成第九转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第十章 隐世宗门，生灵之焱免费阅读。https://xs.23sk.com 