
奇迹！

这个小队名字，被全部成员全票通过。

能够加入这个小队的人，都是精英中的精英，潜力无穷，谁也不希望籍籍无名，谁都希望能够成为盘古的光辉人物，甚至整个深蓝联盟的英雄！

这样的人又岂会甘于平凡，谁又不希望能够成为创造奇迹的英雄？

“行，既然大家都赞成，那我们小队的名字就叫奇迹小队吧，希望我们大家团结一致，创造一个又一个的奇迹，让我们奇迹小队的名字响彻整个深蓝！”

在军营里，秦阳和众人一起吃了一顿饭，算是奇迹小队成员的第一次的聚餐。

因为身在军营，大家也没喝酒，一起吃饭无非是加深彼此之间的理解。

“队长，我们小队就我们五个吗，还会有新队员吗？”

“暂时就我们五个，还有一个人在罗卜泊，我还没接触他，他是否加入还是个未知数，其他的人，有的我觉得不太合适，有的觉得我不太合适……”

西门渝笑道：“觉得队长你不合适的人肯定不晓得你那么能打，你嘿起修理他一顿，他就晓得好歹了，肯定就加入了！”

秦阳笑呵呵的回应道：“强扭的瓜不甜，大家总得图个自愿嘛，要是心理有个疙瘩，那上了战场，怎么精诚合作？”

孟翎赞同道：“对，都不愿意来，难道还要求着谁来不成，等我们打出了名气，到时候想加入的人还会少吗？”

杨小北问道：“队长，那我们现在便算是正式成立了吗，相关手续这些怎么办，另外，我们小队的任务是什么？”

秦阳笑道：“我这边会提交小队申请以及名单，稍后会有人为你们班里相关的手续，不过目前没有战事，我们是没机会和诺萨人战斗的，可能会另有任务。”

杨小北关心的问道：“什么任务？”

秦阳笑道：“等正式的通知吧，我虽然从其他途径了解到一些可能，但是究竟是否真实还有待商榷，马上就要过年了，过年之前应该是不会有什么行动，大家安心过个好年，有时间多陪陪家人，等我们小队开始工作后，恐怕时间就会少一些了。”

西门渝则关心当前的局势：“我们不是和诺萨人打了一仗，直接干掉了他们的一个据点吗，为何不趁势继续进攻，一口气打垮他们？”

秦阳简单的解释了一遍，这事其实也算不得什么秘密，但是一般的深蓝战士终究是无法得知高层决定的，秦阳直接同军团长对话，亲口听白破军讲的，这自然便很有信服力了。

西门渝等人心中疑惑得到解答的同时却也惊讶于秦阳受重视的程度，当然，这对奇迹小队来说是好消息，说明军团长重视秦阳，重视奇迹小队。

众人相互了解了一下，对奇迹小队还是充满信心的，目前五个成员中一个通神初期，一个通神中期，两个超凡中期，一个超凡后期，在飞天战甲的加持下，五个人的小队至少可以媲美差两到三个至尊强者，这份战斗力已经非常强悍了。

别说对战修行者，就算对战诺萨人，他们小队就算遇到黄方诺萨，纵然无法战胜，但是也肯定能打能逃，不至于战局一边倒。

……

秦阳和成员们聚餐完毕分开后，便前往了白破军的办公室。

“招收到队员了？”

白破军看着秦阳走进门，脸上便露出了笑容。

“军团长！”

秦阳敬了个礼，这才走到白破军对面站定，将西门渝等四人的资料交了上去。

“目前确认加入奇迹小队的有四人。”

“奇迹小队?名字不错嘛，我也希望你们能给我创造一个又一个的奇迹！”

白破军先是赞了一句小队的名字，然后才拿起那四张资料，仔细的看了一遍。

“两个超凡，两个通神，不错啊，只是其他人呢，我可是给了你九个推荐……”

秦阳坦然的回答道：“我事先研究过一遍名单，我觉得其中有三个人并不符合我的小队，所以我直接将之排除了，其他六个人中，有一个目前不在总部，一个明确拒绝，剩下四个就在这里了。”

白破军略微有些诧异：“直接排除了三个吗，能说说理由吗？”

秦阳简单解释了一遍自己的判断，白破军皱着眉头听完，无奈的摇摇头：“你要求还真的高！”

秦阳坦然回答道：“这不是军团长你的要求吗，人可以少，但是一定要是精英，精英可不单单指实力强大，没有团队协作精神，不听命令，喜欢我行我素的，实力再强大，我也不敢要啊。”

白破军笑笑，没再就这事多评价：“行，你是队长，你的小队你说了算。”

秦阳笑道：“多谢军团长的支持！”

白破军将那四份资料放到了一边：“好，手续我会让人帮你办好的。”

秦阳点头，主动问道：“既然奇迹小队马上就要成立，那我们的任务呢？或者说，我们需要做什么？”

白破军脸上笑容收敛，多了两分严肃：“我们暂时没有对诺萨人的进攻计划，所以我会给你安排一个新的任务，那就是打击涅槃！”

秦阳之前已经听龙王大致说起过这事，所以脸上并没什么惊讶神情，只是干净利落的回答道：“是！”

白破军沉声道：“之前顾欢偷袭军营，炸毁了我们好不容易才缴获的诺萨人飞行器，让我们失去了一个研究诺萨人科技的宝贵机会，而他们和诺萨人汇报我们的信息，帮诺萨人对付人类，是诺萨人的爪牙。”

“如今我们和诺萨人的战斗已经逐渐全部展开，想要遏制诺萨人，便应该先行遏制住他们的爪牙，毕竟明面上的敌人我们可以明刀明枪的去战斗，可是这些潜伏在我们人类中央的涅槃爪牙，却能给予我们更大的伤害。”

“既然如今还没和诺萨人开战，那我们便趁着这个机会对涅槃开战，这不单单是你们奇迹小队的事情，是盘古，也是整个深蓝联盟的行动目标，你们将得到最大程度的支持，全方面的支持，你们要对的便是对涅槃进行毫不留情的摧毁打击！”

PS：

今天少一章正常更新，明天补~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50591715"  chaptername="第二千一百七十一章  第一个任务">加入书签</a>
</div>
