    温玉左右两边的人都衣着光鲜，她不好叫人让座，柿子挑软的捏，所以一眼就看中了，身后，穿旧衣的徐庭之。

    徐庭芝看了一眼温玉，也没在意她的话，直接往后面走去。

    温玉挑眉看了他一眼：还算这穷鬼识趣。

    她回头，对祝镇轩招了招手：“镇轩哥，你快过来坐我后面。”

    “好。”祝镇轩走了过来，在她身后坐下。

    温暖前面的位置好没人坐，这么一来，隔了一排，祝镇轩正好坐在温暖正前面。

    徐庭芝走到了后面，正好在温暖身后偏右一个位置坐下。

    温暖闻到了一股子墨香味，她回头看了一眼。

    徐庭芝见她转身，下意识的看了她一眼，两人的视线对上。

    徐庭芝看见温暖这张脸，严肃脸怔了一下。

    温暖礼貌的对他笑了笑，然后便转身坐正了身体。

    徐庭芝的视线忍不住落在温暖的后脑上，这姑娘女扮男装。

    徐庭芝这一念头一闪而过，便没有在意了。

    拍卖会开始了，最先拍卖的是书画，大家的注意力全部放在拍卖的书画上。

    刚开始拍卖的画，画得不错，技法娴熟，让人看上去觉得很好看，可是也就仅此而已。

    价格不高，但也不低三五十两一幅。

    温玉前面那名道骨仙风的老者拍得最多，几乎每幅画都是他拍下的。

    很快就轮到祝镇轩的画，画的是竹报平安，上面有竹有雄鸡，画技娴熟，竹子画得不错，至少将竹子的部分神韵画出来了，雄鸡却有形无神。

    最后拍了一百两，这已经是到目前为止最高价了。

    “镇轩哥，你画得太好了！居然拍出了一百两的高价。徐大师一定会看上你的。”温玉回过头一脸崇拜的道。

    看着温玉眼里的崇拜，被自己喜欢的女子赞美，祝镇轩心里简直像吃了蜜一样，心情飞扬：“也就一般，这是我半年前的画了。”

    半年前就练习画这幅画，一百两，还行！也不枉他为了画这幅画，跑去看了几个月的竹子。

    “镇轩哥，你半年前就能画出这么好的画，现在一定更厉害！”

    温玉说得大声，前面的老者回头看了两人一眼。

    这回祝镇轩笑了笑没说话，算是默认了。

    看见那道骨仙风老者回头，两人的心就像住进了一群麻雀，雀跃起来了！

    这时温玉的画也拿出来拍卖了，她赶紧坐好。

    老人也坐好了。

    温玉那幅画亮出来，大家眼前一亮，赞美声不绝于耳：“好画！”

    “那画眉跃然纸上，栩栩如生，出神入化，不错不错！”

    “那花，那鸟，简直是像画活了一样！”

    “和徐大师的画风很相似……”

    .....

    赞美声此起彼伏。

    “五十两！”有人一出手就喊出一个高价。

    “五十一两！”

    ......

    “一百五十两！”叫价声不绝于耳，很快就喊出今天第二个高价。

    而且正是最中间那位老者喊出的。

    温玉脸上的笑容越来越大，到了最后，那得意的表情更是压都压不下去。

    最终这一幅画被道骨仙风的老者以一百五十两的高价拍下。

    这等机会，祝镇轩自然不忘献殷勤，他屁股向前移了移，手搭在温玉所坐椅子的椅背上，头凑上前：“玉儿，你太厉害了，一百五十两的画，这简直就是大师水平了！”

    温玉心里也满意极了，一般只有小有名气的画师的画才能拍卖出百两以上的高价。

    自己可是还没什么名气的，当然这是迟早的问题，以前她藏拙罢了，不曾拍卖过，也未参加过书画展。。

    “就是不知道能不能入得了徐大师的眼。”她嘴角上扬，略显谦虚的道。

    “一定能，今日赚了点银子，一会儿镇轩哥带你去挑一件首饰送给你，庆祝你成为徐大师的弟子。”

    两人在低声说话，其它人也议论纷纷。

    毕竟这个价格足以证明她的画技很好！已经是大师的入门级了！

    “这幅画上面写着是温玉所作，温玉是谁？新崛起的画师吗？我敢打赌，这姑娘以后一定大有名气！”

    “温玉？好名字，温润如玉，画如其人，是一块璞玉可造之才啊！！”

    “听拍卖场的人介绍只有十三岁，十三岁就能画出这么出神入化栩栩如生的画，简直就是天才啊”

    “后生可畏！又一代宗师即将诞生！.....”

    温玉听着大家的赞美，心里止不住的得意。

    她看了一眼前面那位老者，见他点了点头，心中大定。

    祝镇轩也是一脸与有荣焉的看着她，眼里的爱慕之意越来越浓。玉儿真的人如其名，如一块璞玉，只要稍加雕塑，就能绽放夺目的光芒。

    不像某人，温暖？名子都随便过人，说话粗鄙，就像一块下贱的黑炭，没将人温暖着，反而将人熏死！

    听温玉说那瘟神这几天身体好了，害温玉家各种不顺，酒楼的生意都差了。

    真的是累人累物的瘟神！

    不明白当初奶奶为什么帮自己定这么一门亲事，幸好退了！

    不行，那瘟神身体好了，会不会又找回自己？回去得让娘亲找媒人向温家提亲，不然奶奶又乱来怎么办？

    温暖和温家瑞一直看着上面的画，没有叫价，当看见温玉的画时，温家瑞小声的道：“暖姐儿，你觉得这画怎么样？”

    温家瑞觉得挺不错的，不过比不上女儿那幅。

    温暖正在闭目养神，昨晚画画画得有点晚，今天起得早，她有点犯困，闻言她睁开眼睛随意的看了一眼上面的画，语气平淡的道：“不怎么样，虚有其表，没有灵魂。”

    前面的祝镇轩听见了，忍不住回头瞪了温暖一眼：“你不懂画就不要乱说！你能画出这么好的画吗？”

    温暖挑了挑眉，轻飘飘的飙了一句：“我还真画不出，闭着眼睛也画不出。”

    说完没在没理会他，闭上眼睛继续闭目养神。

    祝镇轩：“........”

    这话怎么说得那么不对味呢？他也没多想，看着温暖一副懒洋洋的样子，凶巴巴的道：“我呸，人人都说好，就你说不好，小小年纪装什么大师！”

    什么虚有其表，没有灵魂！她懂吗？

    不懂装懂，说话就像那瘟神一样讨厌！！

    