    “轰！轰！轰！轰.......”

    一连串的炮击后，郑家水师战船被击打的轰隆作响，战船上的水兵立时死伤了一片，。

    郑家战船大多还是老旧模式，即便是专门搭载重型火炮的熕船，其火炮布置也只是在首尾各安置一门十八磅炮，两侧只搭载数十门一千斤以下的隼炮（发熕）。

    千斤以下的炮算是小炮，海战的威力感人，只能打打人，想要远距离打穿战船，很不现实。

    郑家水师最大型的战船上也仅仅装备着六到八门十二磅或十八磅的火炮，排水量虽然不比靖海舰队的十艘大型战船差，但火炮和火力却差了数倍。

    这个时期火炮的射程并不远，靖海舰队最大的主力战船装备的二十四磅红夷大炮，射角为四度时，射程可达一千三百五十米，射角抬高到八度时，可达两千二百五十米。

    在一百米的距离，二十四磅炮发射的实心弹可穿透十二厘米厚的橡木。

    靖海舰队和郑家水师在两百米的距离内以水平射角快速发射对轰，谁也不服谁，郑家仗着战船多，而靖海舰队仗着火力强大且射速快。

    朱慈烺深知，在真正的海战中，射速比射程重要得多，因此他命令大明皇家海军一定要重视炮手的操练，近战中炮手可以一次发射两、三个弹丸，或实心弹加霰弹，以求最大的破坏效果。

    秉承着这种原则，靖海舰队不仅在火炮的数量上大于郑家水师，以战列线战术配合一炮双弹，在火力打击上更是凶猛强悍。

    面对靖海舰队如暴雨般的疯狂火力打击，郑芝豹等几个郑家将领完全懵了，他们从未如此怪异的海战打法。

    十年后的第一次英荷战争期间，英国发布的《海上作战条令》才明确的把纵队定为海军作战时的标准队形：“各分舰队的所有战舰都必须尽力与其分队长保持一线队列前进……”。

    郑家现在使用的还是跳槽登船作战的老把戏，自然没人见过如此先进的海战战术。

    郑联呆呆的问：“叔父，他们使的是一字长蛇阵吗？”

    郑芝豹脸色铁青，喝道：“闭嘴！传令各船，使用链弹摧毁他们的动力！”

    风帆战列舰时代，使用的依旧是实心弹，除了常用的实心弹，还有霰弹和链弹等几种。

    链弹则是用锁链将两个比炮膛口径要小的小炮弹串联在一起，发射后一颗炮弹会拖着另一颗炮弹离心甩动飞出去，主要用于破坏敌船桅杆和风帆。

    郑家水师参与过多次海战，应付起来颇为熟练，很快就将早已准备好的链弹装填完毕，对着靖海舰队疯狂开炮。

    一时间整个天空到处是飞舞甩动的链球，由于距离稍远，命中率全靠蒙，上百个链弹飞出去，只命中了近海舰队十几艘战船。

    呼啸的链弹在风帆上扯出一个大洞，有的把索具撕坏，几个运气好的甚至扯断了桅杆，导致战船瘫痪。

    风帆被破，索具桅杆毁坏，以风帆为动力的战船只得瘫痪，被限制了行动力。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，靖海舰队一名海军士兵被飞速旋转的链弹轻易切开了身体，鲜血喷溅，肠子直流，他趴在地上痛苦的哀嚎着，场面极为血腥。

    靖海舰队也毫不含糊，也打出了链弹，以及类似原理的棒弹，棒弹如高速飞转的双截棍一样飞向郑家水师，同样让郑家军损失惨重，瘫痪了不少战船。

    链弹和棒弹虽然杀伤恐怖，但它们最大的作用体现在对桅杆和帆布的杀伤上，打人的命中率很低，傻子才会用他们打对付的水兵。

    双方互射了几番后，以郑芝豹主力战船为先锋，顺着东风采取了两路突击，黑虎掏心的战术。

    同时，郑家水师采用了他们最擅长的打发，火海战术，近二百艘战船中，只有八十艘是装备着火炮的炮舰，其余一百多艘小船是清一色的火船。

    “冲上去，烧死他们！”

    随着郑芝豹一声令下，在大船火炮的掩护下，上百条火船蜂拥而上搭钩点火，顺风冲向靖海舰队。

    “敢在老子面前摆出一字长蛇阵，老子让你们统统葬身火海！”

    郑芝豹脸上横肉抖动，心中畅然无比，大明版的火烧赤壁就要来了！

    然而下一刻，他脸上的横肉微微抽搐了起来。

    “那是什么？”他身边的郑联指着天空一片“流星”惊呼道。

    附近水兵们顺着郑联手指的方向看去，只见从靖海舰队的几十艘战船上飞出无数个尾部喷火的“长枪”，向自己这边飞了过来。

    “这究竟是什么东西？”这个念头刚刚在郑芝豹的头脑中闪出的时候，靖海舰队发射出的东风火箭，已经落到了郑家水师密集的火船中。

    “轰！轰！轰！轰！轰.......”

    随着一连串的爆炸声响，火箭填装的铁砂铁片连同油脂，在郑家水师火船阵中一起四溅飞出，顿时有不少水兵被铁砂铁片击中身亡，还有不少人身上溅到了油脂，燃起了火熖，只烧得在船上满地打滚，惨叫不止。

    “这是神火飞鸦？看着不像啊！”

    面对惨烈的杀伤力，连一直默不作声，强做沉稳样子的郑鸿逵也不禁有些色变了，靖海舰队的表现大大出乎了他的意料，各种稀奇古怪的战术和武器层出不穷。

    郑鸿逵看了眼快要发狂的郑芝豹，心中不知在想些什么......

    靖海舰队的所有战船上，都装备着东风火箭这种新武器，他们小心翼翼的操控着东风火箭，对着席卷而来的郑家火船疯狂发射。

    东风火箭虽然精准度比神火飞鸦高了不知多少倍，但在刮着风的茫茫大海上使用，准头还是差了些，好在郑家的火船太多，又过于密集，几波下去战果好评。

    眼看依旧有几十艘火船开来，沈寿崇下令道：“全部换霰弹！”

    靖海舰队主力战船上，水手们抬着一个个铁皮桶送往各个炮位，这种小号铁皮桶便是战船专门使用的霰弹，里面装填着数十颗铅弹。

    随着一阵炮命声响起，铁皮桶飞出膛口后瞬间分解，数十颗铅弹向前以扇面飞行，对火船上的敌船人员进行残忍的杀伤。

    副总兵黄斌卿喝道：“火船准备，冲上去拦住他们！”

    按照事先布置，靖海舰队装有火炮的主力战船全部轰击郑家水师的大船，只以辅助小船对付蜂拥而来的郑家火船。

