    项宁决定先还是不要说自己的所知道的情况，等看看王哲了解多少，在告诉他如何。

    王哲也开始沉浸在自己当时的发现之中去叙述。

    “两年前，我本打算留在地球照看你家人的，但是那时候，我建立在潘多拉星域的太空城得到了一个消息，那原本是一个影眼成员无意之间得知的，只以为是普通的消息，但是一连好几天，他陆陆续续的得到了一些消息，甚至出现了一张照片，他才来通知我。”

    说着，王哲从怀中掏出那张照片，他递给项宁，继续道：“这张照片，绝对没有任何的p过痕迹，为此我们花了一个月的时间，求证了无数次，但始终我们无法相信。”

    项宁接过那照片，看着照片上的画面，也是微微睁大双眼，在他预料之中，但也在他的预料之外，画面上，是一副好似投影在虚无太空之中的蜃景，中间看起来虽然凝实，但四角边缘都挺透明的。

    但是，在画面中，有一个神话生物，那是极为符合人族华夏山海经之中的描述的，并且在项宁这个行走的正版山海经铸造者面前，这神话生物呼之欲出。

    “帝鸿！”项宁看着那画面中的生物，直接道了出来。

    而王哲一听，也是愣了下，不过很快反应过来，说道：“你这一喊我差点给你整不会了，确实，混沌的另一个名字，便是帝鸿，不过我们华夏通晓神话的人，基本上都只知道帝江。”

    项宁怎么可能会不知道帝江，毕竟当年也就是三千万年前，他听禹王说：“洪荒天山，有神兽，赤如丹火，六足四翼，混沌无眼目，形如黄囊，却识歌舞。”

    总结起来就是在洪荒天山那有头神兽，通体丹红，有六只脚两对翅膀，上古异兽混沌无眼目耳，但却知道歌舞，像是一个鼓鼓囊囊的口袋。

    说白了就是胖，而胖意味着什么，作为洪荒第一大厨子的宁来说，那绝对是一个不能放过的食材。

    不过结论就是，不能吃，一是有点强，毕竟是四大凶兽之一，二是在听的时候还觉得不错，但是等到了过去看的时候，宁就一点食欲都没有了。

    而相比较众多人喜欢叫的帝江、混沌，项宁更喜欢叫他帝鸿。

    “是的，我们发现这上面，便是我们华夏神话之中的山海经之中的凶兽混沌，也就是帝江。”

    “这也是为什么我会花那么多的时间去求证一张已经求证了无数次的照片！”王哲说着的时候，非常的震撼。

    而项宁，则皱起了眉头，按道理说，如非有外界力量的干预，山海界是不可能被打开的，更别说看到里面的事物了。

    项宁可以确定，那里绝对不可能是蜃景，那是真实的，当年被洪荒文明封印驱逐的山海界的一角，也是凶兽帝江所在之处。

    “之后，我就开始着手调查这件事，开始调查各大与我们人族有建交的文明，从他们的网络上以及古籍中寻找有没有类似那天我们得到的照片的情况。”王哲道。

    项宁点点头，若是真的可能是因为时间过去的太过久远而导致封印变弱，导致山海界短暂的显现在这方宇宙的话，那就真的要早做打算了。

    “然后，我们便发现，宇宙各大文明之中多多少少，有那么点蛛丝马迹，但是并不全面，甚至没有记载，只是一笔带过。”

    “能理解。”项宁点点头，关于这一点，他觉得没什么奇怪的，在人族眼中···不，应该要特指人族华夏的人眼中，山海异兽才是极为重要的，在其他域外文明眼中，那不过是这个域外众多种族生命体的一种而已。

    刚发现或许会觉得新奇，但是因为封印的存在，他们看到的，或许只是冰山一角，也或许是现在的蜃景，所以并没有在意也很正常。

    “之后的这两年里，我成立的影眼，主要就是搜查这一类事件，不过都收效甚微，倒是全域外到处跑，顺手收集了很多情报而已。”

    项宁：“······”

    “哈哈哈，开玩笑，只是为了掩盖我想取得山海经所描述之中的，我想知道的情报而已，你知道的，山海界对我们人族而言，对我们华夏而言，到底意味着什么。”

    看着王胖子那激动的样子，项宁在考虑，要不要告诉他自己是书写山海经的人，并且所有方位他都知道在哪？

    不过可能说出来，王胖子也不会相信。

    “而且一但让他们知道我们人族的山海经所描述的那些异兽出现在域外···你知道的，现在很多域外种族都盯着我们人族，要是被他们发现，保不准就被抢去了，我可不想让我们的神话传承落入其他人的手中。”

    项宁点点头，他们也抢不走。

    “那你有什么发现吗？”

    提起这个，王哲显然是有点小小的失落的，他叹息一声道：“虽然在其他域外种族那边得到一点点有用的情况，但是我们还是无法找到如何沟通山海界，所以到现在目前为止，若不是武锐带回来了一头白泽，我都要开始怀疑是不是某个文明种族喜欢我们人族的神话传说给整出来的玩笑了。”

    项宁点点头，听到这里，项宁也算是放心一点，至少山海界还没有能力破除封印，但是吧，根据王哲所言，那都是近期不到三十年间发生的。

    三十年前好似从未有过这种信息，那么也就是说，这是近三十年才发生的情况，这代表着什么，项宁眯了眯眼。

    他得找个时间，小小的出趟差，至少得确认一下，山海界是否无漾。

    “所以，你的想法是什么？”

    “想法···其实我现在也还没想过，在山海经之中，他们有的和善，有的凶残，有的诡异，每一种，都拥有强大的能力，我不知道我们是否还能与他们沟通，他们是否对我们人族拥有仇恨还是友善，是否又会被其他域外种族所控制等等，暂时，我还不知道。”王哲有点迷惘了。

