    此人正是拉起义军，对抗朝廷，席卷整个青林府，令人闻风丧胆的蟒王，而他的真名，叫做徐麟。

    在青州，蟒王二字可谓大名鼎鼎。

    他在短短数年内便从一个山贼头子起家，成为了一尊堪比先天三重的绝世高手，进境堪称神速。

    更可怕的是，他还不知从何处收服了一条据闻有蛟龙血脉的巨蟒，两者联手，战力相当于一尊先天三重巅峰的绝世高手！

    这样的实力，哪怕放眼整个青州都算是一方高手。

    再加上其麾下还有四大炼血境将军各自坐镇一方，以及总人数近十万的义军相随，可谓声势浩大，风光无限。

    虽然他的势力在整个青州大大小小十几股反抗朝廷的义军之中只能算中等，但他的名气却远远超过了其他的势力。

    原因很简单，其余的几股义军头领，顶天了也就自封为大帅，将军之类，唯有他敢自封为王，让自己的麾下打出蟒王的旗号。

    要知道，整个青州唯有一人能称王，那就是青州王，除此之外，称王者皆斩！

    偏偏此人就敢，可见其野心之盛，胆气之狂妄。

    慕龙海看着他，却是忽然嗤笑起来。

    “你笑什么？”蟒王徐麟眉头一皱，看向慕龙海。

    慕龙海笑了片刻，眼中闪过一抹嘲弄，开口道：“我笑你不自量力，井底之蛙，区区先天境的山野匪寇，竟敢自封为王，何其可笑。”

    “你找死！”

    徐麟眼中杀机一闪，他被激怒了：“你可知道，我若杀了你，整个青林府，便以我为尊。”

    “是么？你可以试试看。”慕龙海面色阴沉，与他对视。

    “好！”

    话音方落，徐麟毫不犹豫动手，一步踏出，裹挟滔天杀气，攻向慕龙海。

    慕龙海先前与苏宁大战，消耗了不少的体力，此刻又对上蟒王，瞬间便落入了下风……

    苏宁在不远处看着两人的交战，面色凝重。

    到了这个时候，他如何还不知道，这蟒王只怕是早已在旁窥视许久，打着鹬蚌相争渔翁得利的主意。

    苏宁眼眸微动，苦苦思索对策。

    按照慕龙海如今的额状态，他面对蟒王，如果没有后手的话，顶多百十招便会落败，甚至有可能被击杀。

    到那个时候，蟒王的下一个目标绝对是自己！

    以自己如今的实力，绝对不是蟒王的对手，这一点，苏宁很有自知之明，所以眼下，唯有一个办法。

    尸煞本源中蕴含的能量，足以让自己的修为暂时提升到先天境程度。

    若自己能够将尸煞本源与佛力相融，或许能与蟒王一战！

    但现在摆在他面前最大的问题是，该如何才能让两种截然相反的力量相融，为自己所用。

    在自己如今所修炼的两门主修功法，不动金刚决和云海炼气法中，都没有找到办法。

    一时间，苏宁有些气馁。

    便在这时，苏宁的眼前，出现了一个诡异的黑色“卍”字。

    看到这个“卍”字的一瞬间，苏宁便回忆了起来，这不正墓葬之中，寂空的影子给自己的东西吗？

    就在苏宁感到惊讶的时候，不可思议的一幕发生了。

    那“卍”字旋转起来，瞬间消失，下一刻，竟直接出现在了他的丹田！

    它落在了佛力与尸煞本源的中间，在急速的旋转中，将二者链接起来，让这两种截然相反，一正一邪的力量开始相融！

    苏宁看得目瞪口呆，随即便是一阵狂喜！

    这黑色“卍”字竟然能将佛力和尸煞本源相融，这简直不可思议。

    “若能尸煞本源的力量全部融合完毕，我可以暂时踏入先天境，足以对抗蟒王！”

    苏宁捏紧了拳头，深吸一口气。

    他现在唯一需要做的，就是等！

    另一边，慕龙海和徐麟的战斗也已然进入了白热化，两人都是先天三重境的高手，战力相差无几。

    但慕龙海吃亏在体力耗费过多，而徐麟却是全盛状态。

    百招过后，慕龙海且战且退，身上伤痕累累，已现败相！

    “慕府主，本王爱惜人才，给你一个活命的机会。”

    徐麟放缓攻势，开口道：“你若答应签下魂血契，效忠于我，奉我为主，我便饶你一命，如何？”

    “蟒贼，呸，妄想！”

    慕龙海满脸狞笑，毫不犹豫吐了一口唾沫，一拳轰出，砸向了徐麟的胸口！

    徐麟面色一沉。

    “好好好，敬酒不吃吃罚酒，既如此，就不要怪我了！”

    话音方落，徐麟手中一翻，一柄蛇矛出现在他手里，那蛇矛发出一声嘶鸣，如有灵性，出现的一瞬间，便从一个刁钻的角度刺向了慕龙海。

    慕龙海吃了一惊，躲闪不急。

    噗嗤一声！

    他的身上瞬间便被蛇矛扎出了一个深深的血洞，鲜血飙飞，四下飞溅……

    慕龙海痛的神色扭曲，毫不犹豫往后退去。

    徐麟得势不饶人，脚下连点，拉出一道残影朝他逼近，眼看那蛇矛就要扎在慕龙海的喉咙上，便在这时，慕龙海眼中闪过一抹诡异的笑意。

    下一刻，他竟停下了身，双手结印。

    感到不对劲，徐麟毫不犹豫收回蛇矛，打算往后退。

    然而，他反应的还是有些慢了。

    慕龙海手印结成，骤然大喝一声。

    “爆——！”

    轰隆！

    伴着两道惊天巨响，大地震颤，山摇地动！

    那被慕龙海从墓葬中带出来的两头尸煞竟随着他一句话，自爆了开来！

    徐麟所在的位置正好在爆炸的中心。

    从头到尾，这就是慕龙海的一个局，他估计败退将徐麟往两头尸煞这边引，而后在关键时刻引导两头尸煞自爆。

    如此巨大的威力，哪怕是先天高手，也要非死即残！

    “哈哈哈哈哈！”

    看着徐麟的身影被淹没在漫天烟尘之中，慕龙海忍不住仰天大笑起来，脸上满是快意。

    便在这时，烟尘之中出现了一抹银芒。

    一杆蛇矛激射而出，刺穿了他的咽喉，将他整个人带着往后退了数十步，笑声戛然而止……

    “你……你……”

    慕龙海睁大了眼睛，朝着烟尘中看去。

    只见徐麟完好无损的从烟尘中走出来，他头发凌乱，身上的紫袍也破碎了一半，显露出了穿在下面的一件白色软甲，那软甲上散发着道道灵光，灵气氤氲。

    灵器！

    看见这软甲的瞬间，慕龙海便明白了。

    他眼中满是不甘……嘴唇微动，大口大口的鲜血从嘴里涌出来，似是要说些什么……

    “慕府主，永别了！”

    徐麟看了他一眼，淡淡开口。

    慕龙海瞪大眼睛，死死的盯着他，随即脖子一歪，彻底失去了声息。

    将蛇矛从慕龙海身上拔出来，徐麟再也不看他的尸体一眼，他迈开脚步，朝着苏宁走去。

    他在苏宁跟前站定，居高临下的看着苏宁，手提蛇矛，眼中杀机四溢。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”苏宁与他对视，忽然感慨了一声。

    “不错。”

    徐麟淡淡的道：“今日我这渔翁，便要收了你和慕龙海这一鹬一蚌，和尚，临死之前，你还有什么遗言么？”

    “你方才被那两头尸煞自爆一炸，想必阴气入体，伤的不轻。”

    苏宁看着他，面上毫无惧意，淡笑道：“你若继续强行压制伤势，我敢保证，不出一个时辰，你便要阴毒入骨，到时候，纵然大罗金仙下凡也难救你。”

    徐麟眉头微皱，随即冷声道：“那又如何？杀你，又何须一个时辰！”

    “是么？”

    苏宁笑了起来，他捂着嘴巴咳嗽了几声，从地上爬起来，与徐麟对视：“我怎么觉得，我才是那个渔翁呢？”

    徐麟瞳孔一缩，下一刻，他毫不犹豫出手，蛇矛上灵光一闪，嗡鸣一声，朝着苏宁刺来！

    “阿弥陀佛！”

    苏宁不退不避，喧了一声佛号，双手合十，于千钧一发之际，将那蛇矛牢牢的夹在了掌中！

