    最重要的事情敲定，两人的对话稍显轻松。

    穆天星饮尽杯中的茶水，从容说道：

    “无伤，接下来一段日子，我要返回穆家。”

    “晋升王族的各类事项，还是挺繁琐的。”

    “全部准备好之后，才能昭告整个王朝。”

    白无伤应了一声，然后便看到穆大哥取出一物，随手递了过来。

    那是一枚金色的令牌，正面刻有一个“八”字，反面则是山海学院的院徽。

    “短则大半个月，长则两个月，我应该抽不出身，无法返回学院。”

    穆天星漫不经心、不以为然道：“所以这枚十杰令，暂时交由你，以防万一。”

    “十杰令……”

    握着沉甸甸的令牌，白无伤眉头微动。

    入院数月，自然知道这是什么。

    原则上，这是十杰身份的象征，荣誉的性质远高于实际的作用。

    不过在一些特殊情况下，这令牌也能派上不小的用途。

    “你收着吧，即将开始的荆棘大赛，相对于以往，貌似有些特殊。”

    穆天星提醒道：“具体的消息捂得很紧，还没有传递出来，我也无从得知。”

    “反正不管怎样，持有十杰令，关键时候我本人不在场，仍旧能够代表我进行决策。”

    白无伤轻点颔首，这是很特殊的道具。

    获得十杰授权后，其余人也可以使用，但只有一次机会。

    然而，相对于十杰令，白无伤的注意力迅速被荆棘大赛的变化吸引。

    穆天星端着下巴，评价道：

    “历年来，山海学院除了新生试炼有迹可寻，其余的淘汰方式千变万化。”

    “不出意外，这次大赛依然是夏婉龙统筹安排，然后会有部分十杰协同参与。”

    “他们可能是观众，也可能是裁判，甚至可以是参与者，没有局限性。”

    “这也算是十杰中的‘乐子’之一吧，观摩学弟学妹的成长，观摩新人的蜕变，还是很有意思的。”

    “当然，不排除有十杰影响规则，或者修正规则。”

    “只要合理范畴内，基本都是能够做到的。”

    穆天星似是回想起什么，淡然一笑：

    “这事我也做过，怎么说呢，有时候讨人嫌。”

    “但真正聪明的人，真正有天赋的人，真正能够坚持下来的人，只会收获更多。”

    “你知道的，四大名院中，当属山海和赤龙最为优异。”

    “可赤龙是仗着皇家头衔，拥有更多的资源倾斜。”

    “这也导致到那里求学的，一大半都是世家子弟。”

    “资源加天赋加背景，赤龙想掉出第一都难。”

    “如四院联赛之类的院级对抗，百分之70都是他们拿下头筹。”

    “即便如此，山海学院始终位列第二，偶尔还能争个第一。”

    “靠的是什么？就是这淘汰制度罢了。”

    不得不说，和穆大哥聊天。

    获取的信息，远比欧阳元、姜枫等人来的精准、靠谱，能够引人深思。

    毕竟他站在学院的巅峰，角度不同，位置不同，所看到的事物是最真实的。

    白无伤忖思片刻，也没有藏着掖着，坦然询问几个问题。

    过了这村，就没这店了。

    多一些情报，就多一些底气和筹码。

    他提出的第一个问题，直指同期中最值得关注的两个人，司徒迟和朱琴。

    尤其是前者，这个人性格有些偏激，有些阴暗。

    再加上王族的身份，其实一直是白无伤心头的一根尖刺。

    不拔掉，或者不解决这个麻烦，如坐针毡，很不踏实。

    试问，仅仅是因为自主觉醒者的身份。

    在试炼场中，借助血继天赋偷袭，一击穿刺阿宙的头颅。

    若非有食谱的效果加持，白无伤根本走不到今天，早就被淘汰出局了。

    或许从竞争的角度，对方的手段最多显得有些狠辣。

    但作为被袭击者，作为阿宙的御主，白无伤耿耿于怀，很难放下这段恩怨。

    “司徒迟么……”

    穆天星念叨一遍，眸光划过一缕精芒。

    “你和他结过怨吧？因为什么？”

    白无伤微感诧异，穆大哥的情报似乎格外之多，这就是他说的，一直有关注自己？

    将前因后果大致讲述一番，穆天星沉吟道：

    “这个人……其实我很不看好，也很不喜欢。”

    “他算不上彻底的纨绔，但大体是因为过度受宠，要什么有什么，自命不凡，张扬惯了。”

    “可惜这样的人，在山海是没办法横着走的。”

    “不谈学院制度，随便拉一个十杰出来，哪一个没点身份背景，哪一个天赋实力会弱于他？”

    白无伤一脸赞同，旋即听到穆大哥下一句话时，脸色有些凝重。

    “无伤，也没什么好隐瞒的，我就跟你直说吧。”

    “这个人背景来历不小，所以哪怕是新生，在学院里也能结交不少高年级的朋友。”

    “他曾经背后给你使绊子，找人去斗兽场联合狙击你，被我暗中拦下了。”

    “还有这事？”白无伤禁不住皱眉，有一种吃饭挑出苍蝇的作呕感。

    又联想到，罗兵与司徒迟“合作”后，利用同样的方式针对过罗佑元。

    自己始终安然无恙，事后想起时，或多或少觉得有些奇怪。

    原来，不是他没有被针对。

    而是穆天星背后捞了一手，隐隐护着他。

    白无伤心情微妙，这种默默受到关照的感觉，还挺温暖的。

    “你知道为什么他来山海，而不去赤龙吗？”

    穆天星晃着手里的茶盏，语气有些不屑：

    “因为，作为铁镰王的小儿子，司徒迟固然受宠。”

    “但司徒家族年轻一代真正的强者，真正的天赋异禀者，根本不是他，另有其人。”

    白无伤眸光微凝，有些恍然，也有些释然。

    这就讲得通了，要是司徒迟这样的人，能够全权代表司徒家的未来。

    那这王族，未免太过于儿戏了，与身份地位完全不符。

    “铁镰王司徒玄策的子嗣挺多，平庸之辈也多。”

    “单从天赋来讲，司徒迟初始魂力达到灵者级后期，并且在新生试炼中觉醒血继天赋。”

    “这样的资质，很不错。”

    “但和他的二哥「司徒超」相比，真的不值一提。”

