    “飞龙，你对砍人战术怎么评价？你是否认为那种战术是一种无赖战术？它将比赛变得支离破碎，那是对比赛的一种伤害吗？”

    那个记者不罢休，将矛头指向了赵东。

    赵东早有心理准备，说道：“有关砍人战术的问题我建议你去咨询联盟官方，如果他们认为这是一种不利于联盟发展的战术，那么请改变它。

    实际上，这种战术已经有几十年的历史了，从远古时代一直到今天，联盟都没有禁止它，这已经说明了联盟的态度。”

    “什么态度？”那记者执着地问道。

    赵东道：“罚球也是篮球技术的一部分，如果不想被砍，解决问题的办法很简单，去练好你的罚球，而不是抱怨你的对手使用这种针对性的战术。

    我的意思是，无论是我，还是奥尼尔，我们面对的，都是一样的规则，这没有什么可抱怨的。”

    “可他是个大中锋，你见过哪一个大中锋的罚球很准的吗？”那记者愤怒地道。

    “姚民。”

    赵东立刻吐出了一个词。

    这个词，瞬间让那个记者哑口无言。

    对面的发布会大厅，很热闹。

    “沙克，本场比赛你19罚8中，命中率42%，低于本赛季常规赛的50.2%，这是为什么？是因为压力吗？”有记者问道。

    “除了压力，还有体能，我的体能消耗太大。”奥尼尔解释道。

    那记者又问道：“如果你能达到飞龙的罚球命中率，你认为今晚湖人能赢尼克斯吗？”

    奥尼尔脑袋上青筋蹦了蹦，恨不得跳下去压死那个记者，然后再踩上几脚，他说道：“我和飞龙没办法相比较，我是大中锋，他是一个控卫。”

    “……”

    对于奥尼尔无赖式的回答，众人无语。

    “你会选择端尿盆吗？我和很多人相信在一定程度上能增加你的罚球命中率。”那记者说道。

    “不，绝不可能。”奥尼尔坚定地道。

    “即使拿不到总冠军，你也不愿意？”那记者又问道。

    这个就让奥尼尔有些犹豫了，但他还是说道：“我讨厌那个动作。”

    他的态度，很快得到了纽约媒体的回应。

    “自私的鲨鱼，他会让洛杉矶一无所获。”第二天，纽约体育报用这个标题进行了报道。

    许多纽约媒体跟风炒作，开始攻击奥尼尔。

    洛杉矶主流媒体没有跟风，但有一些二三流的小报参与了跟风，这对奥尼尔造成了一些压力。

    G3战将在6月2号打响，中间有两天休息，31号这天，湖人就返回了洛杉矶。

    奥尼尔的经纪人大卫法尔克反应很迅速，马上联系了媒体，开始为这件事情做公关。

    “实际上，沙克在场下练过那种罚球，但没什么效果，毕竟适合里克巴里的方式，不一定适合其他人。”

    大卫法尔克的说话，倒是获得了球迷的认可，减轻了奥尼尔的压力。

    同时，为了分散舆论，他将炮火引向了砍鲨战术。

    就一天时间，因为老尼尔森将砍人战术变成了一种常规战术来使用，所以媒体很快将砍人战术确定为砍鲨鱼战术。

    大卫法尔克十分严肃地向媒体表达了他对砍人战术的看法：“这种战术是对比赛的一种破坏，它让球迷只能看到沙克一次又一次地被无球犯规，然后走上罚球线，人们再也看不到一场完整的比赛了。

    毫无疑问，这是一种最丑陋的战术使用，我认为尼克斯使用这种战术，即使赢了沙克，也是不光彩的，并不是真实实力的体现。”

    31号，球员休息，老尼尔森和教练组没有休息时间，他们商量了一下，决定激活丹尼福特森。

    福特森伤了这么久，进行有球训练也有一段时间了，但训练状态不好，水准掉了至少两个档次，一直呆在伤病名单之中，现在球队缺人，只能让他复出了。

    1号，球队前往洛杉矶。

    随同球队前往客场的，还有三千名客场球迷，以及太太团。

    在酒店，应媒体要求，尼克斯召开了新闻发布会。

    “尼尔森教练，丹尼福特森被激活，进入十二人大名单，是否代表尼克斯已经无人可用了？”洛杉矶体育报记者问道。

    “这是什么逻辑？”老尼尔森好奇地问道。

    那记者马上道：“纽约媒体已经报道过多次，福特森伤愈复出后的训练状态下滑幅度很大，让他进入大名单，这不代表无人可用了吗？”

    老尼尔森笑道：“就算福特森的训练状态下滑，也不代表他没有办法为球队提供能量，我相信他在关键时刻，是可以为球队做出贡献的。”

    “飞龙，你认为废了的福特森还能帮到你吗？”那记者调转矛头指向了赵东。

    “是你废的吗？”赵东盯着那记者质问道。

    “呃，当然不是。”那记者吓了一跳，赶紧否认道。

    “那就不要这么说，才输了两场，洛杉矶的媒体记者连最起码的礼貌都没有了吗？你说话很难听。”

    赵东冷声道。

    那记者很尴尬地闭上了嘴，而赵东也懒得回答他的问题。

    不管怎么样，福特森的复出，受到了媒体的质疑，没人相信他的状态，就连很多纽约媒体，也在置疑福特森能否对球队提供帮助。

    这且不说，发布会继续，有记者问道：“尼尔森教练，你对大卫法尔克的态度有什么想说的吗？你同意他的话吗？”

    “当然不。”

    老尼尔森首先表明了自己的态度，然后说道：“做为一支球队的主教练，我只会在规则限制之内，使用所有能让球队获得胜利的战术。

    大卫法尔克先生的话，是他对这项竞技比赛的一种不了解。当然，他不是专业人士，我对此表示理解，但并不会认同。”

    酒店里，结束了发布会，赵东叫福特森叫了过来。

    “丹尼，明晚的比赛，我希望你能展现一个职业球员的素养，用你最强硬的防守和篮板球去证明，哪怕你重伤过，却依然是一个合格的NBA球员，而不是媒体所说的一个废人，你还没到退役养老的时候。”赵东沉声说道。

    “老大，我会的。”

    福特森紧捏着两个大拳头怒喝道。

    “别冲着我吼，留着你的口水明天晚上去喷奥尼尔。特么的，口水都喷到我脸上了。”

    赵东骂道。

    “嘿嘿……”

    福特森尴尬地笑了起来。

    赵东和福特森谈完，又叫来了吉诺比利和马里昂。

    这一个常规赛的主力后卫，一个主要的小前锋轮换球员，前一个陷入了体能崩溃的境地，后一个主要是状态太差，让尼克斯陷入了轮换困难的地步。

    “老大。”

    二人进来，叫了一声赵东后，和福特森打了下招呼。

    “坐吧。”

    赵东道：“马努，现在身体情况怎么样？”

    二人汗颜，吉诺比利道：“还是不太好，身体很紧，无法放松，很抱歉，老大。”

    赵东点头道：“这也是正常的，你新秀赛季就打上了主力，一直打到现在，体能出现问题并不奇怪。

    明晚的比赛，你上场之后减少跑动吧，定点三分你也有，注意一下我的分球。”

    “是，老大。”吉诺比利连忙点头。

    “肖恩，休赛期好好练练你的投篮，包括三分，体能训练要加强。”赵东对马里昂道。

    “我会的，老大。”马里昂连忙点头。

    赵东又道：“明晚，你上场之后，如果他们继续选择包夹我，那你就多打切入，你有那个技术和速度，体能也应该是没问题的。

    尼尔森教练说了，明晚我会打侧翼进攻，你可以埋伏在弱侧，随时准备切入篮下，注意我的传球。”

    “明白，老大。”马里昂连忙点头。

    这一整天，菲尔杰克逊躲在他的办公室，研究怎么打G3战。

    这是最关键的一战了，如果这场比赛拿不下，让尼克斯直接拿到赛点，那就完了，所以明天的G3战是必须要拿下的。

    前两场，湖人全力防守赵东，至少一半的防守能量都用在了赵东身上，但依然输了比赛，这让菲尔杰克逊非常失望。

    从公牛到湖人，他已经是拥有和赵东比赛经验最多的主教练了，现在他算是明白了一个道理，想防下赵东，是一件根本不可能的事情。

    就像当年的乔丹一样，赵东根本就不是可以防死的人，乔丹法则或飞龙法则都不可能。

    当一个人的进攻能力强大到一定的程度之后，就可以打破一切防守的桎梏。

    他决定了，G3战，搏一把，只守禁区和篮下，外线，减少防守能量。

    当然，这只指赵东，不包括其他尼克斯球员。

    在外线，让科比去防，赵东要在外面投，那就让他投。

    而一旦赵东想进入油漆区，就一定要严防死守。

    这其实也不是什么新鲜的战术，就是死守篮下，不让赵东攻进去，数字队的拉里布朗早就这么干过。

    当然，拉里布朗失败了，却不代表这个防守战术不能打。

    进攻端，奥尼尔还是要主攻篮下。

    只有效率最高的篮下进攻，才能抗衡赵东那位效率之神的高效率，这是不能变的战术方针。

    他要想尽一切办法，帮助奥尼尔更容易地进入篮下。

    科比前天的侧翼突破战术可以继续打，可以让格伦莱斯在强侧吸引防守，然后让科比从弱侧切入，这样就可以通过两个侧翼的进攻，来分散尼克斯的内线防守注意力，为奥尼尔创造机会。

    这些战术解决之后，他开始头疼最后一个问题，砍人战术。

    这个，他现在没有任何办法解决，十分苦恼。

    他十分奇怪，老尼尔森那个老家伙，是怎么想到将砍人战术当常规战术来用的？

    一般来说，都是在最后一两分钟的关键时刻，才上砍人战术，现在倒好，直接全时段就砍了，这还让奥尼尔怎么打比赛？

    “怎么办？”

    想了一天，一直到晚上，他还没想到办法。

    到深夜了，实在想不到办法，他也只能先放下这个问题去休息了，这让他心中有了一些隐忧。

    2号，总决赛G3战日。

    “飞龙，今晚还会使用砍鲨战术吗？”客队更衣室，有记者问道。

    “我不是主教练，这个问题你，你该去问教练组。”赵东答了一句，望向了其他记者。

    “飞龙，对于砍鲨战术的使用，现在媒体讨论很激烈，认为联盟应该禁止使用这种战术，你认为呢？”

    这个问题是这两天的舆论焦点，下一个记者继续就这个问题提出了问题。

    赵东道：“这已经讨论很久了，从张伯伦的时代就开始讨论，并不奇怪。

    一个中锋，占据了最有利的篮下位置，就在篮筐底下，他拥有天然的比外线更高的高效率，我认为其他球队布置一些针对性的战术，他要做的不是抱怨，而是去补强自己的弱点，你总不能所有便宜都占完吧？

    联盟重启反孤立单打法则，并重新制定了一些新的条文，这些条文极大地限制了我的某些能力和优势，你看我和我的经纪人什么时候抱怨过吗？没有，我只会去补强我的弱点，而这就是我的态度。

    至于联盟是否会禁止这种战术的实施，那是联盟需要考虑的问题，不是我需要考虑的问题。

    我个人对是否应该禁用这种战术，不持态度。联盟不禁止，那么球队当然可以用，如果禁止，那我也没意见。”

    八点，双方公布了首发阵容。

    尼克斯：赵东，福特森，罗德尼罗杰斯，斯塔克豪斯，吉诺比利。

    湖人队：奥尼尔，本华莱士，格伦莱斯，科比，罗恩哈珀。

    TNT直播席上，巴克利分析道：“福特森被激活，直接进入了首发阵容，这说明尼克斯迫切需要他的能力，说明在首发后卫吉诺比利出现了体能问题，重要轮换小前锋马里昂状态很差的情况下，尼克斯的轮换阵容出现了严重的问题。”

    史密斯笑道：“菜鸟总是会出现这些问题，并不奇怪。”

    巴克利道：“福特森进入首发后，毫无疑问，尼克斯需要他的篮板球，需要他的防守。

    无论是老将威利斯，还是加里特伦特，在G2战中他们死扛奥尼尔，都已经精疲力竭，他们很可能已经打不了G3战了，这就是为什么要激活福特森，并直接让他首发的原因。”

    史密斯道：“无论谁和奥尼尔那头巨兽全力顶防一节时间，都会被折腾散的，何况是整场比赛？他们即使能上场，也打不了多少时间。

    同时，我们可以看到，飞龙在上场比赛中，也耗尽了他的体能，他是否能在这两天恢复过来，我们目前不知道，如果他不能恢复，那么等待尼克斯的，将是又一场苦战。

    做为尼克斯的对手，湖人队其实同样有体能的问题，他们五个首发都打了相当长的时间，而这也是尼克斯的机会。但相比之下，轮换更少的尼克斯，在体能问题上更严重。

    所以这场比赛，我比较看好主场作战的湖人。”

    “是的，今晚拥有主场优势的湖人，还真有可能掀翻尼克斯。”巴克利笑道。

    央视直播席上，张合理也在分析情况，说道：“我认为现在尼克斯要期待的，就是福特森，他能否扛住奥尼尔，能否通过他的防守，不让奥尼尔轻易靠近篮筐，能否大量消耗奥尼尔的体能。”

    纽约，斯特恩的家里，他当然也在关注这场比赛。

    当然，他不是关注总决赛的胜负，而是关注老尼尔森是否会再次使用砍鲨战术。

    他不是很喜欢这种战术，这种战术确实影响了比赛的完整性，影响了比赛的观赏性。

    还有一点，尼克斯已经打出了一个三连冠的王朝，如果再继续夺冠，球迷会产生一种审美疲劳感，所以现在他想看到的是湖人夺冠。

    尼克斯在拥有如此强大的实力之下，还要使用严重限制鲨鱼的砍鲨战术，他个人认为是不利于平衡的。

    已经有高管向他提出，应该在下赛季禁止在末节的最后两分钟、或者每节最后两分钟使用这种战术，可以执行一罚一掷或两罚一掷的规则，他正在考虑。

    但他考虑的是，赵东还如此年轻，尼克斯还会强大很多年，联盟需要西部有湖人这样一支能和尼克斯抗衡的强队，是否要执行更严格的规则？

    湖人不比马刺，他看不上马刺，而湖人坐拥洛杉矶这样的大球市，更可贵的是洛杉矶还没有NFL的球队，湖人的球市潜力非常大，这样的球队是要大力支持的。

    他现在考虑的是，在所有的比赛时间内，对无球人员犯规，是否能执行一罚一掷的技术犯规的判罚。

    如果通过了这个规则，砍人战术将彻底消失。

