    声音里蕴含着浓浓的危险。

    白汐汐想要反抗，偏偏手脚都被绑住，膝盖还受了伤，根本没有力量。

    下一秒，他看到男人转身到车边，提出了她买的蔬菜和水果。

    他到底要做什么？

    在白汐汐的恐慌之中。

    男人走过来，拿出一个西红柿就重重的往白汐汐肩膀上一按，西红柿瞬间成泥，恶心的黏了她一身。

    随即，他又不甘心的拿出鸡蛋、牛肉，鲜虾，全都往她身上砸。

    “不要脸的女人！你买什么菜，吃什么饭，像你这样的女人，就该被溜大街！”

    一块块肉，一片片蔬菜，全往白汐汐身上摁。

    活的鲜虾，在白汐汐身上到处爬。

    滑腻腻的，好不恶心。

    白汐汐全身发抖，脸白成一片，却生怕惹怒这个男人，一点儿也不敢反抗。

    她现在没有穿外衣，很容易引起犯罪。

    好在男人似乎被她之前的话吓到了，并不太想去坐牢，他把所有的菜都弄到白汐汐身上后，站起身骂道：

    “你听好了，都是因为你才让我股票损失，倾家荡产，我打你这两下都算是轻的！

    你要敢报警，别怪我狗急跳墙把你杀了！”

    原来，他是因为股票才这么憎恨她的。

    白汐汐低着头，弓着腰，尽量减少自己身上的暴露。

    男人看着她不吭声的样子，想着股票，心里越是火气，抬脚狠狠的一脚踹过去：

    “呸！臭女人，好好的丢脸吧！”

    他骂骂咧咧的离开。

    “砰！”白汐汐却是因为他的那一脚倒在地上，头重重落地，失去意识。

    小巷很偏，无人路过。

    从白天到黑夜，如同一个被人遗忘的世界，寂静无声。

    不知过了多久。

    “叮咚叮咚叮~~”一道道手机铃声响起。

    白汐汐纤长的睫毛扇了扇，逐渐恢复意识。

    睁开眼，浑身很疼，眼前黑漆漆一片，只有地上的手机闪烁着光芒。

    她很快回想起今天发生的事情，心底一酸，说不清的难受，但在这难受之下，有很无奈。

    她恨这个男人嘛？当然恨，可她有理由恨么？没有。

    她虽然从未想过觊觎盛时年什么，当初也不是自愿留在他身边，可她走错房间，为两人的人生带来这么多的影响是事实。

    尤其是现在新闻曝光，影响公司，股票，上千万的股民，她难辞其咎。

    “叮咚叮咚叮~~”手机铃声再次响起。

    白汐汐收回思绪，艰难的摞动身子准备过去接电话，手上的衣服却因为她的动作一松。

    这，应该是今天唯一的一件好事情吧！

    她快速挣脱手，解掉脚上的衣服，伸手拿过手机。

    “你还没回家？是不是出什么事了？”电话一接通，手机里便传来盛时年关心的询问。

    他马上下班，准备回家，就顺道关监控，结果看到屋里压根没人，她并没有回去。

    想到最近的状况，他不禁担心。

    白汐汐不想告诉他这件事情，也不想他担心，她平息好情绪，开口说：

    “我在外面逛了一会儿，没事，你回去了吗？”

    听到她的声音，盛时年提着的心落回原位，淡淡道：

    “没，刚下班到地下车库。”

    “好。那我马上回去。”白汐汐快速挂断电话，拿过破掉的卫衣穿在身上，打好结遮住。

    她这幅鬼样子，必须在盛时年回家之前洗澡洗头，换好衣服。

    离开时，看着地上的菜，她觉得很可惜，也很落寞。

    今晚，无法给他惊喜了。

    索性，司机停车的地点离公寓并不远。

    白汐汐走了十分钟，就到达小区门口。

    然而，这里是高档的公寓小区，守门的保镖见到破破烂烂，浑身狼狈的不成样子的白汐汐，连忙叫住：

    “喂，你不准进去！”

    白汐汐脚步顿住，转身看向保安大叔，看到他眼里的鄙视和嫌弃，她很快明白过来，人家八成是把她当乞丐了。

    她低着头，礼貌友好的开口解释：

    “大叔，我是住在这里面的住户，这幅样子是因为在外面遇到点事，这是我的钥匙和门卡，你可以检查。”

    她拿出钥匙，态度很好，语气也很友好。

    保安大叔听她善良无害的声音，微微动容，甚至有些同情她，这是遇到什么事情变成这样？

    一个女人，也挺可怜的。

    他叹一口气，走过去接过她的房卡和钥匙检查，确认是这里的钥匙，笑着还给她：“你进去吧。”

    “谢谢。”白汐汐礼貌的对他扬起一抹笑，接过房卡，笑容很是灿烂。

    保镖看的却是一怔，忽然，脸色变得异常严肃厌恶：“白汐汐！你是白汐汐！

    你这个人人喊打的小三，竟然还敢出现在这里！”

    白汐汐一阵懵逼心塞。

    怎么走到哪儿都要碰到人认识她？

    她是不是该感谢那个新闻，让她变成了家喻户晓的人物？

    “我要进去了。”白汐汐不想理会，生怕引起更大的轰动，低头就要走。

    保镖却一把抓住她的手：“不行，你不可以进去！大家快来看看啊，白汐汐这个女人……唔！”

    话没说完，嘴突然被人堵住。

    白汐汐拿了一块破布塞在他嘴里，目光直直的看着他：

    “大叔，麻烦你搞清楚，我是这里的住户，你是物业里的保安，你有什么资格不让我进去？

    另外，你如果要把事情闹大，我也不介意投诉物业，让你走人。”

    她的声音犀利，直接。

    从小到大，她就不是任人欺负的主，哪怕现在她是有错，但也绝不是随随便便就让他们踩压打击的。

    最重要的是她再耽搁，盛时年要是回来，她就完了！

    保镖被白汐汐的话语唬的愣住。

    白汐汐趁着这个机会，快速跑进小区，朝里面的电梯跑去。

    看看手机上的时间，距离盛时年给她打电话已经过去二十五分钟，不知道还来不来的及。

    电梯从负一楼缓缓升上来。

    ‘叮’，到达一楼，门从中向两边缓缓拉开。

    白汐汐迈步就要进去，脚步却愣生生一怔，黑眸无数倍放大！

    电梯里的男人西装革履，优雅矜贵，不是盛时年还有谁！

    与此同此，盛时年亦是看到了电梯外的白汐汐，深邃的瞳孔一缩。

