    “没想到这潘意竟然还认识南宫先生……姐姐，一会儿就让我去为您抚琴吧！”

    “徐姐姐，还有我呢，您不是一直夸我笛子吹得好嘛，就带上我好不好？”

    徐婆惜脑海里还回响着潘意的吟诵之音，“多情应笑我，笑我如今，辜负春心……”

    “这是他写出来的吗？”

    徐婆惜不以为然的摇了摇头，以她对潘意的了解，他可不是能够写出如此佳句的才子，所以，只有一个可能，那就是找人代笔。

    想到这里，徐婆惜苦笑一声，又想起米芾的亲自邀请，一时间满是辛酸浮心头，感叹权势的无情和霸道。

    一番打扮过后，徐婆惜选了几个姐妹作为乐师，随她一同前往隔壁的雅阁之中。

    守在门口的管事早已经等候多时，见到她这个时候才过来，脸色有些不好看，但又生怕误了大人们听曲的闲情逸致，瞪了她一眼，便赶紧让她去主桌打个招呼。

    徐婆惜隐在面纱后的眉眼微微一动，歉然的朝管事福了一礼，顿时让管事少了一丝躁气。

    “好了，知道你懂事，可这满屋子的人物一个都不能怠慢，你赶紧去吧，言语恭敬点。”

    徐婆惜朱唇微微启阖，应了一声“喏”后，当先朝堂首盘膝而坐的米芾走去。

    这屋中除了潘意，都是大宋朝有名的学士，见到徐婆惜到来，顶多了瞥一眼，而后继续论道，并没有人将注意力一直放在她身上。

    等她走到米芾跟前时，米芾才从对潘意的责问中回过神来，看了一眼徐婆惜后，朝她身后的管事吩咐道：“你，对，就是你，快去二楼将此人请来。”

    徐婆惜顺着米芾手指的地方看去，只见他手中两张宣纸，其中最上面一张书写的，赫然就是方才潘意送给她的词，而下面一张，隐约能够看到落款。

    “云弈？”徐婆惜绣眉微蹙，再一对比，发现两张宣纸的笔迹竟然一模一样。

    她偷偷斜了一眼潘意，只见他低着头一脸的苦涩，便知道了事情原委，找人代笔被发现了。

    倒是这个云弈，徐婆惜还记得那首《摸鱼儿》就是他写的，那可是被米芾等人评了最高分的作品，很有可能会是今晚的魁首之作，没想到会是同一个人……

    二楼雅间。

    端王赵佶与身后的高俅和王甫提醒道：“一会儿就指望你们了，千万别让本王失望。”

    说着，他示意高俅上前开门，却是被王甫眼疾手快抢了先。

    赵佶看了他一眼，满意的点了点头，当先走出了雅间。

    就在这时，一道身影快速从他眼前跑过，还差点踩到了他的脚。

    赵佶见状大怒，正要开口呵斥，却被高俅拦了下来：“殿下息怒，此人明面上是金风楼的管事，其实是秦少游的长随，在仕林颇有几分声望。”

    “哦？！”

    赵佶眉心微蹙，朝那管事背影望去：“他这么着急跑下楼做什么？”

    高俅摇了摇头，正要说话的时候，忽然听到管事的声音传来：“敢问可是云公子当下……打扰了，老夫秦非，乃是奉南宫先生之托，前来邀请公子上楼一叙的。”

    “云公子？”高俅眉心微蹙，脑海里浮起一道白衣身影来。

    可是，还不等他回忆清楚，赵佶已经当先朝三楼走去，没办法，他也只能快步跟上。

    到得三楼雅阁门口，赵佶客客气气的等着人进去通报。

    虽然他是王爷，还有可能是未来的储君，但屋内的这群人可是整个大宋的脊梁骨，没有这群老学士支撑着，大宋朝的骨架早已经分崩离析，哪怕是他也不敢轻易得罪。

    得知赵佶要来拜访，米芾眉心微蹙，朝黄庭坚几人使了个眼色后，又让徐婆惜直接唱曲奏乐。

    一时间，雅阁中天籁之声响起，徐婆惜婉转悠扬的歌声开始在金风楼中弥漫开来。

    门外的赵佶脸色一变，早不唱，晚不唱，偏偏自己来的时候唱，这摆明了是不想谈正事啊。

    只是来都来了，他也不好这个时候退缩，在一个毛脚书童的带领下，径直走进了雅阁。

    来到米芾跟前，只见米芾闭眼摇头，脖子跟着徐婆惜的唱腔有节奏的晃动着。

    赵佶深吸了一口气，强忍着心中的不快，朝米芾拱手一礼，而后来到一张矮桌后坐下。

    至于高俅和王甫，两人相视一眼，并没有多余的动作，而是各自退到了角落，观察起这雅阁中众人的反应。

    二人刚刚在门口，与一群书童长随挤在一起。

    门口忽然想起一道委屈巴巴，略带娇嗔的声音来，而且声量还不小：“……云哥哥，你怎么就不信呢，我刚刚躲得可好了，肯定没有被发现，一定是你啦！”

    “我更不可能，况且我又不认识什么南宫先生，那么多人里，我就认识你爹一个人。”

    “哼，别说了，肯定是潘意出卖了我们，本宫早就让你别跟他走太近，准没好事儿。”

    堂首之上，跪坐在米芾身旁听训的潘意一脸无辜，抬头看了一眼米芾，抱怨道：“先生，您听听槿儿公主说的，我就说别去叫人了，云兄不喜欢被人打扰，您可是把我害惨了。”

    米芾笑而不语，睁开眼睛看向不远处的李格非，好奇道：“文叔，你家丫头跟这位云小友好像很熟稔啊？”

    李格非听着门外三人的交谈声，无奈的点了点头，道：“元章兄赎罪，实非是我有意隐瞒，只是这云贤侄为人内敛，小小年纪已有闲云野鹤之志，所以……”

    米芾没好气的说道：“所以你才帮他刻意隐瞒，好吧，感情你也知道他书法了得。”

    李格非苦笑一声，站起身来，拱手应道：“他可不仅仅是书法了得，琴棋书画，他独占两样，这书法你已然有所了解，他的棋道更是一绝，就连我也只配当个喂棋童子。”

    “那算什么，你给他喂棋不是很正常吗？”晁补之好笑的插了一句。

    而黄庭坚则是想起了儿子黄相提过的那个人，沉声说道：“无咎，你听错了，文叔的意思是说，他是童子，而那云小友才是喂棋之人。”

    “啊？”晁补之闻言一怔，不可思议的看向李格非，他本人也精通棋道，但与李格非比起来，还要差上许多，可如今李格非竟然成了喂棋童子，那自己又算什么？

    李格非尴尬的挠了挠眉心，与他相视一眼，红着脸道：“实非我有意夸大，我是真的被他喂了棋，还是两次，而且两次都是事后我复盘的时候，才惊然发现的。”

    这时，木门被人推开。

    云弈施施然走了进来，身后跟着亦步亦趋的李清照，还有一脸高冷淡漠的赵木槿。

    见到堂中唯一站在的李格非，云弈拱手一礼：“李叔，好久不见！”

    李格非苦笑着点了点头，正要说话，堂首盘膝而坐的米芾突然朗声说道：“来人啊，备棋！”

