    “对你们来说，只是一场游戏，但对他来说，不是啊！”

    唐小白飞到准提身边，叹息说道。

    准提沉默不已，眼神极为复杂。

    “当时，并没考虑那么多，只想着佛门的利益了。”

    “我对不起他，欠他很多，之前不懂，现在都懂了，感谢三藏佛祖你。”

    片刻后，准提苦涩笑道。

    唐小白瞅着准提，发现这次准提并不是开玩笑，而是很认真。

    就在唐小白准备说些什么的时候，忽然看到身旁的准提，化为了一名须发皆白，仙气飘飘的老道人。

    准提缓缓飞向前，轻声道：“悟空，多年不见，你可还好。”

    听着熟悉的声音，正发泄的孙悟空，愣愣转过了身。

    待看到那熟悉无比的容颜，孙悟空再忍不住，失声道：“师父！”

    激动的孙悟空，直接冲了过来。

    但就在快到身前的时候，却是猛然想起什么，直接停下。

    “不，你不是师父，你是准提所化。”

    孙悟空怒吼，眼中满是愤怒。

    准提笑着摇头：“师父是准提，准提不是师父，从现在起，我是菩提老祖，一直都是。”

    “乖徒儿，多年不见，想不到你竟然成长到了这种地步，为师甚为欣慰。”

    “我方寸山后继有人，悟空，可愿和为师我一起，让方寸山的名头，传遍诸天万界。”

    愣愣的孙悟空，听着准提的回答，一时间僵住。

    一会后，孙悟空问：“你不是准提了？”

    “不是了，以后，将来，我只会是菩提老祖。”

    “准提是西方的圣人，我菩提老祖，就是个闲散的老道人，和西方以后再无关系。”

    脸上露出淡笑之色，准提回答道。

    孙悟空惊愕之余，看着准提变化出的那张熟悉容颜，再忍不住，激动跑到了身前跪倒。

    “师父，俺老孙很想你，还以为再也见不到你了。”

    “乖徒儿，快快起来，快起来。”

    准提急忙过去扶起孙悟空，满意地上看下看。

    菩提老祖于孙悟空而言，已不仅仅是师父，而是亦师亦父。

    一旁，唐小白静静看着，并没管。

    怎么化解，是准提自己的事，能化解就成。

    现在看这情况，似乎真成功化解了。

    “悟空，为师决定了，将方寸山新开在你这花果山，选一些你的猴子猴孙当门人。”

    “有其他人想拜师也欢迎，我们就和当年一样，为师讲课，你们听。”

    “不过悟空你现在实力，或许可以和为师一样讲课了，哈哈。”

    准提含笑看着孙悟空，提建议道。

    孙悟空激动的抓耳挠腮：“不够不够，俺讲不了，俺只听课。”

    “哈哈，你这泼猴，那你就听。”

    准提大笑，和孙悟空相处的很是融洽。

    等两人扯了一会后，孙悟空终于看到了旁边的唐小白。

    “师父，我给你介绍一下，这是当时传俺老孙本事的菩提老祖。”

    失笑的唐小白，点头表示认识。

    和孙悟空聊了会后，唐小白传了孙悟空以力证道之法，并给孙悟空改造了一个修炼空间出来。

    花果山的众猴子，在孙悟空提议下，唐小白也给提升了些。

    不过代价就是，这些猴子被唐小白一顿折腾，现在正在绕着花果山跑圈，一边自己骂着自己。

    折腾了一会后，唐小白看向准提，表示愿意不与佛门计较，但是前提，佛门得按着他的条件，做些改变。

    “你去找我师兄接引的分身吧，我这分身，现在只是菩提祖师，不是西方准提圣人。”

    听见唐小白和他谈佛门的事，准提摇了摇头。

    失笑的唐小白道：“也罢，那我就去和他谈了，若是谈不拢的话？”

    “放心，一定会谈拢，谈不拢我去说服他。”

    准提连连保证，这事本就是接引和他一起决定的。

    唐小白没再多说什么，离开了花果山。

    不过，唐小白并没急着去佛门。

    而是接连溜达去了人间和地府等许多地方。

    人间这边，大唐众人修炼如火如荼。

    唐小白惊愕发现，大唐众人的实力，许多竟然到了大罗级别。

    懵逼的唐小白吃惊不已，系统给的，到底是什么功法？

    这些功法，现在已经渐渐从皇宫传了开去，大唐的人都在修炼。

    现在三界局势已变，鸿钧都不敢把唐小白怎么样，人族干脆大着胆子修炼了起来。

    大唐众人的修炼，和三界不一样，唐小白没冒然传修为。

    不过唐小白却是趁机刷了一堆负能量，给李世民他们改造了一下修炼的环境。

    火云洞这边，唐小白研究了一番，发现所谓镇压人族气运，不过是有人以特殊手段针对人族，削弱人族。

    如果火云洞三皇他们不镇压，气运削减，人族的人就会各种天灾人祸，越来越弱，直到毁灭。

    发现情况后，唐小白帮忙，搞定了这个问题。

    至此，火云洞三皇终于能出火云洞。

    同样开心不已的唐小白传了以力证道法，又帮了上古人族一些强者提升实力，告辞离开。

    人间完了之后是地府，阴兵被唐小白整的跑了起来，喊着口号，提供负能量。

    一处处地方，唐小白接连逛完，该搞定的全都搞定，该传的全部传完。

    现在，就等着三界众人修炼成功。

    搞定这些，唐小白出发去了佛门，和接引商谈。

    “你的一切条件，我们都答应，相信你也不会害我们。”

    看着唐小白，接引直截了当说道。

    好笑的唐小白问接引：“你就不怕本佛祖说，要凌驾你和准提之上，当佛门至高无上的佛祖？”

    “可以，你愿意就行，这不是个事。”

    想都不想，接引就答应了下来。

    这下轮到唐小白愣住了，要不要这么干脆？

    “那让佛门以小雷音寺为主呢？”

    愕然的唐小白，又问接引道。

    接引笑着道：“也行，但是小雷音名字不好，还是叫大雷音寺吧。”

    “现在佛门就是你说了算，你是想自己管事，还是想让如来替你管，或者别人，都是你说了算。”

    这下唐小白真呆了，佛门这两家伙，真够果决的，这是铁了心，豁出一切要跟他混啊！

