    

    听娇娘说要为拓跋破军报仇，邀雨吓了一跳。娇娘一个弱女子去刺杀拓跋焘，这无疑以卵击石。

    邀雨赶忙阻止，“你的身份特殊，被发现了就是死罪！拓跋破军就是想用他的死换你们太平，你若自投罗网，你让他如何瞑目？况且钟儿呢？你难道舍得下？”

    “你放心，在宫中那么多年，我有的是办法和门路。我一定会让拓跋焘付出比我家将军更惨的代价。至于钟儿，”娇娘满眼的心痛与不舍，“旁人都以为这场大火是皇上的意思，但皇上自己知道不是那么回事儿，所以他一定不会放弃追查。我留在这里，帮你们打探消息，若真有那么一天被他发钟儿没死，我也能提前告知你们，让你们早作打算。”

    “你决定了？”

    娇娘点点头，眼中露出一丝绝望，“其实，女人想要的，男人也很难明白……”

    邀雨低头看看钟儿，这孩子从方才起就一言不发，抿着嘴，眼睛死撑得老大，硬憋着眼泪不哭。邀雨突然觉得钟儿比她小时候更可怜，她虽然被关在地宫里，但至少自己父母仍健在。

    娇娘俯身将钟儿揽入怀中，心如刀割般叮嘱道，“儿啊，我知道你不肯认我。但你确是娘的心头肉。娘不想你今生为了复仇而活，所以你爹的仇，娘去报。娘只愿你好好地，平平安安地长大，不用光宗耀祖，只需对得起你的姓氏。”

    安排好了接头的方式后，邀雨独自回到客栈，睁着眼一直发呆到天亮。

    十日后，送完刘义隆入关的秦忠志带人入魏接邀雨回国。明面上诸人都在为拓跋破军的送葬做准备，可暗中秦忠志则一直安排送拓跋钟出城。

    “女郎，此事怕是难行。”秦忠志今日一回到客栈，水都来不及喝一口，便入内禀报。“各个城门守军都得了皇上的授意，未成年的孩童，无论男女均不可以出城。商队的货物也都要分散装运，桶箱尺寸皆需小于一尺。除非咱们把钟儿切了，不然如何都装不下。倒是便宜了卖竹篮的，听说狠是发了一笔。”

    秦忠志说到这，邀雨的脚边笼箱里便一阵骚动。钟儿已经躲在里面好几天了，如今听说出城无望，顿时慌了！

    邀雨抬腿踢了箱子一脚，小声喝道“乱什么！”见箱子里没声了，才赶紧想主意。眼角一瞄，瞟见秦忠志嘴角带笑，上去就踹了了他一脚，哼道，“死狐狸，有主意还藏着掖着！”

    秦忠志被踢得一趔趄，尧是不疼，也故意揉揉屁股道，“臣是有一点子，可就怕……某人不乐意。”他说完福身到邀雨耳边嘀咕了几句。

    听着听着，邀雨忍不住“噗呲”一乐，余光看了看脚边的箱子，强忍想要大笑的冲动道，“实则虚之，虚则实之，你这不失为个好主意。”

    秦忠志倒不客气地一个长揖，“女郎谬赞。”

    此后几天，平城的人牙子生意出奇的热闹。大街小巷都在传，仇池国的护国仙姬莅抵平城，突然受上天感召，要收一批女娃，带回仇池做仙童，日后同仙姬一道，享受仇池国人的供奉。

    对那些平民百姓的女娃来说，这可是一步登天的事情，再不用辛苦劳作，看父兄眼色，再不用卖入侯府，任人为奴。

    仙童可是祀奉神的，吃穿不愁不说，地位也将高高在上。最主要的是价格出的高，普通五六岁的女娃，卖到大户人家也只值半斗粟。而仇池人出价却是两斗稻！

    稻生于南，位于北方的平城，从来只有鸣钟食鼎之家才能偶尔食之。真要换成北粟，那可是一斗稻十斗粟！于是原本没打算卖儿卖女的，也纷纷将女儿托给人牙子。

    来相人的据说是仇池国的右丞相，虽是小国外臣，可平民也都很是尊敬，只是私下里纷纷议论，这仇池丞相的相貌可真是不怎么样。待到祝融出现时，众人的目光虽被祝融身上的大斗篷阻挡了，可这身形和走姿，端的奇怪，一看便是异人。于是平城人便想，大约仇池人都长这样吧……

    仇池丞相对仙童的要求甚高，除了身长，尺围，面相更是严格，最后连出生时辰也有要求。幸是平城人多，不然如此层层筛选下来，估摸也挑不到几个。

    最后留下的二十个女娃，一流色儿给换上了同式同色的缎面右襟罗裙，初一望甚是好看。可仔细瞅这些女娃，又看不出来什么特殊，非要说有什么相似的，便是二十个女娃都有些男相。既是侍奉神明的，平民便不会多加疑问，只当这才是相宜的面相。

    仇池高价买女娃的事自然传到了宫里。拓跋焘听到消息时正由璃嫔陪着欣赏歌舞，闻言哼了声，“果然。”没再多说，只吩咐让人盯着那些女娃，一个也不许出城。

    很快就到了出殡之日。

    拓跋破军是鲜卑人心目中的英雄，当日平城万巷空城，人们皆到城门相送。皇帝也携百官于内宫城楼上送拓跋破军的灵柩。为感念拓跋破军护驾之功，皇帝特许当日全国着素色服饰，已寄哀思。

    因怕被皇帝的斥候发现，钟儿只能躲在笼箱里，听着送葬的鼓乐自客栈外经过，一直没流泪的钟儿狠狠咬着自己的小拳头，默默哭道抽搐。

    邀雨带着那二十个女娃颇为扎眼地在城门处目送灵柩。她抬眼望向内宫方向，影影绰绰只能瞧见一片衣影。她心里胡乱乱一团，觉得该替拓跋破军报仇，至少该让钟儿替拓跋破军报仇，可又觉得拓跋破军是自己赴死，娇娘又执意不想自己儿子涉险。

    于是矛盾之中，邀雨觉得自己该气恼，却又不知该恼谁，甚是无力。待送葬的队伍走远了，人群都散了，邀雨还依旧愣愣地站在原处。

    “仙姬，咱们也回吧。”盈燕轻声唤道。

    邀雨回过神，点点头，眼下最要紧的，是将钟儿带出魏地。至于以后，便让钟儿自己决定吧。        

