    前面苏城没说话的时候，这些群友聊的还挺欢快的。

    此刻……

    他们都安静下来。

    不过苏城并没有多管。

    说了前面的话语，苏城想了想，感觉好像不够正式。

    主要没有把自己的目的明说出来。

    他旋即继续发言。

    萌新创世神：“我喜欢各种精彩的故事，尤其喜欢人性在各种曲折之中所能够创造的光芒，你们各自的人生若是足以取悦我，我将赠与相对应的回报。”

    萌新创世神：“不朽，长生，永恒，都可以根据尔等人生的精彩程度酌情赐予。”

    萌新创世神：“即便是仙神，也可以友情兑换，成神过程若是足够精彩，我也可以提供更高道路的方法、资源、信息等。”

    话落，聊天群静谧良久。

    贤妻良母：“？？？”

    平平无奇叶某人：“哈哈哈.....这，请问是那位书友在开玩笑？”

    本身也看过一些网文的叶某人，想到了那些为了看精彩的故事，从而打赏的读者。

    问题是正常读者可以打赏书币。

    你一个萌新群友，连不朽、永生这些东西都能够赏赐下去？

    更何况这也跟创世神不搭配啊！

    创世神难道不是都要索取信仰么？

    不对！

    他叶某好像也没看过真神，怎么知道神灵需不需要信仰呢？

    “奇怪了，若是扮演创世神的话，怎么着也会要一些祭祀什么的，看来这个中二书友看的东西有点杂”

    “也不对劲，这聊天群什么人都能够进来，指不定进来的这一位真的是创世神呢！”

    叶某人心里正在想着。

    很快他自己就否决了这个想法。

    信息量太少，暂时不适合做任何推论。

    玄霄：“呵呵，创世神.....莫非我们的世界是你创造的不成？你现在这套说辞，怕也是为了套取我们的信息而已！”

    玄霄：“放弃吧！我们未必是同一个世界，你以为套取了我的信息，就可以获得好处了？”

    玄霄：“不对，如果真的是过来骗取财物法宝信仰一类的，不该是这个说辞。不用信仰，也不要财物......似乎并没有假扮的必要。”

    他开始思考起苏城身份的确定性起来。

    创世神这个身份虽然十分不可思议。

    但沟通万界的神奇聊天群都出现了，那么多出来一个创世神，似乎也不是没有可能性的。

    不过......

    不论是真是假，与他何干？

    平平无奇叶某人：“突然感觉有点慌，这么神奇的聊天群都出现了，再多出现一点奇怪的东西又有什么不可能的呢！”

    贤妻良母：“确实，纵观聊天群所拉取的世界，有我所处的普通武侠世界，也有玄霄大哥那种武力值暴强的世界，现在再来个神明的世界，不是很正常么？”

    贤妻良母：“叶兄弟，你那里不是有很多文学作品么？要不要再扫一扫榜，看看这个神明有没有可能是哪个世界的”

    平平无奇叶某人：“我感觉你在为难我叶某人”

    平平无奇叶某人：“老实讲，有关于创世神的传说乃至于幻想作品，没有一千万也有八百万了，我一个普通人怎么可能知道啊！”

    贤妻良母：“叶兄弟说笑了，你那个世界可是有着移山填海的力量的，怎么能说是普通人呢”

    平平无奇叶某人：“那是科技的力量，跟我们普通人无关呐”

    某普通二十一实际科技世界，伴随着微微清风，一个年轻俊朗的青年合上双目。

    良久。

    他轻轻一叹，神色里带着艳羡。

    作为诸多世界里唯一的科技世界，叶某人比其他群友知道的都多一点点，然而他并不怎么能够高兴的起来。

    因为他那个世界根本修练不了，只能够看着那些武功、仙法什么的流口水。

    聊天群里，在几次商讨后，秉承着实事求是的原则，有群友开始对苏城进行求证。

    贤妻良母：“这位...创世神，你说自己是神灵，有什么依据么？”

    贤妻良母：“嗯呢，若是不介意的话，我想了解一点那是怎样的力量。”

    创世啊！

    那该是怎样不可思议的力量？

    她一直以为只存在于传说之中，然而这一次看来，似乎并不单单是传说而已！

    平平无奇叶某人：“我也很好奇，这到底是怎样的一份力量？倘若是真的，嘶......我为我先前的冒犯所道歉”

    平平无奇叶某人：“不知道创世神需不需要信仰？如果是真的，我愿意贡献一份”

    虽然他现在也是比较怀疑。

    但别管是真的假的，只要有一丝可能性是真的创世神，那就别急着得罪。

    听说创世神心眼一般都很小。

    作为种花家一员，叶某人根据种花家的传统，不管是什么神灵，先拜拜再说，有用就信一信。

    反正又不损失什么。

    苏城看了他们的话语，随后开始快速输入模式，刹那间输出了大量话语。

    萌新创世神：“如你们所知，我在创世领域，也不过只算是萌新，不过创灭一个世界还算是比较简单的基础操作。”

    萌新创世神：“信仰就算了，不论世人是供奉还是谩骂，于我而言有什么关系呢？”

    萌新创世神：“至于神灵存不存在这种事，诸天万界，无量时空，也有无限可能。你们可以将我的存在，当做其中一个可能。”

    萌新创世神：“进入这个群，更多的目的，还是为了记录诸世界精彩，增添几分乐趣而已！”

    萌新创世神：“我前面说了，尔等创造传奇的故事上来，若足够精彩，我可以给予相对应的回馈。

    方法有两种，一则上传上来，一则是心里默念对应符号，可以直接将对应信息传达给我。”

    随后，苏城上传了一则文件，上面记录了一系列相对应的条件。

    随后他动用自身权限，创造了一条规则：“凡是念诵对应文字的，我都可以感应到其存在，哪怕分属两界，依旧可以实时感应。”

    是的。

    那些话语本来只是很简单的念词，然而经过苏城加持，有了跨越世界的真实不虚的力量。

    当然如果念诵苏城的人，实力超过苏城，比如高阶神灵等等，是不会受到这条法则影响的。

    其中有所谓权限压制。

    不过只要在苏城位格之下，面对苏城这种权限狗，那是一点办法都没有。

    暂时关闭了群聊，开启了免打扰模式后，苏城意识重新沟通神域，看着上面精致璀璨的创世符号，心中有种喜悦感。

    “接下来，暂时构建我的一方幻想世界了，以地球为根基，留下无尽诸天的格局。”

    正常人构建自身的世界，都是以其作品为根基，慢慢拓展开来，形成一方普通宇宙。

    制造诸天格局的，很少很少。

    因为很少有人能够跨越类型，依旧维持着足够的精彩。

    苏城正常自然也做不到。

    但现在他有挂，可以直接接触诸天，这自然就给他的世界留存了诸多可能。

