    守在外面的保安和来福，只听到里面叮咣作响，掺杂着瘆人的惨叫。

    一个个面如土色。

    过了好一会儿，“吱嘎”一声，林战从仓库里走出来。

    “战哥，俺们少爷呢？”

    保安们伸长了脖子，往里面看，并没有看到楚阳的身影，不禁有些担忧的问到。

    “我要跟他探讨人生，你们先回去吧。”

    林战淡淡的说到。

    保安队长没有一丝怀疑，他们都知道，林战是楚阳的老大。

    看到门前空无一人了，林战才对后面说到。

    “滚出来吧，他们都走了！”

    话音落下，楚阳捂着脸走了出来。

    只见楚阳的脑袋，肿的跟猪头一样，走路也是一瘸一拐的，特别的惨。

    “战哥，你好狠！”

    楚阳悲戚的开口，他这样子，一个星期都不会再出门了。

    “革命还没成功，同志还需努力啊！”

    林战意味深长的说到。

    末了还对楚阳摇摇头，样子有点失望。

    “呜呜……”

    楚阳捂着脸跑了，林战的话，真是太伤自尊了。

    他的身手，对付任何人都能应付过来，但是，林战，那可是战神。

    俩人不是一个级别好不好。

    教训了楚阳，林战心情莫名的好，抬手看看手腕，已经到了秦柔下班的时间。

    林战先回到家里，换了一身衣服，然后开车去接秦柔。

    “秦总，林先生来了！”

    秦柔正在看文件，助理走进来汇报。

    “他来做什么？”

    秦柔有着纳闷，助力指指墙上的表，秦柔这才发现。

    “嗨，时间过的真快。”

    公司的项目有点多，秦柔连上厕所的时间都没有？

    虽然有点累，但是秦柔却非常高兴。

    “下班了。”

    林战走进了秦柔的办公室，准备接秦柔下班。

    这让秦柔有点不自然，尤其看到袁媛暧昧的眼神看着自己。

    她的脸自觉的红了。

    “正点下班，我们去接小喵。”

    说完，林战便不由分说，拉着秦柔出了公司。

    “爸爸，妈妈！”

    秦小喵看到秦柔和林战来接自己，高兴的扑过来。

    林战抱起秦小喵，把她放在副驾驶，调转车头回家。

    “爸爸，学校明天开展亲子活动，要求爸爸妈妈一同参加，爸爸，妈妈你们能来吗？”

    秦柔知道，每年学校都要组织这样的活动，每次只有秦柔一个人参加。

    “亲子活动？”

    林战感觉有点新鲜，内心有些期待。

    “是的，每年只有妈妈，同学们都说我是野孩子呢。”

    秦小喵只不过是在陈述事实，林战听了却不是滋味。

    “乖女儿，明天，爸爸妈妈一定会到，天上下刀子也不会缺席！”

    林战对秦小喵下着保证。

    回到家里，林战主动下厨，秦柔辛苦一天，小喵学习一天，只有他是最闲的一个。

    晚餐不算丰富，但是色香味俱全，秦柔母女吃的津津有味。

    第二天，林战先送秦小喵上学，然后才把秦柔送到公司。

    “下午亲子活动，我来接你。”

    分别时，林战嘱咐秦柔。

    “秦小喵，你不是说，你爸爸妈妈都会来吗，这都已经到点了，怎么还不到，该不会说大话吧？”

    在游乐场欺负秦小喵，见识到林战厉害的男孩小胖，看到林战并没有来，忍不住讽刺秦小喵。

    “不会的，我爸爸一定会来的！”

    秦小喵等在学校门口，对外外面张望。

    “秦小喵，活动即将开始，你还在这里做什么！”

    身后传来一声怒斥，秦小喵回头一看，是班主任曹老师。

    小喵的原来班主任，因为怀孕，已经回家待产。

    新来的曹老师，不知什么原因，处处针对秦小喵。

    哪怕秦小喵考了班级第一名，也从来没有夸奖过。

    “老师，我，我在等爸爸妈妈。”

    对于这个班主任，秦小喵有点害怕，支支吾吾的回答。

    “一个野孩子，哪来的爸爸，还不快点进去，你想让所有人都等你一个人？”

    曹老师面带愠色，秦小喵低着头，眼里噙着泪花。

    “真是的！”

    曹老师眼里闪过厌恶，不耐烦的揪着秦小喵，就往教室里拽。

    “放开她！”

    一道阴冷的声音响起，曹老师不高兴的回头。

    “谁啊？”

    “我是秦小喵的爸爸。”

    林战的声音不带一点感情，他的身上，已经拢起寒意。

    宝贝女儿，竟然被人拎着脖领子，要不是因为对方是女人，林战早就一巴掌呼死她了。

    “呵，爸爸了不起吗？”

    看到林战一身普通的休闲装，曹老师脸上闪出蔑视。

    “作为学生的家长，你们姗姗来迟，还这么无理，怪不得秦小喵这么怪癖。”

    秦小喵搓着手，眼泪汪汪的看着林战。

    “小喵。”

    秦柔从后面走过来。

    “老师，因为堵车，所以来晚了，对不起！”

    秦小喵以后还要在这里上学，班主任是惹不起的，不然，以后的日子，秦小喵会更加不好过。

    “哼，伤风败俗的女人，总有很多的借口！”

    秦柔的脸一白，她没想到，曹老师会当着秦小喵的面，这样说自己，脸上出现尴尬。

    “曹老师，为人师表，你就这样教育自己的学生的吗，既然如此，亲子活动还有什么意义。”

    林战的手，紧紧的握着，要不是秦柔暗地里拽着，他真想巴掌上去，管对方是男人还是女人。

    曹老师轻蔑的看了秦柔和林战一眼，然后狠狠的推了秦小喵一把。

    “赶紧回班级！”

    秦小喵一个趔趄。

    林战额头青筋暴起，这个该死的女人，敢推他的女儿！

    “林战！”

    秦柔感受到林战的怒气，紧紧拽着林战，并且冲他摇摇头。

    “呼！”

    林战总算稳住自己的情绪，一个人来到暗处，拿出了电话。

    另一个角落里，曹老师也在和人通话。

    “何小姐，您放心，我已经按照你的吩咐，狠狠的打击秦小喵的妈妈，秦柔一个女人，让她知道，和您作对的下场！”

    “你做的很好，我会按照约定，一百万很快打到你的账户！”

    对方说完，便挂断电话。

    不大会，她收到短信通知，一百万到账。

    “哈哈……”

    曹老师满意的笑了。

    这时候，学校的大门口，一辆轿车疾驰而来。

    车还没有站稳，便从车上，急匆匆的跑下来一个人。

    “啥，他怎么会来？！”校长接到消息，赶紧带着学校领导班子，诚惶诚恐的跑出来迎接。

