
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳若曦此刻有些昏昏沉沉的，所以听到陈默的声音后，暂时的安静了下来。三寸人间
　　
　　    陈默刚才已经用真元将她的腑脏归位，此刻剩下一些内部的淤血等等了。将针灸拿出来后，用酒精浸泡了一会以后，直接在她的身开始扎针。
　　
　　    当然，他没有说什么脱去衣服什么的。现在的他，有神识的情况下，扎针可以说根本不用人脱去衣服的。
　　
　　    而且这种在后背位置扎针，也没有啥尴尬的。
　　
　　    等陈默按照穴位一一将针扎好，然后回手弹指间，针灸受此震颤，开始发出轻微的：“嗡嗡！”声。
　　
　　    欧阳若曦还在迷糊间，感觉喉咙一痒，直接一口血吐了出来！好在陈默早知道，将刚才她吐血的棚子，放在了头前！
　　
　　    陈默拿出一些止血散和金石散，混合后递给了欧阳若曦。
　　
　　    “来！将这些东西吃下去，然后好好睡一觉，明天会好了！”陈默说道，并且将一杯矿泉水递给她。
　　
　　    “真的么？”欧阳若曦有些弱弱的说道，但是配合她的脸容和表情，真的有些我见犹怜之感，也让陈默拿水的手一抖，差点给掉下去。
　　
　　    ‘真是妖精！’陈默吐槽了一下，然后等欧阳若曦吃完后，直接转身不在看她。不过倒是给她盖好了保暖被。
　　
　　    戈壁滩昼夜温差大，白天能四十度，晚能来个零下。所以还是保暖些的好。
　　
　　    另外，还将酒精取暖炉给烧，将帐篷弄的暖洋洋的。
　　
　　    此刻，陈默也没有在修炼什么的，而是拿出个玉石来，练习雕刻记忆。此时不是修炼的好时候，倒是能够着火光和应急照明练习雕刻！
　　
　　    其实，在陈默针灸，欧阳若曦吐出淤血的时候，她已经彻底的清醒了过来。
　　
　　    感觉到此刻陈默在为自己治疗伤势，也没有再去多想什么。既然陈默能给自己治疗伤病，自然也没有什么危险了。
　　
　　    至于说其他疑问，自己和陈默是如何脱离危险的，这是哪里等等，到自己好些了再问，也是没有问题的。
　　
　　    还有她心还有一个疑问，是陈默已经逃跑了，怎么又回来？这些东西，她都是想想，本来想开口的，但是感觉背被陈默扎针治疗，所以都一一憋了回去。
　　
　　    等陈默递给她药的时候，她却想到，似乎自己在清醒过来的时候，这个家伙打了一下自己的屁~股！
　　
　　    顿时，她本来还很苍白的脸颊，又被两陀红晕给染的有了一丝血色。
　　
　　    也是如此，才让陈默一阵感叹，真的是尤~物啊！
　　
　　    但是要是知道此刻欧阳若曦的心思的话，他绝对不会这样说了！
　　
　　    “我有些渴！”睡了一会，欧阳若曦醒了过来，看见陈默在边坐着雕刻东西，盯着他的身影，看的有些痴了。
　　
　　    不过，陈默虽然在雕刻东西，但是神识却没有关闭，还在无时无刻的不在扫着周围。
　　
　　    他担心万一被人又堵在这里了，还都不知道的话，搞笑了！
　　
　　    欧阳若曦醒来，他是知道的，但是也没有说什么，当是她睡了一觉醒来了！
　　
　　    不过时间一长，被一个美女这样注视着，还真的有些不自在！
　　
　　    于是，陈默停下手里的事物，转头看着欧阳若曦。
　　
　　    欧阳若曦一阵慌乱，有些不知所措，只能用口渴来掩饰。
　　
　　    陈默点点头，递给她一瓶矿泉水，然后看着她喝下后说道：“休息吧，休息好了，明天的伤势能好很多！”
　　
　　    在治疗她伤势的时候，其实陈默已经在矿泉水兑了些溪水，量不是很多，但是对于她的伤势来说，还是较有用的，至少休息几个小时候，能恢复个一大半！
　　
　　    欧阳若曦将水喝完，放到头前后，直接拉保暖被，盖在了头，实在是羞于见人了。没有想到自己也是二十好几的人了，却头次这么花痴的看一个男人，也是有些够了！
　　
　　    帐篷，再次恢复了平静！外边，呼呼地刮着大风，吹得帐篷有些晃动。
　　
　　    …………
　　
　　    欧阳若原检查了一下自己，发现除了一些擦伤，还有腿部可能在甩出汽车时候，被挂开了一个大口子，血流的有些多，倒是没有什么其他伤势。
　　
　　    看到已经成为一坨废墟的汽车，和被挤压成几段的司机，欧阳若原出离的没有怒火。有的只是感慨！人的生命真的很脆弱，即使都是武者，但是却依然逃脱不了死亡和受伤！
　　
　　    大车司机由于货箱的钢构件跌落，自然也将车紧急停靠后，想着来看看伤者的情况，但是却看到欧阳仁和欧阳行两人抢车的行为，也停下了脚步，直接打电话报警。
　　
　　    欧阳若原此刻目送欧阳行他们两人离开后，也拿出电话，找人处理交通事故，并且还要安排车辆等等。
　　
　　    身为武者，倒是都能处理一下~身的伤势，所以在将血口止住流血后，有敷了些止血的药物，然后只能坐在路边，等着救援。
　　
　　    由于早有安排，所以欧阳若原安排的人，来的要警察早些！在大半个小时后，有几辆车赶了过来。
　　
　　    欧阳若原让其几个人处理后面的事情，他赶紧车，往前追去！
　　
　　    如果不能抓~住欧阳若曦，那么他的心始终是放不下来的。
　　
　　    虽然此刻他也有些狼狈，但是这些都没有什么大问题。至于说车祸，呵呵，凭借自己欧阳家族的未来少族长，货车司机这辈子都不要开车了！
　　
　　    陈默在制造车祸的时候，心也是想到了这点，知道这个货车司机绝对会受到牵连，但是在受到威胁的时候，也只能那样做了。
　　
　　    不过司机的车牌他倒是记住了，这笔账自然要让欧阳若曦去还了！
　　
　　    欧阳若原几辆车，沿着公路一直走了几个小时后，已经到了一个乡镇，都没有看见欧阳仁和欧阳行！
　　
　　    天色此刻已经完全黑了，但是欧阳若原的心情却是糟透了！
　　
　　    身还有伤在痛，但是更多的却是心的担心。至于说电话什么的，都不知道拨打了多少遍了，却没有任何接听。
　　
　　    “不能等了，要发动人寻找！”欧阳若原此刻，也感觉到了不妥！
　　
　　    立刻将这里的事情给父亲欧阳轩详细的说了一遍，想听听他的意见。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

