    封宸头脑发晕，身体已经不被理智支配，本能的从躺椅上冲到了秦简面前，将她抵在门框上，大手掐着她的细腰，“你帮帮我就行。”

    男人嗓音嘶哑，低沉磁性，他炙热的薄唇抵在秦简耳廓上，一下一下轻轻吻着她的耳膜，呼吸烫的吓人。

    秦简蓦然被禁锢，未曾和男人有过亲密接触的她，莫名生出一股燥热。

    他到底吃了多少药，怎么跟个发情的公狗一般？

    其实秦简不知道，秦以珠为了确保自己的计划万无一失，给封宸下的药分量十分足，要是平常男人估计早就受不了了，也就是封宸自制力强大，到现在还能保持理智。

    两人紧紧贴在一起，没有半点缝。

    秦简刷得一下红了脸，猛地将封宸推开。

    她在身上摸索着，将银针扎在封宸颈后，而后快速抽手。

    封宸只觉得脖子被扎了一下，却没看清到底是什么东西。

    “封总，您可以去洗个冷水澡。”秦简说道，“别干这种会成为阶下囚的事情。”

    封宸脑子渐渐清醒，身体的冲动却还没有消减，他强压着躁意，解释道：“秦小姐，抱歉，我是被人算计了。”

    他呼吸还不平稳，微微喘着气。

    被人算计？以他的身为和地位谁能算计他？

    虽有疑惑，但秦简也没过问太多，她二话不说拉着封宸就往浴室走，在他还没反应过来之际，就被冰凉的冷水从头到尾浇了个彻底。

    封宸刚准备有所动作，就听到秦简略带警告的声音。

    “你要是以后还想用那个东西，就乖乖呆在这里面。”

    封宸硬生生止住了动作，掀起眼皮看向她，女人冷着一张小脸，目光里面全都是满满的嫌弃，似乎他是个多么让人厌烦的东西一样。

    厌烦？

    封宸眉梢紧锁，刚准备开口解释，忽然瞥见秦简耳根尚未消减的一抹薄红，顿时玩味的笑了起来。

    看来她也不是完全对他没有感觉。

    不知为什么，封宸刚刚郁结的心思在看到秦简泛红的耳垂时便消失无踪，反而认识到她对他也有感觉时竟然还有点……高兴。

    秦简原本是秉着照顾病患的想法给他放水，观察他的情况，结果这男人却莫名其妙笑了起来。

    ？？？

    有什么好笑的？

    真是搞不懂。

    秦简冷了脸，沉声道：“既然封总现在没事了，那我就告辞了。”

    语毕，秦简拔腿就走，没有半点停留。

    “小安，他没事了，赶紧开门。”秦简叫道。

    秦小安一听封宸没事了，立马就把门打开了，屁颠屁颠跑到封宸身边询问他的状况。

    秦简望着戴着口罩的孩子莫名觉得非常熟悉，还以为是自己儿子，她转头一看‘秦小安’就站在门口等她。

    “走吧，我们回去。”秦简弯腰抱起‘秦小安’，转身往103栋走去。

    当晚，为了担心‘秦小安’落水之后会产生阴影，秦简特意留下来陪他一起睡。

    第二天清晨，秦简便接到了方老太太的消息，邀请她去西京给洛老夫人治病。

    秦简对洛老夫人有所耳闻，洛老夫人早年丧夫，中年时期唯一的女儿又离奇失踪，一生跌宕起伏。传闻她以一人之力创建洛家，没有倚靠任何势力，将洛氏集团硬是跻身四大家族之中。

    这其中的艰难险阻是一般人根本想象不到的，秦简对这样拥有强大独立人格的人很是敬佩。

    再加上之前顶级黑客‘寸’给她的消息，洛氏跟秦氏似乎有着不同寻常的关系。

    秦简需要探一探洛家跟秦家到底什么关系？便答应下来了方老太太的邀请。

    秦简答应了方老太太的邀请之后，当即便带着‘秦小安’踏上了去往西京道路。

    封络绎没想到这件事来的这么突然，他上飞机的时候人都有些恍惚，这下怎么办，他要怎么样才能和小安换回来？

    封络绎刚想给秦小安发消息，秦简就温声提醒道：“在飞机上就别玩手机了，先闭上眼睛休息一会吧。”

    封络绎讪讪地放下了手机，“好……”

    看来只能另外找机会在联系小安了。

    西京机场。

    秦建国和周华月也刚刚出了机场。

    秦家最近生意惨淡，无奈之下只能再次求助洛家，他们为此准备了不少礼物。

    “这次去到洛家，一定要好好和他们沟通，争取让他们再帮我们一次，到时候你可别胡乱说话。”秦建国嘱咐道。

    周华月脸上带着笑，道：“我有数的。”

    她说完之后，良久都没再听到秦建国的声音，她好奇的转过头，发现秦建国正盯着外面的一辆黑色的车在看。

    车子本身没有什么奇特，只是那车牌照……是军用牌照！

    也就是坐在里面的人是极牛的！

    “哎……要是我们也是这种豪门就好了，也就不用过来求别人。”秦建国深深地叹了口气。

    “会有那么一天的……”周华月脸上也满是艳羡。

    就在这时，秦简正好从机场走出来，她牵着封络绎，目光四处寻找方老夫人过来接机的车辆。

    “328……”秦简喃喃道，眼神锁定在一辆黑色的轿车上。

    还没等她靠近，几个人影就拦在了她的面前。

    “真是没见过豪车，你那双眼睛干脆粘在上面得了。”周华月一见到秦简，就想到秦以宝的惨死，她将所有的责任全都怪到秦简身上。

    秦简脸色瞬间冷了下来，她是真没想到来到西京竟然也能遇上秦家的人，“我眼睛看向哪里和你有什么关系？”

    “呵，装什么装！”周华月言语嘲讽无比，“你不就是想攀龙附凤，和这些大人物扯上关系，好飞上枝头变凤凰吗？我告诉你你这辈子都不可能坐上这辆车，你就该永远待在烂泥坑里面，永远过穷苦生活。”

    秦简目光从秦家人身上一一扫过，身为她父亲的秦建国在听到周华月对她冷嘲热讽时，他没有半点要站出来帮她的意思，看样子反而是非常认同她的话。

    秦简自嘲般的笑了笑，她早就看清楚了不是吗？他的心里根本从来没有把她当做他的女儿过。

