
　　“索灵，空武……”

　　勾鸣又伸手点出两名擅长遁速和潜行的妖王，传音道，“你们两个去上面探查一下，注意隐蔽，发现情况回来报告。”

　　“是。”

　　两名妖王俯身领命。

　　随后身形慢慢淡化，转眼间就在群妖当中消失无形。

　　看着两人消失，勾鸣心中有些莫名的紧张。

　　奈何他此刻也没有更好的办法，只能同群妖一起等待消息。

　　约么过了盏茶时间，山顶忽然有两道身形电射遁来。

　　“该死，这两个家伙怎么回事，怎么不注意隐蔽遁法……”

　　勾鸣一眼瞧出两人身份，忍不住低声咒骂。

　　却在这时，听到上方传来大吼。

　　索灵和空武完全没有躲藏的意思，直接喊道，“队长，大家都出来吧，这山顶早就空了，连个小妖影子都看不见……”

　　“什么？”

　　听到此话，勾鸣顿时大惊。

　　刚下意识站起身体，就感应到南方百万里之外，传出剧烈无比的空间波动。

　　“轰……”

　　“轰……”

　　……

　　紧接着是各种轰鸣。

　　那爆裂之音传到这边早已经弱不可闻。

　　但在场的毕竟都是妖仙，还是能清晰感应到轰鸣的激烈。

　　“该死，中计了！”

　　勾鸣眉头紧皱，抬眼向南方看去。

　　“那边是……魔蜂涯？”

　　“完了，这三个家伙定是早有准备，很可能已经联手，卓磐一队绝不是他们的对手……”

　　“快走，咱们必须以最快的速度赶过去支援！”

　　勾鸣瞬间判断出大概情况，心下焦急无比，立刻闪身向南方遁去。

　　其他众妖紧随其后。

　　而另一边，熊大力率领的小队情况也和勾鸣相同。

　　黑龙潭没有半个身影，整个潭底洞府都已经人去楼空。

　　又感应到魔蜂涯传来激战，熊大力火急火燎的带着群妖前来相助。

　　然而才飞到半途，就发觉魔蜂涯的轰鸣逐渐停止，又重新变得安静下来。

　　熊大力心中顿时生出不好的预感。

　　却也不敢轻易下令撤退，硬着头皮带领群妖继续赶路。

　　半个时辰后。

　　两队妖王几乎前后脚抵达魔蜂涯。

　　双方相视一眼，都从对方眼中看出了凝重之色。

　　“狼头儿，怎么办？”

　　熊大力嗫嚅着嘴唇，开口问道。

　　虽然勾鸣实力不如他，但毕竟是第一个归顺沈炼，在芒砀山地位特殊。

　　所以群妖面对他都会比较客气。

　　“恐怕卓磐他们已经遭了毒手，这次行动是咱们大意了……”

　　勾鸣脸色难看，低声叹息道。

　　“那……咱们还要继续登山救援吗？”

　　熊大力感觉大脑混乱，没办法再做出任何决定，只能向勾鸣询问。

　　只见勾鸣沉吟了片刻，无奈的说道，“先上去看看吧，不论结果如何，总得探听一下对面的情况，回去也好跟主人汇报。”

　　他跟随沈炼时间最久，对于沈炼的性格也稍微有些判断。

　　心中明白，别看沈炼总是一副平易近人的架势，但凡大家获得一些功劳，都会大力赏赐。

　　可这是因为你没有犯错。

　　一旦犯下大错，惹得沈炼震怒，那等待自己的绝对会是雷霆手段。

　　在这方面沈炼从来都不会手软。

　　“希望尽量能弥补一些损失吧。”

　　勾鸣如此想着，率先向山顶走去。

　　其他群妖见状，也都默默跟在其身后。

　　这一次众人没有继续隐匿身形。

　　对方明显已经有所准备，再潜行偷袭根本就是笑话，还不如大大方方的直接上门。

　　勾鸣散出神识，也不怕对方察觉到神念窥探，直接向山顶扫去。

　　等看到周围景象后，他才悄悄的松了口气。

　　还好，卓磐虽然战败，但结果还不是太让人难以接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　勾鸣看到，卓磐这一队虽然全军覆没，但战死的妖王却只有十几个。

　　剩下的包括卓磐在内，都是被封印了修为，设下禁制，看押在山顶平台，并未彻底丧命。

　　此刻山顶上，那三大顶尖妖王正汇聚在一起。

　　最上首摆放了三张石椅，分别端坐着毒蛇领万毒老祖，魔蜂涯赤绝大仙，和黑龙潭的黑龙王。

　　这三大妖仙本体分别是眼镜蛇，马蜂，和蛟龙。

　　能盘踞山峰如此之久，被其他妖王忌惮，三人实力自是不弱。

　　其中万毒老祖和黑龙王都是妖仙九层，赤绝大仙则是妖仙十层巅峰的修为。

　　三妖旗下也有诸多妖王，虽然比不上沈炼数百这样恐怖，但每人也都有几十妖仙部署。

　　原本这三妖因为实力相近，互相看不上眼，数千年来各自也时有摩擦。

　　尤其万毒老祖和黑龙王。

　　黑龙王本体乃是蛟龙，但说到底，也是蛇类修行蜕变而成。

　　化蛟之后，其肉身比普通蛇妖强大许多，又远远不及真正的龙族。

　　龙族瞧不起蛟类，从不认同其族人身份，黑龙王不堪受辱，干脆跑到这深潭占山为王，自号黑龙王，纠集了一众小妖。

　　而距离他不远就是万毒老祖的地盘，黑龙王自恃血脉高贵，瞧不上对方，还曾数次攻打，想收万毒老祖当手下。

　　奈何对方虽然未能化蛟，却拥有极强的毒攻天赋。

　　双方争斗了数次，最终谁也奈何不得对方，反而因此结下仇怨。

　　至于赤绝大仙，虽然修为最高，已经达到妖仙十层，可毕竟本体太弱，仅是一只马蜂，真正生死搏斗起来，也比其他两妖强不出多少。

　　这也就导致了三妖三足鼎立，互相牵制，谁也没能真正发展壮大，统一这片山脉。

　　结果没想到沈炼突然出现，异军突起，自芒砀山起始，逐渐蚕食周边。

　　又一直都是隐秘行事，等三大妖王察觉过来时，周边地域已经尽入沈炼手中。

　　三妖见此顿时大急，明白沈炼接下来的目标肯定就是自己，无奈之下才暗中联手。

　　商议过后，万毒老祖和黑龙王都带着全部属下，来到魔蜂涯集结。

　　三妖共同设下陷阱，就等沈炼上套。

　　果不其然，卓磐不知情况，一头扎进来，步入陷阱，当即就被三妖联合属下，合力围攻。

　　卓磐这一队虽然妖王数量不少，可人家却早有准备。

　　加上三大妖王实力压制。

　　被斩杀十几人后，剩下的群妖就都被封禁了修为，关押当场，以做人质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第221章 小队遇伏，三大妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 