    袁娜听见许成将一些人留在了岛上，脸色顿时有些难看。

    许成赶紧哀求道：“我们也没办法啊，船只能装这么多人，如果非要将他们一起带出来，刚才我们连一艘船都逃不出来啊！”

    袁娜知道对方是在为自己丢下那些人找借口，因为看他们的样子根本不知道出来后会遭遇变异体的袭击。

    不过，对方也说得没错，如果那些人一起挤在这十几艘船上，到时怕是一条船都逃不出来。

    而这些逃出来的幸存者，除了有几个年轻女性之外，其余都是青壮男子，没有一个老人和小孩。

    对这样的事，袁娜除了心里有些不舒服以外，也没再说什么。末世之下，这样的事太多太多，要是全部都要深究的话，刑天基地接受的幸存者没有多少是干净的。

    至于对方为什么会带几个女人出来，袁娜也猜到了对方的意图。

    果然，只见许成说道：“这位大哥，求求你们带我们离开这里吧，我们虽然没什么东西能给你们，但我们这边还有几名年轻的女人，都是很漂亮的，我让她们上来报答你们吧……”

    袁娜深吸一口气，强压下心中的愤怒，然后说道：“行，叫她们上来吧，至于你们，我会用绳子拖着你们船前进，你们也别耍什么花招，知道么！”

    许成一听还是不让他们上船，但至少答应带他们离开这里，只好接受了袁娜的条件。

    没一会，几名女性幸存者被带上了江艇，看得出她们在出发之前是打扮过的，甚至还化了妆，只是经过刚才的逃亡，她们的妆已经全花了，看着有些狼狈。

    在许成的眼神暗示下，几个女人赶紧整理自己的仪容，似乎早已经有了心理准备。

    为了生存，她们已经将自身的尊严给抛弃了。

    袁娜叹了口气，来到几个女人面前道：“跟我来吧……”

    几个女人见袁娜一副雄壮的身躯，猜测可能是一个人满足不了她，几人对视了一眼后就默默的跟在袁娜身后。

    但进入船舱后，袁娜却是给几人报来几床被子道：“船上没衣服，你们把试衣服脱了之后就先聚在一起取暖吧，天气凉了，小心病着。”

    几个女人一听这话，原本有些忐忑的心情瞬间安定下来，虽然这人看着挺凶，一身肌肉也很吓人，但没想到居然是个这么温柔的人。

    “多谢大哥关心了，我们一定会好好报答你的，不管任何要求，只要我们能办到……”女人说着说着就开始害羞起来，看着对方那强壮的身躯，身体不由得开始发热了。

    但袁娜听后却翻了一个白眼道：“想啥呢，我也是女的，可没有搞同性恋的癖好！”

    “啊！？”几个女人一脸吃惊的看着袁娜，这大方脸这短寸头，还有那壮硕的身躯，怎么看都不像女人啊。

    “啧！”袁娜懒得解释了，将几床被子往几个女人身上一扔，吩咐她们没有命令不准出来之后，便气鼓鼓的转身出了船舱。

    而外面的许成看着袁娜这么快就返回了，而且衣衫整齐，以为是那几个女人不合袁娜的胃口，于是有些慌张的解释道：“不知道是不是不合大哥的喜好，还是她们不配合，要不我再劝劝她们……”

    周围的戚豪等人听见这话差点没笑出声来，一个个脸都憋红了，袁娜也更气了，但她看了看许成，突然起了一丝恶趣味。

    她上下打瞄着许成，然后嘴角一歪，故意大声的说道：“的确不符合我的喜好，因为……我喜欢男人！”

    这话一出口，许成只感觉菊花一紧，赶紧低头，生怕对方看上自己。想一想自己被对方那雄壮的身躯给压在下面，他心里就一阵颤抖。

    其余的幸存者也同样如此，之前还探头探脑的想看看情况如何了，现在一个个赶紧把脑袋缩了回去，有的自觉长得还算俊朗的，赶紧从船缝里扣出几团污泥抹在了脸上。

    至于戚豪等人，更是差点喷了出来，眼看着就要憋不住，却被袁娜横眼一瞪，立马就忍住了。

    “你还在站在这干嘛，赶紧回自己船上去！”

    许成一听这话，麻溜的跑回了自己的小船上，其他幸存者也没了想上江艇的打算，万一要是被那壮汉看中了，那就要菊花残了啊！

    随后，袁娜便让江艇上的船员拿出一些绳子，将幸存者的船给连在了江艇上，为了防止那些水下变种再来撞击他们，三艘小船被连在了一起，也算是让幸存者们稍微有了一些安全感。

    而袁娜则乘着这段时间将无人机放了出来，发现岛上到处都是变异体，实在找不到什么空子之后，只能拍一些照片了事。

    随后，江艇拖着三艘小船返回了，直到深夜才回到了基地。

    “这次行动搞砸了，江心洲上现在全是变异体，除了救回十几名幸存者，拍了些照片，毫无所获。”

    袁娜将幸存者丢给民政委员会的人之后，不顾疲惫的赶到了军事委员，将这次探索任务的经过讲了出来。

    吴昕、谭卓君和柳峥三人听了袁娜的讲解之后，也知道这件事不是袁娜他们的错，江心洲上的幸存者连他们也没料到。

    按照参谋部的推测，江心洲上根本没多少物资，在外援断绝的情况下，岛上的幸存者活不过三个月。

    只是出乎他们预料的是，岛上有人居然会打渔，让岛上的幸存者不仅活了下来，还有了发展。

    除此之外，就是关于水下变种的情报。

    经过那名叫许成的幸存者的讲述推测，这些水下变种应该是由鱼类变异而来，例如中华鲟，平均体长0.4-1.3米，体重50-300千克，最大能有5米，体重可达600千克。

    这种体型完全有可能撑过变异潮。

    一想到水下会有长达五米左右的大型变异生物，吴昕几人都是神情凝重。

    因为变异生物是会进化变异的，在食物充足的情况下，鬼知道这些变异鱼类会长到什么模样，要是变异出来一头水低巨兽，会对他们的水运船只形成巨大的威胁。

    “卢宾市那边的变异鱼类得尽快清理了！”

