    ……

    “正道三派，青云门，天音寺，焚香谷。

    三大派掌门更是高深莫测，传言都是堪比道尊境界的绝世强者。

    至于魔道，晚辈年少，见识浅短，不过既然能够和正道分庭抗衡，想来也不缺乏道尊境界存在。”

    听着道无极能够说话，东方白直接喜形于色。

    帝玄，唐天等人则是大惊失色。

    “嘶……堪比道尊境界？可能有六人？

    实在是不可思议啊，要知道鸿蒙大陆之上，据本座所知，也就本座一人而已。

    实在是向往这样的地方。”

    “晚辈还是向往鸿蒙大陆，尤其是道神宗治理下的鸿蒙大陆。

    神州浩土虽然强者如云，甚至传闻还有一些超越道尊境界的存在。

    但终究太过残酷了，正魔两道，争斗不绝。

    就是所谓的正道或者魔道也不是和平共处的。”

    唐天：“什么？超越道尊？这怎么可能？

    无极你能说说这些传闻吗？”

    “既然是传闻，不知真假，那有什么不可以说的。

    传闻神州浩土封印着绝世修罗，这一定是超越道尊的。

    还有几千年前，黑巫族圣女玲珑，追求长生不死，以无尽煞气创造了一物。

    此绝世凶兽一诞生拥有毁天灭地的能力。

    玲珑娘娘为了苍生，不得不以自己的生命为代价，化为石像，永远镇压。

    除了上面，还有一些真实存在的。

    我青云有一镇山灵兽，不知活了多少年，不知是道尊中兽，还是道神中兽。

    世间还有一些道尊凶兽，代表有黑水玄蛇，夔牛，梼杌，黄鸟等。

    想来都是道尊境界的存在吧。”

    “不可思议，如此，人族又何以生存，以何安定？

    想来也有着一些绝世存在威慑着吧。

    有机会定要去看看如此强者如云的世界。

    哈哈，唐长老，你去召集一下长老们吧。

    稍后验验无极的实力，让那些家伙服气。”

    “是，宗主！”

    “宗主过奖了，还望长老们留情才是。”

    ……

    不一会儿，又陆陆续续来了六人。

    “拜见宗主！”

    “东方拜见各位长老！”

    “各位前辈。”

    “哈哈，各位不用多礼，给你们介绍一下，这位是无极少侠，以后就是我道武神宗的圣子了。

    至于合格与否，等会儿你们自己考验。

    无极，给你介绍，唐天，你认识了，我道武神宗的传功长老；

    周洁，是戒律长老，别看她文文弱弱哦，实力可是道武境第六转；

    吴建，藏经阁长老，道武境第五转；

    元忠，执法长老，道武境第六转；

    凌晨，太上长老，道武第六转；

    王耀，太上长老，道武第六转；

    朱晓，太上长老，道武第六转。”

    道无极也是大吃一惊，好家伙，青云门别说上清境界第六层，就是第五层，他猜测也最多只有自家师傅。

    而道武神宗倒是好，如今出来的就有五个，谁知道暗地里还有没有。

    “晚辈道无极，见过诸位长老。”

    “小子，宗主对你很看重啊。

    竟然提拔你做圣子，不过本座作为执法长老。

    可要看看你的实力，你竭尽全力攻击本座，本座称量称量。

    走吧，去外面，免得打坏了这里的东西。”

    看着元忠这个执法长老最先忍不住，无极就知道，这家伙是个直肠子。

    “这，还请前辈手下留情！”

    一行人来到道神神殿外面广场。

    无极停下，拿下腰间的玉箫，放在嘴边。

    他的动作，不仅元忠等人好奇，就是帝玄也好奇。

    元忠：“小子，你不会想以音道来攻击本座吧？”

    “咳咳，晚辈的情况，前辈也看到了，实在是……

    所以晚辈从小就钻研音道攻击，更是不知天高地厚想别出心裁，创造一部完全适合自身的功法。

    所以，还请前辈赐教！”

    顿挫抑扬的箫音响起，连绵不断，优美动听的箫声，就像是飞舞的蝴蝶在空中翩翩起舞，也像是叮咚的泉水在山间流淌，有时候，也像是璀璨的星辰，在夜空用闪烁。

    绕梁三日，余音不绝，欢快洒落在心窝里，宛如一些活泼轻盈的精灵，在为心灵进行一次洗礼。

    不过众人都不是简单之人，修为高深，立刻察觉到不对劲。

    帝玄反应过来，随即挣脱了乐声无形的束缚。

    至于其他几人，除了东方白，都短暂沉迷。

    但这就够了，周围天地元气大变动。

    灵气汇聚，形成无数的元气利刃，向着唐天、周洁、吴建、王耀、凌晨、元忠、朱晓七人攻击去。

    没错，不是一人，而是七人，无极既然难得有机会全力出手，那这次正好。

    不知太极玄清道的太极真元，就是武道金丹的武道真元，也源源不断。

    道武结合，同时广场中，弟子们的兵刃，广场外，树木残枝，地上枯黄树叶，此时都化作了致命的攻击利器。

    轰隆

    不动声色，暗中运转口诀，天空电闪雷鸣。

    这是神剑御雷真诀，雷霆下落，电闪忽至。

    箫音之下，目标明确，纷纷向着七大长老而去。

    轰隆

    砰……

    电闪雷鸣最致命，七人直接被轰飞，狠狠落在了远处，除了周洁，凌晨两个女子，其他人无不衣衫褴褛，狼狈不堪。

    同时他们正在拼命抵挡的各种乱七八糟的攻击，同一时间仿佛禁止了，禁止在他们的身前身后，左边右边，头顶。

    都倒吸了一口凉气，娘的，他们刚刚可是在生死边缘走了一圈，差点就万箭穿心，成为人肉串了。

    同时劫后余生的几人，看向无极，不再是审视，看待晚辈的眼光。

    而是恭敬，敬畏，看待强者的眼光。

    东方白，帝玄也惊讶无比，说实话，帝玄估计，换成自己，也没招，只能凭借深厚的真元之力，强行防御。

    至于东方白，一副果然如此的样子。

    道无极：“如何，各位长老？”

    “我等拜见圣子，无礼之处，还望圣子勿怪。”

    “哈哈，各位长老多虑了，冒犯之处，各位长老见谅。

    以后都是一家人，说其他的，太见外了不是。”

    凌晨：“咯咯，圣子所言极是，以后还请圣子多多指教。”

    “探讨，探讨！”

