    “包场的感觉不错哦。”林悠冉淡淡地吃着羊排，整个餐厅就两个客人，墙上精致的灯光氤氲着静谧。

    “明天就开业了啊，我都没想到我们这么快就会在清河开第二家分店。”苏陌环顾四周，笑了笑。

    林悠冉眨了眨眼，嘴角一挑：“还是多亏了你啊，没有你，店里面不会发展这么快。不愧是天才，做生意也这么有天赋。要不要挑战一下当世界首富的感觉，几十亿的资金够吗？”

    苏陌嬉笑：“我还不能确定我为什么要发明时光机，但是这比当世界首富好玩多了。世界首富你来当就好啦，你想的话，我会帮你的。不过我听说林叔叔正在大量套现准备转型，看样子我是帮不上你太多了。”

    “毕竟有个未来的外孙女，不提前二十年布局那也太暴殄天物了。”林悠冉擦了擦嘴，漫不经心地说。

    “不愧是大资本家，这等好事就算落我头上我我现在也什么都做不了。”

    “哦，你和沈海涛捣鼓的东西不是的么？”

    “挣个快钱而已，两三年的事。”

    “天才的脑回路还真是新奇，现在热钱都在退出影视圈，你倒好，逆流而上，还激流勇进啊。”

    苏陌见林悠冉的嘴角还有一滴羊排的酱汁，便取出湿巾轻轻地给她擦拭。林悠冉的嘴角真漂亮，烟粉色的口红少了些青春活泼，却多了几分含蓄优雅，让人留恋。

    “玩的就是以小搏大呗，一部小成本电影几百万的投资，就能收获几个亿甚至更多的票房。到时候我们一到两个月上映一部，很快就财源广进啦！”

    林悠冉任由苏陌擦拭她的嘴角，手上继续把羊排切成小块：“虽然我不知道你的自信从何而来，不过还是祝你老婆本攒得顺利！”

    “承你吉言承你吉言！”苏陌重新坐好，咳了一声，“对了，我要去长河一段时间。”

    “嗯，什么时候去？”林悠冉脸上并没有吃惊，这件事尹琳琅已经在群里说过了。

    长河虽然还有苏荷华和蓝素诗，但是没有尹琳琅，在林悠冉的心中这是相当有利的交换。

    “大约是过了十一长假吧。”

    “我可是听说你下周开始十六中也不去了，中间这么长时间你准备干嘛？”

    苏陌握拳，目光坚毅：“闭关学习，我要头悬梁，锥刺股一个月！”

    “噗！”

    笑出声的正是一直在旁边闷头吃饭，避免做了电灯泡的苏月舒。见苏陌和林悠冉的目光同时移向自己，她连忙摆手：“你们继续，你们继续！就当我不存在！”

    “有这么好笑吗？”苏陌伸手在她脑袋瓜上敲了一下，这大女儿的脑袋瓜真的好敲，声音还挺脆。

    “不是，老爸，我觉得你应该是闭关玩一个月的游戏。”苏月舒捂着脑袋，头一歪便躲到了林悠冉的身后。

    “在你眼里，你的老爸就这么不堪吗？”

    “老爸，不是我不相信你，而是……你懂的吧！”

    林悠冉似笑非笑：“你看，连你闺女都不信。”

    苏陌自嘲一笑，摇头叹道：“你们两个啊，一唱一和的……不说这个了，你这保送之后天天游山玩水，小日子过得也太逍遥了吧。”

    苏陌是对林悠冉说的，林悠冉在核能偶像之后就不怎么过问星舞少女和女仆店的事情了，女仆店交给了本田透，星舞少女平时业务交给了专业的经纪人。

    这很正常，她本来就不喜欢这些，原本还想着好玩，顺便帮苏陌盯着点，现在连一点理由都没有了。

    所以最近一段时间，苏陌总是能在林悠冉的朋友圈里见到她骑马、攀岩、玩飞行滑板、帆船、冲浪等等活动，充实又忙碌。甚至于，今天林悠冉和苏陌吃顿饭都是百忙之中的额外恩赐。

    “怎么，羡慕啊？”林悠冉眉眼一挑，咧了咧嘴。

    “带着我的羡慕嫉妒恨，奔涌吧，后浪！我们韭菜永远在后面给你保驾护航！”苏陌挥手道。

    “切，瞧你这样！”林悠冉斜了苏陌一眼，“其实我也不是特别想玩这些东西，一个人玩没意思。”

    苏月舒举手：“老妈，我可以陪你！”

    林悠冉呵呵两声：“等你什么时候能考进一中前十名再说吧。”

    苏月舒颓然地低下了头，默默地继续扒拉食物。

    苏陌咳了咳，满脸堆笑：“一个人玩没意思，那找时间也带我去玩呗？”

    林悠冉放下刀叉，眼角眉梢都含笑：“其实我只是想把世界上有趣的东西都试一遍，然后等我有了男朋友之后，就和他把这些世界上有趣的东西都再玩一遍。”

    “哇！这真是太酷太浪漫了！老妈，我要不是个女的，我现在都要向你求婚了！”

    苏月舒语气浮夸地瞪着苏陌，满脸感动。

    “吃饭，饭都堵不住你的嘴！”苏陌又给了苏月舒一脑瓜崩。

    苏月舒“嗷”了一声捂着脑袋，然后嘟嘟囔囔地低头吃饭了。

    “不过是挺浪漫的。”苏陌说。

    “是啊，看着他因为第一次而各种出丑的时候，我就可以站在旁边大声笑话他。”

    “请把我的感动还给我，谢谢，我只想听酸酸甜甜的爱情故事。”

    “那真是抱歉，我想不来酸酸甜甜的爱情故事。所谓的爱情永远不会是我的全部，我精彩的人生可是丰富多彩。”林悠冉耸耸肩，淡淡地看了苏陌一眼，“不过若是想要酸酸甜甜的爱情故事，你不正好要回长河了吗，到时候老情人见面，有道是小别胜新婚，那故事肯定酸酸甜甜。”

    苏陌一下子紧张了起来，后仰道：“什么老情人？你怎能凭空污人清白，我和柳雨梨真的什么都没有做过！”

    苏月舒再次忍不住插话：“什么清白，在未来我可是亲眼……”

    “老爸手调奶茶亲自给你送去！”

    苏月舒立马闭嘴了，得意地哼哼。

    林悠冉嫣然一笑，歪了歪头：“我说的是苏荷华啊，柳雨梨是谁？”

    “……”苏陌嘴角微微抽搐，苏月舒没心没肺地龇牙咧嘴笑。

    始作俑者林悠冉此刻却一脸若无其事：“不过说到柳雨梨，我这儿倒是有瑶琴的近况，你想要了解一下吗？”

    “为什么说到柳雨梨就会想起瑶琴？奶茶再加一个星期的。”

    可以，都学会抢答了。苏月舒心里默默地给识相的老爸点了个赞，此刻沉默就是金。

