    这种地方，由于顶上没有树冠遮阳，光线倒是算得上充足，但如果还要算上干燥这个条件的话，那就只剩下两侧的峭壁了。

    　　

    　　    林逸凝神在附近打量了一圈，却只见两侧峭壁都是光秃秃的，丝毫找不到噬心玲珑草的影子，不仅如此，视线触及之处就连最寻常的草木都罕见。

    　　

    　　    说句世俗界常见的话，在这种鸟不拉屎的地方，但凡能够长出任何一点东西，那都已经是大自然的奇迹了。

    　　

    　　    “这种地方可能长出噬心玲珑草么？”林逸心底陡然沉了几分，能够找到这么一个勉强符合条件的地方已经不容易，如果在这里找不到，虽然在天雷猪的帮助下不愁找不到下一处潜在目的地，但时间上可就不好说了。

    　　

    　　    如今第一天已经快要过去，而天色一旦完全黑下来，就算林逸再怎么艺高人胆大，在这种随随便便就能撞到筑基期灵兽的后山外围，却也不敢冒然行动。而如果再算上回程的时间，留给他寻找噬心玲珑草的机会，可是不太多。

    　　

    　　    现在留给林逸的难题是，继续在这条符合条件却很难长出什么灵药的大峡谷峭壁上找，还是节省时间赶紧换个地方，前往下一个符合条件的目的地？

    　　

    　　    而就在林逸百般权衡难以抉择之时，远处忽然传来了天雷猪兴奋的叫声。

    　　

    　　    “莫非有发现？”林逸心中一喜，赶紧跑了过去。

    　　

    　　    “叽叽！叽叽！”见林逸过来，天雷猪探头用前爪往林逸脚下的这一片峭壁指了指。

    　　

    　　    林逸循着它所指的方向看下去，发现距离自己脚底大概十五丈的地方，从峭壁缝隙中横生出来一截树干，虽然跟地面上这些动辄十几丈的参天大树没法比，但在这片光秃秃的峭壁之中，已经算是难得让人眼前一亮的景象了。

    　　

    　　    可是，说到底这只是一棵树，而不是自己需要的噬心玲珑草啊？

    　　

    　　    林逸正有些失望的时候，边上天雷猪却还是叽叽地叫个不停，甚至还迫不及待地在泥地上写字道：“仔细看树的右下方。”

    　　

    　　    林逸一愣，他这一路上为了方便寻找目标，将噬心玲珑草的品相特征都跟天雷猪仔细说了一遍，这家伙这么兴奋，难不成真有噬心玲珑草？

    　　

    　　    按照天雷猪的提示，林逸又仔细观察了一番，片刻之后，突然眼睛大亮。

    　　

    　　    在那棵树的右下方，被其枝叶挡住的缝隙之中，却是能看到一丝灵药的影子，而且判断下来，确是噬心玲珑草无疑！

    　　

    　　    果然皇天不负有心人啊！林逸顿时松了口气，只要找到噬心玲珑草，那他这一次的任务就算大功告成，没有白来一趟！

    　　

    　　    不过，噬心玲珑草找是找到了，但是怎么采集却又是一个问题，林逸如今虽然已是筑基初期高手，但有一个关键的问题是，他毕竟不会飞啊！

    　　

    　　    噬心玲珑草在脚下十五丈的地方，而这一片峭壁又异常光滑，一眼看下去连个着力点都找不到，想要直接这么爬下去简直是异想天开。

    　　

    　　    而就算有这个胆子直接往下跳，下面那棵树却也未必就有这么结实，在上面站个把人估计没什么问题，但如果带着强大冲击力的话，结果想都不用想，绝对当机立断。

    　　

    　　    可惜没带绳子！林逸不无遗憾地叹了口气，如果他玉佩空间里面准备了绳子的话，只要稍微借绳子做个着力点，以他的实力就算上下十个来回都不在话下。

    　　

    　　    “看来只能就地取材自己编绳子了。”林逸四处打量了一眼，身后不远处的巨树上挂着不少蔓藤类植物，看起来还算结实，用这种东西编个绳子应该不成问题。

    　　

    　　    说干就干，趁着此时天还未黑，林逸当即开始行动，而天雷猪也在一旁跑来跑去地帮忙，半柱香工夫之后，一条长达二十多丈的蔓藤绳就已成型。林逸稍微试验了一把，还挺结实。

    　　

    　　    将蔓藤绳一端绑在最近的巨树上，林逸当即一手抓着蔓藤绳，一边双脚踏着峭壁，轻盈地往下方荡去。眨眼之间，噬心玲珑草已经近在眼前。

    　　

    　　    将蔓藤绳在腰上缠了两圈，林逸随即落在那棵凸出来的树枝上，探头往下看去，而下方的情形，更是让他喜出望外。

    　　

    　　    品相特征全部吻合，这是实实在在的噬心玲珑草无疑，只是让林逸遗憾的是，这里只有一株噬心玲珑草！

    　　

    　　    噬心玲珑草作为炼制筑基金丹的必须药材，是一种极为珍贵罕见的药草，连坊市上都找不到现货，普通人别说拥有，就算是见只怕都没见过。

    　　

    　　    想想看，就算是在天材地宝遍地都是的后山，就算有着天雷猪这种专家级寻宝灵兽的帮助，林逸也是费了好大力气才能找到，这种噬心玲珑草随便扔出去一株，怎么也得值个几十灵玉才行，如果碰到懂行需要的人，开价上百灵玉只怕都会有人要。

    　　

    　　    所以能找到一枚噬心玲珑草，已经是天大的好事儿了，林逸不是那种不满足的人，如今现阶段，他有一枚筑基金丹，再配合筑基破障丹，已经可以遇见到自己接下来的修炼，已经是妥妥水到渠成一帆风顺了。

    　　

    　　    至于筑基初期巅峰之上，那还需要其他的机缘了，林逸也不指望一次试炼就能弄来十枚八枚筑基金丹的材料，那也根本不现实！

    　　

    　　    早就在世俗界养成了升级不易心态的林逸，还是很容易满足的！

    　　

    　　    小心翼翼地探下身子，伸手去摘那一株噬心玲珑草，然而就在他指尖即将碰到的时候，头顶上空突然传来一阵摄人心魄的长啸，而后刮起一股强烈罡风，刮得脚底下那一截伸出来的树枝疯狂摇摆，而林逸自己，更是摇摇欲坠！

    　　

    　　    所幸身上还绑着两圈蔓藤绳，要不然单是这猝不及防的一阵罡风，林逸就得失足掉下去，摔个半死都还是轻的，要是被底下湍急河水冲走，想要再找回这个地方来拔噬心玲珑草，那可就难了。

    　　

    　　    不过虽然勉强稳住了身子，但是林逸尚还未来得及松一口气，就接到了玉佩极为强烈的示警……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

