    长老会议程进入陈素萍工作方向转换一事之后，还是进行得非常流畅。

    从陈素萍的汇报内容上可以看出，其实对华国星空来说，有没有陈素萍担任相关职位，他们都可以进行学校和健身馆的开办。只是如果有了陈素萍专项负责，在官方渠道上就相当便捷。

    既然如此，陈素萍肯定就没有在相关的三个部门拥有实际职权的想法。这就不会侵占到现有官员的地位权益。

    在华国体制里，只要官员们之间没有直接工作利益冲突，那气氛就是相当和谐的。

    陈素萍没有实际权益诉求，那事情就相当好办。长老们就不用费心去协调下面相关人员之间的利益关系。

    “依我看，还是比照‘特事部’这个老规矩，再次给陈素萍同志量身打造一个新部门。这个新部门不涉及现有部门的一切权益，只有职级没有实权。这样体制里就不会有多少反弹。”一名长老开口说道。

    “不错。以陈素萍同志的功勋，也足以提拔到自领一部的程度。只是由于她年龄太小资历不足，暂时可以由我们上层派个人挂正职，让她以副职身份行正职之事。”另一名长老说道。

    “可行。”其他长老纷纷附议。

    这种工作职位上的弹性操作，对长老们来说是基本功当中的基本功。陈素萍这件事情并不难办。

    如今凡是在涉及到星空集团的事情上，中枢的效率都是史无前例的高。最高长老会议通过了决议之后，还不到当天的下班时间，华国中枢就成立了一个新部门。

    这个新部门的全名是‘华国文体协调部’，部门职责比较笼统，是‘促进华国民众的文化培育和体魄建设’。这个新部门的部长一职是由中枢一个重量级元老担任，而 副部长嘛，自然就是陈素萍了。

    陈素萍由此也去掉了头上的‘副部待遇’，成为了正儿八经的副部级人物，迈进了高级领导人的行列。她下一步的仕途目标，就是国家领导人行列。说得直白一点，就是要争取从部级迈进国级。在陈素萍的职级正式成为副部以后，她头上的特事部副部长一职也没有被去掉，而是由副职变成了正职。

    有点搞笑的是，她头上的永安市常务副市长职务还是没有去掉。一位副部级人物担任一个地方市的常务副市长，简直是高得不能再高的‘绝对高配’。

    原因嘛，自然是因为永安市的市委市府都希望陈素萍不要辞去这个职务。而陈素萍也不忍拒绝永安市方面的请求，毕竟她自己也有为家乡多增加一点影响力的心思。

    陈素萍就这样成了华国体制当中一身兼三职的超牛人物。

    文体协调部的总部办公室当然是设在帝都。不过在临海也设有办事处，而且临海办事处还是设在了碧玉城之中。

    当天晚上，陈岳组织身边亲近的人为陈素萍举办了一个小范围的庆祝酒会。

    “姐，恭喜你在仕途上正式迈进部级，开启了仕途新篇章。”陈岳举杯对陈素萍说道。

    “小岳，这主要还是因为你对姐的支持。谢谢你。”陈素萍笑颜如花地举起了酒杯。

    不管陈素萍现在这个副部职级有没有实权，但副部就是副部，是国家正统正式册封承认的副部，是整个国家整个世界都要承认的尊贵地位。以后陈素萍只要走出国门，不管去到那个国家，对方都必须派出对等甚至更高一级的官员来接待她。

    这，就是尊荣，就是尊贵！

    “姐，我说过，我们之间不需要说‘谢’。你能得到今天这样的地位，也与你自己的真实能力分不开。你自己要是没有真实能力，我对你的支持力度越大，就越对你不利。”陈岳认真地说道。

    听到此话的人都是频频点头。

    “小萍，你这个部门虽然没有实权，但是你不能往心里去。不管怎样，这都是国家对你的看重。你一定要尽心尽力地把国家交付给你的本职工作做好。”陈素萍的老爹陈卫国则是走到陈素萍面前，一本正经地嘱咐陈素萍道。

    陈素萍代替中枢问询陈岳并很快升职的事情，陈卫国先前一点都不知道。他只是临时接到陈岳邀请他来参加酒会的通知，才知道女儿又升官了，职级已经与他不相上下。

    可不是么？少将军衔一定要转换成行政级别的话，大体上就是与副部差不多的。

    陈卫国虽然为女儿感到自豪，但出于固有的古板习惯，还是在现场对女儿陈素萍进行了一番‘语重心长的叮嘱’。

    所有人立即哑然。新出炉的文体协调部没有实权大家都是知道的，陈素萍是怎么当上副部长大家也是心知肚明。

    可是在所有人都没有提这一茬的时候，你却要把事情真相揭露出来。陈卫国将军同志，你这是在煞风景你知道么？

    陈素萍的脸色立即变得有点尴尬。而所有人也都无语地看着陈卫国。

    “怎么，我说得不对？小萍，你这是什么表情？”陈卫国浑然不觉自己已经破坏了气氛。

    “呃，爸，你说得对。不管有没有实权，我都会把国家交付给我的工作做好。”知道父亲性情的陈素萍立即反应过来，老老实实很是诚恳地对父亲说道。

    “嗯。”陈卫国满意地点了点头。

    “大伯，姐肯定会把她的工作做好。不说别的，只要有我，有华国星空的支持，她就没有做不好工作的道理。”陈岳连忙插话缓和气氛。

    众人果然马上就被转移了注意力。

    “陈岳，你话中似乎还有话呀。到底是什么意思可以说清楚一点不？”柳茵茵柔声开口说道。

    众人齐齐注目陈岳。

    从中枢所说的文体协调部的工作职责是‘促进民众文化培育和体魄建设’的这句话上可以看出，要是没有足够的金钱支持，这个部门就是一个完全务虚没有一点实权存在的部门。但要是有了足够的资金，那这个部门可以做的事情那就太多了。

    难道说陈素萍的工作变化与华国星空的某些打算有关？

    根据陈岳所说的话，在场的人无法不产生这样的联想。

