    一个身高六米的怪物从实验室里缓缓站起来，庞大的身躯看上去相当恐怖，它一拳打碎实验室的大门，从里面咆哮着冲出来！

    苏乐就坐在废墟上，距离实验室的大门并不远。

    这个储藏室的高度比这个怪物高不到那里去，韩玺站直身体的话刚好能够够着房顶。

    “你醒了？”

    苏乐抱着膝盖看着它。

    “还记得自己是谁吗？”

    苏乐看着韩玺的五只眼睛，每只眼睛中都充斥着迷茫。

    没有回应，只有疯狂的怒吼。

    “唉。”

    苏乐叹了口气，看来是彻底腐化成异种了。

    “我，我是韩玺！”

    就在此时，一个沙哑的声音从怪物口中传来！

    苏乐猛地抬起头，这家伙还知道自己是谁？

    看来还没有完全腐化！

    怪物忽然跪倒在地，一只手抱着自己硕大的头颅一只手猛地砸向地面！

    “啊啊啊啊啊啊啊~~”

    它疯狂的怒吼着，似乎正在经受什么折磨！

    苏乐好整以暇的看着它，看看它究竟会有什么反应。

    怪物一边锤击着地面一边怒吼：

    “我是韩玺，我是韩玺，我是韩玺啊！”

    它颤颤巍巍的抬起头，看着自己现在的这副模样！

    “为什么？为什么？为什么我会变成这副模样！”韩玺的五只眼睛从呆滞变成愤怒：

    “为什么啊！”

    它的一声怒吼，周围瞬间飞沙走石，气场极强！

    但是苏乐坐在废墟上巍然不动，就这么静静的看着它。

    “我懂了！”怪物低下头：“是奥德赛，是奥德赛那个混蛋，是他故意把我变成这样子的！”

    “我要，我要杀了他，我要杀了他！”怪物双手锤击着自己的胸膛，心中的愤怒无以复加。

    “韩玺！”

    苏乐忽然叫道。

    怪物瞬间抬起头，看见苏乐那张熟悉的脸。

    “啊，是你啊！”

    韩玺似乎愣了一下，旋即怪笑道：“我现在这副模样是不是很恐怖？”

    苏乐眯着眼看着它：“这不就是你原本的模样吗？”

    “原本的模样？”

    “没错，恶心，肮脏，暴戾，疯狂，难道不是吗？只是这样子现在具现化了出来，从你的思想变成了你的躯体而已，这样就受不了了？”苏乐似笑非笑道：“那你未免也太脆弱了吧。”

    韩玺沉默了，似乎苏乐说的话它都承认了。

    “怎么，你不怕我吗？”韩玺忽然问道。

    “怕你？”

    苏乐失笑道：“我怕过你吗？你不会以为你换了个样子，我就会害怕吧？你还是你，不对吗？”

    “对！”

    韩玺忽然咧开大嘴笑了出来：“你说的没错，我还是我，只是外貌上的改变，但是我依旧是我，我还是韩玺！”

    “行了！”

    苏乐打断道：“虽然我不知道为什么你可以保持理智，但是现在不是感慨的时候，这是你这一生的最巅峰，但同样也是你的终结之日！”

    “终结之日？呵呵，呵呵哈哈哈，终结之日？”

    韩玺疯狂大笑道：“苏乐，你不会认为你现在真的可以杀掉我吧？”

    韩玺的眼泪似乎都快笑出来了，它的笑声异常恐怖：

    “我记得你也是A级裂能者的评级，其实我也是，第三期的你确实占了一些优势，但是现在不一样了，你知道我有多强大吗？”

    韩玺沉浸在自己的世界里，似乎这副躯体给它带来了极大的自信！

    “虽然还没有动手，但是我能感觉到我身体中蕴含的能量，这不是你能够抵抗的，真的！”

    韩玺看向苏乐：“所以，今天是你的终结之日才对。”

    “是嘛？”

    苏乐踩灭了烟头，点头道：“那行，既然你这么有自信，你准备好了吗？”

    “你少虚张声势了，死吧！”

    韩玺咆哮一声之后一个箭步冲了上来，巨大的拳头打在苏乐的脸上，一拳将苏乐轰出去！

    苏乐的身体犹如炮弹般砸在了墙上，直接砸了一个巨大的深坑出来！

    韩玺的五只眼睛同时亮起，闪烁起红色的光芒，朝着苏乐所在的大坑射出红色光束！

    “嘭！”

    一声巨响，大坑再次被扩大！

    韩玺穷追不舍的追上去，一把抓住里面苏乐的脚然后将其拽出来反复的在地面上猛砸着！

    最后一脚将苏乐踹出去！

    苏乐倒下的地方激起一阵浓雾，韩玺顺手再朝着那里丢出了一击光弹！

    “咳咳~”

    一阵咳嗽声响起，苏乐从烟雾中缓缓走出来，脸上带着伤痕，但是在肉眼可见的自我修复着！

    鼻子里流出了鼻血，嘴角也有鲜血溢出，这都是刚才受的伤。

    上衣已经破破烂烂，下身也惨不忍睹。

    苏乐一把抹去了鼻子和嘴角上的鲜血。

    “就这？”

    他淡淡道。

    韩玺看见苏乐似乎没受到什么很严重的打击，咬了咬牙。

    “到我了！”

    苏乐说罢身体瞬间消失！

    下一刻，他出现在韩玺的身边，一把抓住它那巨大的手臂，一个强硬的过肩摔将其摔倒在地！

    苏乐顺势坐到韩玺的身体上，对着它的前胸左右开弓，一拳一拳的打在它的胸口！

    拳拳到肉，用最原始的肉搏方式攻击着韩玺的胸口！

    “吼！”

    韩玺怒吼一声想要挣扎，但是被苏乐死死的压在身下无法动弹！

    一个六米高的怪物被一个不到两米的人类压在身下，这个场面看上去颇为可笑！

    但是苏乐就是用硬实力将韩玺压在了身下！

    他的拳很硬，每一拳都击打在韩玺的胸前，没多久韩玺的胸口就被苏乐贯穿！

    一片血肉模糊！露出了里面早已变异畸形的内脏组织！

    和一颗硕大的心脏！

    “不！”

    韩玺怒吼一声！

    它的五只眼睛中瞬间凝聚出能量，朝着苏乐射去！

    苏乐毫不避让，自己的额头上亮起印记，同样也凝聚出一股巨大的精神能量朝着韩玺的眼睛射去！

    两股能量对撞！

    “嘭！”

    火光四射！

    两股能量在纠缠了一阵后，终于是苏乐的能量要更加汹涌，强行将韩玺的能量压制回去，并且直接炸瞎了它的五只眼睛！

    韩玺脸上一片狼藉！

    “我的眼睛！”

    韩玺的两个胳膊都被苏乐踩着，他连捂脸的资格都没有，只能痛苦的嚎叫着！

    “苏乐，苏乐我要杀了你，我要杀了你啊！”

    韩玺疯狂的挣扎着，但是却不能挣脱开苏乐的束缚！

    “消停点吧！”

    苏乐探手进去韩玺的胸膛，抓住它那颗硕大且恶心的心脏。

    感受着这颗心脏的跳动，韩玺终于慌张了。

    “苏乐，苏乐你不能，你不能杀我！”

    苏乐却根本无心听他说废话，他淡淡道：

    “韩玺，虽然我们都是A级裂能者，但是有一点很重要。”

    “A是你的上限，但却只是我的下限，懂吗？”

