    袁旭等人也过去吃，全都淡定的接受，最后吃的人是莫伊娜，女王范儿十足的她，逮着每一个人揍起来：“好玩儿是吧！既然那么爱吃，就全都吃了吧！”

    风管家：“……”

    瞬间把食物放下：“我不爱吃，他们爱吃，都给他们吧。”眨眨眼睛，看我真诚的小眼神~

    莫伊娜额间掉黑线，目光看向佘南等人：“哼！”给你们个眼神自己体会。

    佘南：(╥╯^╰╥)就知道自己逃不过去，那也得拉个人一起。

    杨健：o(╥﹏╥)o不要哇！窝也不想次！

    看他们这边闹成这样，姜悦彤噗嗤一声笑起来，歪倒在哥哥怀里。

    柳依依收起身边的小树来到哥哥身边：“哥，你怎么样？”身体刚好，又被冻一遭，会不会生病啊？

    柳盛安摇头说自己没事，认真的感受到身体的变化，与妹妹交流起来。

    ……

    时轻轻醒来就跑去时之珩身边，搓着他的小手和小脸儿：“儿子，怎么样？冷不冷？饿吗？先吃点东西。”从空间戒指里拿出食物，还是热乎乎的。

    时之珩抱住妈妈，是有一点冷，但不是很厉害，因为他运转的古武功法，再加上身体里还有另一个力量在温养他。

    心神一动，黑色的小树飘出来，看到时轻轻后，很亲昵的蹭了蹭。

    时轻轻：“？？？”这是那颗种子？发芽了这是？

    季墨言大步走来时，将幻小草百小合还有那袋子给拿过来，时轻轻没去管幻小草和百小合有什么变化，而是拿起袋子打量起来。

    原来的袋子破不拉几的，后来变成高级奶奶灰，现在又变成了深蓝色，打开看看里面的种子，仿佛生机更加浓郁了，她有一种预感，只要拿出来，这些种子就能马上发芽！

    时轻轻拉住蓝袋子上的绳儿，封好袋子口，这些种子她要留着，等回到帝都，给爸妈还有哥哥他们使用，还有季墨言的家人也送一些，再留一部分备用。

    季墨言拥住母子俩，用身体给他们取暖，时轻轻丢了三个水幕，冷的哆嗦下，发现自己的异能变得不同了！

    季墨言和时之珩父子俩原本没在意，可水幕从身上过去的时候，冻的牙齿打颤，疑惑的看向时轻轻，发现她举起右手，一个水球出现后慢慢的凝结成冰。

    季墨言：“！！！”

    时之珩：“！！！”

    季墨言：“这是冰系异能？”

    时之珩：“哇！怪不得这么冷！”

    时轻轻比他们的感触更深：“不是冰系异能，你们看。”随着她的意念控制，冰球又凝化成水，而且温度没有那么低，和以前是一样的。

    季墨言和时之珩伸出手指碰了下，真的没有想象中的那么凉。

    时轻轻蹙眉，不确定的说：“我的水系异能好像升华了，水还是正常使用，冰的话需要凝结两倍水的时间。”那她这是觉醒成功了还是失败了？

    时轻轻把食物拿出来一些递给季墨言：“你和小珩先吃，我看看识海的变化。”蒲团出现在地上后，时轻轻盘腿坐在上面闭上眼睛。

