    

    “你看见什么了？”顾瑾渊唇畔泛起一丝冷笑，“说说吧。”

    “看见姜容华和牧大人不止一次私下聊过…”方妙菱说着，便直接跪了下去，“妾绝对没有别的意思！妾也是相信姜姐姐的，妾不过是觉得身为宫嫔，不应当与别的男子有太多牵扯，请陛下明鉴！”

    “是吗？”顾瑾渊弯弯嘴角，复又露出一个笑容，“可朕怎么听着，不像是这个意思呢？”

    “陛下，您多虑了。”蒋文淑见状，赶紧在里边儿打起了圆场，“方小仪也不过是想着，这样巧合的次数多了，旁人难免会胡思乱想。”

    “到时候再口口相传，将事情描述得天花乱坠，于您来说，也并非一件好事不是？”

    说着，她又把目光转向姜绾芸，“姜容华，不管出于什么原因，你与牧大人在此处相见，都是件不妥的事。你还是尽快把事情说清楚吧，如此，也好叫大家放心。”

    “妾之前便要解释，可刚开了个头，就被方婕妤指着鼻子扣上了私会的帽子。”姜绾芸弯唇，露出一抹讽刺笑容，“绕了一大圈，又说同乡又说熟识的，没能证出个所以然来，所以又想起问来意了？”

    “姜容华何必在这儿兜圈子？”蒋文淑同样回以讽刺一笑，“若是理由见得人，直说不就好了，何必吞吞吐吐的呢？”

    “说不出来当然吞吞吐吐的了！”见自己这一方似乎又找到了突破点后，方怡筠立马就来劲儿，“况且，不管是什么理由，都不能合理解释你们俩来这儿会面吧？”

    “哼，一个宫嫔，一名朝臣，当真都不清楚自己的身份？！”

    说话间，她又眼尖地瞧见了姜绾芸手里的那个小包裹，“你怀里那是什么？都私相授受了，还敢说自己什么事都没有？！”

    有了新发现之后，方怡筠面上得意的神情，不由更浓了。同时，方妙菱和蒋文淑，也不由在心底送了口气。

    姜绾芸怀里那包裹，看上去可不像是宫里的制物。不是宫里的…那就肯定是牧亦辰带进宫的了！

    哪怕四个人私会的场面有些诡异，但她们带着陛下把人抓了个正着，还发现了牧亦辰带进宫的东西在姜绾芸怀里，这难道，还不能说明问题吗？

    当然，让她们更加欣喜的，还是皇帝陛下在这一刻蹙起了眉头！

    看来…陛下心里，也开始犯嘀咕了！只要陛下不再信她，她和一名男子同时出现在这里，那可就是大罪！

    其实，顾瑾渊只是被方怡筠高亢的嗓音，吵得脑仁疼而已。嫌她站在自己旁边太吵，他便干脆迈步上前，走到姜绾芸面前，向她伸手，“这是什么东西？给朕瞧瞧？”

    昏黄的灯火落在他身上，将他落在地上的简影拉得细长，再配上他那不带感情的清冷声调，任何人…都猜不出他此刻揣着怎样的心思。

    姜绾芸心中，也有些忐忑，不过她暂时没从他的目光感受到怒气。那目前…应该还是安全的吧？

