    “叶辛，你快来看！”

    鸣乐街15号。

    高雯拿着手里刚到的报纸，无可挑剔的脸蛋上满是惊奇。

    和以往鸡毛蒜皮的小事不同，今天的报纸，刊登了一个大新闻。

    《歹徒夜袭医疗站，四条人命丧生昨夜》

    夺人眼球的标题下，详细记录了整个事件的经过，将以马六为首的治安队的英勇无畏，歌颂得跃然纸上。

    反之相比，蒙面歹徒就显得穷凶极恶，并且自私自利，为了自保，甚至杀害自己的同伙。

    版面还附上了一张一个大块头歹徒亲手捅死自己同伙的照片。

    “这个人，怎么那么想屠宰场的那个屠夫？”

    虽然照片比较模糊，而且应该是监控画面，但高雯还是觉得照片上这个歹徒似曾相识。

    “就是他。”

    叶辛接过报纸，几乎一眼就认定了照片主角的身份。

    而且被他杀的那个人，好像就是昨天被马六送到医疗站的那个伤者。

    叶辛详细的把新闻浏览了一遍。

    “这屠夫死了？”

    “没，跑了。”

    高雯应该没来得及把整个新闻读完，听到屠夫没死，不知为何，她似乎有点遗憾。

    屠夫没死。

    那意味着她还要受到乱党方面的威胁。

    “他们好端端的，去袭击医疗站干什么？”

    高雯不解。

    作为乱党，攻击统治阶层，或者杀害马六这些治安人员，这都可以理解。

    但医疗站是为大众服务的公共设施。

    乱党这么做，不是和所有人过不去，引起公愤吗？

    “他们不是袭击医疗站，是已背完救人。”

    “救人？谁？”

    叶辛抬起头，“照片上被杀的这个人。”

    高雯一愣。

    “给我再看看。”

    她重新从叶辛的手上拿回报纸，耐心阅读了一遍。

    “这个人，是不是我们昨天……”

    “嗯。”

    叶辛点头。

    “没想到他居然这么贪生怕死。”

    高雯有点意外，然后认真看向叶辛道：“这些乱党靠不住，他们为了保自己的命，连朋友都杀，我们得离他们远点。”

    很显然。

    这位大花旦也被新闻内容理所当然的给误导了。

    从这一点上，就充分体现出抢占舆论阵地的重要性。

    新闻的字里行间，都在凸出马六的勇敢无畏，宋屠夫这些乱党，则是赤裸裸的“恐怖分子”。

    高雯深知马六什么德行，对上面关于马六描写嗤之以鼻，不会像其他居民被蒙蔽，但她对乱党，并不了解，所以自然也就难免受到新闻内容的影响。

    “他如果真的想杀掉这个人，为什么还要去救他？为了救他，甚至还付出了两条人命。”

    叶辛掉出新闻上一个矛盾的地方。

    只要用心思考，为了自保杀人，从逻辑上完全说不通，但是这个新闻断章取义，而且看热闹的人，大多不会动什么脑子。

    这就和现实中的那些案例是一个道理。

    真相往往只掌握在权力阶级手中，普罗大众，哪里分得清是非黑白。

    “对噢。”

    高雯如梦初醒，纳闷道：“那屠夫好不容易把人救出来，为什么最后却把人杀了？”

    “灭口。”

    叶辛轻声道。

    “灭口？”

    高雯不解其意。

    “昨晚，乱党主要目的，应该是为了救人，不出意外，他们中了马六提前设下的圈套。为了避免人重新回到马六手中，套出信息，威胁到乱党其他成员的安全，走投无路的情况下，要是你，你会怎么做？”

    “杀了他。”

    面对青年平静的目光，高雯喃喃道。

    “只有这样，组织成员才不会再有暴露的风险，而且对方也不用再受严刑拷打的皮肉之苦。”

    这个女星，其实挺聪明，一点就通。

    “都是疯子。”

    高雯放下报纸，得出结论。

    之前，关于两伙势力的斗争，还只是限于想象，可昨晚的血拼，清楚直白的将双方的水火不容以一种极为血腥的方式赤裸的展现出来。

    一个警卫，三名乱党。

    那个警卫是不是NPC，不好确定，但三个乱党，应该都是玩家。

    叶辛不是第一次经历类似的事情，但之前玩家的死，都是因为恶灵。

    这个副本，好像一下子从恐怖片变成了战争片。

    “你都看到了，乱党和乌托邦统治阶级的力量，根本不在一个层面上。”

    高雯提醒叶辛三思。

    她明白，对方似乎有加入乱党的意向。

    夫妻就是一条绳上的蚂蚱，叶辛的选择，也将直接关系到她将来的下场。

    “还有，我觉得这些乱党的行动纲领不对，我要是他们，首先就去把马六干掉，削弱敌人的武装力量才是关键。”

    这番言论，多少夹杂些私人恩怨，但听起来，貌似也不是没有道理。

    “你怎么知道他们没有尝试过？”

    “尝试什么？”

    高雯道：“虽然实力上存在差距，但只要有决心，杀马六一个人，应该并不困难吧？可结果呢？马六还活蹦乱跳，甚至公开处刑他们的人，不断迫害他们。我看这些乱党也只不过欺软怕硬，只会欺压我们这些普通人。”

    “杀一个马六的确不难，但杀了他，解决不了根本性问题。杀了马六，就会有马七、马八、马九出现。”

    高雯一时无言以对，有点尴尬弱声道：“也是喔。”

    “开门！”

    突然响起猛烈的拍门声。

    “谁啊？”

    高雯皱眉，结果走到门口打开门，不知道是不是因为心虚，顿时一惊。

    “昨晚医疗站遇到歹徒袭击，一个歹徒负伤逃跑，我们要对这间房子进行检查。”

    只见马六站在带着两个人站在门口，不复之前的和颜悦色，一脸严肃冷厉。

    “高小姐，请让开。”

    见对方来势汹汹，高雯只能让开道路。

    “搜！”

    马六下令。

    两个马仔立即冲入房间，肆无忌惮的到处翻找。

    马六不紧不慢的跨进屋子，对叶辛视而不见。

    “头，没有发现。”

    “继续搜！仔细搜！任何可疑的地方都不要放过！”

    马六尽职尽责。

    “是！”

    见屋子里被翻得乱七八糟，甚至这些人还冲进自己的卧室，高雯气得脸色发青。

    “你……你这是公权私用！”

    马六面不改色，背着双手，嘴角不屑的勾起，有股睥睨四合的气派。

    “在这里，我就是天。”

