    黎枫翻身一跃数米，与对手拉开一段距离，目光冷厉的观察对手。

    　　“这么大的怪物，实力倒是不弱，估计应该是七级巅峰层次的海妖。”黎枫环顾四周，发现那些小妖都不动了，聚拢在周围，叽叽喳喳叫个不停。

    　　黎枫握紧战刀，目光冰寒：“管你什么怪物，敢挡我路，照杀不误。”

    　　就在这时，狼牙小队其余四人也从洞窟冲了出来，一个个形象颇为狼狈。看样子，在洞窟内遭遇了不小麻烦。

    　　“叽叽”“叽叽"

    　　紧随其后的，还有大量海妖从洞窟窜出。

    　　陈炮最后一个窜出，只见他浑身肌肉撑起，粗大手臂暴涨一圈，一咬牙，猛地一拳轰在山壁上。

    　　轰的一声巨响。

    　　山壁狠狠一阵震颤，地动山摇，洞窟上方的山体瞬间坍塌下来，无数巨石将洞窟堵死，阻挡住后方窜出来的海妖。

    　　黎枫扭头看到这一幕，微微吃了一惊，炮哥好强的肉体力量，一拳竟然能轰出来这么大的威力。

    　　然而，众人抬头看到站在黎枫前面的这头大型海妖时，也都大吃一惊。

    　　“海妖头目？”

    　　“好大的怪物。”

    　　“麻烦大了。”

    　　陆涛，张雷，南怀瑾都面色剧变。

    　　陈炮声音低沉道：“都别愣着，想办法突围出去。”

    　　“这怪物是交给我来对付。”

    　　狼牙小队看到这种被包围的情况，心情都有些低沉和压抑。

    　　海妖的数量实在是太多了，一头接一头，杀都杀不完。一旦纠缠下去，估计会被活活耗死。

    　　“炮哥，能不能交给我来试试。”黎枫手持战刀，神色冰冷道。

    　　陈炮看向黎枫，神色略显诧异道：“有把握吗？”

    　　他神色凝重道：“这怪物不好对付，别逞强。”

    　　“你要是出了事，江御风大人那边我可不好交差。”

    　　黎枫点点头道：“放心，即使打不过，但是我也不会被它轻易伤到。”

    　　“好，那你就去试试。”陈炮扫过那头巨型海妖，沉吟片刻，随即同意了黎枫的要求。

    　　他也想看看，黎枫被号称为千年难得一遇的绝世天才，究竟有没有这份能耐。

    　　黎枫点点头，随即整个人一蹬地，腾空跃起，挥刀劈向那巨型海妖。

    　　“吼！”

    　　那巨型海妖咆哮一声，尖锐的黑色利爪握着狼牙棒猛地一个横扫，引起一阵气爆声。

    　　“我操。”黎枫腾空扑来，见到这一幕，眼眸一跳。

    　　半空中腰跨强行一扭，整个人凌空一翻，背脊贴着狼牙棒迅疾避开。

    　　落地瞬间，脚下一发力，身影瞬间弹射而出，挥手便是一刀劈在对方大腿上。

    　　锵的一声火星四溅，战刀挥劈在硬物上的清脆撞击声响起，仅仅只是划出一道白印。

    　　那巨型海妖全身覆盖着一层坚硬的黑色鳞片，战刀劈在大腿上，竟然连皮毛都没破开。

    　　“这畜生，防御真变态。”黎枫看到这一幕，神色剧变。

    　　“吼！”

    　　那巨型海妖看黎枫扑了过来，巨大脚掌猛地抬起，狠狠踩踏过去。

    　　这一脚踩踏下去，哪怕是块岩石，都要粉碎。

    　　黎枫一个懒驴打滚，敏捷避开。

    　　蓬的一声，地面顿时出现一个巨大的爪印，大量碎石崩裂。

    　　黎枫一咬，脚下飘忽一闪，整个人瞬间出现在海妖背后，狠狠一刀迅疾劈下，宛若一道闪电。

    　　体内雷火九劫两重暗劲爆发，挥刀速度瞬间激增，大型海妖避无可避。

    　　刀锋劈中对方背脊处，艰难的破开对方鳞甲，狠狠划出一道血口子。

    　　噗！

    　　一蓬血水顿时飘洒开来。

    　　“吼！”大型海妖仰头怒吼，在幽暗的苍穹之下，响彻开去。它转身就是狠狠一狼牙棒挥舞过去。

    　　黎枫见状，猛地一踏对方背脊，借力迅速跃开。

    　　还没等落地，只见大型海妖发狂似的，大步飞奔，瞪着血红眸子，疯狂冲了过来。

    　　握着狼牙棒疯狂挥舞砸下，掀起一阵狂风。

    　　黎枫心头一紧，脚下步伐飘忽晃动，迅疾闪躲。

    　　澎.澎.澎.澎.....

    　　大型海妖怒吼着，挥舞狼牙棒连续不断疯狂砸向周围地面，气爆声不断响起，震耳至极，那凶残架势恨不得把黎枫砸成一堆碎肉。

    　　嘭.嘭.嘭.澎.澎...

    　　狼牙棒每一次落下，都引起大地一震，乱石崩飞，坚硬的地面上到处是一道道裂痕。

    　　方圆五十米之内，千疮百孔，一片狼藉。

    　　汹涌的劲风爆发开来，形成了一个死亡禁区。

    　　嗖.嗖.嗖.嗖.

    　　黎枫宛若一道模糊残影，在无数凶悍的棒影中飘忽闪躲，灵活穿插于攻击缝隙之间，每一个步伐都那么飘渺，灵活。

    　　陈炮站在不远处看到这一幕，眼睛顿时一亮。

    　　“这小家伙，好精妙的身法，能够准确把握对方攻击间隙，预判攻击轨迹，形成独特的闪躲节奏。”

    　　“只怕是已经达到入微级的境界了吧。”

    　　旁边陆涛一脸惊叹道：“炮哥，你看黎枫好精妙的身法。”

    　　“身形移动起来，悄无声息，好似一头幽影山猫般。”

    　　“每一个步伐看起来，都那么迅疾，飘忽。”

    　　陈炮点点头，忍不住惊叹道：“我注意到了，黎枫这小子人不可貌相，小小年纪就掌握了入微级身法，了不得啊！”

    　　“当年我为了掌握入微级身法，进入各大岛屿与魔兽厮杀，花了我五年时间勉强才练成。”

    　　“入微级身法，想要掌握太难了。”

    　　“但是这黎枫今年才十七岁，就掌握了入微级身法，简直就是个变态。”

    　　“不愧是江大人推荐过来的天才武者，确实有两把刷子。”

    　　陆涛有些欣喜道：“炮哥，咱们以后要好好栽培黎枫这小子，说不定，他将来能成为咱们狼牙小队的中坚力量，是不可多得的好苗子。”

    　　“恩，当然。”陈炮心里也是这样的想法，赞同的点点头。

    　　不远处，大型海妖与黎枫厮杀逐渐到了白热化的阶段。

    　　黎枫手持战刀不再继续闪躲，猛地一个前冲，正面迎战大型海妖。

    　　战刀与狼牙棒狠狠一记碰撞，火星四溅。

    　　黎枫手腕一转，挥手便是一刀削向大型海妖咽喉。

    　　噗，刀锋极速掠过，鲜血喷溅。

    　　“吼！”

    　　大型海妖发出一声痛苦低吼，丑陋面庞露出惊恐之色，连忙后退几步。

    　　黎枫这时才注意到，这大型海妖身上虽然覆盖着鳞甲，其实大部分都覆盖在背脊，手臂，大腿，以及胸膛处。

    　　最脆弱的位置却没有覆盖，比如咽喉，眼睛，腹部，菊花等处。

    　　这些就是弱点，之前由于天色阴暗，黎枫一直没有注意到这点。

    　　“哼，你的死期来了。”黎枫战刀劈中对方咽喉，只是劈进去五分之一，就被肌肉给卡主了。

    　　他当即抽刀暴退，迅疾一个移动，出现在对方后背，腾空一记扫腿。

    　　以腰跨为中心，力量节节传递至少大腿，强劲的鞭腿踢在大型海妖的脑袋上，近万斤力道爆发，顿时将它踢得砸飞出去。

    　　大型海妖狠狠砸在山壁上，震得山体都是一震，无数碎石崩飞。

    　　“吼”大型海妖嘴中鲜血一阵狂喷。

    　　黎枫原地一蹬，整个人宛若利箭般窜出，挥手便是一刀。

    　　刷，一刀凌厉的雪白刀光亮起。

    　　雷火九劫，两重暗劲瞬间爆发，两股力道接连灌入战刀中，令他出刀速度达到一个骇人地步。

    　　刷！

    　　伴随着一声锐啸响起，迷蒙的刀光瞬间掠过大型海妖的咽喉位置，势如破竹。

    　　噗，一颗血淋淋的脑袋，顿时冲天而起，鲜血狂喷。

    　　全力爆发武者实力下，大型海妖连反抗的机会都没有，直接被黎枫一刀必杀。

    　　狼牙小队一个个都露出震惊之色。

    　　堪比七级巅峰魔兽的海妖头目，竟然被黎枫单杀了。

    　　要知道，能做到这点的，狼牙小队除了队长炮哥，其他人根本没有这份实力。

    　　即便是陆涛和张雷遇到这海妖头目，都只要逃窜的份。

    　　黎枫出手干净利落，没有丝毫拖泥带水，完全不像是一个新人。

    　　这让狼牙小队的成员对黎枫的实力，不得不重新审视一番。

    　　“叽叽！”

    　　“叽叽！”

    　　"叽叽！”

    　　周围那些海妖看到首领被杀死，顿时引起一阵巨大的骚动。

    　　“快走！”陈炮当机立断，连忙提醒道。

    　　其他人闻言，顿时提着笨重的金属箱子，就往山坡方向冲去。

    　　周围那些海妖见状，再次从四面八方飞扑过来，想要将狼牙小队一群人生吞活剥。

    　　嗖.嗖.嗖.嗖...一道道残影冲出半山腰，直接从高处跃向山脚下。

    　　狼牙小队自然不傻，趁着这些海妖被黎枫震慑的空档加紧逃窜，不然等会就没机会了。

    　　黎枫手持战刀，眼含煞气，环顾四周，那森冷的气势弥漫开来，吓得周围那些海妖都瑟瑟发抖。

    　　这可是刚刚将它们头目劈死的人类武者，浑身还染着头目的鲜血，它们可不敢贸然上前厮杀。

    　　黎枫转身迅速走到不远处的空地上，将掉落在地面上的金属箱子扛在肩头，直奔山脚下。

    　　细雨绵绵，飘散在天地间，令天地一片朦胧。

    　　等到众人来到山脚下的时候，雨势更加大了。

    

