    王腾父子一唱一和，丝毫没有把秦风放在眼里。

    秦风凭借合神初期境界的修为，打败王家大长老、二长老、三长老这三位合神境界强者的联手，的确很惊世骇俗，

    但是，王腾的实力比王家三位长老强大太多了，放眼整个残落城，除了城主以外，就算是另外八大家族的族长，也没有把握打败王腾。

    拥有合神巅峰境界的王腾，认为三招足以打败秦风。

    故此，王腾并没有听从叶家大长老的话，直截了当答应秦风三招定胜负的条件。

    秦风见到王腾答应，嘴角微微上扬，英俊的脸庞浮露笑容。

    他行事作风看似胆大狂妄，实际上心思十分缜密，他提出三招之约，是经过细心思考过的。

    王腾不可能善罢甘休，他若不提出三招之约，肯定会面临王腾的猛烈进攻，相比起来，三招之约对他反而更有利。

    “小子，在哪里比？”

    王腾藐视秦风，高高在上问道。

    “就在这里比。”

    秦风果断说道，他得尽快见到族长，避免夜长梦多。

    “既然你这么着急送死，老夫就成全你。”

    王腾声音落下，体内灵力全力运转，属于合神巅峰境界的气息席卷八方，压得附近那些修为较弱者，无不感到呼吸艰难。

    王腾这种级别的强者，叶家唯有族长才能抗衡，就算是叶家大长老跟王腾比起来，差距也极大。

    看到王腾即将跟秦风交手，叶家的人们无不打起了精神，想要看看，秦风拿什么来接王腾的三招。

    王腾对秦风充满恨意，出手不会手软，一个不慎，秦风就有可能被王腾斩杀。

    因为王腾和秦风的交手，是出自于秦风提出的赌约，所以，王腾哪怕在叶府杀了秦风，也不会落下口舌。

    “秦风小心点，他是一名枪修，枪法十分可怕。”

    二长老暗中给秦风传音，王腾能坐上王家族长之位，实力不容小觑，尤其是王腾在枪法上的造诣，当属王家历代族长最强者。

    “好。”

    秦风点头，他也听闻过有关于王腾在枪法上的强大，心中除了警惕以外，更多的是战意。

    他倒要看看，传说中的枪修有多强！

    武技，只是让修真者的攻击威力得到暴涨，至于刀法、剑法、枪法之类兵器的使用技巧，属于另一个领域。

    修炼到至高境界，就算不使用武技，发挥出来的攻击力，也足以毁天灭地。

    只不过，想要成为剑修、刀修、枪修之辈，本身需要拥有很强的天赋，入门的门槛极高。

    这就导致，人间界的剑修、刀修、枪修数量极为稀有，比炼丹师还要稀少！

    王腾属于枪修，达到入门巅峰境界。

    而秦风在刀法上的天赋也很强，一直在磨练刀法，很渴望成为一名刀修。

    剑修、刀修、枪修境界划分为：入门、合一、聚灵、通灵、化灵五大境界。

    秦风如果修炼到聚灵境界，可以凝聚出刀灵，让他与灵器达到更加亲密的程度，发出的攻击威力会更强。

    他若是能修炼到化灵之境，刀灵可凝聚成一尊天地法相，徒手诛杀仙帝，都不是难事！

    “第一招！”

    王腾在气息攀升到至强后，抽出肩背的银色长枪，手臂一抖，枪身折射出夺目的锋芒，仿佛要把四周的虚空统统撕碎。

    “哇，这就是枪修的气势吗？”

    “还未施展武技，仅仅只是枪身一抖，就让我皮肤刺痛，这也太可怕了！”

    此地，很多人都是第一次见到王腾出手，惊得呼声连片。

    “有点意思。”

    秦风黑色眼眸凝视着王腾的银色长枪，这是高阶灵器嗜灵枪，配合王腾在枪法上的造诣，就算没有灵力加持，都给他带来很大的压力。

    不过，遇强则强的秦风，感受到的压力越大，胸腔的战火就越汹涌。

    “斩魔刀法！”

    秦风全力施展【斩魔刀法】，手臂大量古老纹路浮现，往斩魔血刀注入丝丝缕缕的毁灭力。

    他用力抡起血刀，斩向王腾。

    面对王腾这种级别的棘手劲敌，他一出手就是全力以赴，没有丝毫藏拙。

    为了让这一刀的威力达到最强，他还把灵力灌注到双腿上，大力踩踏大地，爆发惊人的惯性，借势将这股力量带到斩魔血刀上。

    嘭！

    最后，秦风倾尽全力的一刀，狠狠劈在王腾刺来的长枪。

    刀锋对枪头，传出震耳欲聋的撞击声。

    可就在此刻，让秦风意外的事情发生了。

    嗜灵枪在击中斩魔血刀的刀锋后，王腾居然直接松开手，枪杆携带着万钧之力，抽向秦风的头颅。

    王腾这把长枪，承受斩魔血刀那么可怕的冲击力，却利用枪杆的摆动轻而易举的化解掉，还保留绝大多数的攻击力量袭杀秦风。

    秦风是第一次跟枪修交手，直接被王腾打了个措手不及。

    “一只蝼蚁，也敢在本族长面前逞威风。”

    王腾看到秦风惊慌失措的样子，发出狂妄的笑声。

    在他看来，这一枪下去，秦风不死也得半残。

    千钧一发之际，秦风只来得及松开斩魔血刀，双手格挡在身前，要徒手硬抗嗜灵枪的抽打。

    这一幕落入其他人的眼中，无不认为秦风完蛋了。

    二长老、三长老都是神色大变，至于大长老那一脉的人，嘴巴笑得都快裂到耳根子去了。

    轰！

    一道沉闷的撞击声，从秦风双臂传出，在众人的关注下，他被嗜灵枪抽得双手血肉模糊，爆射出血雾，身体往后暴退，最后撞到了三座假山，才堪堪站稳。

    “哇~”

    秦风站稳之后，忍不住又喷出一口鲜血，王腾这一枪的威力太可怕了，要不是他的肉身经过淬炼，提升到难以想象的地步，他这双手臂绝对会被嗜灵枪打断。

    “怎么可能！”

    王腾本以为秦风不死也得重伤，结果，秦风看上去伤势不轻，可远远没有达到他预料中的地步。

    “他的肉身防御力如此逆天，一定得到过大造化，老夫定要将他抓来，好好地审问一番。”

    王腾在震惊的同时，双目也是爬满贪婪之色，认为秦风身上必有惊天大秘密。

    “他刚才那一枪，把速度、灵力、灵器和战斗技巧融合得太完美了，这就是成为枪修的关键吗？”

    秦风压下喉咙的鲜血，回想着王腾刚才那一枪，脑海灵光闪烁，他似乎发现了成为刀修的核心奥义！

    枪修、剑修、刀修的修行方式除了兵器不同，其他都是大同小异，秦风通过跟王腾这位枪修的交手，打开他对刀修理解的新世界。

    秦风越想眼睛越明亮，他觉得，自己的猜测很有可能是真的！

    以前，他只是凭借自身的想法去磨练刀法，侧重于将武技的威力发挥到更强。

    比如他刚才怒踏大地，借用惯性劈出的一刀，就是他通过很多次战斗磨练出来的一门大杀招。

    “第二招！”

    王腾没有给秦风喘气的机会，一招没有得手，他再度出击。

    这一次，他直接施展出王家的枪法武技，势要把秦风一枪击毙！

