    马周和蔡升喝得酩酊大醉，可谓“两败俱伤”，谁也没占到便宜，刘景留两人在醉乡居酣睡，带着刘祝、刘亮离开。

    “子明，你酒量不错啊。”刘景发现自己小觑邻家族弟了，刘亮别看才十五岁，连喝十余杯酒居然毫无半点醉意。要知道他喝的可不是寡淡无味的汉酒，而是刘景以后世之法研制出的烈酒。

    刘祝点头附和道：“子明确实酒量大，下吏从小跟随大兄喝酒长大，都不敢像他这么喝。”

    刘亮神采飞扬道：“醉乡居之酒真是烈啊，哪像族宴上的酒，从头喝到尾也喝不醉。”

    刘景笑着摇头，才踏出醉乡居大门，便看到不远处的长乐居门口，几个手持木棍竹杖的人，正围着一人猛烈攻击。随着周围百姓源源不断上前围观，很快他的视线就被遮挡住了。

    刘景心头火起，自己今日难得休沐，居然碰上了这档破烂事，当即一脸不快的走了过去。

    刘祝、刘亮相视一眼，紧紧跟上。

    刘景今日身着常服，加上百姓注意力都在打人者与被打者身上，一路上倒是无人发现他。

    刘景挤进人群，发现一名身穿蓝色锦袍的八字胡中年男人负手立于场中，被打者纵然满头鲜血，惨叫连连，满地乱滚，他亦无动于衷，指挥六名手持木棍竹杖的青巾打手持续猛击对方。

    这场面哪用刘景亲自下场，刘祝拔剑出鞘，趋前大喝道：“住手！”

    中年八字胡瞥了刘祝一眼，见他是一个十八九岁的青年，脸上不禁露出轻蔑的笑容，说道：“哪里跑来的竖子，居然敢对我发号施令？你不想活了？”

    长乐居门口几个胡蹲旁卧看热闹的少年望见刘祝，纷纷跳将起来，来到刘祝面前见礼。

    刘祝与昔日伙伴一一颔首，而后对着中年八字胡冷笑道：“我不想活了？我看你才是死到临头还不自知。我乃市吏刘祝，”继而向身后的刘景一礼，说道：“这是监市掾刘君……”

    刘景在市井威望之高，无人可及，围观百姓忍不住惊呼出声：

    “刘君……”

    “刘君……”

    “刘君……”

    千百人齐齐俯首，只向刘景一人。

    六名青巾打手都吓呆了，也不等主人命令，直接扔掉手中木棍竹杖，老老实实跪地请罪。

    区雄是何等人物？当初带着数十门客杀到市井，当众鞭笞市吏，一市震怖，结果如何？差点没死在市井，据说如今在巴丘守长江，一辈子都不能返回临湘。由此可知刘景的恐怖。

    主人或许可以保住一条性命，他们这样的小人物，刘景还不是说碾死就碾死。

    中年八字胡暗吞口水，战战兢兢来到刘景面前，拜道：“小人眼盲，居然没有看到刘君，罪该万死、罪该万死……”

    刘景直视着中年八字胡，不发一言。对方面对他虽然一脸畏惧，却也没有到达惊慌失措的地步，看样子是背后有靠山啊。

    “小人糊涂了，还未做自我介绍，小人名叫潘钦，以贷钱、贷米为业，此贼子欠钱不还，小人逼不得已，才令手下殴之。”

    “原来是高利贷。”刘景闻言一阵头疼，高利贷在历史上可以说是源远流长，早在《周礼》中《地宫》篇就记载：“泉府，掌以市之征布，敛市之不售，贷之滞于民用者，以其贾买之。”

    “凡赊者，祭祀无过旬日，丧纪无过三月；凡民之贷者，与其有司辩而授之，以国服为息。”

    进入春秋战国，高利贷日渐兴盛，《史记》记载：“战国四公子”之一的孟尝君曾贷款给薛邑农民，一次就能“得息钱十万”。

    而汉代最有名的高利贷无疑是汉景帝时的无盐氏，《史记》记载，当时爆发了著名的“七国之乱”，朝廷缺乏军资，向长安“子钱家”，即高利贷借钱平叛，诸子钱家认为时局太乱，纷纷推说无钱，就在汉景帝一筹莫展时，无盐氏答应借给汉景帝千金，但有一个条件——十倍归还。

    汉景帝咬牙答应了他的要求，朝廷有了钱后，在周亚夫的指挥下仅用了三个月就平息了七国之乱，而无盐氏成功收到十倍利息，可谓赚得盆满钵满，一跃成为关中首富。

    而到了东汉，放高利贷已不再止于“子钱家”，《东观汉记》《桓谭传》记载：“今富商大贾，多放钱贷，中家之子，为之保役，趋走与臣仆等勤，收税与封君比入。”中家之子尚且如此，下层百姓就更加无法逃脱，于是就只能“卖田宅鬻子孙以偿贷”了。

    刘景心里对高利贷可谓深恶痛绝，高利贷绝对是民间一大至害，可惜直到现代社会，高利贷依然如附骨之疽一般难以根除。

    市中有三害，而民间亦有三害：高利贷、豪强、小吏，他们可比市中三害厉害多了，每个都是灭家的能手，更加可怕的是，这三者基本可以视为一体……

    此时刘祝已经从昔日伙伴那里得知事情始末，附耳小声道：“刘君，此人胞妹去年做了临湘令张廷君的小妻。”

    刘景恍然大悟，他之前就觉得潘钦不怎么怕他，好像有所倚仗，原来是妹妹做了张怿小妻。小妻非妻，而是妾。

    刘祝又道：“被打之人名叫王彊，其家乃是商贾之家，世代经营交州，其父两年前去世，王彊倒也能勉强维持，只是其人好赌成性，自长乐居开业以来，他前后输了数十万钱，家产败得一干二净，今又借子家钱……”

    刘景听得心里一动，吩咐刘祝、刘亮道：“文绣、子明，你们去将王彊带过来。”

    “诺。”

    刘祝和刘亮将被打得头破血流的王彊搀扶到刘景面前。

    王彊身量中等，肤色黝黑，一张长脸貌不惊人，若不是被刘祝、刘亮一左一右搀扶着，怕是连站立都难，他勉强抱拳拜道：“多谢刘君救命之恩，若非刘君，小人恐有性命之忧。”

    刘景闻言失笑，心道：“此人倒是有几分小聪明。”

    