    居然赶上二更了，这是传说中的怒爆二更……

    华雄一刀剁下昌豨的脑袋，转身挥刀将昌豨那几个所谓的心腹全部干掉，来的时候陈曦都告诉了他，这些个泰山首领有些个是地方豪强，有些是被迫落草为寇的游侠，只有昌豨这家伙顶着泰山贼匪的称号实际上是徐州东海的太守。

    不过华雄自然没给这家伙表露自己名号的机会，一个被内气离体级别高手近身了的三流货色，遗言都没有就被剁了脑袋。

    在昌豨手下还没弄明白是怎么回事的时候，华雄大刀往地上一扎，“你们听着从现在开始我就是你们老大！”

    “为昌豨老大报……”一个膀大腰圆，一脸大胡子的家伙仿佛这一瞬间才反应了过来，大吼一声就朝着华雄冲了过去，结果只见华雄遥遥一挥刀，整个人直接被分成了两片。

    “还有谁想报仇？”华雄一脸阴笑着说道。

    “没有人，那就好，给我听着，从现在开始本大爷就是你们的老大，我叫华虎！记住泰山以后就是我们的地盘，有谁敢咋呼，老子一刀劈了他！”华雄彪悍的吼道，正面的人只感觉到一阵耳鸣，眼前一片金星。

    “华老大！见过华老大！”按照陈曦的安排提前就插进去的托，在所有人都被震住之后，仿若猛然反应了过来一般大声的应和道，人都是盲从的，有了第一个，自然第二个，第三个都出现了，随后山坡上便是此起彼伏的吼声。

    “好，老大带你们去抢别的强盗，告诉我其他的盗匪在哪里？”华雄大声的吼道。

    以前混乱的回答，华雄大致知道了，于是大声的说道，“走，回山寨，点起兵马，老子让你们见识一下什么才是强盗！”

    华雄回了山寨之后又是一阵宰杀，一群土匪在没有人指挥，只知道儍冲的情况下，对于一个内气离体的高手根本造成不了任何的影响，随后又是大肆的提拔手下，将自己手下那群托安插在了高位之上，随后基本上便整治完全了。

    华雄从怀里掏出陈曦写的锦囊，没有什么妙计，就是让他干什么再干什么的锦囊，收复了一个山寨，下来就该按照锦囊上所写的训练了。

    华雄有些纠结的看着白布上写的东西，没有准确的训练方法，只有一个目标，以及一句提示。

    目标很简单，将你山寨里面的人训练成傻子，你说干什么，他们大脑没反应，身体已经去做就成了，提示的那句话是，不要将他们当人看，没有困难，创造困难，往死了训练。

    当然最后为了表示自己悲天悯人，陈曦还是加上了一句，我这是为了给土匪们一个改邪归正的机会，也是为了让那些善良的百姓不要去做土匪，既然做了土匪还想要洗白，也许在别的诸侯那里只要投降就行了，但是在我这里必须要让土匪们明白自己当初的错误！

    华雄对于这整片的废话几乎没弄明白，但是目标还是知道的，提示也知道，训练嘛，既然军师说是要往死了训那就训呗，反正也不是他手下的士卒，就是些土匪，死了也就死了。

    显然陈曦完全相差了，他的往死了训就是一句口头禅，但是到了华雄那里，可就真的往死了训，既然是土匪，他也就没当人看，第一天死了一百多……

    第二天就有点军容了，第三天有人撑不住了，拉出去埋了，第四天发生了哗变，死了三四百，华雄将人全部抓回来继续训练，军师都说了要训练一个月，然后拉出去收拾一次泰山贼，之后休息三天再进行训练，循环往复六个月就行了。

    好吧，二十天过了之后，华雄猛然发现手下这些土匪玩起阵型来比他手下还顺手，不过很明显这些家伙不懂阵型，但是华雄只要说那一块怎么样，其他地方怎么样，所有的土匪都像是打了鸡血一样瞬间调控好。

    而且他也发现这些家伙貌似也没有像开始那些天一样，今天有人逃跑，明天有人逃跑了，也没有人闹着要一哄而起干掉华雄了，训练的时候华雄说什么他们干什么，没有丝毫的延迟。

    既然这些家伙这么听话，华雄也就没有特意再继续他那种极不人道的训练，比方说背着一块三百斤的巨石爬悬崖，多少时间不到没饭吃什么的，每天饭算是管饱了，好吧，为此所有的土匪极其感激华雄，弄得华雄自己极其不自然，不习惯之下稍稍又从手指缝漏出点了好处给这些土匪，比方说加餐什么的……

    陈曦是没有看到这一幕，要是看到了绝对会抽搐，这简直就是大批量的制造斯德哥尔摩综合症患者，不过话说这也算是阴差阳错，用错了方式，但是却达到了目标，话说这要是放在二十一世纪这么干绝对会被人道毁灭的……

    华雄继续这么训练，他现在已经将土匪训练的极其顺手了，前面有一个坑，华雄说拿人填了，立马就有人跳下去，不是因为崇敬什么的，完全是因为被华雄训练成条件反射了，华雄说的话他们根本不经过大脑，身体直接就会服从，死亡的阴影硬生生将这群人逼成了精锐。

    说是精锐有些夸张，但是要说令行禁止什么的绝对是一等一，绝对不是一般的队伍所能媲美的，华雄说变阵，那么前面就算有刀子也会变阵，这伙人已经让华雄训练傻了，而且在华雄无意间造成的某种心理疾病下，这群人居然本能的拥护华雄……

    陈曦自然不知道华雄因为理解错误，硬生生将土匪训练成了当世最听指挥，最服从命令的部队。

    不过就算是知道了也没办法了，他虽说知道这是一种心理疾病也知道该怎么舒缓，但是一个他没那么多时间，那么多精力，再一个他闲的无聊啊，有毛病啊！

    华雄只要不说谁知道这群拥护他的士卒是怎么训练出来的？再话说要是治好了，不是自损实力吗？这个年代谁管这种小事，给口饭吃已经算是好人了，至少华雄让这群土匪改邪归正了，从百姓的角度和土匪的角度华雄干的都是好事啊，所以没有矫正的必要。

    “翼德去泰山找子健，让他给我把孙观抓回来，居然敢劫粮，我还没收拾他们，他们居然还招惹我。”陈曦愤愤不已的说道，他都没去收拾那些山贼土匪，只是用事实让他们下山来做老百姓，没想到孙观居然这么不识趣，还敢劫他的粮草，八万担啊，要不是让人领兵去押运，真就让孙观给抢了。

