    

    瀚哥儿和徐小姐成亲三天后，回镇国公府省亲。

    提心吊胆了整整三天，生怕自己女儿在将军府过得不好的镇国公夫妇俩，在看到由瀚哥儿陪着回来的徐小姐，一切都好之后，也彻底安下心来。

    “往后在将军府，可不能任性了，爷娘一切都好，你也不必担心什么。”

    镇国公夫人拉着徐小姐回了自己的卧房，小心叮嘱起来。

    “将军府中虽然没有那些乌七八糟的事情，可不管是陈将军，还是两位夫人，都是身份高贵之人，你身为将军府的长子长媳，定要一切都已将军府为先，记住了吗？”

    镇国公夫人语重心长说道。

    徐小姐轻笑一声，拍拍镇国公夫人的手背，说道：“娘亲放心吧，我知道该怎么做，而且……”说着，徐小姐脸颊再次红了起来，“将军和两位夫人都对我很好的。”

    听到女儿这么说，镇国公夫人也放下心来。

    另一头的前厅中，镇国公好像一时间还未从适应身份上面的转变，面对瀚哥儿的时候，多多少少还是有些不自在。

    瀚哥儿自然也看出来镇国公的不自在，莞尔一笑说道：“岳丈放心，将军府中没什么规矩，我母亲和岚姨更是没有为难儿媳的喜好，沁珍会过得很好的。”

    他心中清楚镇国公夫妇究竟有多疼爱他们这个最小的女儿，自然是捡最要紧的跟他们说道。

    听到瀚哥儿的话，镇国公多少冷静了些下来。

    “好、好，珍儿她自小便好像是我们夫妻二人的眼珠子一样，长这么大，我对她最狠心的时候，也就是两年前将她送去勃州。”

    人一放松，就说些有的没的。

    于是这话才刚说完，镇国公便又忍不住紧张起来，心中暗暗责怪自己怎么好端端哪壶不开提哪壶。

    瀚哥儿轻笑一声，点头道：“我知道，将军府上下今后也会同样疼爱沁珍的。”

    眼见瀚哥儿表情没什么变化，镇国公才又再次放下心来。

    又说了一会儿话之后，镇国公才终于彻彻底底松了口气，他看得出来，瀚哥儿是真心疼爱他的女儿。

    这要瀚哥儿对徐小姐是真心的，他便已经满足了。

    “我母亲和岚姨也都非常喜欢沁珍，如今成婚不过三天，她们已经耳提面命我少说也有七八次，叫我万不可对不起沁珍。”

    想起这三天来自己的水深火热，瀚哥儿十分有理由怀疑，徐小姐才是将军府的女儿，而他只是个上门女婿。

    当然，这些话就不必说出来了。

    “能得两位夫人的喜欢，是珍儿的福分。”镇国公府乐呵呵说道，心中止不住感激自己母亲对徐小姐的教导。

    否则若是只有他们夫妻二人以为宠溺下去，只怕徐小姐即便嫁人了也没办法过好。

    将军府从始至终没没有那么多规矩，这天回门，新婚的小夫妻俩甚至还在镇国公府住了两天，才打道回府。

    坐在返回将军府的马车上，徐小姐柔柔靠在瀚哥儿怀中，轻声说道：“夫君，我真的好开心。”

    瀚哥儿揽住徐小姐的瘦弱的肩膀，“嗯，咱们以后会越来越好的，放心吧。”

    “嗯。”

    如此一个月后，几年前被陈桥派出去，搜寻黄观和张锡知的机锋营将士，在沉寂几年后，终于第一次传回了消息。

    “他们曾在拜占庭境内出现过？”

    书房中，陈桥拧着眉头看向坐在自己面前的沈勇达几人。

    杨旭景表情严肃点点头，“正是，不过也只在拜占庭停留了短短三天，便又启程离开了，虽然还不知他们接下来要去什么地方，不过将士们已经跟上去了，等到了下一个落脚点，会再次传消息回来的。”

    闻言，陈桥沉吟片刻之后，才又说道：“让他们小心着这些，如今已经又过去了几年，他们现在的深浅咱们已经拿不准了，让他们切勿冒险突进，一旦有任何不对劲的地方，便立刻撤退。”

    “将军放心，属下已经吩咐下去了。”

    经过几年的历练，年纪最小的杨旭景，也早已经愈发沉稳了起来，甚至隐隐有了当年丁申的影子，虽然他从未见过丁申。

    “吩咐下去就好，”陈桥的眉头依旧没有松开，直到现在，他仍旧还不清楚黄观到底想要做些什么，“拜占庭……”

    “将军，先前咱们打下拜占庭的时候，希拉克里昂最小的儿子便无声无息消失了。”

    那色面色凝重说道。

    “这次黄观前往拜占庭，是不是就是为了跟希拉克里昂的小儿子取得联系？”

    听到他的这句话，陈桥轻轻叹了口气，“无论他到底有什么目的，应该都不会贸贸然对大唐动手。”

    经过几年的积淀，陈桥如今的基因融合率已经高达百分之五千，便是黑龙军中随便一个将士的基因融合率也已经达到了百分之两千。

    在这种情况下，莫说黄观和张锡知只有两个人，便是他们也有整整一支军队，也绝不会轻而易举跟陈桥还有黑龙军硬碰硬。

    想到这里，书房中的几人都冷静了下来。

    “大人，属下们不担心他们动，是担心他们不动。”

    沈勇达如今已经年逾不惑，性子虽然也沉稳不少，却仍旧还是很容易就变得毛躁起来。

    “如果他们十几二十年不动，咱们就一直等着吗？”

    陈桥瞥一眼暴躁的沈勇达，弯了弯嘴角，确实，如果再等十年二十年，等到他们全都五六十岁了，黄观才开始动手，那可就不大妙了。

    “先瞧瞧吧，若是他们两年之内还不动手，我自有法子引蛇出洞。”陈桥气定神闲说道。

    闻言，书房中几人先是愣了一下，之后才明白过来，原来陈桥早已经有了应对之策。

    “好了，其实也没什么好担心的，虽说眼下他们在暗，咱们在明，难道咱们就怕了他们不成？”陈桥扬眉问道。

    “当然不怕！”

    沈勇达第一个回答了陈桥的问题，随即他紧握拳头不轻不重捶了下椅子地扶手。

    “他娘的，不过两只臭老鼠，有什么好怕的！有种他们来咬老子！那老子倒要敬他们是条汉子了！”

    沈勇达凶神恶煞说道。

    眼见沈勇达如此模样，陈桥终于忍不住失笑出声。

    “就是！”坐在沈勇达身边的辛志诚也随即开口，“怕个鬼！”

    “可不？我反而还想让他们赶紧搞些什么小动作出来，让我也能好好去打上一架！”齐子枫也雄赳赳说道。

    这几年来，因着实在天下太平，黑龙军上至陈桥，下至任何一个普通将士，都已经手痒难耐，恨不能第二天就能来一伙不怕死的敌军，好好打上一仗。

    陈桥微微一笑，“好了，不着急，总有他们忍不下去的那天。”

    又过了一些时候，众人在书房才刚说完话，正准备离开的时候，就听得书房外传来一阵脚步声。

