    村里的人有的坐在门前晒太阳，有的在悠然地闲逛，还有的人在不远处的地里劳作。看起来颇有点世外桃源的景象。

    但奇怪的是每个人似乎都处于一种浑浑噩噩的状态当中。动作极其缓慢，步态一步三晃还要打个趔趄，仿佛像是处在半睡半醒之间随时会摔倒似的。

    而村中心的歪脖子大树下，一个壮汉正在处理那只拖回来的三阶变异黑雕。

    但与其说是处理，不如说是进食！他手握一把锋利的斧头，但却徒手将三阶变异黑雕的血肉块块撕下来，然后丝毫不用烹饪的直接丢进嘴里！甚至还用斧头砸碎那些坚硬的骨骼抠出鲜美的骨髓。

    恐怖的猩红浸染的他衣袖，不断地吞咽更是让他形如恶鬼。

    但周围的人却丝毫不感到奇怪，反而满脸羡慕地看着这个壮汉，慢悠悠的围上去，黑色的瞳孔中居然是一抹羡慕与贪婪，仿佛希望壮汉也分给他们一块。

    “那个是我四叔……”

    “大家这是怎么了……怎么变成这副模样了……”

    陈妞妞的声音已经开始止不住的颤抖起来，那个壮汉就是他的四叔，平时爸爸喝醉酒打妈妈总是四叔站出来阻止，每次四叔的庞大体格往那一站爸爸就不敢再继续动手。

    还有他邻居的李大婶，和他青梅竹马玩大的柱子，喜欢下棋的王爷爷……

    都变了！

    其他人也被眼前这一幕惊呆了，看着行为妥妥的就是丧尸无疑，但黑色的瞳孔和丧尸不一样，偏偏还会使用工具，这又和丧尸截然不同！

    “哥哥，他们还活着吗……”陈妞妞问道，这也是所有人的疑问。

    俞天摇头：“还活着，但生不如死。这种情况是梦魇病毒和另外一种变异体在他们体内达到了一种诡异的平衡，变成了共生体。”

    “共……生？”

    “对。梦魇病毒导致的强烈基因变异大概率会导致宿主病发死亡，但另一种同样寄宿在这些人体内的变异体却希望宿主活着，双方都在争抢对这具身体的控制权。所以那个变异体和梦魇病毒在体内达到了一种诡异的平衡，要死却没有死。”

    “这就有点像是六脚黑寡妇寄生活体，只不过六脚黑寡妇寄生人体后能直接压制梦魇病毒不让宿主变成丧尸，而这种变异体没办法压制梦魇病毒，所以就变成了这种半死不活的共生体，同时拥有人类和丧尸的行为。”

    俞天顿了顿，凝重的看向陈妞妞：“妞妞，这种人我们没法救，你的亲人基本已经算是死了，我需要清理他们。”

    陈妞妞看到这一幕面色已经彻底苍白，听到清理两个字更是双拳紧握不断颤抖，两行泪水从眼中夺眶而出。

    “那他们还认识我吗？”陈妞妞咬牙问出了最后的问题。

    “不认识了，他们的意识应该已经被丧尸占据，如今他们所有的拟人行为只是身体机能中的记忆本能。”

    “而且——”俞天目光闪过一抹狠色：“如果我没猜错的话，那个和梦魇病毒对抗的变异体就是我们要找的罪魁祸首。”

    变异肺炎链球菌……

    众人也猛然反应过来，肺炎链球菌需要寄宿在活体上才能生存繁殖，但丧尸的细胞都已经死亡失去活性，所以变异肺炎链球菌要想繁殖，就必须要保证这些人是活的。

    梦魇病毒要人死，而变异肺炎链球菌要宿主活，双方拥有根本上不可调和的矛盾，不断在机体内交战，最后双方平衡之下得到这种莫名其妙的共生体！

    或者说活死人！

    这时也听到前方传来咳嗽，一个女人趴在墙上一阵猛咳，随后一泼鲜血直接喷溅在前墙头，顺着雪白墙壁哗哗往下流。症状和变异肺炎链球菌感染一模一样！

    这咳嗽就如同会传染似的，其他人也跟着咳嗽起来，不断地向外呕血。他们开始集体向村后面的河边走去，趴在河边咕嘟咕嘟的大口吞咽河水，仿佛要将用冰凉的河水洗涤喉咙里致命的瘙痒。

    但喝水的同时也不断咳嗽，将一口口鲜血呕进河水当中。

    这已经再明显不过了。

    也难怪这些人外出根本不会遭受变异兽的威胁，因为变异兽都知道他们感染了这种致命病菌，吃下去他们自己同样会死！所以反而是变异兽躲着这些村民，甚至不惜长途跋涉到另一个水源地喝水。

    “妞妞对不起，为了整个自来水厂上千人的安全，我必须要动手铲除他们。”

    俞天的眸光瞬息变冷，他从房子后面走出去，手中红莲业火瞄准前方的所有人。楚月和赫拉涅夫也走出来。

    三人的出现立刻引起村民的注意，他们先是一愣，随后一股嗜血慢慢地在眼底涌现，然后张开时候缓慢而又坚定地向三人走来。

    看到这一幕陈妞妞的心彻底死了，这完全就是丧尸的行为。

    杨丽在后面紧紧将陈妞妞的脸埋在自己怀里，并用手死死捂住陈妞妞的耳朵。

    “妞妞乖，我们不听也不看，姐姐陪着你。”

    “呜呜呜，姐姐……”陈妞妞扑在杨丽怀里，浑身颤抖。

    话音刚落剧烈的子弹咆哮已经响起。

    “一个不留。”

    哒哒哒。

    剧烈的火光中所有一个个村民倒下，他们眼中有不解，有疑惑，还有丝丝解脱般的轻松。这两个月来他们想死死不掉，想好好不了，所有的一切对他们而言都是一种折磨。

    死，反而是解脱！

    枪声停止，所有的村民都已经倒下，尸体更是被火焰点燃。

    河边的尸体倒在河水中，已经开始泛起黑色的血水正顺着河水不断向下流淌。看这样子变异肺炎链球菌似乎在与梦魇病毒的对抗中还是处在了下风，用不了多久这些人应该还是全都会变成丧尸。

    “呜呜呜……”

    枪声停止，只剩下风声与陈妞妞的哽咽。

    赫拉涅夫和楚月一个个尸体搜索过去，确保每一个村民都彻底死亡。而俞天检测了河水的上游样本，果然在没有干扰之后河水中的变异肺炎链球菌快速消失了。

    随后将他们的残骸全部集中并排放到一起。

    这样的病原菌源头，必须要彻底火化以绝后患。

