    第六百六十章 你喜欢什么样的女孩子啊？

    

    阮星晚见她极力解释，笑道：“好了，饭马上就好了。

    小忱，你来厨房帮我。”

    

    阮忱点头：“好。”

    

    看着他们往厨房走，江初宁终于松了一口气，感觉重新活了过来。

    

    旁边，裴杉杉为了缓和气氛，不让江初宁那么尴尬，便拉着许湾说起了这两天网上的事。

    

    厨房里，阮星晚拿了土豆给阮忱，让他削皮。

    

    阮忱去拿刀的时候，阮星晚冷不丁的开口：“你去找秦宇晖了？”

    

    阮忱身形一顿，随即道：“没有。”

    

    “那你脸上的伤怎么来的。”

    

    “和他没关系。”

    

    阮星晚朝客厅看了一眼，慢悠悠道：“许湾也在问我这件事，说不定等会儿吃饭还会讨论，你确定不和我说实话吗。”

    

    阮忱：“……”   

    他默了几秒，转身削起了土豆，算是默认了。

    

    阮星晚本来想问阮忱是不是打秦宇晖了，但这么明显的事，都写在脸上了。

    

    她道：“秦宇晖现在在哪儿？”

    

    “医院。”

    

    “行，在医院但是还能发道歉函，看样子还活着。”

    

    阮忱低着头，没说话。

    

    阮星晚又问：“你怎么找到他的？”

    

    “我之前和他见过一次，给他打了个电话，他就到地下停车场了。”

    

    “他没带保镖，没报警？”

    

    “陈北也去了。”

    

    阮星晚默了一阵：“所以你们这是打群架了？”

    

    阮星晚有些无法想象那个画面，除去阮忱以外，陈北以及他那些手下，都是二三十岁的人了，居然还能做出这样的事来。

    

    虽然秦宇晖那个人确实该打，但是这样的方式，并不提倡。

    

    阮忱道：“没有，我一个人动的手。”

    

    昨天秦宇晖到了地下车库，还没看清楚人在哪儿，上来便挨了一拳。

    

    保镖刚要上前，便被他拦住。

    

    大概是想起了前几天被单方面殴打的侮辱，秦宇晖作为男人的尊严充斥着整个神经。

    

    他抬了抬手，示意手下不用管，自己脱了外套，活动着胳膊上前，显然是准备要大干一场，找回自己丢失的颜面。

    

    最开始，秦宇晖还能勉强回手，可是到了最后，便只能狼狈的护住自己的头。

    

    阮忱下手又准又狠，每一下，几乎都是冲着秦宇晖防御最薄弱的地方打。

    

    他声音低冷：“我警告过你，别再打她的主意。”

    

    秦宇晖连句完整的话都说不出来，只能断断续续的闷哼。

    

    他的保镖见状，正要上前，却被突然出现的几个人拦住。

    

    陈北拉开暴怒的阮忱：“差不多了差不多了，再打就要死人了。”

    

    从而救下了秦宇晖这条命。

    

    看着少年眼里的阴郁暴戾，秦宇晖有那么几秒，是真的感觉自己在地狱的边缘走了一遭，说不后怕是假的。

    

    他被保镖扶起来，一边咳嗽着，一边想要报警。

    

    陈北拿着手机上前：“秦总，周总的电话。”

    

    听到这里，阮星晚差不多明白了，难怪许湾问林南时，林南不知道情况。

    

    应该是小忱去找秦宇晖了，陈北见状不对跟了上去，同时告诉了周辞深。

    

    难怪周辞深会让她付费解锁，确实……挺精彩的。

    

    阮星晚看向阮忱：“你有没有想过，如果陈北没有去，如果秦宇晖真的报警了，你该怎么办，要是立案了，你有可能会被学校开除。”

    

    “这个案子，我不会被判刑。

    学校那边最多就是严重警告，后期如果为学校赢得重大荣誉，可以撤销处分，我可以多参加几个比赛来抵消。”

    

    阮星晚：“……”   

    差点忘了，在这方面，阮忱比他懂得多。

    

    她道：“你算好了才去的？”

    

    阮忱又不说话了。

    

    阮星晚一时不知道该气还是该笑，他居然把自己的退路都算好了。

    

    阮星晚想了一会儿，还是道：“小忱，姐姐不是说这件事你错了，只是在你还不了解秦宇晖的为人时，你不该这么冲动，现在他躺在医院里，拿你没有办法，可是等他恢复之后呢，他不会报复你吗。

    下次再遇到这样的事，可以想想其他办法。”

    

    阮忱道：“对付他那样的人，只有这一个办法。”

    

    只有他真正害怕了，才会有所忌惮。

    

    阮忱又道：“我不怕他报复，只要他打不死我，我……”   

    阮忱话音未落，阮星晚便打在了他头上：“削你的土豆。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚转身切菜。

    

    她没有再继续说下去是因为，她突然间意识道，她现在说的这些，跟周辞深昨晚对她说的，一模一样。

    

    唏嘘的同时，不免又觉得好笑。

    

    难怪裴杉杉总说，她和小忱不愧是姐弟，脾气性格都一模一样。

    

    既然是这样，她又有什么资格与立场，再去劝小忱。

    

    他做这些事时，心里都有数，也想好了所有会发生的可能，以及他该怎么收场。

    

    ……   

    吃完饭，阮忱和许湾一起离开。

    

    下楼的时候，许湾道：“我送你吧。”

    

    “不了，不顺路。”

    

    许湾默了几秒：“上次你送我回家时，说的是顺路。”

    

    阮忱微顿，面不改色道：“上次那个地方住着不舒服，昨天刚搬的。”

    

    许湾：“……”   

    她看了眼时间：“我回去也没什么事，绕路也送你。”

    

    阮忱唇角微抿：“不用了，我住的远。”

    

    “能有多远？

    跨城了吗。”

    

    阮忱道：“我现在不回家，要去办点事。”

    

    电梯停下，许湾往外面走：“只要是在南城，我都能送你，上车吧。”

    

    阮忱在原地犹豫了片刻，才跟了上去。

    

    车上，司机问道：“去哪儿啊？”

    

    许湾看向阮忱，阮忱淡淡道：“周氏。”

    

    一路上，车内都很安静，车载音响里，播的是许湾平时经常听的几首歌。

    

    不知道过了多久，许湾忽然开口：“你喜欢什么样的女孩子啊？”

    

    阮忱大概是没料到她会这样问，僵了一下才道：“什么？”

    

    “上次听你姐姐讲过，你有喜欢的女孩子，她是什么样的？

    是你们学校的吗？”

    

    “不是。”

    

    “隔壁学校的？”

    

    “也不是。”

    

    “那……”   

    阮忱打断她：“你不认识。”

    

    许湾笑了笑：“我就是有些好奇，你为什么会喜欢她。”

    

    

    

