    “现在你们的工资已经拖欠了两个月，厂里的产品堆积如山，卖不出去。”

    “或许有人会说，赵氏集团现在代管了厂子，有人发工资。”

    “是的，这没错。”

    “但赵氏集团不可能永远白养着五金厂，等到他们退出的时候，就是五金厂倒下的时候。”

    “而你们，到时候何去何从？”

    “就算大家不想考虑以后，但现在每个月25块钱的基本工资，你们觉得够吗？”

    “看着别人穿新衣、吃肉喝酒，你们难道不想？”

    “就你王小帅长得这么俊，真要有个漂亮姑娘跟你谈对象，连电影票都买不起一张的时候，你就不害臊？”

    “我看很多兄弟姐妹，都是家里上有老下有小的人，吃喝拉撒那样不花钱？有个生疮害病的时候到处求人，你们就愿意这样混着？”

    李秀成的一席话在篮球场回荡。

    下方三百多个老少爷们听得真真切切。

    不少人神情苦涩，李秀成的一句句话，直戳他们的心窝子。

    没王小帅捏紧了拳头喊道：“李经理，你不要站着说话不腰疼，如果能挣钱，谁愿意混日子？”

    接着又是几个人陆陆续续大声反驳起来。

    “就是！我徐大根干活是厂里数一数二的利索，可我有啥办法，厂里停工就只能回家呆着！”

    “姓李的，你不懂情况不要乱说！就我们五金厂的老少爷们，没几个懒货！”

    “对！只要有活干，我们愿意拿命去拼！这不怪我们！”

    “………”

    篮球场上瞬间炸开了锅，无数人敞开嗓子怒斥起来。

    甚至连李秀成也一起骂了进去。

    可就这节骨眼儿上，李秀成却依旧脸色平静，

    “说得好，五金厂的老少爷们总算还有点血性！”

    “小农具已经严重滞销，你们是空有一身力气没出使。”

    “树挪死，人挪活，只能改变生产方向，生产能卖得出去的东西，能赚到钱的东西，所以我准备带你们转型搞木材加工！”

    李秀成大声的说道。

    面前三百多位工人听完都皱起了眉头。

    “木材加工？可我不会木工啊。”

    “是啊，这没干过木工，怎么整？”

    “我也不会木工………”

    听着众人的担忧。

    “大家安静一下，这个问题，我可以给大家答复。”

    李秀成接着说道：“我这边会委派师傅过来培训，只要大家愿意跟着学，跟着做，保证你们很短时间内就可以学会！”

    “另外，我不想跟你们说什么理想、灌什么鸡汤大道理，那都是虚的，钱才是最实在的东西！”

    “你们如果愿意跟着我干，最迟下个月我就能让你们拿到三年来第一笔奖金和津贴福利！”

    “我要让大家能挣到钱，能养家，能过上好日子！”

    “等厂里赚到钱，就可以购进新的生产线，生产大农具！到时候什么收割机，拖拉机，都是我们努力的方向！”

    “陶县五金厂过去风光过，而明天在各位手中，必然能够更加风光！”

    李秀成说到最后一句话时，已经是振臂高呼。

    他明白，说什么都不如说钱来的有吸引力。

    但光现实还不够，他还要给这些人编制一个美丽的梦！

    果然，随着他这一席话说出。

    几百号工人顿时沸腾了起来。

    “下个月就能拿到奖金和津贴？？”

    “我不是听错了吧？”

    “太好了！太好了！！”

    “那我们五金厂以后真不生产小农具了？”

    “小农具都卖不出去了，还生产个屁，没听到李经理说嘛，以后厂里挣了钱，可是要搞大农具，收割机、拖拉机的！”

    “哈哈哈，真能造出拖拉机、收割机，那我们五金厂可就是大企业了！”

    “要我说管他生产啥，只要有钱，有奖金就行。”

    “说得对，管他是生产小农具还是生产木材，只要能挣钱，我们都干！”

    这几年厂里发不起工资，可把这几百号人给穷怕了。

    现在听完李秀成这番话，王小帅代表的一众小青年，徐大根代表的一众中年人都激动了起来，已经恨不得想要马上开干。

    人群里的江美华更是听得如痴如醉，盯着李秀成的身影久久出神。

    作为技术员她比谁都更明白，五金厂是多么需要产业转型，来扭转局面。

    而现在这个男人说的每一句话，都仿佛拥有一种魔力，让人不得不信服。

    她是一个有梦想的人。

    能通过自己的技术和努力，让陶县五金厂重新崛起，就是她的梦想。

    生产大农具，造收割机、造拖拉机…

    这美好的画面，此刻已经深深的烙印在了江美华的心底。

    “陈厂长，可以开始投票了。”

    李秀成看向身旁的陈卫国。

    陈卫国脸上带着些许苦笑，眼前的这个李经理，三言两语已经把工人们彻底征服。

    投票的结果早已心中明了。

    但该走的程序，他还是得走。

    毕竟五金厂转型是一件大事，以后需要他背书的地方不少，选择让工人们自己决定，其实也是他分摊压力的一种方式。

    “嗯，开始吧。”

    陈卫国对旁边的食堂大厨挥了挥手。

    几个厨子端着簸箕，里面满是豆子，

    给现场的工人都发了一颗，然后摆了两个空簸箕。

    “你们如果愿意跟着我干，就把豆子投在左边这个簸箕，不愿意的，就投右边。”

    随着李秀成一句话落下。

    工人们开始陆陆续续投豆子。

    不消片刻，

    投票结束。

    江美华帮着会计一起，数出了结果。

    现场统计豆子一共348颗，

    投左边的337，

    投右边的11。

    看到这个压倒性的结果，陈卫国没有再多说什么。

    厂里的人也纷纷兴奋起来，按照李秀成安排，开始着手整理车间，准备迎接生产转型。

    办公室里。

    陈卫国召集厂领导层又坐在一起开了个小会。

    简单谈了一下刚才的工人大会。

    “关于五金厂接下来生产转型的事情，将由李经理全权负责到底。”

    “其他人员负责密切配合，力争把这场战役打漂亮！”

    陈卫国这句话，也算是给接下来五金厂的运行定下了一个基调。

    给了李秀成足够的权利。

    同时，也是给了他巨大的责任。

    如果真出什么问题，李秀成就是首要问责对象。

