
在昏迷中，苏幕遮做了一个梦，这个梦实在太过清晰真实了，仿佛梦中的景象就发生在自己眼前。但苏幕遮却很清楚地知道，这只是个梦罢了。

梦中的事情在路鸣家的院子里。这天应该是个艳阳天，在客房里，有一个女子正在忙碌着打扫卫生。她的面容很漂亮，让苏幕遮一眼就辨认出，她分明就是照片上的女子——冯爱。

似乎是听到了什么响动，冯爱放下手中的拖布，急匆匆地出了门。几分钟后，当她再回来时，身后跟着一个高大的男子，这个男人不出意外地就是路鸣了，他的面容和现在相比，并没有发生什么变化。

路鸣脸上带着羞涩的笑容，嘴唇瓮动，似乎在和冯爱说着什么话。冯爱微笑着点了点头，随后就去倒了杯水递给了路鸣，路鸣端着水杯，对着她点头道谢。

整个梦境都是寂静无比的，没有一丝声音。但是苏幕遮竟然奇异地看懂了他们俩之间的互动——作为过路人的路鸣在看到郊区的这个院子时，便停下来，跟身为主人的冯爱讨水喝；冯爱心思单纯，不疑有他，带着这个陌生人进了屋，给他倒了一杯水。

梦境还在继续——路鸣一边喝着水一边和冯爱说着什么话，冯爱则继续打扫着卫生，间或回答上一句，丝毫没有注意到身后路鸣在她的身体上不断逡巡的，不怀好意的眼神。

他将一杯水喝完了之后，放下水杯，跟冯爱道了别，就向外走去；冯爱转过身，笑着同他挥了挥手，然后回身继续打扫卫生。却没想到那路鸣在走到大门口的时候，猛地关上了大门，又一把落下了门锁。冯爱听到声响，茫然地转过头看向门口，就被冲过来的路鸣牢牢地抱住了，她惊恐地挣扎喊叫着着，可一个弱女子又如何能敌得过大男人的力气。很快，她就被路鸣给牢牢制住了。

路鸣握住了冯爱的手腕，将她推倒在了地上，用腿紧紧压制着她，又从口袋里摸出了一条细长的尼龙绳来，一圈一圈极为熟练的将冯爱的手腕捆住。在这个过程中，冯爱不断哭喊挣扎着，企图逃脱路鸣的桎梏，但路鸣却似乎很享受这个过程，因为冯爱的样子越凄惨，他脸上的神情就越扭曲兴奋。

待冯爱终于没有力气反抗的时候，路鸣一把抱起了冯爱，随脚踢开了挡在自己面前的洗拖布的水桶，桶中的水顿时泼了一地。然后路鸣就抱着冯爱走进了她的卧室中——这个房间苏幕遮曾经就进去过。

场景倏然转换到了冯爱的卧室中，苏幕遮看到，卧室中的摆设还保留着许多女性喜爱的东西。紧接着，路鸣走到床边，将冯爱扔了上去。随即他也上了床，慢条斯理地将冯爱的手绑在了床头。

冯爱吓得脸色苍白，浑身颤抖，她怎么也没有想到，自己的善意却引来了一头恶狼！路鸣看着她惊恐万分的表情，绽出一个狰狞的笑容来，他从口袋里掏出了一把匕首，一点一点地割开了冯爱的衣服，露出那窈窕有致的身躯来。

随即，路鸣一把扯掉那些已经变成了破布地衣服，然后又脱掉了自己的衣服压了上去。他并不急色，只是用手一寸一寸膜拜着这具女体，享受着冯爱脸上羞愤欲死的神情。

接下来的事情，自然不必说了，路鸣在冯爱的剧烈挣扎中，对他实施了暴行。

苏幕遮本不想看一个弱女子受辱的场景，但那股神秘的力量却强迫他必须看下去。他的心中愤怒万分，却又无可奈何。

正当苏幕遮强逼着自己醒过来的时候，变故却突然发生了。在路鸣一个用力之下，本来倒在床上毫无反应的冯爱却突然挣扎着支撑起身体，狠狠一口咬在了路鸣的脖颈处。路鸣大惊失色，伸手掐住冯爱往外扯，但冯爱却拼死都不放。最后路鸣痛极，干脆一拳打在了冯爱的太阳穴上，冯爱软软地倒回到床上，唇齿间满是鲜红的血液。

她的这副样子将路鸣彻底激怒了，他狠狠给了这个女人一耳光，又死死掐住了她的脖子，身下仍继续激烈地动作着。陷入绝顶快感之中的男人，早已看不到身下女人因为缺氧而愈发惨白的脸色和翻白的眼睛。等他最后终于释放，再松开手的时候，冯爱已经在这场暴行中气绝身亡了。

冯爱死了，她是被路鸣给活活掐死的！

路鸣似乎也没有想到自己竟然会失手杀了人，但他的脸上只是有片刻的惊愕，就很快恢复了平静。他从床上坐了起来，用被单简单地擦了擦身体，然后点燃了一支烟，眯着眼，似乎在思考要怎么解决这件事……

………………………………………………………………………………………………

发展到这里时，画面如潮水一般退去，又恢复成了初始那样一片黑暗的样子。苏幕遮意识到，这应该就是冯爱想让自己看到的真相，。她被路鸣残忍杀害，怨念经久不散，却又没办法为自己报仇，只能依靠诅咒来影响路鸣，却没想到路鸣又被自己所救，如今他自己又因为调查冯爱的事被路鸣捉住，这一切，还真是造化弄人啊……

苏幕遮的头开始剧烈地疼痛起来，他忍不住呻吟了一声。待疼痛渐渐轻易，苏幕遮发觉有光亮从眼皮的缝隙中照了进来。他记得自己之前是被路鸣的一块毛巾弄晕了，然后就……

就怎么样了？！苏幕遮猛地睁开了眼睛，日光灯的光芒刺得他眼睛发疼。等眼睛渐渐能适应这种光线后，苏幕遮才发现，自己竟然被牢牢地捆绑在一张椅子上，除了脖子以上的脑袋能动之外，他身体的其他部位——从双手到腹部再到脚腕都被手指粗的绳子给牢牢捆住了，甚至他的外套也不见了，也不知道给路鸣扔到什么地方去了。

若是在往日，苏幕遮自然可以毫不费力地挣脱这些绳子。但不知那路鸣用了什么法子，让苏幕遮浑身都瘫软无力，连灵气都无法调动了。

这种情况就是所谓的人为刀俎，我为鱼肉么？

正当苏幕遮在思索着如何脱身的时候，一道熟悉的声音打断了他的沉思：“呦，苏老弟，你这么快就醒了？果然厉害啊。”

苏幕遮转过头，就看到倚在卧室门边那熟悉的身影。他垂下眼睛，不动声色地道：“路先生，你这样对我，是什么意思？”

路鸣邪笑一声，此时这房里没有外人，他也不用再装成自己最厌恶的那种无害的样子了。路鸣脱掉了外套，随手解开衬衫上的两颗扣子，露出了小半块精壮的麦色胸膛。他一步一步地走到苏幕遮的面前，然后伸出一只手捏住他的下巴，迫使他抬起了头，另一只手的指间则夹着一张照片放到了他的眼前，凉凉道：“苏老弟，我倒是想问你，这张照片，怎么跑到你的口袋里去了？你可不要告诉我，它自己长腿会跑啊！”

苏幕遮见他已经察觉到自己知晓这件事了，便也放下了伪装，抬头直视他道：“路鸣，我的确已经知道了，冯爱是你杀的。”

路鸣闻言嗤笑一声，顺势在苏幕遮的侧脸上抚摸了一把，从指尖传来的光滑温热的触感令他十分满意。他拉过一把椅子坐在苏幕遮面前，道：“没想到苏老弟调查消息的速度还是很快的嘛！不过让你知道了又何妨，反正我也没不打算放过你。”

苏幕遮与他对视，终于看清这个人与往常最大的区别，脸还是那张脸，但他的眼睛里却满是疯狂的情绪，兴奋的，残忍的，阴沉的，扭曲的……哪一种都令人感到心惊。苏幕遮终于意识到为什么他一直会觉得面前这个人危险了。他问道：“你究竟用了什么办法，为什么我现在一点力气都没有了？”

路鸣哈哈一笑，十分得意地说：“知道我晚上为什么会骑摩托车接你么，那是因为骑摩托车得带头盔，而我给你的头盔中可是喷了少量的四氯化碳；还有那块毛巾中，我事先也浸了高浓度的四氯化碳。四氯化碳你知道是什么吗？这玩意儿可要比乙醚的威力大多了，人只要吸进去一点点就会立即昏迷。还有，在你昏过去之后啊，我又给你注射了肌肉松弛剂。毕竟苏老弟你的力量实在是太大了，不做这么多准备的话，我担心自己制服不了你啊。”

苏幕遮沉默了一下，道：“你既然早已经知道了，为什么等现在才动手？”

“不不不，苏老弟你可别冤枉我！”路鸣连连摆手：“我可是最近才知道的。正是因为你把那杂物室的门打开了，我那段尘封的记忆才随之被唤醒。我总算记起来了——啊，原来这个女人曾经被我杀掉了啊。我也终于想起，那个一直在我耳边絮絮叨叨的声音到底是谁的了，冯爱那个贱女人，到死都不肯放过我，不过我现在已经不会再受它的影响了。说到底，我可还得感谢你呢！”

听到路鸣这样说，苏幕遮想起梦中冯爱的惨状，心中忍不住生出了万般愤恨来，他质问路鸣道：“她当日好心帮助你，你竟然对她做出那种事，甚至还杀了她，路鸣你究竟还配当人么？！”

路鸣根本不为所动，他故意瞪大眼睛，装作一副惊讶的样子：“呦，苏老弟，原来你对这件事知道的那么清楚啊，真是不简单啊！”

苏幕遮没想到这个人这么无耻，他被气得额上都忍不住暴出了一片青筋。若不是现在他被牢牢束住了，苏幕遮非得起来狠狠揍他两拳不可。这个男人，究竟还是不是人，他到底有没有心？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707897"  chaptername="第一百八十八章  冯爱的死因">加入书签</a>
</div>
