    傍晚时分。

    秦风亲自下厨，与林雪雁母女享受了一顿丰盛的晚餐，十分温馨。

    用餐过后，林雪雁便去哄林小诺睡觉了。

    秦风看了看时间，来到了别墅外。

    此时，紫虎已经在这里静静等待了。

    “查的怎么样了？”

    秦风随后点了一支烟，聆听他的工作汇报。

    “至尊，关于四大家族的情况都已经调查的差不多了，都在这一份文件资料袋中！”

    紫虎恭敬的递上一份材料。

    “细说一下。”

    秦风并没有接过材料，毕竟他现在没时间细看。

    “我们从四大家族的发迹开始查，发现他们都是靠着原始资本的积累，通过一些不太光明的手段，不断累计起来的资产，在资本积累的过程中，也动用了一些肮脏的手段，有些已经过界了！”

    “四大家族中慕容家族底蕴最深厚，乃是传承近半个世纪的老牌家族，实力也最是雄厚！”

    “其次便是魏家和孙家，两者在短短十年内突飞猛进，成为各自行业的领头羊！”

    “最后便是高家，虽然高家处于末尾，但是相对于本土企业来说，高家同样是高不可攀的，毕竟高家的崛起时间较短，主要靠近段时间的房地产风口！”

    “财富方面四大家族的资产介于200亿至500亿之间，稍有出入，而在人脉方面，四大家族几乎通达整个江城的政、商、黑各界，在本土几乎没有任何势力或者个人能够与之抗衡！”

    “更重要的是四大家族现在早就形成了联盟，各自产业没有冲突，甚至互补，导致他们的综合实力十分强大！”

    “如果扳倒了这四大家族，可能整个江城的经济秩序都会陷入动荡！”

    “不过，当年的事情的确没有查到什么直接的证据，与四大家族有关，毕竟时间过去很久了！”

    紫虎略带遗憾的说道。

    秦风点点头，也没有责怪紫虎，能够查到这么多信息已经很不错了，当年的事情过去十五年了，想要追查什么蛛丝马迹也很难。

    他接过资料，大致看了一下，里面还包括四大家族的主要成员，以及他们的个人调查。

    秦风仔细看了四大家主目前的四位掌舵人的情况。

    高家目前就是高厉当家作主，他已经接触了几次，这人似乎有些冲动，傲慢无礼，可能是因为家族崛起，而导致暴富心态，有些目中无人。

    魏家家主魏孔则属于性格冲动的人，江湖气息十分浓重，做事大手大脚，毫无拘束。

    孙家家主孙珉则为人圆滑，处世精明，有很多鬼点子，手段同样阴狠，不容小觑。

    最让人注意的就是慕容家族的慕容道了，慕容家族屹立江城半个世纪，除了本身的底蕴之外，这位家主也是功不可没，据说他知人善用，运筹帷幄，隐居幕后，却能稳稳的掌握慕容家族的所有生意和产业，成为江城最大的豪门。

    这四大家族本身十分庞大，而且他们几乎没有什么利益冲突，结成一个联盟，完全是铁板一块，一般的个人和企业根本无法对抗他们。

    看似，四大家族在江城的势力庞大无比。

    但，秦风的神色却十分轻松。

    毕竟以天外楼的实力，这种级别的家族，几乎抬手可灭。

    在商业版图上，只要秦风一句话，就足以将四大家族彻底狙杀，不超过三个月，四大家族就要宣布破产。

    在人脉上，同样只要秦风一句话，来自天外楼的各方资源和人脉，就足以封杀四大家族所有的资源关系。

    而在武力上，更是直接碾压四大家族，哪怕四大家族都拥有自己的护卫队，甚至可以联系暗杀组织。

    但天外楼可是世界上最强大的组织之一，随便出来一个强者，就足以秒杀他们。

    现在的秦风只不过还在调查证据，不想直接动手，落人口实。

    “至尊，明天在帝江大酒店，将有一场土地拍卖会！”

    “这一次，江城将出让市中心的一块超大地皮，希望打造一个新的城市地标，高家似乎对这一个项目势在必得，已经动用自己的关系在铺路，甚至不惜，向银行借了两百亿！”

    “他们之所以如此大手笔，是因为他们刚刚从风王国际获得了一笔总价值一百亿的风险战略投资！”

    “如果这次项目成功，高家的资产将会暴增至少五十亿！”

    “但，如果失败了……”

    紫虎在一旁紧跟着说道。

    秦风的眼神也微微一动，旋即露出一丝冷笑：“看来，高家是一个突破口。”

    “你安排一下，明天去帝江大酒店！”

    虽然没有明确的证据，但是秦风知道，当年的事情肯定跟四大家族有关，否则偌大秦家怎么可能一夜之间被灭。

    他现在要做的就是，不断逼迫四大家族，让他们感觉到危机，然后让他们自己露出马脚，等到合适的时候，在揭露他们的正面目。

    况且，这些年来，他们也的确做了不少十恶不赦的事情，就算没有秦家的事情，秦风也愿意替江城处置这些畜生。

    紫虎立刻去办事了。

    秦风也回到了别墅内。

    一回到家里，他也似乎变了一个人，立刻满脸的春风笑意。

    “叔叔！叔叔！”

    他刚一进屋，林小诺就一下子钻进了他的怀里，十分贪恋的样子。

    “怎么啦？诺诺？”

    秦风笑着将她抱起。

    “妈妈在抓我，我们在玩猫捉老鼠的游戏！”

    林小诺笑嘻嘻道。

    这时，林雪雁也跑了过来，满脸笑意。

    “不好意思，诺诺喜欢玩这个游戏，她这个年纪正好是疯的时候。”林雪雁跑的气虚喘喘的解释道。

    “诺诺这么喜欢吗？那叔叔陪你玩，好不好？”秦风看着自己的女儿温柔道。

    “好啊好啊！”林小诺立刻鼓掌。

    秦风把林小诺放了下来，她立刻撒了欢的跑开，一边跑还一边喊‘来抓我呀’。

    秦风乐呵呵的追上去，如同一只笨拙的老猫，每每都能轻易抓到林小诺，都会差一点点。

    他笑得很开心，似乎从未感觉到这么开心过。

    一旁的林雪雁看着追逐的两人，内心忽然涌现一个想法：要是秦风做林小诺的爸爸，该多好呀！

    她立刻摇了摇头。

    在想什么呢！

