    第76章睡醒

    “是你。”

    唐三硬生生止住了自己后缩的动作，沙哑的声音从喉中说出。

    而奥斯卡似乎也知道自己好像吓到了新舍友，朝后退了退，从房间内唯一的一张木桌上端来一杯水和装载着三根热气腾腾的烤肠的碟子。

    “吃点吧。分完宿舍之后你刚进房间就晕了过去，还好只是力竭，你睡一觉就没事儿了。”奥斯卡将碟子放在两张单人的宿舍床中间放置的床头柜上，然后就朝自己的床上一坐，不知道想到了什么，他脸上露出一个傻傻的笑容。

    只是配上那一圈络腮胡，看上去倒有几分微缩...

    唐三呼出口气，手撑在床铺上，微微用力就支起了身子。

    他们的宿舍房间不大，大约有十几平米的样子。

    除了他躺的这张床以外，旁边就是另一张属于奥斯卡的床。

    房间的墙上七七八八贴着“香肠专卖”的宣传广告纸，每个都是不同的模板。

    唐三揉了揉太阳穴，端起奥斯卡帮他倒的那杯已经放凉了不知道许久的水杯，抿了口，清甜的山泉水滋润着干渴的喉咙，让他空空如也的小腹终于有了一点东西垫肚子。

    “肚子饿的话吃根烤肠吧，免费的。反正你现在也有点虚的样子。”奥斯卡看着唐三那副隐忍的样子，忍不住说道。

    唐三看了眼白碟里盛放的三根烤肠，但想到这三根烤肠是如何被制作出来的，哪怕再饿，也顿时没了食欲。

    “不必了...我缓一下就好。”大不了等一下先去找穗穗就行了。

    穗穗的紫晶玉镯里囤了很多小零食，他还能....

    “对了，穗穗和小舞呢？”直接干了一整杯水，唐三觉得自己仿佛活过来了似的，又有了力气，恢复了思考能力的他第一时间就开始询问两人的下落。

    奥斯卡茫然了一瞬，然后作恍然大悟状：“噢！是那个两个跟你很亲近的女孩子吧？她们现在这个点应该还在女生宿舍里呢。”

    说到这儿，他眼里突然流露出一丝兴奋，小嘴叭叭叭的，倒豆子般的说道：“你是叫唐三是吧？你跟你妹妹唐穗真的好厉害！没想到你们居然能让赵老师那么厉害的人都吃了大亏！我还从来没见过赵老师的脸黑成那个样子呢！”

    提及这个，唐三勉强的笑了笑，眉眼间染上一抹灰暗，心里升起一抹浅浅的不甘。

    像昨天那样的情况，若是面对真正的敌人，不是穗穗出手的话，他们根本没有活下来的机会。

    况且...他明明是哥哥，却在危险时刻还要被妹妹挡在身后，他这个哥哥...真是太不称职了！

    以后，他一定要变得更强！

    唐三的新舍友奥斯卡没注意到唐三的异常，只是想到了他一见钟情的宁荣荣，自顾自的叭叭叭说着情况：“你后来晕过去了没填住宿表，是我帮你填写的。你如果要找你妹妹她们的话，她们选的住在一个宿舍里。只不过女生宿舍在后山，需要走一截路。”

    “另外那个看起来有些高冷的美女和那个漂亮的宁荣荣分住在了一间，嘿嘿。”

    想到宁荣荣，奥斯卡的背景似乎都有桃色的小花浮现。

    唐三呼出一口气，放下了些心。

    她们没事就好。

    ......

    这一觉，唐穗只觉得睡的无比漫长。

    此时已是正午，外面的太阳透过窗户折射进房间内，投洒下浮动的碎金光点，静谧而美好。

    在床上睁开眼睛的唐穗此刻已经清醒过来，却没动，而是直愣愣地盯着天花板，像是要把天花板给盯出一朵花儿来似的。

    ‘系统...’

    过了好一阵，唐穗才颤抖的呼唤起系统。

    【宿主，我在呢。】

    随叫随到的系统立刻给出了回复，仿佛是唐穗贴心的小棉袄。

    然而...

    ‘为什么我昨晚会出现那样...异常的状态。’

    到了嘴边的那个“傻”字怎么也说出不口，唐穗只能憋出另一个形容词来。

    【因为您白日里妖力和精神力，以及魂力都消耗过大，而您又许久都没有‘狩猎进食’，被分出去修补身体不足的妖力过低，自然会陷入饥饿的状态。】

    系统淡淡的解释道。

    但不知道为什么，唐穗听出了一丝冷笑的意味。

    很好...是熟悉的嘲讽味儿。

    ———题外话———

    救命了，本来说加更结果墨鲤家晚上直接停电了。

    这章都是苦哈哈捏着手机敲出来的，加更规则和欠下的加更明天再还嗷，呜呜呜，手机还剩下10%，这晚上得关机睡觉了。

    (本章完)

