    华山掌门大厅。

    书房中。

    岳不群静静坐在书桌后，手中分别捏着两个卷轴。

    一个是陈松献上来的葵花宝典（上卷），一个是刚从林家福建老家抢回来的辟邪剑谱（葵花宝典下卷）。

    两个卷轴合在一起，就成了一部葵花宝典完整版。

    葵花宝典其实是一门以内功为主、外攻为辅的功法。

    在内功基础上包含了针法和剑法，还有丹药炼制和吞服药法，针法在上卷，剑法在下卷。

    岳不群越对比眉头皱得越厉害，原本以为上卷是因为残缺不全才要‘挥刀自宫’，等到将两个卷轴凑齐后，才发现不管是修炼上卷还是下卷，都要自宫。

    上下卷的区别只是配套的外功不同而已。

    在联想到林家先祖曾经凭借一把辟邪剑谱纵横南方武林，连败16位一流高手，而林家后人（林平之老爹）武功和身手又大失水准，最后落得个满门被灭的悲剧。

    真正的原因就在这里，原来当初林镇南将辟邪剑谱藏了起来，更是留下组训，林家子孙不得修炼辟邪剑谱，担心林家绝了后。

    至于创业，林镇南在时就创下了威远镖局，打开了南方武林的路子，这些家业足够林家后代过日子了。

    “世道艰难啊！”

    岳不群叹了一口气，久久无法平静。

    一面是嵩山派不但传递过来的压力，加上他自身背负的重振华山的野心和抱负，一面是对小兄弟和家庭的难以割舍。

    宁中则如今才40岁不到，正是需求旺盛的年纪。

    还有一个刚刚18岁未出嫁的女儿。

    若是不管不顾一切了之，这个家庭大半是毁了。

    岳不群也体会到了当初林镇南内心的矛盾，让子孙后代修炼葵花宝典，林家绝后，不让修炼，又无力守护住这份家业。

    若林镇南知道最后的结局，他还会留下那句组训吗？

    岳不群如今面对的局面和当初的林镇南大体相当，不过，他手中的本钱要比对方厚实些，华山派好歹也算一个富二代，虽然如今落魄，但祖上曾经阔绰过，也留下了一些武学典籍和偌大的一个地盘。

    最主要的是，他还教导出了一个陈松这样的优秀弟子。

    假以时日，华山派何尝不能雄起。

    “在等等看。”

    岳不群挣扎了一会，不舍的将卷轴小心贴身收藏。

    他甚至动过不自宫强行修炼葵花宝典的念头，可惜只要一运功，浑身就燥热难当，这可是走火入魔的前兆，吓得他马上终止了。

    葵花宝典上写的很清楚，“欲练神功，引刀自宫。”。

    否则会“欲火如焚，走火入魔，僵瘫而死。”

    相传这门功法是前朝的一个老太监所创，难怪会如此。

    “来人，陈松如今在忙什么？”

    岳不群出了书房，询问掌门大厅门口的一名守卫。

    岳不群刚一回山，就从宁中则口中得知陈松这些时间的近况，但眼不见为虚，若不亲眼见一见，总觉得有些不踏实。

    还有一点，陈松闭关一个多月了，他也回门派好几天了，对方一直不过来拜见，可别因此而让师徒间的关系疏远了。

    陈松如今可是华山派重新崛起的希望。

    “据说在思过崖闭门修炼混元功。”

    门口守卫侧了侧身，将自己知道的信息禀告给岳不群。

    后者顿了顿，又问道：“令狐冲呢？”

    守卫又欠了欠身，“还在屋中养伤，伤势应该好的差不多了，据说最近从仓库管理员那边要了不少酒，可能心中藏着心事，在借酒消愁。”

    “掌门要不要亲自去探望一下？”

    岳不群面色一寒，脸上表情马上阴沉下来。

    还要他去探望？

    没将这个畜生逐出师门就不错了。

    居然胳膊往外拐，帮一个外人抢夺辟邪剑谱，难道不知道如今的华山派现状吗？

    岳不群此番下山，从嵩山派和青城派手中好不容易将辟邪剑谱抢夺过来，可是废了不少心神。

    而且在抢夺过程中，他居然发现令狐冲与魔教一名妖女有染，这要是传出去哪有华山派好果子吃？

    左冷禅那厮万一知道，岂不是又送给对方一个过来搞事的把柄？

    岳不群之前在衡山派对外宣称此后不再尊崇五岳盟主令，退出五岳剑派，但华山派名声一向维持的不错，属于正派这边的一员。

    左冷禅若没有合适的借口，也不敢肆无忌惮的过来找麻烦。

    五岳剑派的名头，对如今的华山派来说既是一层保护符，也是一种约束力。

    一旦退出五岳剑派，天知道左冷禅会不会来阴的，怂恿其他门派过来攻打华山派，到时候连这份祖宗的基业都保不住。

    “你辛苦一下，去帮我传两道命令。”

    “让令狐冲伤势好了就去后山寻一僻静之处练功，不得我准许不得出来。”

    “在去思过崖将陈松叫过来，就说我要检查一下他的功课。”

    提起陈松，岳不群面色瞬间和蔼了许多。

    那守卫也是一名跟随岳不群多年的老伙计，渐渐摸清楚了这两名弟子在岳不群心中的地位，之前的华山派大师兄令狐冲不知因为什么原因惹了岳不群，如今渐渐失了宠。

    相反，这位刚被提拔为副掌门的陈松已然取代了岳不群心中大弟子的位置，如一轮徐徐升起的红日，未来前途不可限量啊。

    守卫走后，岳不群想了想，又亲自去了一趟后山，将客居华山派的刘正风请了过来，加上宁中则，如今的华山派好手也有4名了，不惧一般的宵小门派挑战。

    半响后，陈松进了掌门大厅。

    见刘正风正陪岳不群宁中则一起有说有笑，在一起饮茶。

    岳不群顿时和颜悦色的问道，“松儿，听说你在后山闭关练功，已有月余了，可有进展？”

    陈松见岳不群脸色红润，说话间中气十足，心中也隐隐松了一口气。

    没割最好，还来得及。

    没切鸡儿之前，岳不群算是一个有野心、有抱负，为了门派的发展忍辱负重的合格掌门人。

    无奈手中筹码有限，外部局势又越来越恶劣，可谓战战兢兢如履薄冰。

    不管是心理上还是身体上，好歹是一个正常人，能好好沟通。

    一旦切了鸡儿，心理就渐渐变态了，将隐藏在人性中的阴暗点无限放大出来，最后落了个抛弃妻女众叛亲离的下场。

    真是可怜可叹。

    “禀掌门师傅，徒儿最近闭关修炼混元功，略有收货。”

    “哦。”

    岳不群脸色大喜，陈松先前在衡山城就力斩2名嵩山派高手，如今又有进展，岂不是更厉害了？

    “可敢和你刘师叔当场切磋一下？”

    岳不群看了看宁中则，估计后者现在已不是陈松对手，自己又是一派掌门，身份特殊，若是下场打输了，输的对象还是自己徒弟，传出去岂不是丢死人了。

    想来想去，让刘正风出场检验陈松实力最合适。

