    “金将军，我们现在该怎么做，要撤退吗？”

    首城之外，一名军官向金武城问道。

    连国家统领都跑了。

    他们还待在这里守什么国。

    金武城此刻也是愤怒无比。

    他万万没想到，这个该死的朴世联竟然敢当着军队，当着全国民众的面逃跑。

    “既然如此，那就别怪我心狠了...”

    金武城的眼中闪过厉色。

    他直接向身旁副官吩咐道：“马上将那两座离子轨道炮进行充能！”

    “遵命！”

    副官立马站直，敬礼回应。

    然后问了一句：“可是将军，我们的瞄准坐标是哪里？”

    金武城听到他的话，只是微微抬头，双眸冷厉地看着卫星画面里的那支车队。

    “坐标，统领车队！”

    这句话一出，周围的南棒军官都楞了一下。

    然后他们很快反应过来，脸上都露出了冷笑。

    既然要死。

    那大家就一起死吧！

    随后金武城直接拿起了面前控制台上的话筒，这个话筒是连接了整个南棒国广播线路的。

    “大棒国民们，我是首城军队指挥官，金武城！”

    他的声音，在全国的地下避难所里响起。

    南棒国的民众们，顿时被这道声音给吸引。

    ：“是金将军，金将军还没有逃！”

    ：“难道已经找到援助了，我们还有希望吗？”

    ：“金将军万岁！”

    听到金武城的声音，这些民众仿佛一瞬间找到了自己的主心骨。

    所有人都在好奇，金武城在这个时候，打开全国广播是要说什么。

    很快，金武城的声音再次在广播里响起：

    “我要在这里向全体国民宣布，我金武城宣判现任南棒国统领朴世联，以及其他十三位高层，叛国罪思密达！”

    代表全体国民，宣判统领朴世联等人死刑！

    金武城的话，直接让整个地下避难所都为之欢呼，所有南棒国民们都狠狠出了一口恶气。

    当金武城话音一落。

    民众们只看见卫星画面中，统领朴世联的车队正在高速公路上向北疾驰。

    突然间，整个地面都轻微的震动了一下。

    然后画面里的天空，被瞬间照亮。

    有两道如柱般的蓝色离子光束，划破长空。

    直指统领车队方向！

    几乎眨眼之间。

    就看见两道离子光束轰在了高速公路之上。

    随即一团剧烈刺眼的白光升起。

    轰隆一声！

    爆炸的冲击波向着四周散去。

    周围的高楼大厦，直接在离子轨道炮的火力之下，轰然倒塌，摧为砾粉。

    在这样恐怖的火力下。

    别说是区区一个车队了，就算是钢铁，也会被直接蒸发。

    这一刻。

    所有的南棒国民开始激动的嗷嗷大吼。

    这个该死的朴世联，还有那群高层混蛋，终于死了！

    首城外的军部里。

    金武城的眼中也是闪过舒适的神色，想要抛弃他们独自逃跑？

    简直就是做梦！

    “要死，就一起死吧哈哈哈！”

    金武城的表情已经逐渐开始扭曲，狰狞。

    上千头六级海兽。

    凭他们，根本无法抗衡！

    “我们，完了啊哈哈哈！”金武城声音癫狂道。

    除了部分还在祈祷奇迹的民众。

    这里的军官们都已经知道接下来的结果。

    他们脸上刚刚击杀掉朴世联统领的兴奋神色，很快就消散下来，转而一股绝望涌现。

    ：“华夏呢，为什么华夏没有向我们伸出援手？”

    ：“他们为什么要无视掉我们的求援申请！”

    ：“不，难道我们大棒国八千年的文化历史，就要断在今天了吗？！”

    一些军官悲愤地喊道。

    只可惜。

    此刻，面对全部都由六级巨兽组成的海兽潮，凭借南棒国的力量，没有一丝一毫的胜算！

    ——

    而现在的华夏。

    南洋国门内部指挥室。

    臣风在翻看刚刚收到的南棒国求援信息。

    他的脸上，神情冷然，看不出任何表情。

    “臣将，要进行支援吗？”

    一旁，沈卓认真的问道。

    尽管臣风曾数次告诉过他，这是一个灾难纪元，末日时代，不能对其他国家都保有怜悯之心。而且南棒国这个国家，以前还没少恶心过华夏，可以说这就是个令人作呕的国度。

    但是沈卓一想到那里还有着上百万条人命，就有些于心不忍。

    臣风没有说话。

    他只是看向热成像卫星画面上的红点。

    旁边的数字显示：

    ‘1899’

    这代表着从南棒国海域上登陆的六级海兽，已经达到了一千八百九十九头！

    非常恐怖的数字！

    在没有大规模的离子轨道炮装备的情况下，任何国度面对这种等级的兽潮，都是一场灭国级灾难。

    “支援？”

    臣风目光凝重，过了一会儿才开口道：“还不是时候，更何况，就算支援了也没有用。”

    他两眼微微眯了眯，紧紧盯着热成像画面里，那些代表生命体能量的红点。

    能率领近两千六级海兽的头领，又该是什么等级的巨兽？

    沈卓听到臣风的话，楞了一下。

    他挠了挠头，疑惑的问道：“什么意思啊臣将？”

    臣风抬起头，只是淡淡说了一句：

    “等下你就知道了。”

    只有经历过前世这场毁灭灾难的他，才知道接下来会出现的东西，有多么恐怖。

    哪怕他同意支援南棒国，但也根本没有任何作用！

    距离南棒最近的胶东防线地区，离子轨道炮的范围也都达不到。

    而如果只是用导弹进行支援。

    接近两千头六级海兽。

    凭借一些导弹...真的能够消灭吗？

    更何况......

    臣风的瞳孔间猛然一缩。

    因为，指挥室内的热成像卫星画面，变了！

    只见一个比周围红点更大的光点，突然出现在屏幕里。

    这个红点是一种近乎于黑色的深红。

    这代表着，这头生命体的能量等级，比那些六级海兽更为恐怖！

    ‘滴咚！滴咚！’

    在这个深红色光点出现的一瞬间，警报声响起了。

    然后闪烁的屏幕上，出现了一个数字。

    【9】

    九级海兽！

    不仅是南洋国门。

    这一刻。

    全世界尚存国度，米国伯宫，诺亚巨城内，南米联盟总部，都响起了警报声。

    九级海兽，出现了！

