    

    第三百六十四章边境出事，北国来犯

    一场见面宴会，最后却演变成了一场收徒的拜师宴。

    不过，罗通能收薛丁山为徒，也让薛仁贵对他更为死心塌地。

    在薛仁贵看来，罗通一定是看在他的份上，所以才收他儿子为徒的。

    要知道现在的罗通，乃是天下公认的第一武将，谁不想拜在罗通的门下啊。

    可罗通谁都不收，反而收了他的儿子，这怎么不让薛仁贵感动。

    这场宴会，薛仁贵为了表示感谢，甚至还多喝了几杯。

    这才以前，那压根是不可能的事，因为他要负责罗府的安全，向来是滴酒不沾的。

    而今天，因为罗通收徒一事，他破例了！

    宴席在其乐融融的气氛下结束，众人各自返回自己的屋中休息。

    一夜无事，时间很快来到了第二天早上，罗通依旧是和薛仁贵一起去上早朝。

    路上，罗通问起了自己之前交代薛仁贵的那件事：“薛大哥，那边可有传来消息？”

    之前他让薛仁贵调集了一队白马骑兵去暗中跟踪李承乾，现在已经两天了，按照规矩，那边是要传回消息的。

    薛仁贵闻言立即施礼回答：“回大人，半夜已经传回消息了，目前一切太平。”

    “不过，末将已经吩咐他们，让他们小心行事，切莫大意。”

    虽然薛仁贵不知道罗通为什么要派人去跟着李承乾，但也没有多问，只是认为罗通有可能是在长乐公主求情的情况下，派人去保护李承乾的。

    罗通对薛仁贵的安排很满意，之后也就没再多说什么，只是点头示意：“嗯，那边的事情，我估计还没这么快。”

    “一会早朝之后，你和我去一趟兵部，我们今天理一理周边的情况。”

    “是！”

    两人商议之后来到了皇宫，早朝的时候，也没有太多的事情，大部分都是文官在上奏。

    整个早朝持续了半个多时辰才结束，罗通也带着薛仁贵出了皇宫，来到了兵部。

    兵部衙门外，一队士兵手持兵器守在那里，看此地看起来戒备森严，寻常人甚至不敢在衙门外逗留。

    而在今日，衙门口却忽然有一群身穿官服之人在等候。

    直到罗通和薛仁贵前来，这群人才立即对他们两人拱手施礼：“见过鲁国公，薛将军！”

    罗通和薛仁贵身上都是有好几个职位，一般来说都是按照最高的职位来称呼他们的。

    罗通见众人都在，他翻身下马摆摆手：“不必多礼，诸位大人随本公前去里面说话吧。”

    兵部侍郎崔敦礼闻言立即让出一条路：“鲁国公里面请。”

    罗通走在最前面，一旁则是崔敦礼引路，不一会便来到了刑部衙门里面。

    坐在主位，罗通看了一眼崔敦礼，对方年纪大约四旬左右，乃是李世民安排在兵部的人，所以上次并未跟着侯君集等人谋反。

    而这次他罗通第一次到兵部主事，他的一举一动也会被此人传递到李世民的耳中！

    当然，对于这样的人，罗通一般是不会去动对方的。

    一来对方是李世民的眼线，他没必要去对付对方，二来对方对他并没有威胁，甚至他还能利用对方向李世民传递自己的某些意思。

    “今日，是我兵部重整之后第一次议事，许多事情因为侯君集的耽误都没有报上来，趁着今日有空，众人挑重点的说！”

    罗通一脸沉稳看着众人：“本公首先要知道的是目前在边境兵马的情况，不知你们谁能告知本公？”

    兵部的事情很多，但也分急缓，国内的事情问题不会很大，最当务之急的当然是边境上的情况。

    这些事情，作为兵部侍郎的崔敦礼当然是最清楚的那个，他第一个站出来拱手施礼回答：

    “回鲁国公的话，目前我过边境的情况已经十分不妥了！”

    此言一出，罗通眉头一挑：“崔侍郎何出此言？”

    崔敦礼苦笑一声：“之前边境传递过来的消息，大部分都是交给侯君集，由侯君集批准之后再决定是否让陛下知晓。

    但许多消息在交到侯君集手中之后，犹如泥牛入海，了无音讯，这就使得边境那边的情况变得更为复杂了。

    要知道从边境传递消息回来就需要一段时间，这段时间也不知道是否会出现其他的变故。加上侯君集迟迟没有处理，这就使得边境的情况更为不妙啊。”

    说到这里，崔敦礼从袖口掏出了几份信件递上来：“国公大人请看，这些都是后续边境那边发过来的消息。

    先是吐蕃那边，英国公李绩就和段将军之前就发过消息回来，吐蕃增兵了，请朝廷一定要尽快调动兵马过去，否则他们坚持不了多久。

    接着是谯国公柴绍，他和刘将军也发回过消息，说他们在高句丽征战不利，粮草被劫，请求我们并不和户部交涉，请户部那边尽快调拨粮草过去。

    还有卫国公李靖也和苏定方将军发来的消息，说是最近长安城动荡不安，北边的北国赤壁保康王正在调集兵马，图谋不轨！

    此消息卫国公早就发到了侯君集手中，但此人却一直没有报上去，前线的卫国公也不敢轻举妄动，只好一直发消息回来催促。

    这是最新的情报，保康王已经命令元帅左车轮挥兵南下，大有夺取我中原之意！”

    这一番话下来，让罗通意识到边境的情况比自己想象中的还要糟糕。

    若是不尽快处理好这些问题，一旦边境失利，大唐国土就要落入他人手中。

    罗通眼睛一眯，猛然站起来，冷哼一声：“想不到区区北国居然也敢冒犯我大唐，此事本公将要亲自处理！”

    “至于吐蕃那边增兵一事，我会即刻向陛下汇报，让陛下定夺从哪边调兵遣将。”

    “至于高句丽那边粮草一事，本该不是我兵部管的，但因为是我军不利导致粮草丢失，再去找户部要粮食的话，也太说不过去了。”

    “这粮食，本公自己想办法，就不去劳烦兵部的萧大人了！”

    “行了，这些事我先行去处理，剩下的事，崔侍郎你和薛将军商量着来！”

    说完，罗通便离开兵部衙门，直奔皇宫而去。

    北国入侵一事，非同小可，他必须提前和李世民商议对策！

