    第50章 小元丹

    陈浩慢慢靠近！然后伸出手，顿时他感觉自己的手仿佛进入了水里一般，

    感觉到了没危险！陈浩又把头伸了进去！睁开眼睛陈浩什么都看不见，

    黑漆漆的！一点光都没有，陈浩果断放弃，这样已经很冒险了，要是整个人进去还不知道会发生什么呢！

    出了房间！陈浩走向了强化房间，其他三个房间都能打开，就这个了，

    上去试了试，没有打开，陈浩疑惑的看向仙儿问道！

    “这房间是什么！为什么其他房间都能打开，这个房间却打不开呢！”

    仙儿听到陈浩的问话！回答道！

    “这个房间是强化房间啊！很明显嘛！作为宿主的你肯定不需要修炼的，只要进入这个房间强化，你就能变强！”

    听到仙儿这话，陈浩的眼睛亮了，他赶紧问道！

    “那我为什么打不开啊！”

    “因为你没有世界之源，就是你任务奖励的那种！所以努力吧！少年快点强大起来！”

    陈浩无语！就在他准备出去的时候，系统的提示音响了起来！

    “叮！恭喜宿主病毒收纳成功！请为此病毒命名！”

    看到这条提示音！陈浩犯难起来！还要自己取名字，这可是自己的弱项！

    看着这只丧尸的模样，看他的样子有些佝偻，果断为其取名！佝偻丧尸！

    “叮！取名成功！恭喜宿主收容所获得佝偻丧尸一只，解锁奖励！小元丹一枚！金克丝专属！”

    顿时陈浩感觉身前空间波动了一下！陈浩顿时伸出手去接！一个透明的玻璃试管出现在手中，

    玻璃试管里面有一颗，红色的药丸，陈浩转过头看向沙发上的仙儿问道！

    “这什么玩意？恢复品？”

    沙发上的仙儿明显不耐烦的说道！

    “你快点搞一个真视之眼吧！现在的我感觉好像一个工具人，你这样什么事情都问我，我一点空闲时间都没有了！”

    “哎呀！能者多劳嘛，在说你这么漂亮，肯定善解人意乐于助人的了，不然怎么配得上你天仙一样的容颜呢！你说是吧！”

    在陈浩这一波猛烈的攻势下，她果断屈服了，露出来一个令人陶醉的笑容，

    “看你那么诚实的份上我就在充当一次工具人好了！下不为例哈，”

    陈浩不以为然，什么下不为例不下不为例的，有了第一次还不是有第二次，

    大不了直接搞点甜言蜜语的攻势，就现在的网络什么甜的酸的黑的毒的，到处都是鸡汤到处都是套路，

    还拿不小一个小小的系统少女，就在陈浩这么想着的时候仙儿已经开始说道！

    “这个小元丹是金克丝的，给金克丝吃了全属性加一点，就是这么简单！明白没？”

    陈浩点了点头，看着手里的小元丹陈浩眼睛炽热，全属性加一点啊，这简直了，

    想想自己这个身体要是自己吃了，想到这陈浩转过头问仙儿，

    “我不可以吃吗？”

    仙儿摇了摇头，看着陈浩说道！

    “这是系统给金克丝专门配的药，你的身体和金克丝的不一样，如果你吃了，我过真不知道会发生什么，你也可以试试，正好我也想看看，”

    陈浩没理她，转过身就想出系统空间，然后他仿佛想起什么似的问道，

    “我在外面获得东西都有空间波动，为什么我在系统空间还是有空间波动呢！这不是在我的脑海里吗？”

    仙儿沉默了一下回答道！

    “系统是实物！只是你看不见而已，你进来是用意识进入到系统给你准备的身体里面而已，”

    “所以呢！”

    “所以这里又不是假的，这里是真实存在的为什么没有空间波动呢！”

    “这是科技吗？”

    陈浩好奇！因为在陈浩看来，这有点像科技！

    “这自然是科技，当然以你那个世界的水平目前连影子都摸不着，所以你不要奇怪，也不要想着去学，因为你根本就是蚂蚁看山，不见其型，”

    陈浩无语，他又问出第二个他比较关心的问题！

    “那我可以把外面的物品带入这里吗？”

    仙儿点了点头说道！

    “可以的，只需要缴纳一定的费用就可以开辟储存空间了！也不多就100能量币开一个房间那么大，”

    陈浩听了大喜，这可是储存空间啊！才100能量币，想想都划算，

    不过等他看向自己那可怜的5能量币的时候他只是苦涩一笑！这高兴太早了呀！

    他出了系统空间！看了一眼旁边正用奇怪的目光看着自己的安妮！

    “咋了！我脸上有花吗？怎么这么看着我，”

    “没有花，但是我看见你在哪里发呆了好久！像一个二傻子一样，”

    陈浩没理她，四处打量了一番，找到了金克丝的所在，此时的她正在堆积尸体！

    只是陈浩看她的工作态度有些无奈，她把一具具尸体像扔沙包一样，玩的性质占了大部分！

    走过去来到金克丝的旁边，此时金克丝也看到了过来的陈浩，

    “姐妹！有事吗？我正在工作呢，没事不要打扰一个正在努力工作的金克丝，”

    陈浩懒得理她，把手里的小元丹递给了金克丝说道！

    “拿着这个！这是奖励你击杀那只小boss的奖励，这可以增加你的实力！”

    听到陈浩的话！所以人都看向了陈浩，而金克丝则比较直接！一把把陈浩手里的小元丹抢了过去，

    “姐妹你有这种好东西不早给我，你可真抠门！”

    而一旁的安妮看向金克丝手里的小元丹露出了渴望的表情！她看着陈浩说道！

    “哥哥！我也想要，”

    (本章完)

