    轰轰轰！

    自然精灵过去没多久，森林中开始传出阵阵的轰鸣声。

    随后，一颗颗树人蹒跚着在林木间穿行。

    它们步伐紧促，追赶着前方的精灵，对于周边的事物视若无睹。

    又过了十几分钟，瑞安娜猛地张开了眼睛，看向一百多米外一只折返的黑豹。

    那只黑豹脸上浮现出人性化的迷惑，但在转头时，正好与瑞安娜对视，立刻吓得颈毛树立。

    “你们的反应，有点迟了！”

    瑞安娜展齿一笑，拍了拍身下的大家伙。

    嗷！！！

    一声悠长的吼声，身下的乌鳞豹猛然起身，露出比那只化身黑豹的德鲁伊，还要大数倍的体型。

    那只德鲁伊先是一惊，随后露出交错的犬牙，凶狠的盯着瑞安娜，眼神中流露出仇恨的神情。

    然而，还未等它警示其他精灵和树人，便听到无尽的森林中，响起了此起彼伏的豹吼。

    德鲁伊面容瞬间呆滞，在如浪潮般的兽吼声中，它身形不由开始颤栗，随后发出几声尖锐的呼喊，却被轻易淹没在一千多只乌鳞豹的吼声中。

    不过，它的预警也不重要了，如此惊天动地的声势，追击希忒丽亚的那些精灵和树人，早已经如它一样，陷入了茫然和震惊之中。

    而天空的角鹰骑士，更是慌乱飞行，根本不知道指引自然精灵往哪边跑。

    因为它发现，下方那片被树冠遮掩的森林中，到处都有人影闪过。

    它们早已陷入了四面埋伏之中！

    在林间。

    听到乌鳞豹的吼声后，希忒丽亚轻轻拍了拍安妮公主的脖颈。

    随后，安妮公主跳向一颗大树，身体折返，带着希忒丽亚向后方蒙圈的精灵冲去。

    在她周围，也突然窜出大量的亚马逊女战士，她们有的身上还沾有水珠或泥土。

    为了更好的隐藏自己，有一些亚马逊女战士直接把自己半埋在了土中，而有些则潜伏在泥沼和河流中。

    此时听到总共的号角，立刻向精灵发起了围攻。

    安丽公主獠牙毕露，四肢用力奔跑，爆发出强劲的速度。

    如此迅猛的变速，直接让刚刚那些，自以为很快就能追上希忒丽亚的巨鹿骑士和精灵猎手吓破了胆。

    嗖嗖嗖！

    面对精灵们仓惶之中射出的箭矢，希忒丽亚用手中的精灵长弓，展现出了足以让自然精灵们自惭形秽的射术。

    从暴风埃拉身上学到的风暴急矢，将迎面而来的箭矢尽数弹开。

    下一刻，希忒丽亚便出现在了自然精灵面前。

    她突然腾空而起，弃弓抽刀，窜入树干之中。

    整个人如水中游鱼，在枝丫和树冠中窜来窜去。

    让精灵猎手们愕然的一幕出现了，希忒丽亚在林间腾挪，双腿有微风缠绕，偶尔借助飞索，竟然表现出了比它们更加灵活飘逸的身法。

    风足百炼，临基突破。

    希忒丽亚能从对手身上，学习到自己所不具备的武技，并在其基础上进行优化、突破。

    你的技术很不错，但不久后，它就是希忒丽亚的了。

    而且，她还会用原本属于你，但却比你更加熟练、强大的招式，来击败你！

    在精灵猎手的眼中。

    希忒丽亚如同林间窜行的鬼魅，身影所过之处，留下凌厉的杀机。

    许多精灵还未反应过来，便发觉自己与身体的联系，突然就断开了。

    忽！

    希忒丽亚的身形飘落，正在配合其他亚马逊女战士击杀巨鹿骑士的安妮公主适时跃起，接住了希忒丽亚的身体。

    而也就是这时，树上的精灵猎手才开始坠落。

    砰的一声砸在地面上后，便身首异处。

    切面平整的颈部，瞬间喷涌出大量的鲜血。

    “还有一些......以及那些树人！”

    希忒丽亚看着向后逃窜的精灵，同时也听到了远处那沉重，却又显得慌乱的脚步声。

    ......

    “哞！”

    录像中，随着城墙被一颗巨化版爆裂魔弹炸塔。

    一群身高两米五六，头生双角，毛发黝黑的牛头人，红着眼睛从城门和断墙处冲了出来。

    它们拿着巨斧、战锤、连枷等重型武器，怒吼着冲向外围严阵以待的御林禁卫。

    仅从外形上看，这些牛头人实力十分强悍，它们浑身肌肉龚起，四肢尤为粗壮。

    迈动脚步时，烟尘泥土在它们的巨蹄下蹦到空中，大地似乎都在震动。

    嘭！

    气势汹汹的牛头人们与御林禁卫冲到一起，但在勇毅不倒的加持下，这些凶猛的异族，停下了狂躁的脚步。

    ......

    嗡~

    传讯水晶再次震动，黄宇看了眼录像，重装在身的斯巴达勇士，已经开始配合御林禁卫推进。

    牛头人刚刚刚猛的冲击气势被打断，此时正在被勇士们压着打。

    与此同时，录像中还有熟悉的重蹄声传来。

    想来石角兽骑士们已经开始冲锋，等他们冲到牛头人军队中，那些牛头人将被碾压成碎肉。

    黄宇关掉录像，查看新的信息。

    他现在挺喜欢让前线勇士录制战争现场的场景，这种与异族战斗的场景，真实而壮观，极具欣赏价值。

    新的消息是瑞安娜发过来的。

    在斯巴达勇士和御林禁卫与牛头人战在一起的时候，瑞安娜和希忒丽亚，也带领着亚马逊女战士，覆灭了一只精灵族的军队。

    【大人，总计八十七只精灵，一百六十只树人，全部剿灭！】

    看到瑞安娜发来的消息之后，黄宇满意的点点头。

    那支精灵族部落应该只有一千左右的精灵。

    上次那些树人也被独眼巨人和山岭巨人杀了不少。

    这次再次损失近十分之一的精灵，以及这么多的树人。

    自然精灵领主还有没有胆子，再派人来送死！

    黄宇思索片刻，给瑞安娜发去消息。

    【干得不错，继续封锁西北，别让巨人和精灵族有可乘之机！顺便在附近找找，有没有合适的建城地址。】

    【是！】

    接到瑞安娜的回复后，黄宇收起传讯水晶。

    现在他手中已经有两枚副火种，有一枚火种是准备用在东北草原，而新获得这枚火种，他打算用在森林西部。

