    第3089章预备打脸了！

    镇上的领导也顾不得一家人要团圆了，匆匆赶到了爆炸现场。

    鞭炮厂的火光，照耀在每个人的脸上，每一个人都十分焦灼。

    虽说葭萌镇在河边，水不缺，但是因为现在自来水才刚刚普及整个镇子，大家也并不舍得用自来水。

    更何况，这样的大火，自来水那点水量，无疑是杯水车薪。

    叶云开在发现发生大火时，就特意去拿了自己的抽水泵过来。

    叶雾生和叶国瑾则是指挥着人们救火，年轻人忙着拆房子，尤其是一定要把和老镇接壤这边的老房子给拆了，否则，以老镇这边的大部分的木结构，一旦蔓延过来，那就更加可怕了。

    镇领导在了解了情况后，道：“有人在里面，不知道里面的受伤情况。”

    虎子和叶国瑾两人作为年轻人，则是在浸湿棉被后，就要往里面冲。

    “哥，虎子，注意安全。”

    这个时候，年青人的作用就体现出来了。

    水泵抽上来了河水。

    河水通过胶管冲向火光冲天的鞭炮厂。

    “叶国良，你这是怎么回事？”

    这时，喝的醉醺醺的叶国良才衣衫不整的赶了过来。

    镇长一看见他，就怒火冲天的问道：“你不是说鞭炮厂过年放假么？”

    叶国良肥头大耳的样子，十分惹人讨厌。

    “就临时收到了一笔订单，这就想加会班，谁知道……”

    叶国良气得咬牙切齿，他余光瞄见了在正在积极救治病人的叶琳琅，沉声道：“是不是你们搞得鬼？”

    叶爷爷气狠了，骂道：“叶国良，你动动脑子？”

    “就是你们，以前我的厂，都没有发生过爆炸，偏偏你们今年回来过年了，现在就爆炸了！”

    叶琳琅蹲在地上，紧急的给病人救治。

    她实在是懒得和叶国良这些神经病计较，叶家不是没有想过拉扯叶国良，偏偏叶国良是一个鼠目寸光的家伙，在公司里搞事不说，还侵吞公款，叶云开看在都姓叶的份上没有和他们计较，只是让他离开公司。

    谁知道就是因为这个举动，叶国良就怀恨在心，事事与叶家做对。

    “叶国良，你别在这里胡说八道，你的鞭炮厂出事，叶老他们是来的最快的，……”

    叶国良气糊涂了。

    他就在心里想着，也不知道那几个工人有没有死在里面？

    可千万要死在里面呀，别出来了，真要是被救出来了，那他还得负责他们一辈子?

    就在叶国良这么想时，叶国瑾和虎子以及谢绪宁等年青人救了人出来。

    有尸体，也有受伤的病人。

    “琳琅，这里。”

    叶琳琅走了过去，只看见一个工人，右腿都被炸飞了。

    他奄奄一息，胸膛也只是有着微微的震动。

    “求……救我……”

    叶琳琅和镇上卫生院里的医生做了紧急救助，而叶国良则是拍了拍那位医生的肩膀，道：“你跟我过来一下？”

    医生不明所以，叶国良将医生拉到自己的跟前，道：“你别救他，他倘若是死了，我给你五万……不，十万！”

    (本章完)

