    其实呢，在李破眼中，王智辩并非那么平庸，不然的话，依照李破自己的性情，那会又怎么会让王智辩来主掌代州军事？

    王智辩最大的长处在于，任劳任怨之外，还很听话，自其随陈孝意归于李破麾下以来，不论在战阵之上，还是任职地方，不论是位于人上，还是居于人下，既无居功自傲之心，更无怨尤之意。

    这是个踏踏实实做事的人，也无拉帮结派之心，和陈孝意走的很近，却是因为两个人曾在雁门共渡难关，有着非常深厚的私交而已。

    嗯，说了那么多，其实最重要的一点还是要归咎为人才太少，要不怎么说王智辩运气好呢。

    他现下以侍郎之职执掌兵部，就算因才能不足，而最终位止于此，对他来说其实也已是一件不错的事情了。

    再者说了，这年头的兼职非常多，李破又向来念旧，只要他不是犯下大错，或者李破走了华容道，也就不会少了他这一脉的荣华富贵。

    “若是唐军大略有变，调兵西去，或是入蜀攻萧铣……那样一来……”

    受了些干扰，王智辩立即长话短说，在兵部侍郎的位置上，他已经渐渐深刻的感受到了言多必失这四个字的道理所在。

    当然了，不管什么样的说话方式，他所言都不能让李破太过满意，却也谈不上失望，因为这些他早已想过许多遍了。

    只是他在旁人面前，会给王智辩留些面子，笑着接口道：“那样一来，岂非视我于无物？两家征战数载，难道在李氏父子那里，我还是当年的代州小儿吗？”

    几个人沉默片刻，就都笑了起来。

    这让李破想起了当年在马邑马场的时候，十几二十个伍长队正凑在一处听他说话的模样，那会他谨小慎微，唯恐莫名其妙的丢了性命，可偏偏却身不由己，不得不拼命求存。

    现在呢，他好像已经牢牢握住了命运女神的脖子，可却不得不压上重注，赌上一把，求的又是什么狗屁玩意呢？荣华富贵？千秋万载的帝王基业？甚或是名垂千古？

    这样的感慨在他脑海中一闪而过，然后便消失无踪，因为这样的思维没必要进行下去，小人物有小人物的苦恼，大人物有大人物的烦忧。

    不经意间总是想起以前的“美好”生活，不能说明其他什么事，只能说明你老了。

    李破的心态老没老只有他自己知道，可他的身体却正年轻，精力旺盛，硬件条件有了，自然也会带动软件，让他的思维灵活无比。

    就像现在，他已经确定，几个人商量不出什么花样来，河边的消息传回晋阳，就要两三天的功夫。

    而河边的将领们也不是神仙，他想要什么消息，那边就能查出来给他，所以最终不过是一个等字罢了。

    唐军这么大的动作，不可能不露出端倪……而且罗士信和赵世勋说的确实有道理，不论唐军是增兵还是诱敌，今年一战已不可避免。

    李轨死了，梁师都那厮定然独木难支，萧铣也在添乱，选择隔岸观火是最为愚蠢的策略，所以不管怎样，今年都要冲过黄河，和李渊决一死战。

    这般一来，唐军如何如何其实已经不那么重要了，只是在于一个动兵的时机问题。

    唐军若是严阵以待，今年一战必然非常之惨烈，很有可能是两家拼个头破血流，让旁人占了便宜。

    如果唐军自乱阵脚，那就更没什么好说的，那个皇位好像本就应该姓李的来做，换了他李破又有什么呢？

    当年那首长安童谣很有意思，“桃李子，洪水绕阳山。”

    为了一个桃子李，据说很多姓李的都掉了脑袋，李渊这个既姓李，名字里又带了三点水的家伙，却仗着家世逃过一劫，只是也受到了猜忌……

    后来李密起事，又编了另外一个版本，说什么桃子李，皇后绕扬州……云云，这比之前那个更不靠谱，穿凿附会的，李密那样饱读的人要是真信了才叫见鬼。

    大家其实也闹不清出处，都归于了童谣。

    你看，李破现在想的就是是不是也弄个“童谣”出来，糊弄糊弄人……

    这样的念头有点不着边际，可一旦他将李渊打翻在地，估计不用他自己费事，愿意当那传谣的口舌的人估计不要太多啊。

    李破自己也觉得有些好笑，神态愈加轻松了起来，摆了摆手，开始了总结性发言。

    “好了，如今天气不成，离着起兵还远，许多事犹有余裕，不需急切……兵部先做好自己的事情，勿要旁顾，可以传令给河边各部，让他们仔细探查，弄清唐军动静即可。”

    王智辩悄悄松了口气……就像小心的探索了一下未知领域，然后迅速转了回来，让他心里踏实无比。

    说起参与战略的预测和制定来，他是无比的心虚，可要是转回到具体操作，那就是另外一回事了。

    “请大王放心，调兵文书已经备好，只需大王览阅后，便可择时发下……各郡军兵将校，也在翘首以盼，欲随大王建功立业，冬日里各处的操练也未停歇，士气可用，粮草无忧，已呈万事俱备之势……”

    “只是大王说要征调府兵，还要保证农时，却需各卫府相助才成……”

    从这一番话就可以瞧的出来，李破治下的文武臣子的一些特点，能做事的人很多，可高屋建甄，能够留下点经典语录的人却极为稀少。

    其实，那样舌绽莲花，却又胸有丘壑的人在哪个时期也不会太多。

    只是王智辩画蛇添足的一句话终于让李破不满意了，翻了翻眼皮道心说，你这是想让我亲自下令，让卫府众将向兵部低头怎的？那样一来，你受得了吗？

    和人家自愿背锅并将事情办下来的杨恭仁比起来，你这差的可不是一点半点啊。

    “卫府还无辖地，众将又多在外方，你让他们怎么相助于你？大战之前，兵部之责犹重，勿要顾及其他，放开手脚去做便是。”