    第827章司离骚：你好好想！2

    司明镜猜测：“你同学十有八九怀孕了，但这件事不敢告诉任何人，她需要打丨胎，又不想留下证据，便告诉你她要做妇科检查，需要家属签字，她让你帮忙签字的时候或许没有给你看具体的内容，你签了字，打胎记录便是你的名字。”

    夜思缘整个人都听傻了。

    司明镜又道：“这是一家没有资质的黑医院，估计没敢联网，所以你签了字，家里人也没有察觉到，包括对你很上心得亲哥也没有注意到这件事。你那位同学是谁，叫什么名字？”

    夜思缘说：“她叫曹……我忘了，我想想。”

    司明镜满头黑线，“名字都能忘？”

    “高考结束后，我们很多年没有见过面了，哦，对了，她叫曹颜，我们只是高中时候的前后桌，高中时代玩得比较好，未必以后就能继续亲密无间，每个时间段都有属于每个时间段的友谊。”夜思缘解释。

    她心里很气愤：“没想到我好心陪她去医院，她竟然把我当枪使！我现在就去和离骚解释。”

    “不用去了，我哥应该早就调查清楚这件事，他调查过你。”

    司明镜的话，让夜思缘后背发凉：“这种事，离骚都调查清楚了？”

    那她在司离骚面前岂不是透明人了？

    这种感觉并不好，夜思缘心里很郁闷。

    “大哥，你也会调查嫂子吗？”夜思缘祈求寻找安慰。

    漠银河吃饱了早饭，给了夜思缘一剂眼神：“你以为我是你那么没有眼光，找个男人不信任你，还要把你祖宗十八代都调查个遍，我信任明镜。”

    夜思缘就很生气：“哥你少挑拨离间！我们和你不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我和离骚，是我追他。你和嫂子，你们是两情相悦。”夜思缘只能这么自我安慰：“所以当然不一样啊，先爱的人是输家！”

    司离骚有东西落在了饭桌上，他折回来取东西，恰好听到夜思缘丧气的话。

    司离骚微微凝眸，自我检讨。

    他抬步走过去，与夜思缘道歉：“我不该调查你，以后我改。”

    夜思缘吓了一跳，站起来，回头，看着司离骚，更尴尬了。

    恨不得咬破自己的舌头。

    他不是走了吗，怎么又回来了，他听到她刚才说的话啦？

    夜思缘心道，今天真是走背运，没一件顺心的事情。

    她尴尬的摸了摸自己的鼻子，落到司离骚眼里，可爱极了，那种忐忑不安的小心情，又让司离骚心疼。

    夜思缘心情很低落，她说：“你都调查完了再说这个话有什么用啊？我在你面前都没有隐私了，像是没有穿衣服的透明人，就算以后结婚我也该有自己的隐私的，这样我好尴尬，我又不能把你脑子里的记忆清零。”

    说完她用力咬着下唇，唇瓣上印出一个清晰的牙印。

    司离骚什么都没有再说，他牵着她的手，直接将她带走了。

    司离骚直接将她带到了自己的办公大楼，就在王宫前院。

    一路上，很多来政府部门上班的公务员，看到了两个人，纷纷躬身。

    司离骚目下无尘，一路将夜思缘拉到了自己的办公厅。

    司离骚脱掉了大衣，挂在衣架子上，颀长的身躯站在一排落地书架前，指纹解锁，书架上出现一个暗隔，司离骚从暗格里取出一本厚厚的个人生平。

    司离骚将几百页厚的个人生平拿出来，递给夜思缘，说：“慢慢看。”

    “我不看，这是你的个人隐私。”

    夜思缘不喜欢别人窥探她的隐私，自然也不会去窥探别人的隐私，她觉得这是做人最基本的涵养，她现在埋怨司离骚，觉得她没有涵养。

    反正轻易难以消气。

    司离骚笑了笑，将她拉到自己的办公椅前，他坐下来，将她摁在自己的腿上，将她圈在怀里，说：“思缘，你最好每一页都认真的看，我们都不是普通的身份，生活里的明枪暗箭防不胜防，对我充分了解后，遇到明枪暗箭才不容易上当，我这不是为了你，而是为了我自己，避免将来婚姻里的误会和矛盾。我很忙，没有这么多经历来处理误会和矛盾，我不想在这上面浪费时间。”

    夜思缘眨巴眨巴眼，没有听得太明白。

    司离骚又说：“这些资料原本不是记录下来给别人看的，而是给我自己看的，我不可能记得住生活里的每一件小事，但任何一件小事都有可能成为将来别人攻击我的武器，所以最好的办法就是记录下来，当将来有人想要拿来当武器攻击我的时候，我才能知道这么应对。

    我没有想要查看你的隐私，将你扒成透明人，只因为你是我认定的伴侣，所以我手底下的人才会调查你，了解你生活里的每一件小事，为的是将来有人想要从中作梗，挑拨我们，我不至于中招，懂么？”

    夜思缘“啊”的一声：“所以你知道我那个打丨胎报告是怎么回事啊？”

    司离骚拍了一下她的小脑袋，不重：“比你自己还清楚。你交友不慎，被同学利用却不自知，现在有人利用这件事制造矛盾，我若是不提前知晓，便有可能中计。但是无论怎么解释，调查你的隐私，是我的不对，我跟你道歉。”

    夜思缘鼓了鼓腮帮子：“明明就是心里很不舒服，可是你这么跟我解释，我心情又好啦。我约了珍惜和糖糖去逛龙庙。”

    夜思缘是很容易被哄好的人，她的心情豁然开朗，不计较了。

    司离骚的食指，在厚厚的文件上敲击了两下：“不看？”

    “不急在今天啦，我结婚以后慢慢看。珍惜想要生女儿，我去龙庙帮珍惜求。”

    司离骚手圈在她的腰上，没有松开，他凑到她的耳边，声音刻意压低了一些：“顺便给你自己求个女儿。”

    夜思缘的耳根，唰了一下便红透了。

    她娇羞哼道：“你不喜欢儿子吗？姆大陆是不是重女轻男？万一我将来生的是儿子，会被婆家看不起吗？”

    司离骚捏她的脸，松开圈住她腰的手臂，说：“生男生女随你，听说A国可以申请国家育儿，你是A国的国宝美人鱼，怀孕了之后就去A国申请孵化蛋。”

    (本章完)

