    ……

    中森明菜在前，岩桥慎一在后。

    她背朝着岩桥慎一，拉着他的手，像拉板车的小车夫，带着他往里走。岩桥慎一收下她这点孩子气的撒娇，跟着她往里走。

    一低下头，她的后脑勺、修长的脖子和瘦而窄的肩膀后背都在他眼前。

    岩桥慎一脚步一停，从后面搂住她。

    板车只要不配合，小车夫就拉不动他。拉不动，就只好靠着板车，原地休息。

    “慎一君洗过澡了？”中森明菜轻轻抽动鼻子。

    岩桥慎一“嗯”了一声，也抽动鼻子，在她耳朵和脖子附近巡视来巡视去，“明天星期一要上班，本来还想着早点睡觉呢。”

    中森明菜哧哧笑，扭过头，凑到他脸前亲了一下，“现在不让睡了。”

    “听着真厉害。”岩桥慎一笑话这只耀武扬威的纸老虎。

    俩人前胸贴后背，中森明菜觉得热烘烘的，伸手去推他的肩膀，手上不使劲儿，一下没推动。岩桥慎一瞄了一眼她打过来的右手，海蓝宝石戒指就在她的指间。

    他不禁感到好奇，想知道中森明菜是不是一直把戒指戴在手指上。又或者为了不被发现秘密，只在工作之外的私人时间里戴。

    一愣神的功夫，他看着戒指，“啊”了一声，后知后觉想起件事来。

    “怎么了吗？”中森明菜问他。

    岩桥慎一告诉她，“我忘记把送你的手链带过来了。”出门的时候急急匆匆，只带上了明天上班的衣服，礼物的事给忘到了一边。

    要把那条手链送到她手里，够不容易的。不是没有带在身上不方便，就是匆忙出来不记得。

    拖得越久越容易忘，照这么下去，估计迟早得让她上门自提。

    中森明菜听他说完了，哈哈大笑。拍拍他的手，“我也给慎一君带了礼物。”

    出差的行程松快，也就给购物这件事留出了更多的空间。

    中森明菜出一趟差，给自己买七买八，给家人和朋友买东买西，肯定也忘不了“漂漂亮亮的衣服”，还有端着碗等着盛又软又香的饭的岩桥慎一。

    不过……

    “给你带了手表当礼物，欧米茄哦。”

    中森明菜抓住岩桥慎一的手腕，一边画圈? 一边认认真真、详细描述了一通是块什么样的表。

    描述完了? 接着话头一转，“现在拿出来? 要把行李翻得乱七八糟的? 所以要等我整理好了以后……”

    此情此景下这么说，百分之两百是在故意学岩桥慎一送手链的事。她正背对着岩桥慎一? 也就不能让他看到自己脸上狡黠的笑容。

    “好的。”

    岩桥慎一笑着答应了，“我先收下心意? 过后再收礼物。”

    “嗯嗯！”中森明菜满意点头。

    俩人一扯平? 小车夫中森明菜又开始拉板车，拖着岩桥慎一往里走。一边走，一边问他，“慎一君要喝什么？”

    “什么都行。”岩桥慎一倒是好说话。

    中森明菜“嗯、嗯”答应着? 把板车扔一边儿? 去给他泡茶。

    岩桥慎一等着无聊，想起什么来，又折回去拿自己的包，找出行程本装在口袋里，到厨房去找中森明菜。

    “怎么了？”

    岩桥慎一把行程本从后面翻开? “给你看这个。”

    中森明菜看到上面的儿童贴纸，忍不住笑? “慎一君这么喜欢足球吗？”……喜欢到把相关的贴纸贴在行程本后面。

    “是喜欢，不过? 不是一码事。”岩桥慎一和她解释，“是到录音室里去玩的小孩子送的。”他把用折纸哄宇多田光、换来了这些贴纸回礼的事说给中森明菜听。

    听他描述怎么折纸哄小孩? 中森明菜听得津津有味? “慎一君很会跟小孩相处哦。”

    其实是托了跟你学折纸的福而已……

    他想到什么就说什么? “其实还是你的功劳。真要说起来，应该把收到的贴纸交给你才对。”

    “我才不要呢。”中森明菜不假思索，“是可爱的小孩子送给慎一君的。”笑眯眯的跟他说，“所以，慎一君就好好收着吧。”

    “……”

    岩桥慎一叫她这副模样、这些话给弄得有些无语，但又觉得好笑。

    “小孩子的心意是很珍贵的。”中森明菜认认真真。

    岩桥慎一觉察到她话语当中的心意，点点头，收下她的教育，“好的、好的。”想了想，“不过，下次要是再在录音室里遇到小光，我可要露怯了。”

    学生有解不开的难题，当然是要去问老师。岩桥慎一能在录音室里给宇多田光折多少花样的折纸，这要取决于中森明菜会多少种折纸。

    ……

    中森明菜这次出差回来，有个两三天的休假，得以让她收纳整理行李，打扫房间，修养身体，跟朋友见面、把给家人带的礼物送到母亲千惠子那里。

    除此之外，还能在星期一的早晨准备早餐，送吃饱喝足的岩桥慎一出门去上班。

    星期一的早晨，早早起来做饭，等着岩桥慎一起来吃。这种生活，既像是想象当中的主妇生活，似乎同时也是来自于小时候所看到的母亲千惠子背影的想象。

    她泡好了茶，端着茶盘出来。

    两人挨着坐下，岩桥慎一不去碰茶杯，和她肩膀贴着肩膀，手伸过去给她握着。中森明菜脚踩着沙发边缘，蜷成一团，像小猫一样窝进岩桥慎一怀里。

    上次在名古屋见面的时候，心里就一堆有的没的。现在，贴在一块儿，两个人心照不宣，开始相互试探着过招。

    势均力敌，没一会儿，两块麦芽糖就搅成了一块。

    中森明菜扬起脸，笑眯眯地看着他，明知故问，“慎一君现在在想什么？”

    大概是上次名古屋见面以后留下的后遗症，让她对故意提问奇怪的问题，有了一点非同一般的趣味。

    岩桥慎一把她这副有点得意的表情看在眼里，觉得怪好笑的。知道她是故意的，反过来逗她，“在想，是不是要把衬衫解开，请你咬一下。‘明菜桑，请’这样。”

    中森明菜叫他的话给逗得哈哈笑，钻进他怀里，拱来拱去。拱了一会儿，把他衬衫的下摆给抽出来了。

    偷袭完这一局，她翻身上马，替他解衬衫，准备露出她小猫的利齿。

    “明菜桑洗澡了吗？”岩桥慎一手没动，看着她的脸。

    中森明菜“嗯、嗯”的点头，低下头看看自己的手指，又抬起头看看岩桥慎一的脸。岩桥慎一把她的表情和小动作看在眼里，凑过去，亲了亲她的嘴唇。

    ……

    冲完澡以后，两人躺回床上。折腾了一大顿，夜已经深了。

    躺回去之前，岩桥慎一顺手要去拿中森明菜的闹钟上弦。

    平时，中森明菜去他那里过夜的次数多一些，岩桥慎一只偶尔在她这儿留宿。即使如此，对于使用她的闹钟之类的小事，也颇为顺手。

    只要心情松弛，培养个习惯都来得容易。

    不过，上弦的时候，中森明菜提醒他，稍微调早一点，“明天早上，起来做早饭给你吃。行吗？”

    她支着胳膊肘儿，笑眯眯地看着他。

    床头的灯光暗淡，光笼罩在中森明菜身上，显得她既美好又脆弱。岩桥慎一看着她的脸，点点头，笑道：“怎么可能会说‘不行’呢。”

    他照吩咐，调好了闹钟。又被中森明菜要过去，放到她那边。

    “慎一君就算听到闹钟的声音也尽管呼呼大睡，过后我会叫醒你。”她得意洋洋，一副尽在自己掌控之中的信心十足。

    岩桥慎一忍不住伸出手指，去戳她的手臂。

    中森明菜下意识躲开他，“这是做什么？”

    “没什么。”岩桥慎一没头没尾说了句，“明菜桑手臂的肌肉很结实。”

    总不能跟她说，看到她那副得意洋洋的样子，就让自己联想到商店街孩子在展示自己的肱二头肌吧？

    还好，现在这个商店街孩子已经成了自己的女朋友。这才能让他在冒出这个想法的时候，能伸出手指戳戳看。

    岩桥慎一伸过胳膊，把她抱在怀里，觉得心里热乎乎的。

    认识她的时候，没想过会和她恋爱。被她给主动握住了手的时候，也没想到会这样一天热烈过一天的喜欢她。

    岩桥慎一觉得，自己越是喜欢中森明菜，就越是能体会到那时她主动伸出手的勇气的可贵。

    拥有那样的勇气、还把那份勇气给了他。

    这样的中森明菜，让岩桥慎一由衷体会到她的可贵。

    “谢谢你。”

    他没头没尾的说了句。

    中森明菜却并没有追问“为什么”，只是“嗯”了一声，用有点孩子气的语气回了句，“不客气哦。”

    岩桥慎一为她的反应一笑。

    ……

    入睡之前，两人有一搭没一搭的闲聊。

    “明天，我去母亲那里。”中森明菜看着岩桥慎一的肩膀，随口和他说起这几天假期的计划。

    “嗯。”岩桥慎一耐心听她说。不仅如此，还做好了一旦提起母亲，她就会收不住大说特说的准备。

    “有阵子没有去看母亲了。”中森明菜自己也说不清楚，为什么这么喜欢跟岩桥慎一说起关于母亲千惠子的事，也想带岩桥慎一回去给千惠子看看。

    ……但是，只能介绍给千惠子一个人。

    不过，岩桥慎一工作忙得很，行程跟中森明菜不太对得上，总是没机会去她的老家，尝一尝千惠子炸汉堡的手艺。

    “父亲现在很少回母亲那里去，大哥二哥、大姐二姐，也都不在家里，偶尔平太君倒是会被送去交给母亲帮忙照料。”

    中森明菜话匣子一开就打不住，对着岩桥慎一絮絮叨叨。

    对岩桥慎一说起关系不怎么样的家人，中森明菜的这种做法当中，所含的心意颇为微妙。那既是信任，也是发泄，同时，还有一丝微妙的自虐般的心情。

    岩桥慎一“嗯、嗯”听着，既不分神，也没有不耐烦。

    同时也知道，这种时候，比起说些什么，认真听才是最重要的。

    “还有明穗。”提到妹妹的名字，她还是不自觉脸色一沉，觉得心里不是滋味。而后，像吐出浊气似的，放松下来，“明穗现在一个人住在外面，也不怎么回去了。”

    当演员只能演学生A，当写真模特的计划也全盘落空，折腾了一顿，姐姐明菜毫发无伤，反倒是当妹妹的自己，仿佛被企划方牵着鼻子戏耍了一通。

    中森明穗轰轰烈烈的写真模特计划大失败，当初在杂志上“做自己”的豪言，过后显得尤为落魄可笑。

    连被嘲笑的资格都没有，迅速就被遗忘，丢进垃圾桶。甚至没有被媒体翻出来嘲讽的价值。

    中森明菜的妹妹在艺能界涮了一遍毫无波澜，倒像是中山美穗的妹妹中山忍之类的明星家属，风评又好、人气虽然不很高，但也有一批忠实粉丝。

    有那些体面的明星弟弟妹妹们参照，决心以写真模特出道的中森明穗，她的身姿就显得可笑可恶又可怜。

    出版社无利可图、甚至担心再继续发行中森明穗的写真，会惹怒中森明菜一方。她现在虽然人气不比巅峰时期、但国民度和好感度都相当之高，是真正的明星。

    中森明穗非但伤不到她得姐姐，反而是出版社担心被中森明菜的支持者给抵制，不愿再跟中森明穗继续搅在一起——毕竟无利可图。

    在第一本写真恶评如潮被大量退货以后，原本预定的录像带发行计划也干脆被取消，直截了当的跟中森明穗划清了界限。

    绕了个大圈子，事情却弄成这个样子。

    中森明穗伤不到姐姐明菜，反倒再次深切体会到明菜的不可战胜。在写真模特计划告吹以后，她就很少再回家去，跟家人也很少通电话，只偶尔联系父亲。

    从前总是跟姐姐明菜去争夺母亲千惠子的关注，现在，反而对千惠子不闻不问了。

    “母亲也很寂寞吧。”

    中森明菜脱口而出，但听着却像是在自言自语。

    岩桥慎一觉得这个突然间絮絮叨叨说起家事来的中森明菜显得更为寂寞。他把手伸过去，摸了摸这只小猫的背。

    中森明菜顺势挤进岩桥慎一怀里，眼皮抵住他的肩膀，睡意渐渐降临。

