    第56章 风清子卒

    随着火势越来越小，白如雪这一边，已经将这些鬼祟之人击杀，只留下一个活口，用长剑抵在这人的脖颈，只听李彤喝声道：“你是什么人？为什么要这么做？”

    “哈哈哈...”

    面对李彤的喝问，被擒拿的大汉不畏惧脖上的剑刃，仰头大笑一阵，眼神变得冷漠扫视李彤等人，一脸无所谓道：“就算让你们知道又如何？反正这里的财物已经被我们拿空。

    你们这些名门正派，注定要被我们白莲圣教击破。

    净世白莲的圣光，注定要普照天下，洗去这污浊的世间。”

    说罢，此人直接抹了脖子，面带微笑的死去。

    看着已死之人，郝天用衣袖擦去长剑上的血，叹气道：“这白莲邪教居然死灰复燃，看来这世道要乱了。”

    “是啊，世道又要乱了。”

    白如雪深有同感的点点头，将长剑入鞘，抬头望着高空上的阴云，陷入了沉思。

    而白月利用长剑，将地面辟出几道大坑，将这些死人埋入土中，踏脚走向树林。

    看着白月的脚步，众人互看一眼，也前往山门之处。

    来到山门，那些难民还在地上跪着，祈求上天的原谅。

    当树林之火全消，天上的阴云随即散去，王腾御剑从空而落，稳稳落在都江堰边，收起轩辕剑时，就听到张之维等人的鼓掌。

    “王兄好本事！这一手雷法堪比仙人手段。”

    听到这过奖的话，王腾谦虚摆摆手：“诸位不必如此，我们还是去看看那些难民吧。”

    “嗯，走。”

    海四鸣点头，跟随着王腾的脚步，前往青城山门，与白如雪等人会和。

    此时，在东边的树林内，闪过一道迅猛的雷光，张静清手掌闪烁着电芒，落在蛊娘子面门，威胁道：“说！你们白莲邪教为什么要来青城？”

    看着面前闪烁的电芒，蛊娘子心里有些害怕，但面上却露出一抹妩媚之笑，望着张静清等人，摇了摇头：“你们不会知道的，我也不会告诉你。”

    刚说完这一句话，蛊娘子的身子再次冒出大量的蛊虫，猛的扑向张静清。

    “哼！”

    张静清轻哼一声，周身爆发出一股强横的雷电，将这些蛊虫全部电成焦炭，纷纷飘落在地。

    见蛊虫伤不了张静清，蛊娘子脸上闪过一丝决然之色，张口吐出一只长有金色甲壳的虫子，用牙齿狠狠一咬虫子。

    “咔嚓”一声响，虫子被咬成两半。

    而蛊娘子在众人惊诧的目光下，那绝美的容颜，肉眼可见的枯萎下去，最终整个身子化成了一对干尸，失去生机的倒在地上。

    “可恶！”

    见此，张静清愤怒一掌拍在大树上，那掌上的雷电一闪，竟将大树给腰斩两半，其上的树干猛的坠地，溅起一阵尘土。

    看着生气的张静清，诸葛玄明面带一丝紧张，走到张静清身旁拱手：“天师，我们现在怎么办？”

    张静清重重呼出一口气，抬头看向青城山顶道：“咱们回去！”

    说罢，一甩衣袖，身形化成一道闪电，瞬间消失在树林。

    望着张静清离去，众人对视一笑，也纷纷朝老君阁方向而去。

    此时，在老君阁前，九叔双手不断冒出磅礴的先天一炁，输入在风清子身上的银针之上，将体内的蛊虫逼到食道内。

    而风清子则张着嘴，不断咳出一堆褐色的血。

    一旁的玄清，看到这褐色的血，立马用手中的火折子，将这些血点燃。

    这些血被火这么一烧，飘出一股极其难闻的腥臭味。

    大约过去十分钟，风清子眼中的猩红之色渐渐褪去，惨白的脸上多出一丝红润。

    突然，风清子猛咳一声，张口喷出一大滩污血，随即清醒过来，眼神迷茫的看向一旁的玄清，“师弟，我...我这是怎么了？”

    “师兄！你醒了。”

    见风清子清醒过来，玄清一脸激动，从袖中摸出手帕，帮助风清子擦去嘴上的污秽，便擦便说道：“师兄，你中蛊了，林道友正在帮你治疗。”

    听到自己中蛊了，风清子脸上闪过一丝惊骇，随即无奈一笑道：“唉，一把年纪了，居然让歹人暗算，我怕是已成了青城笑柄，这掌门之位，也该让给你了。”说着，目光落在玄清身上。

    玄清一惊，连忙摆手：“师兄不可乱说！”

    “咳咳咳...”

    风清子一阵剧烈咳嗽，又吐出一滩污血，脸色瞬间变得难看，渐渐变成紫红色。

    他对玄清苦笑道：“师弟，我没多少时间了，这是掌门玉剑，日后这青城就交给你了。”

    从怀中摸出一枚玉剑挂坠，递到玄清身前，风清子又咳出一滩血，这血是黑色的，伴随着这一滩血吐出，风清子彻底垂下了脑袋。

    “师兄！！”

    玄清见状，一把抱住风清子，伤心的流出眼泪，将玉剑挂坠紧紧握在手中。

    而九叔还在输入先天一炁，却被一股强横的力量震开，当再要输入时，却看到风清子已经仙去了，无奈叹了一声。九叔从地上站起，抬头望着天空，眼角缓缓流下一滴泪。

    这时，张静清等人赶来，却看到这一幕，皆是面露震惊，随后叹了一声气，懊恼的站立在原地。

    白莲教的人大数被击败，而山门下的难民也被王腾的雷法给震慑住，纷纷跪在青城山门前，请求饶恕他们的罪过。

    原本是一场盛会的罗天大醮，却因为白莲教的乱入而提前结束，换成了一场葬礼。

    此事过去七天，王腾等人皆是身穿素衣，跟随着风清子的棺椁，缓缓走到青城后山，一处鸟语花香之地，将风清子安葬下来，众人纷纷上前跪拜，并献上了一朵盛开的莲花。

    莲花代表着道，出淤泥而不染代表着风清子的为人。

    葬礼完毕之后，青年一辈的斗法大会并没有继续，而是齐聚在青城山门，向青城派现任宗门玄清告别。

    此时，在青城镇门前，王腾跟着九叔缓缓走着，看着街道两旁的难民，和路上不断前来的难民，最终王腾停住了步伐，看向九叔的背影，直接下跪道：“师父，请原谅弟子的不孝。”

    说罢，便“咚咚咚”磕下三个响头。

    听到这磕头声，九叔面带微笑的转身，看着跪在地上的王腾，轻叹道：“唉，阿腾，你去做你喜欢的事吧，为师这里你不用担心。”

    留下这一句话，九叔转身继续朝着镇外走，但在他的脸上缓缓落下两行泪。

    “谢师父！”

    望着九叔渐渐远去的背影，王腾起身躬身一礼，便转身走向镇子客栈，继续留在这里。

    此时，在镇口一处小巷内，张静清看着回去的王腾，面露一丝微笑，转身看向一脸咸鱼的张之维，有些不满的冷哼一声：“你给我滚！两年之内不许回龙虎山，若是你敢偷偷回去，我直接废了你！”说罢，直接甩袖离去。

    “啊！”

    张之维一脸懵逼，看着远去的张静清，不明白自己哪里做错了，让师父生这么大的气？

    (本章完)

