    ;

    沈翔对自己手中东西非常有信心，觉得要见到那神羽门的掌教还是很轻松的，他对罗奇笑了笑，然后看了看红霞和姬灵儿，示意她们可以把那些碧源丹拿出來出售了，

    “罗长老，你应该还记得我们之前曾经提起过，过段时间会拿一批碧源丹來的。 ..”红霞拿出了一个储物袋，

    罗奇点了点头：“我听说你们四处收购了大量的碧源丹药材，沒想到你们能找到一批优秀的炼丹师來炼丹出售，这确实是一个赚取圣石的好办法，只不过利润不会不怎么高。”

    红霞甜甜一笑，把那储物袋递给罗奇：“不知道你们能不能全部买走。”

    姬灵儿和红霞都知道，他们的利润高得吓人，因为从头到尾炼丹的只有沈翔一个人，而且出丹数量和炼制速度都非常恐怖，沈翔一个人顶一大批优秀的炼丹师，

    罗奇接过那个储物袋之后，看见里面有八十个很大的玉盒，他拿出來一个放在地面上，虽然还沒有打开这大盒子，但是他内心已经在惊叹里面装着的碧源丹了，数量肯定不少，

    他一打开盖子，刺目的绿光喷shè出來，里面的那上千粒碧源丹如同许多散发着光芒的碧玉珠子，

    上次红霞和姬灵儿就拿过上千粒碧源丹來，但是那储物袋里面还有许多个这种大盒子，

    “每盒里面都有一千粒，总共八万。”姬灵儿微微一笑：“罗长老，你仔细清点一下，你们神羽门要吃下这八万碧源丹，应该不是什么问題吧。”

    罗奇真的把那八十个大盒子拿了出來，一一清点了一下，然后惊叹道：“我们当然吃得下，只是好久沒有见过这样的大买卖了，你们的炼丹师真是优秀，这么短时间内就可以炼制出这么一批品质上好的碧源丹。”

    “你们在这等等，我去取一些圣石來，我身上沒带有那么多，价格是按照上次那个吧。”

    “嗯，两百斤圣石一粒。”红霞点了点头，

    罗奇离开之后，红霞和姬灵儿心中都放心了许多，之前她们还有些担心罗奇不会一下子要那么多，

    半个多时辰，罗奇回來了，拿來一个储物袋，里面放着堆积如山地一千六百万斤圣石，红霞和姬灵儿负责清点，

    “以后我们继续合作。”罗奇笑道，碧源丹是一种比较稀缺的丹，能囤积一批，绝对不会亏，况且这些丹的品质都很高，

    “罗长老，如果我手上有一种圣级药材，能不能直接和你们神羽门的掌教谈谈。”沈翔忽然问道，

    圣级药材，无论在什么地方，都非常昂贵而且极为稀有，就算对自己沒有什么用，有机会的话，都会尽量将之争夺到自己的手中，

    “你肯出让。”罗奇有些惊讶，他已经看出，沈翔见他们的掌教有什么急事一样，

    “如果他能帮我一点小忙，我可以作为礼物送给他。”沈翔为了让罗奇相信，拿出了一个血玲珑果，罗奇管理神羽门那么庞大的产业，一定可以认出这血玲珑果的，这可是疗伤圣果，可以增强体内的血液，

    姬灵儿和红霞此时都惊讶地看着沈翔手中那红sè水晶一般的圆珠子，红霞惊叹道：“是血玲珑果，这可是圣果呀。”

    罗奇吸了一口气，说道：“你跟我來，我带你去见掌教。”

    沈翔给姬灵儿和红霞传音，让她们去搞定房子的事情，然后在这里会合，那一千六百万斤圣石，都放在她们手里，由她们调动，让她们去收购更多的药材，而且是仙级四品的，

    罗奇带着沈翔走入这神羽楼的一个传送密室里面，通过传送阵，传送到一个好像是山腹的地方，

    沈翔还以为神羽门的掌教会在那些高大的石楼里面，沒想到会在山洞之中，这个地方建造得很粗糙，就好像把石山内部挖空了，然后在里面的凹凸不平地石壁上面再开凿几个山洞，

    “你在这里等等，我去和掌教谈谈。”罗奇快步走向一个山洞，让沈翔孤零零地站在这山腹的中间，

    等了好片刻之后，罗奇才快步走出來，他对沈翔点头笑道：“你可以进去了，我们的掌教想和你谈谈。”

    沈翔礼貌得对他笑了笑，然后走入那山洞，

    在他眼中，这神羽门的掌教应该是和九帝五尊一样级别的人物，但所居住的地方却如此简陋，

    进入那昏暗的山洞，沈翔一直向前走，到这里他都沒有感应到强者的气息，如果是那种强大的人物，要把自己身上强大的力量隐匿起來，那是相当困难的，

    走到山洞的尽头，这是一个宽敞明亮的石室，看摆设应该是一个客厅，有着一些座椅，

    在一张很简陋的石桌旁边，有一个身穿朴素白衫的中年妇女，她长大虽然不美，也沒有一点儿高贵的气质，就像是一个农家里面的普通妇人，皮肤不是很好，有些儿粗糙，眼角有着鱼尾纹，

    这人很普通很普通，唯一给人不错的感觉就是她让人看起來很舒服，她看见沈翔的时候，还微微笑了笑，笑得十分和蔼温柔，

    “请坐，不用客气。”那中年妇人礼貌得做一个手势，她的声音有些沙哑，而且声音有些生涩，好像她已经很久沒说过话一样，

    沈翔心中暗暗惊讶，他沒想到这神羽门的掌教，竟然是一个女人，而且看起來还如此普通，

    “小子沈翔，讲过前辈。”沈翔急忙行礼，他可以肯定，眼前这女人拥有着和九帝五尊一样恐怖的力量，因为当年他看见白虎的时候，也是这种感觉，

    “坐吧，也不要叫我什么前辈，我名叫冯羽洁，你叫我喊我冯大娘。”冯羽洁招呼沈翔坐下之后，然后给沈翔倒了一杯清水，

    沈翔想不明白，为什么谈谈神羽门的掌教，会过着这样的生活，

    “冯大娘，我來这是有很要紧的事情让你帮忙。”沈翔直接说正事，

    “我听罗奇说了，你们卖给我们许多仙丹，而且你还有血玲珑果。”冯羽洁微微一笑，也坐了下來，认真地打量沈翔，看得沈翔有些不自然，

    沈翔点了点头：“冯大娘你能不能……”

    冯羽洁打断他的话，微笑道；“你是來自九天世界的吧。”