    看着镜子里美丽的自己。

    当面对肥头大耳的客人时，明明心里感到非常恶心，明面上还是浅笑嫣然，充分展现出自己的魅力。

    呕！

    江玉燕握了握拳头：“我只是想自救而已！

    “既然聊天群所获得的资源暂时不能够帮助我脱离困境，那么我多选择一个也是没有错，更何况，那尊神圣本就如此良善......”

    她脑海之中浮现出来视频版本的那一道身影。

    即便没有身临其境的感觉，仅仅从留影当中观看，也能够感受中那种超凡入圣的魅力。

    简而言之就是颜值太能打了。

    哪怕镜头没办法把全部的颜值记录下来，消减过后，对于江玉燕来说，还是有一种怦然心动的感觉。

    倘若能够得到那等神圣的垂青，即便要她奉献一切。

    她想，自己应该也是愿意的吧！

    越是回忆那道身影，江玉燕心里便越有一种安心的感觉。

    没有再随意打扰这些人的聊天，她下载了文件，按着要求开始在心中虔诚默念着。

    为了挣脱这世间的命运。

    为了娘！

    江玉燕心中不再过多思虑什么，而是开始默念那些文字。

    果然如同前面的介绍，虽然这些文字她一个都不会，但只要观看，心里就会出现对应的发音和释义。

    这直接让她跨过了入门的门槛。

    片刻世间之后，江玉燕重新睁开了眼睛，带着一丝懊恼。

    “不行，怎么可能会不行！”

    砰！

    她的手掌种种落到了梳妆台上，直接震出一片裂痕出来。

    “嗯，似乎还是有点用处的？”

    江玉燕神色微微一变，难以掩饰的欢喜涌上了心头。

    旋即她继续沉浸下心来，执着地默念着，心中回想起那一道身影。

    越是回想，原先那道身影越是清晰。

    不知是错觉还是什么，随着她默念的越发虔诚，脑海之中的身影越发清晰，甚至有一种灵动的感觉，同最初观看视频的感觉完全不同。

    恍若身临其境一般。

    “咦！”

    一道轻咦声微微传来。

    旋即江玉燕忽然感觉自己浑身一松，她下意识睁开眼睛，发现自己已经处在了一片星空之中。

    “你过于执着了。”一道叹息声幽幽传来，带着可惜的意味，“祷文本身附带着规则力量，你多念诵即便，上涨的力量，足够你暂时挣脱这片牢笼，可以获得一个安宁。”

    江玉燕顺着那道声音望去，只看到星海之上，那一道越发模糊的背影。

    她心里既是紧张，又带有着欢喜的情绪。

    听到神圣的低语，江玉燕克制住情绪的起伏，道：“玉燕只是想完成娘的遗愿。

    “可是这个世间，并不给真正的平凡人活路，我想抓住新的机会。”

    “问问自己的内心，你是因为不甘于外力强迫而反抗，还是心里，本来就隐藏着野望。即便身在尘埃里，也渴望翱翔于苍穹的真龙。”

    苏城平静开口，话语多了些。

    不过这一次跟嬴政不同，不是带着欣赏，而是带着一些可惜。

    凡是能够在自身还没什么传奇经历的时候，就通过祷文联系到他的，基本上都属于意志非常偏执的一类。

    毫无疑问，这个刚进群里的看起来楚楚可怜的绿茶、莲花，内心里是何等的刚强与执着。

    正派反派对于他来说确实不是最重要的。

    只要他想，凡尘生灵的生死，完全可以逆转过来。

    智慧生灵的变数才是他追求的。

    但这名内心潜藏着深沉黑暗的少女，在此刻却在执拗的追寻着力量，同时一点点斩去自己未来的可能性。

    当然，可惜归可惜。

    他并没有再多说什么，任由这片精神世界安静下来，随后给了少女选择的机会。

    江玉燕沉默下来，感觉自身仿佛被看透了一般，无法再辩解什么。

    倘若摸着自己的内心，她真的无法说出只想一个平凡生活的话语。

    即便是原著里，她也是一直到死，才选择了悔改。

    是的，死了才想改。

    她内心里其实从来就没有白过。

    此刻被戳中内心，纠结是有，但没办法反驳。

    沉默良久，她张口道：“神圣大人平等对待人世间，想来，既然我想要兑换，那么也是可以兑换神圣馈赠的吧！”

    “信息、实力、资源，你可以自行选择，上限为一百倍，具体获取多少，由你自己选择。”

    随后繁华卷册出现在江玉燕的眼前，上面列有仿佛无穷无尽的信息，每一样看过去后，所代表的价值，都让她怦然心动。

    前后五百年的大势，超凡入圣的道法，改天换地的法宝......

    虽然她基本上都兑换不起。

    但却仿佛挂在毛驴前的葫芦卜一般，让她想要快速往前走，哪怕仅仅是咬上一口也好。

    而在那些馈赠下，还有些接近他当下水准的馈赠，也足够让她流口水了。

    毫无疑问！

    用完这些东西的话，她可以知道自己原本的未来，得到同时代的尖端科技，以及超凡入圣的武学。

    代价似乎仅仅只是未来的故事而已！

    以及，那让叶凡与玄霄等人都要避开的信仰。

    “明明神圣如此强大而俊美，哪怕一道背影都可以倾倒众生，便是信仰又能如何呢？”

    江玉燕低声轻语着。

    她尝试着说服自己。

    是的，不过是信仰那本来就值得信仰的神圣而已！

    为什么不呢？

    但联想到那声神圣的叹息，她艰难地止住了自己的想法，最后选择了一项绝顶武功——《明玉功》第九层，附带对应角色战斗技巧、经验等。

    待到退出意识空间的时候，江玉燕忽然感觉心里有些空落落的，仿佛失去了什么一般。

    但体内那澎湃若江河般生生不息的内力，却给了她一种真实感。

    “这是我原本的未来所能够换得的馈赠吗？”她伸手轻轻一抹，将梳妆台给抹得粉碎，心里却并不如何在意，反而带着一种快意。

    以及更强烈的渴望。

    “神圣本来就是良善之神，只需要把握一个度，获得的馈赠再多又如何呢？

    “更何况，那等神圣也值得信仰。”

    再一次在心里坚定着这个信念，那双如水一般的眸子，却带着一种偏执。

    足以让小儿止啼！

    “至少，我只是多要了一点而已！”

