    张若云没过几天便奔赴横店而去，白小丛则是通知了关小彤的经纪人，关小彤已经赢得了女主角的位置的消息，并同时提出了拍摄之前对关小彤进行一些培训的提议。

    白小丛深知有些时候，有表演经验的人比没接触过表演的人，更难进入人物状态，关小彤在白小丛的记忆中又存在着演技忽好忽坏的前科。考虑到关小彤会存在拍戏中，莫名其妙的被任何人给引导回原形，忘了怎么演自己要演的角色的危险，因而导致延迟拍摄进程。因此白小丛决定先下手为强，先给关小彤做个她要演的角色的适应课程。

    万万没想到，白小丛上午和人在电话中交谈，并给了对方几天时间考虑，当天下午，关小彤的经纪人就打电话来，表示同意了白小丛的要求。

    一时之间，白小丛硬是怀疑自己耳朵出了幻听，使劲捏了一下自己的脸后，白小丛这才确认自己醒着呢。

    白小丛二话不说，刚挂了电话就一路小跑，向着姜泉的办公室冲去。

    一进门环视四周，确定周围没有人，白小丛便迫不急的的对姜泉说：“老大，刚才关小彤的经纪人通知我，她们愿意按着我提出的指标来。她们这是唱的哪出啊？”

    姜泉也不说话，直接拿出了自己的手机，里面赫然播放的是白小丛自己拍的《调音师》。

    “最近为了给你造势，我把你的《调音师》版权买了回来。现在调音师已经是全网短片播放量前五了。关小彤的团队但凡喜欢关注各方消息，也能判断出你的能力。和你合作，她们不亏。所以，她们没有多做观望。”

    白小丛这才恍然大悟的一合掌：“原来《调音师》的版权已经在这边了！可我怎么不知道？”

    “本来是想着，等到一切后顾之忧全部解决后再告诉你，不过，你都问了我这问题，早晚你也会意识到版权回归。”姜泉表现的一脸无所谓。

    “后顾之忧？什么后顾之忧？”

    “华亿。”

    “老大，这事关华亿什么事？”

    “什么事？你的版权不是从华亿买回来的？赵丽影难道不是从华亿挖来的？被我拒绝见面的，难道不是华亿的人？”

    “老大，其实问题最大的，是你拒绝会面吧......”

    “并不完全是，之前我让岳希找过华亿拉投资，但华亿又不是善堂，而且高高在上，他们就只是派出了个名不见经传的下层领导来见我，我就直接把人拒之门外了。这样的行为会让对方不爽，但仅仅也是不爽，说难听的，对方因为轻视我们，心里恐怕暗笑我们是白痴，恐怕那个被我拒绝会面的家伙，还一直拿我当笑料呢。”

    没在乎白小丛一脸的不服，姜泉依旧嘴角带笑的陈述着。

    “如今你的《调音师》再成名，华亿终于开始稍微的不再无视我们了，如果再不和对方见面，那势必会出不必要的纠纷。况且，这次是小王总亲自和我见面，这个面子还是要给他的。”

    “那我和你一起去吗？”白小丛不确定的问。

    姜泉想也不想，话脱口而出：“你不能去，我是和人家商量，不是去挑衅。不是说你要在同时间，见关小彤和她的经纪人吗？你好好办自己的事就可以了。”

    姜泉独自一人去了华亿，身边连岳希都没带。

    华亿的会客厅内，姜泉大概等了十分钟左右，小王总就步伐矫健的走了进来。

    “你就是姜泉？早就听说卫女士的儿子非同了得，今天一见，果然名不虚传，真是神采飞扬。”

    “小王总言过了，我只是个普普通通的文娱公司经营者。您知道我的母亲？”

    “当年令堂叱咤风云时，我在远处遥望过。”

    “我的母亲事业心强的吓人，也正因如此，连他的儿子也不得不遥望她。”

    小王总一上来就是一发糖衣炮弹，姜泉毫无躲避的直接接下了这发炮弹。

    “来者是客，请坐！”

    “长者为先，您请！”

    小王总顺着姜泉的话，直接坐在了会客厅沙发上，而姜泉则稳坐对面。

    “姜泉，不得不说，你是我见过的这个年龄中，最有能力的那批人之一。但你还是太年轻，有些事，有些规矩，你还不懂。”

    面对小王总如长辈般苦口婆心的一番话，姜泉淡然一笑，装傻问：“小王总，您这话是什么意思？”

    “你啊，太年轻，之前你的人找过华亿，华亿也找过你的人。你开的条件实在太过离谱，才导致华亿至今都在对是否投资你的电影，摇摆不定。”

    姜泉装的一脸恍然大悟的样子：“原来如此！我说呢。我寻思今年四月，我家助理就找华亿谈判，至今却杳无音信，感情是我条件的问题。您告诉我，是我开的哪条条件有问题？”

    小王总双眼一眯：“其实你开出的条件大多，我们都能接受。可投资人不得干涉剧本及拍摄，投资方演员需被投资方认可。不得不说，你太贪心了，年轻人。”

    “年轻人，自然贪心。不贪心，怎么进取？”

    “两件事，不能混为一谈的。君子爱财，取之有道啊。”

    “我同意，人是应该为了道义，而做出取舍。所以我坚持自己。”

    小王总似乎是早料到了姜泉的话，讪讪一笑：“有些事，年轻人是要多磨砺。”

    正值此时，会客厅的屏幕上，正播放着经典的大闹天宫。小王总叹了一口气。

    “唉，手下员工怎么又是在播闹天宫，天天这么闹腾，也不消停。”

    “我倒和您有不同见解，我自己还是很喜欢孙悟空敢叫天地换新篇的气势。”

    姜泉话一说完，小王总摇摇头：“孙悟空再怎么神通，最后不是也没逃出如来佛的五指山吗？”

    “就算没逃过去，最后如来不也不得不放他出来吗？”姜泉带着和煦的笑容，看起来一脸纯良。

    小王总呵呵一笑：“就算如此，这孙悟空最后还不是封了西天的斗战胜佛。到头来还是听佛祖的。”

    “没人信佛了，孙悟空还是齐天大圣。但诸天佛陀，却只能是个人。”

    “西游记最后唐僧都将佛经传到了东土大唐，又怎么会没人信佛。”

    “当没人需要佛时，佛自然就没人信了。”

    “怎么会有这天。”

    “事事皆有可能吗。”

    小王总率先露出心领神会的微笑，姜泉好像是刚发觉自己失言：“哎呀，真是。我居然和小王总谈起了西游，是我跑题了。时间不晚了，我还有事要处理，小王总，失陪了？”

    “再谈下去，我们也谈不出什么，我们来日再商量。”小王总立刻赞同的点下头。

    姜泉自始至终保持着优雅的笑容离开了华亿。

    姜泉一离开，小王总脸上露出了无比的严谨神色。

    “到底是卫女士的儿子，那眼神无辜中藏着狠戾，和她母亲如出一辙。看来对观茫电影投资的问题，就先不放弃了，暂时搁浅观望吧！”

