    第119章心机萌团，在线邀功

    她想着，等她真的遇上了王级凶兽，想撩兽的时候，那些兽的实力可不弱。

    小团子就是想灭他们，也不大可能。

    小白眼瞅楚千璃表情生动，眼底含着狡黠，哪会不知她的小盘算。

    心底暗暗一笑，表面上，他可不会戳破她。

    “那就这么约定了。”

    “嗯，约定了！”

    楚千璃说着，突地足尖一点，轻巧地一个飞跃，轻轻松松将小白捞到怀中。抱住了就是一顿揉搓，甚至趁着小白没反抗，朝着他毛毛的小耳朵伸出罪恶的小手。

    而后，她整个人就陶醉了。

    哇啊，这手感，简直好得不要不要的。

    这么一顿揉搓，她心头压抑的那一丝郁气，奇迹般地消散了。

    “等等。”小白突然伸出爪爪按住楚千璃的手臂，“小璃璃你这是要去哪儿？”

    她怎么向外走？

    “当然是回房去看书啊。”楚千璃理所当然道，“虽然我想退婚，但也不是这么个退法。和葛玉洁的比试，我是一定要赢的。眼下，我得赶紧学习。”

    “笨呀！”小白虎突然嗖地跳了出来，爪爪一挥，指着满屋子的摆设道，“你以为本大人为何要在此处等你。”

    楚千璃眨眨眼，不就是闹脾气躲这里么，难道还有什么特别原因。

    小白差点没炸毛。

    他在小璃璃眼中到底是个什么形象啊？

    不对，等等，这黑锅好像甩不到小璃璃身上。

    小白突然想起，那些个糟心人设，都是他变回正常状态下，自己给自己扣的。

    一阵恍恍惚惚，小白差点没心塞得原地爆炸！

    可恶！

    为什么变回人形的他，会这么阴险狡诈？

    “小白？”

    楚千璃一脸不明所以，蹲在小白面前，用指尖轻轻戳了戳他。

    这是什么情况？

    干嘛一副想挠人的样子。

    小白被楚千璃这么一戳，顿时回神，下一瞬，他直接傲娇地一昂小脑袋，邀功道：“小璃璃看好了，这整间屋子里，都是本大人特意为你准备的低级灵植。”

    反正，夜九渊就是他。夜九渊准备的，也就是他准备的。

    他这么说，完全没问题！

    “小白！”楚千璃眼睛一下子睁大了，漂亮的杏瞳中满是感动。

    她完全没想到，小白在同她闹脾气的时候，竟然还这么贴心。

    果然，喜欢小白就对了！

    又软萌，又可爱，手感又好。

    楚千璃想着想着，眼睛变得亮晶晶。

    小白顿时得意了，身后的小尾巴甩得欢快，“你在风云商行买的那些灵植，都只是一些寻常的灵植。真正珍稀罕有的，并没买到。”

    说着，小白示意楚千璃跟上，蹭蹭跑到一处架子前。

    “这一排摆放的，都是一品灵植中极其珍稀罕有的。而后面那一排，则是二品灵植中，稀罕少见的。接下来，我会把每样灵植的药性和作用都分析给你听。”

    比起书上简单的介绍，小白更自信自己对灵植的认识。

    “好，那就拜托小白了。”楚千璃当即神情一凛，认真道。

    当即，一虎崽，一少女进入一对一的严肃教学模式。

    而这时，三皇子府却异变陡生。

