    宝可梦华丽大赛，一种致力于展现宝可梦魅力的比赛。

    不同于一般的对战形式，其过程更加注重于对于精灵外表、招式等的评判。

    专门参加华丽大赛的训练家，也有独属于他们的称呼，协调训练家。

    既是精灵对于自身能力的协调，也是人和精灵的协调。

    协调训练家不善战斗，但是不代表他们不强。

    华丽大赛分为两轮评审，其中第二轮，就叫做华丽对战赛。

    难度其实丝毫不比正常的对战来的低。

    因为像哲也这种，以打败对方为根本目标的训练家去参加的话，大概率是不能拿到名次的。

    当然，更大概率是连第一轮外观评审都过不去。

    华丽对战的双方要在保证优雅的前提下对战，取胜与否的判定除了失去战斗能力以外，还与另一个特别的数据有关，点数。

    当精灵被攻击、出招失误，而对手的精灵展现了特别华丽的招式或者因势利导借用己方招式的时候，自己就会失去点数。

    在华丽大赛的赛场上，你常常会看见这么一个景象——两只精灵在场上原地释放了一个技能，都没有对对方造成伤害，但是其中一位被扣分了。

    这个原因就是因为扣分的精灵使用的技能没有展示出自己的魅力，反而衬得另外一只精灵更加帅气/美丽/可爱等。

    按照哲也自己的指挥风格，他当初试想了一下，大概就能被归类为用一个技能扣一次分的类型。

    基本上五个技能用下来分也没了。

    当然，哲也没有具体接触过华丽大赛，实际上这个想法是不对的。

    精灵的强大与否，永远是其魅力的评判标准之一。

    若是五分钟的对战时间过去，一方未失去战斗能力或者双方点数都未扣完，那么点数剩余多的那位协调训练家将会获得胜利。

    看似简单和略显奇怪的华丽对战赛，其实包含了很多的东西。

    强大的协调训练家，实力上也不会比一般的训练家差。

    甚至因为对技能的熟练运用和特别方法，只会更强，米可利就是最好的例子。

    作为现任丰缘琉璃道馆的道馆主，米可利同时也是最为顶尖的协调训练家。

    “水王子”、“爱水的艺术家”、乃至“华丽大赛大师”，这不仅仅是粉丝对他的称呼，更受到了所有人的认可。

    最关键的是，哲也很清楚，这还没到对方最鼎盛的时候。

    等再过几年，丰缘地区的现任冠军大吾一心扑在石头上无心管理事务后，他就会把地区冠军的称号和职位，“让”给自己的这位好友。

    虽说是让，但是如果米可利的实力不强，又怎么可能守得下这个位置。

    能成为地区冠军的训练家，没有一位是弱的。

    大吾也曾不止一次公开赞美自己的这位好友与劲敌，称他是自己为数不多感兴趣的对手。

    能让痴情石头的德文公司公子大吾说出这话，完全可以想象米可利的强大。

    哲也致力于搜集所有的强大训练家的公开或半公开对战视频，希望自己可以从中吸取经验，学习别人的指挥。

    华丽大赛上的训练家和精灵对于技能的使用，可是非常值得学习的，让人眼前一亮的衍生运用数不胜数。

    米可利的视频自然也在其中，不能放过。

    这次他给自家小可爱看的视频，就是丰缘华丽庆典上米可利和他的王牌美纳斯在一轮评审中，展现的技能组合。

    只见视频中的美纳斯阳光的照射下，鳞片散发出了七彩的光芒，光是立在那，都无愧于“最美精灵”的称呼。

    随着视频拍摄机器转动角度，不同的色彩在哲也和青藤蛇面前变换着，美轮美奂。

    虽然不是第一次看了，但是哲也还是止不住的感慨，能把美纳斯本身的单纯外表特点开发到如此地步，太厉害了。

    青藤蛇也是长大了嘴巴，眼睛晕晕乎乎的。

    它还是第一次看见这么帅气的精灵呢，视频都这样了，现实里那还了得？

    这仅仅只是个开始。

    下面，美纳斯正式开始了它的表演。

    美纳斯甩动着身躯，影子一闪而过，场上东南西北四个方位上，同时出现了它的身影。

    这是影子分身。

    没有单纯的追求数量，影子们每个都栩栩如生，灵动的就宛若本体一般。

    随着一丝丝的水流在空气中凝聚，四只美纳斯优美的体态上同步覆盖了一层水膜。

    然后渐渐的，这层水膜缓缓褪下，集中在了最为华丽的尾部。

    下一刻，尾巴滑动，光照射在水波中，让人不禁屏住了呼吸。

    尾部的水流一点点的荡开，一圈圈由水构成的波纹扩散而出。

    人们这才发现，在美纳斯的精准控制之下，每层水圈都位于不同的高度，扩散的速度也有所不同。

    就当所有人被这一幕吸引了目光的时候，四只美纳斯消散在了场中。

    众人皆是满怀期待的寻找着真正美纳斯的所在之处。

    当四层水圈在不同高度上轨迹重合的瞬间，一只美纳斯出现在了其中，修长曼妙的身体舒展开来，恰好完全被套住。

    光的照射，水的波动，美纳斯的体态，构成了异常和谐的一幕。

    然后，一切定格。

    冰晶从水环以及美纳斯身体的中心处开始涌现，仿佛是一秒，又仿佛是一瞬，

    所有的一切，都变成了冰雕的模样。

    “啪。”

    米可利优雅的一打响指，声音和冰雕破碎的时间完全一致。

    在无数冰屑的飞舞下，阳光被折射，白光炫目。

    等到人们缓过神来，美纳斯依旧屹立在原地，和一开始的时候一模一样，仿佛从未展示。

    此情此景，若要用一个词语来形容，那便是恐......是精彩绝伦。

    “怎么样，合适的影子分身，包括之后更进一步的替身，只会更加凸显你的魅力。”

    哲也等到视频一结束，就迫不及待的询问青藤蛇的观后感。

    “嗒。”

    青藤蛇的态度很明显的有了转变。

    虽然感觉自家训练家的说法好像有些不对劲，但是确实刚刚美纳斯异常的酷炫。

    它也很渴望未来有一天，自己使用出技能之后，观战的人们献上狂热的欢呼声。

    哲也看见小可爱的态度有些松动，也不气馁，随即又打开了第二个、第三个、第四个......视频。

    精灵和人一样，很多时候，犹豫就已经足以说明一切了。

    只不过，需要更多了理由来说服自己而已。

    半个多小时后。

    哲也望着场上动力满满的青藤蛇和庞岩怪训练的样子，也是长舒了一口气。

    当然很无奈。

    现在青草场地的范围里，青藤蛇已经分化出五个有模有样的影子分身来标记庞岩怪的大地之力了。

    和今天开始之前只能一两个，勉强三个的惨淡情况完全不一样。

    虽说没有视频里美纳斯那么夸张的拟真度，但是一时半会儿也属实难以分辨。

    在战斗中多少是可以使用了。

    要不是刚刚自己辛辛苦苦好说歹说了半天，哲也都怀疑青藤蛇在演他了。

    这也不奇怪。

    精灵本身的思维和想法对于它们掌握技能影响是很大的。

    就和人学习自己感兴趣的东西会很快，不感兴趣的东西无论怎么样都听不进去是一样的。

    青藤蛇起初从潜意识里就抗拒影子分身的实现的话，哪怕动作、能量使用等再完善、再符合理论，也不能达到预定的标准。

    或者说，能在本身抗拒的情况下，都有原本那个成果的话，哲也觉得都算得上天赋不错了。

    只能说，训练家确实不容易。

    不仅需要关注身体状况，制定合适的训练计划，准备能提供充足营养的食物，还需要兼任精灵的心理咨询老师。

    精灵心思单纯，但也有很多自己的想法。

    不光是学习技能，诸如什么连胜/连败太多啦、身体的毛发少了一块啦、求偶失败啦、偶尔想偷个懒啦等等。

    这些都是训练家在平日的生活里要解决的问题。

    可以说是心力交瘁。

    哲也站在青草场地的外围，一边想着，一边手里同时拿电脑和纸笔记录着训练的具体情况。

    第一次，庞岩怪三次大地之力释放，问题如下：能量位置过于靠近地面，在扩大了伤害效果和范围的同时，也过于容易被发现；

    迟缓时间单一，三次大地之力按时间顺序依次爆发，不够突然；

    衔接僵硬；前置动作明显；.........

    青藤蛇反应和标记的问题如下：青草场地能量分布不均，二、七、九部分的能量薄弱；

    对于地面系能量的感知偏慢，速率降低百分之十五，超出百分之十的标准线；

    藤鞭的使用尚可，唯一问题力道掌握在突破到精英之后重新出现，但是目前进度大约完成95%；

    .........

    第二次，庞岩怪三次大地之力释放，问题如下：.....；青藤蛇问题如下........

    第三次.....

    哲也熟练的用笔在纸上写下别人看上去像是鬼画符一般的文字。

    对于这种训练时候出现的问题，他都是用简体中文记录的。

    反正这个世界除了他，也没有别的人看得懂了，多少算是对前世的留念。

    总不能只让它在记忆里留存下去吧。

    要是别人问起，只要说是自己编制的专门记录的特殊符号就行。

    这个世界的大部分训练家，比如说家族之类的，也是这么干的，不是只有他一个。

    就好像前世的谍报战、摩斯密码一般，一些特别的技巧和方法，除了亲自传授的，不然很难懂。

    而且他这都不算什么。

    据说夸张一点的，每隔几年就要重新变换含义，生怕别人知道。

    “好了，停一下，我们来说说问题。”

    哲也叫停了结束第五轮训练的两只精灵，无论一个循环正好，再多的话两只精灵的能量消耗就会太大了。

    “首先是庞岩怪。”

    他顺手掏出来一块白板，花了一副简单易懂的草图。

    哲也老师小课堂要开课了。

    就是学生的体型略大。

    庞岩怪乖乖的坐在面前。

    “你看，第一次的这三个大地之力，你控制的很好，每个距离地面的位置基本保持了一致。

    但是，太浅了，而且没有规律，包括爆发时间以及位置的选择。”

    庞岩怪发出了疑惑的声音，太浅了它可以理解，稍微深点就行。

    但是后面两个，要什么样的规律呢。

    “这就要涉及到另一个问题了，就是你为什么要使用大地之力。

    战斗中，我们的目的在于用大地之力逼迫对方，封锁对方的移动。

    基于此，比如说，如果我们在敌人的正右侧设下大地之力，对方第一反应肯定是往左侧去躲。

    因为这样更加能避免受到伤害的可能性。”

    哲也画了一个简图，上面标记了技能的位置，以及敌人的移动方向。

    如果假设技能的伤害范围是一个圆，以技能爆发的核心点作为圆心，它所能影响的范围有限。

    在对方精灵处于影响范围内的情况下，除非正好在圆心。

    否则的话，肯定是选择往最直接远离爆发中心点的方向移动，因为那样最快。

    很简单的一个数学问题。

    “你在使用大地之力的时候，要明确两个选择，那就是到底要不要让对方去发现。”

    哲也顿了顿。

    “让对方发现，是为了让对方按照我们所预设的方向去躲闪，方便进行下一步的攻击或者应对；

    不让对方发现，是为了给敌人造成直接的伤害。

    两种情况下，大地之力的能量源深浅程度区别很大。

    在战斗中.......”

    哲也滔滔不绝的讲着。

    他不喜欢在一开始就告诉自己的精灵，自己想让它们如何如何使用技能，而是更加习惯于在精灵下意识的使用后更正一部分问题。

    并且提出大概的思路，就像对战那样。

    场上战斗的永远是精灵而不是训练家。

    像这种细节的问题，总不能让训练家扯着嗓子和对面喊“我的精灵要在你的精灵的右侧一米左右深度三米的地方埋下陷阱。”

    这实在是太离谱了。

    只能说是靠着默契和平日里日复一日的训练更正来完成。

    对战瞬息万变，训练家不可能事无巨细。

    考虑到对方的应对，大概率只能很简短很隐晦的发出指令。

    羁绊是一方面，习惯又是另一方面了。

    “然后是你青藤蛇，你的主要问题集中在能量使用上面......”

    讲完庞岩怪，哲也又马不停蹄的给青藤蛇讲起来。

    银月高悬，要抓紧时间了。

    还好相对于庞岩怪的问题来说，青藤蛇更多集中在熟练上，比较简单。

    晚上十一点，哲也回到了自己的房间。

    “哈？你看上美纳斯了？”

    哲也一脸懵逼的望着一脸羞涩和自己说事儿的青藤蛇。

