    艺人的表演组共有七组。

    很快前面五组就表演完，第六组已经上场。

    “第六组已经上场，萧央居然还不回来，他真的打算放弃吗？”

    “他不是放弃，是已经离开了。”

    “他连上台的勇气都没有吗？真是太让人失望了。”

    “他的对手可是一线演员和二线演员，他要是上台的话，那简直是自取其辱。”

    没有人相信萧央敢回来。

    萧央现在走是最明智的选择，不走的话，他更会丢脸。

    很快，第六组也表演完毕。

    一个老戏骨蹙眉说，“萧央还回不回来？难道要我们一直等他？这要等到什么时候？”

    其他不少艺人也有些不满，你不来的话至少要说一声，这么不声不响的离开了像话吗？

    电视机前的观众也觉得萧央这么做太不地道了。

    “想不到他也有认怂的一天。”

    “他不会回来了，不用等他了。”

    一个艺人说，“我们不可能一直等他。”

    就在这时，一个穿着戏服的男子从外面走进来，笑着说：“不好意思，化妆耽搁了一点时间，所以来晚了。”

    众人一怔，这……这是萧央？他穿着戏服干什么？他会唱戏？

    那秃顶副校长蹙眉问，“这是表演公开课，不是唱戏公开课。”

    萧央笑着说，“我要演的是《霸王别姬》。”

    众人色变，萧央要演的居然是《霸王别姬》？他居然敢演《霸王别姬》？

    不止是普通观众觉得萧央是在开玩笑，那些艺人也是如此。

    《霸王别姬》尽管是萧央写的剧本，但主演可是苏牧野啊。苏牧野现在可是超一线艺人，演技那可是千锤百炼出来的，连梅念笙都夸赞的存在。

    萧央居然想演“程蝶衣”这个角色，他这不是找死吗？

    整个华夏影坛，能演好“程蝶衣”这个角色的，恐怕只有苏牧野一人。

    就算是那些影帝也不敢说自己能演好这个角色，就萧央这演技居然也敢演“程蝶衣”这个角色，实在太自不量力了。

    而且，萧央会唱戏吗？

    要知道，苏牧野饰演“程蝶衣”的时候，很多唱戏的镜头是经过处理的，其实并非是苏牧野唱的戏。

    就算让苏牧野来现场，他也不敢再演一次“程蝶衣”，更何况是萧央。

    “他知道自己在干什么吗？”

    “程蝶衣这个角色他居然也敢挑战，他有自知之明吗？”

    “你问问苏牧野，他敢不敢当着我们的面重新演一次程蝶衣？连他都不敢，你居然敢来这里班门弄斧？”

    很多人都觉得萧央是来搞笑的。

    不，萧央一定是来演搞笑版的《霸王别姬》的。

    “他是来搞笑的吗？”

    宋林也忍不住乐了。

    如果萧央就这么走了，说不定大家笑笑也就过了。

    但是现在，萧央居然想演“程蝶衣”这个角色，那大家就不是笑一笑了，今天过后，萧央一定会成为娱乐圈的笑话。

    王惊梦讥笑，“或许他觉得自己演技爆棚，能把这个角色演好。”

    王惊楠轻笑，“他恐怕以为自己是影帝，演技比苏牧野更好。再怎么说，这个角色也是他写出来的，他肯定比苏牧野更知道该怎么演好这个角色。”

    旁边不少人乐了，如果真是这样，那干脆叫那些写小说的去演戏好了。

    梦工厂的人也在观看直播，看到萧央居然穿着戏服回来了，他们也愣住了，他们也没料到萧央居然想饰演“程蝶衣”一角。

    老板是认真的吗？

    也只有纪安然和鱼莫愁知道，萧央是会唱戏的，连梅凯之的敌意大弟子都输给了萧央，萧央唱戏的能力，放眼整个华夏恐怕没有几个人是对手。

    但是，其他人不知道啊，大家都觉得萧央连唱戏都不会，居然还敢演“程蝶衣”的戏，实在太自以为是了。

    现场。

    老戏骨陈亚军看着萧央，“尽管《霸王别姬》的剧本是你写的，但我觉得你未必能演好程蝶衣这个角色。程蝶衣这个角色，我觉得是为苏牧野量身打造的，我觉得你还是换一个角色吧。”

    他说话很直，完全没给萧央留什么面子。

    台下不少人忍不住笑了出来。

    没人认为萧央能演好程蝶衣。

    萧央笑着说：“没有人比我更了解程蝶衣这个角色。”

    众人：“……”

    你这话说的是没错，但了解是一会事，能演好又是另外一回事啊，这点道理难道你不明白吗？

    大家不明白，萧央这么聪明的一个人，为什么会在这种时候犯糊涂。

    陈亚军也被气乐了，尽管他说话直，但他真是想让萧央知难而退，认清楚自己，但是萧央似乎不领情啊。

    那戴眼镜的副校长轻笑，“陈老师，既然萧央觉得他能演好这个角色，我们不妨让他演一演，诸位也好好点评点评。”

    那矮胖副校长突然说，“我有个京剧协会的好朋友，我已经通过他过来，到时候他也会对萧央的京剧作一些点评。”

    众人心说，你这真是巴不得萧央早点出丑啊。

    陈亚军蹙眉问，“萧央，你确定你要演？”

    萧央说，“我化那么长时间的妆，当然是为了上台表演。”

    众人乐了，你还认真了。

    陈亚军摇头，“那你开始表演吧。”

    他实在懒得说什么了。

    “你们说老板能不能演好？”

    梦工厂的人也在私下议论。

    “这个……”

    大家尴尬，这可没办法聊下去了。

    想要在这个角色的演绎上超越苏老师，恐怕谁也不可能，就算是天王也不行。

    这个角色，已经被苏牧野演活了。

    尽管萧央是他们的老板，但这是演戏啊，又不是唱歌，他们真的不看好萧央。

    苏牧野和姜华这一刻也在看直播。

    姜华说，“老板唱戏的能力是没得说的，但唱的时候还要演《霸王别姬》里面的一段戏，这一段戏恐怕是他的硬伤。”

    苏牧野说，“老板之所以挑选《霸王别姬》，就是为了掩盖自己的不足。”

    姜华点头。

    苏牧野欲言又止。

    他很想说，即便如此，想要在表演上超过其他几组，恐怕也会有些困难。

