    穿过饲养毒虫、毒蝎的深坑，前方豁然开阔。

    巨大的洞穴内，两拨人正在对峙，剑拔弩张，气氛冷到极点，大有一言不合就开战的趋势，双方中间躺着不少尸体，大多数是守夜人，拜月教身后开阔处，一大帮城卫军、巡检司打扮的人被五花大绑，还有一些重伤的守夜人，一个个身上绑着炸弹，旁边有一些拜月教徒在虎视眈眈的盯着，戴着面具，如厉鬼夜行。

    洞外，一大批人想冲杀进来，但被洞口架设的几挺重机枪锁定，不敢乱动，洞口堆满了尸体，浓浓的血腥味弥漫四周。

    庄一凡看到这一幕脸色大变，一个闪身藏好，定睛看去，发现守夜人将一人紧紧护着，正是猎魔司大统领，第一高手马啸天，但这会儿没了初见时的铁血杀伐，气吞山河之势，脸色惨白如纸，嘴角带血，显然受伤有些重，

    这时，一名面具男子上前喝道：“马啸天，游戏要不要继续？”

    “来呀，只有战死的守夜人，没有苟活的猎魔司。”马啸天沉声说道。

    “勇气可嘉，可你拿什么跟我斗，战了十场，十场俱败，你这是何必呢？只要投靠我伟大的拜月教，奉黑月神为主，之前的承诺还算数，一个长老之位决不食言，一起探索星辰大海，寻求长生不好吗？”

    “妖言惑众，狗屁的长生，你那狗屁黑月神要是能长生，还用得着过来杀我们这些凡人？”

    “混蛋，辱黑月神者，必杀！”

    “来吧，老子怕你不成。”

    “你们呢，都要跟着这个老东西去死？”对方冷冷地说道，锐利的目光从剩余守夜人身上一一扫过，一股无形的压力笼罩过去，继续说道：“本长老的耐心有限，如果不是珍惜你们一身实力，早已成为冰冷的尸体，最后给你们一次机会，愿意投靠拜月教的过来，否则，死！”

    “死就死，怕你们不成。”

    “来呀，老子就算是死也要拉个点背的。”

    “没错，有种过来，一起死。”

    一个个义愤填膺，拿出了光荣弹。

    马啸天看着身边众人，骄傲地笑了，心却在滴血，如果可以，马啸天宁可大家投靠过去，先活着，回头再想办法营救，但对方是拜月教，一旦投靠过去，就要注射基因药剂，沦为一名血魔。

    与其沦为血魔，人类公敌，危害人间，不如轰轰烈烈战死。

    这一刻，马啸天大笑起来：“哈哈哈，兄弟们都是好样的，为国而战，死亦无憾，一起上路，到了下面继续杀这些畜生，好不好？”

    “好！”

    众人轰然喝道，心存死志，战意盈天。

    人不畏死，奈何以死惧之？

    出来的拜月教男子怒吼道：“真以为拿个光荣弹老夫怕你们不成，想死——那就成全你们，给我杀！”

    “锵！”

    所有拜月教徒纷纷举刀，暴露在面具外面的眼神变得疯狂、嗜血起来，一股阴冷的杀意陡然爆发，将守夜人的气势压下去。

    大战一触即发！

    庄一凡通过声音猛然想起对方是童威，那个曾将自己打的毫无还手之力的枪王，仇人相见，分外眼红，想要救人，也必须先擒住对方，脚下用力一蹬，坚硬的石头顿时粉碎，身体借助反震力飞掠而去，形成一道虚影。

    “谁？”

    童威意识到有威胁，从旁边一血魔手上拿回大枪，双手一震，猛刺过去，枪头嗡嗡炸响，宛如神龙咆哮，虚空都被洞穿。

    “老东西，去死！”

    庄一凡也不甘示弱地怒吼一声，血刀一震，刀光烈烈，化作一道红色闪电劈砍向对方大枪。

    “当！”

    一声脆响，火星飞溅。

    枪王童威的大枪被斩断，枪头飞出去。

    庄一凡见居然砍断了大枪，顿时精神大振，血刀翻飞，一刀快过一刀，对着童威的大枪疯狂劈开，发出一连串金属碰撞声响。

    粗大的枪身采用合金打造，坚韧无比，被砍个小口子说得过去，也能接受，被砍断从未有过，童威万万没想到自己的兵器会被斩断，从未有过，一时有些失神，等反应过来时大枪已经被砍掉几段，只剩下握手的一截，已经无法继续当大枪使用，当短棒勉强，但使不出枪法，战斗力去了大半。

    “杀！”

    庄一凡趁机欺身上去，一刀猛劈。

    童威潜意识地挥动短棒格挡，忘了大枪会被砍断。

    “当！”

    一声金属撞击声炸响，火星满天，枪身被血刀再次斩断，刀口整齐，锋利的血刀顺势往下斩落，力量丝毫不减，童威这才反应过来，赶紧闪避，但已经晚了，锋利的血刀将童威一条隔壁齐根斩断，掉落在地。

    “啊——”

    童威惨叫一声，朝旁边飞扑过去，想跑。

    庄一凡见攻击得手，大喜，飞扑上去，一把抓住童威后背，顺势一拉，一甩，将人摔倒在地，血刀斩落，停在脖子上，破开表皮，一抹鲜血溢出，大喝道：“别动，否则死！”

    “你是谁？敢和我拜月教为敌，想找死吗？”童威咬牙喝道。

    “好好看看我是谁。”庄一凡揶揄道，一脚狠狠踩下去。

    “咔嚓！”一道膝盖骨碎裂的声音响起。

    “啊——”

    童威痛的惨叫一声，但不敢乱动，生怕被斩杀，眼中满是憋屈和愤怒，忽然认出庄一凡，眼神大变，多了些震惊和不解，连声喝问道：“是你，你怎么可能速度这么快，还有你的刀？”

    “你老了，理解不了年轻人的潜力，没听说过莫欺少年穷吗？”庄一凡嗤笑道，没了一条胳膊，一条腿，构不成威胁，心中感慨起来，当初被杀的毫无还手之力，只能借助大树游斗、躲避，现在却反过来。

    童威一脸憋屈、愤恨地说道：“有种杀了我，你和你的家人都别想好过。”

    “你要真不怕死，就别拿家人来威胁我。”庄一凡不屑地讥笑道，看穿对方心中的犹豫和不甘，这种人确实不怕死，但有机会活命也不会放弃。

    只要想活，就有谈的机会！

