    慕修寒的将军府后园景色着实地好看，处处花团锦绣。

    尤其是那一片菊园，正是秋意正浓的时候，满园子的万寿菊，挤挤挨挨开到了荼蘼。

    今儿赵轩来慕修寒这里就是为了散心的，虽然方才慕修寒告知他陈思道的死，可能会暂且保下二皇子一命。

    这事儿固然糟心，但是赵轩不着急。

    从他五岁的时候亲眼目睹母妃被活生生蒸熟了，不到十岁便被丢出了宫城偏安在前朝的破烂王府中。

    十五岁就被丢到柔然与大周边境的沙漠地带，与毒蛇为伴，与杀戮相随。

    他就再也没有为什么事情慌乱过，他有的时间和耐性去等。

    菊园里正好有个亭子，赵轩在慕修寒这里不用担心被人暗杀。

    毕竟慕修寒那厮护着他的妻子像是老母鸡护着自己的小鸡崽儿，这将军府安全到不能再安全的地步。

    “你们不必跟着！”赵轩淡淡道。

    身后的护卫忙应了一声，守在园子外面。

    赵轩迈步朝着亭子那边走去，却不想花丛另一侧晃过了一道娇俏的身影，穿着桃红色的百褶裙。

    红色与这金色本来就是热闹到极点的颜色，赵轩不是个沉迷于美色之人。

    此番也被那一抹身影晃了眼睛，不禁多看了几眼。

    那身影许是听到了他朝着这边的亭子走了过来，受了惊吓，忙起身急匆匆从亭子里走了出去，似乎是在躲着他。

    赵轩脚下的步子微微一顿，能在慕修寒府中胡乱闲逛的女子当真不是一般人。

    只是胆子太小了些，听着外人的脚步声，就能仓皇逃走。

    赵轩今儿也是闲的，心头揣测起了美人。

    肯定不是府里头的奴婢们，方才他也看到了，有沈钰珠那样的当家主母，府里头的奴婢都是规规矩矩的，不会轻易乱跑。

    难不成是慕修寒纳的小妾？那小子当真是吃了熊心豹子胆了！

    想到此处，赵轩不禁暗自自嘲道，自己想这些乱七八糟的做什么。

    他的谋臣纳妾和他有什么关系？只是别被慕家少夫人打死就成，他还用得着这个人。

    赵轩缓步走进了亭子，亭子是那种八角亭，里面有黄杨木围栏。

    正中是一张汉白玉的石桌，四周放着几个石墩，倒也是个纳凉的好去处。

    周围花团锦簇，花香怡人，秋高气爽，别有一份韵致。

    赵轩掀起了袍角缓缓坐在石墩子上，视线无意落在了一边的黄杨木围栏上。

    他猛地站了起来，像是被什么东西烫了一下似的。

    赵轩随后大步走到了对面的黄杨木栏杆前，栏杆凸出来的雕花木头柱子上赫然挂着一条水蓝色璎珞。

    是用丝线打的珞子，看起来已经有些年头了，颜色都灰败了几分。

    绳子的结扣上因为被人经常拿出来揣摩把玩，都已经磨得光溜溜的。

    这也不算什么，只是璎珞上拴着一块羊脂玉玉佩。

    玉佩落在赵轩修长的手掌中，一面雕刻着象征皇子身份的螭纹，另一面简简单单刻着一个轩字儿。

    赵轩俊朗清冷的眼眸瞬间缩紧了几分，猛地收紧了手指，紧紧攥着玉佩转身看向了花丛中的一条小径。

    他记得很清楚，刚才就是那个胆子小的姑娘远远看到他后，躲开了去。

    定是她走得匆忙，玉佩挂在了木头柱子上，加上那璎珞年久不结实，这才落在了这里。

    可为什么是她？

    赵轩的一颗心顿时狂跳了起来，他找了许久都没有找到的那个丫头，今天居然在这里出现了？

    赵轩忙急匆匆走出了亭子，守在菊园外面的护卫看到自家主子剧变的脸色，一个个顿时心慌了起来，纷纷上前躬身行礼。

    也没听到主子喊叫，更没有什么刺客袭击的声音，殿下的脸色怎么变得这么难看?

    赵轩看也没看身边的护卫，朝着前厅的方向走去。

    有些事情，他必须得问清楚才行。

    赵轩穿过了菊园，拐到了大道儿上，刚要朝着前厅赶过去，不想迎面传来阵阵脚步声。

    正是慕修寒带着沈钰珠找了过来，毕竟殿下来将军府转悠，他们夫妻两个不陪着，实在是说不过去。

    沈钰珠跟在慕修寒的身侧，远远看到迎面急匆匆走来的赵轩，心头一跳。

    七殿下的脸色看起来着实地不好，倒像是在园子里遇到了什么事情。

    她微微有些心惊，毕竟是在自家园子里出的事儿，对方又贵为皇子，以后可能是大周朝的九五之尊。

    她和慕修寒都担不起这个责任来。

    慕修寒看着赵轩急匆匆走了过来，他脸色的也是微变，忙紧走了几步站在了赵轩的面前。

    还未等他躬身行礼，赵轩却将一块儿玉佩几乎戳到了他的眼珠子上，声音急促道：“慕修寒，你最近是不是纳了小妾？”

    慕修寒顿时脸色变了，猛地抬眸看向了赵轩。

    你才纳妾呢，你们全家纳妾！

