    周萧在临江县呆了一个月，忙完临江的事之后，周萧回到了江城，已经是半夜。

    周萧直接去汪琴的家。

    得知周萧要过来，汪琴特意打扮了一番。

    周萧也没洗澡，直接把汪琴放倒在床上，一个小时后汪琴腿软到根本下不了床。

    没办法。

    还是周萧去给她倒了水过来。

    “谢谢。”

    汪琴先漱了漱口，直接吐在了垃圾桶里。

    吐完。

    剩下的水稍微抿了一口。

    身上随意搭了一件毯子之后趴在床上看综艺。

    周萧瞟了一眼，色心又起。

    也不做别的，就是躺在她旁边，手在那儿随便使坏。

    “乘风博浪啊！”周萧呦呵了一声。

    汪琴看的是《乘风博浪》制作的一些周边新闻，有李静雯的出场。

    不愧是女神。

    要说漂亮，李静雯是真的漂亮，又十分的有气质，歌声也甜。

    “最近还抽空出了新歌。”汪琴说。

    “真不错。”周萧懒散回应。

    李静雯过得越好，就说明他的金刚柚效果越好。

    二人静了一会儿。

    汪琴突然问道：“说起来，临江那边的厂子建起来了吗？”

    “差不多了，就这一两天的事儿，我走的时候就剩下收尾的事情了，别说这个韩亮飞是真有本事的。”周萧感慨自己没选错人，“就一个月，他还真办成了。”

    “钱高义这边的进度可比你快啊！”汪琴道。

    周萧道：“我和他又没有什么竞争，他快由他快呗。”

    汪琴关掉手机，半拉身体往周萧身上一压，柔声说着：“就是觉得挺可惜的。”

    周萧笑了笑，手掌从她大腿上慢慢滑过，“没什么可惜的，是他的永远是他的，不是他的，就算现在争到了手，迟早也会还回来的。”

    “有道理。”

    二人相拥。

    吻。

    又沉沦其中了。

    周萧是黄昏前到达江城的，直接就来了汪琴这边。

    没别的。

    就是这一个月的时间连荤腥都没沾，正好回来了，就吃点荤腥。

    明天还要回去村儿里，看看村里这边鸡枞菌的情况。

    每每到了这种时候，周萧就感慨身边要是有陈荔这么一个精明能干的女秘书就好了。

    是的。

    女秘书。

    工作已经很枯燥了，整天对着一个男秘书，他不累嘛。

    杨倩可以。

    但某些方面还有些不足，需要学习。

    而且暂时让别人来整理账目也有点儿不是很放心，就先维持原状好了。

    早上起来。

    睡醒的时候，汪琴已经准备好了早饭。

    都是周萧爱吃的。

    吃完饭，送到门口。

    汪琴半跪着帮周萧穿好鞋，系好鞋带，送到了门口。

    离开汪琴家。

    周萧直奔青霞村。

    上次回来的时候，有几家之前比较贫困的已经准备起二楼了，现在回来，二楼已经修起来了，就只剩下了一些细枝末节的事情。

    世道就是这样，有钱好办事儿。

    赚了钱，先修房，这也是大部分农民的想法。

    住得好。

    吃得好。

    有钱花。

    儿孙也好。

    这福气就来了。

    而现在青霞村的福气完全都是因为周萧，如果不是因为他，村里也不能就这么富起来。

    以前还不怎么样。

    现在村里那些大姑娘小媳妇的，看着周萧，一个个的都眼泛绿光。

    她们都听到了。

    听到了绿意食品加工工厂已经修起来的消息。

    村里人都知道周萧赚了大钱，但具体赚了多少，就没有什么人知道了。

    知道的是他现在还停留在原本的经营模式上。

    一建厂。

    情况就变得稍微有些不一样了。

    在这些人看来，建了厂，那就是大老板了，有了自己的地盘了。

    虽说是在临江县吧。

    但听说人临江县为了让周萧过去，是搭桥铺路，路修的齐齐整整，过去没有半点儿颠簸，简直比江城这边的公路还修的好。

    就说说，就这诚意。

    指不定周萧在那边儿投资了多少呢。

    几十万？

    几百万也有可能！

    没听说那个什么钱高义建个厂子都是几亿几亿的投资，他还把周萧当对手。

    村儿里人议论纷纷。

    周萧耳朵灵光，听到了不少，也不能说什么，就当没听到好了。

    好不容易回家一趟。

    先到家。

    家里里里外外收拾的干干净净，不用说也知道是杨倩和张莉花的杰作。

    躺在床上刚准备休息一会儿。

    就听到外面有人念叨儿歌，咿咿呀呀的，周萧也没听懂。

    抬头看是陈彤彤。

    周萧打开窗户招手，“彤彤，快进来。”

    “周叔叔！”

    陈彤彤小跑着进来。

    周萧递给她一个糖果，笑着问：“你妈妈呢？”

    “妈妈去地里择菜了。”陈彤彤奶声奶气地说着。

    “你倩姨呢？”

    说得是杨倩。

    今天回来，村口没见到张莉花，也没见到杨倩。

    知道张莉花肯定是忙着去接孩子了。

    杨倩呢？

    “杨阿姨生病了。”

    “生病？”

    周萧连忙跑去了杨倩家里。

    她确实病了。

    不是什么大病，只是普通的发烧感冒，床头还放着药，应该是张莉花准备的。

    周萧摸了摸她的额头，倒是不发烧了。

    察觉到有人摸自己的额头，杨倩迷迷糊糊地睁开眼睛，看到是周萧，眼睛立刻睁大了，勉强笑着问道：“什么时候回来的？”

    “刚刚才回来。”

    “病多久了？”

    “就感冒，昨天晚上突然就感冒了，阿嚏。”杨倩打了个喷嚏。

    周萧拽了卫生纸递给她。

    正好。

    张莉花也进来了。

    她提着一个袋子，里面装着一些新鲜蔬菜。

    看着二人，张莉花调侃道：“小狗，你回来了，她的病就好了一半喽，不打扰你们二人世界，我去做饭。”

    “花姐!”杨倩娇嗔。

    张莉花拽着陈彤彤一起出去了。

    “我去给你倒杯水。”周萧也起身。

    “不用，坐着就行，临江那边的情况怎么样了？”杨倩问起重要的事情。

    “比你现在要好。”

    周萧按住杨倩。

    去倒了水。

    感冒发烧的时候，睡醒是最难受的，感觉喉咙就像火在烤一样。

    杨倩下意识准备坐起来。

    一动。

    才发现不对劲儿。

    她一丝不挂！

    这么坐起来，肯定要走光的。

    杨倩双颊微红，低声道：“小狗，你转过去。”

    “转过去？”周萧疑惑。

    看到床脚扔着的衣服，再看到她已经伸出来的两条光洁的手臂。

    秒懂！

