    车上。

    白汐汐看着外面的风景，真的是回公寓的，双手不自然的握紧安全带，紧张的问：

    “你是不是在生气？”

    盛时年高冷的开他的车，冷他的气质，开出很远，直到一个红路灯路口，停下车，他才冷冷淡淡的抛出一句反问：

    “你觉得呢？”

    这语气。

    看来的确是在生气了。

    白汐汐抿了抿唇瓣，真的害怕他变相的惩罚她，慌忙的解释：

    “我那晚是遇到点情况，跟你打电话，你又不来，当时太伤心了，看到薄先生出现，出于害怕，本能的就抱了他一下，不是你想的那样。”

    “是吗？出于害怕就抱？那出于别的，是不是就睡？”阴阳怪气的气息弥漫出来。

    白汐汐：“……才不是，你怎么可以这么理解，明明是你自己不肯来的。”

    盛时年说：

    “你挂断电话的第一秒，我就意识到不对劲，跟你打了电话，但是你不接，我之后从医院出来，径直去白家找你，在院子里等你一晚。这算是不来？”

    话落，刚好是绿灯，他脚下的油门一踩，车速有点快的飞了出去。

    白汐汐吓得抓紧安全带，满脸无语又无助。

    现在的他或许生气，可那晚的她何尝不委屈？他怎么就逮着这个小问题，和她斤斤计较？

    她难受的吸吸鼻子，望着窗外不想理他，也不想再解释。反正无论解释什么，他都会曲解的。

    空气一下安静了下来，隐隐压抑，逼仄。

    盛时年是没想和白汐汐吵得，毕竟她这段时间因为异辛的事情，承受太多的压力。

    但想到刚刚薄司衍的话语，想到她扑进薄司衍怀里的画面，他心里就如落了一块石头，压得呼吸压抑，不舒坦。

    车子缓缓的开进地下车库。

    盛时年解开安全带准备下车，却发现身边的白汐汐没有动静，坐在那里不动，仔细一看，才发现她望着外面，用后脑勺对着他，俨然一副不想理他的姿态。

    瞬间，他有些哑然，又有些无语：“现在生气的人，难道不是我？”

    白汐汐不理他，依旧望着外面，不下车，也不说话。

    盛时年完全想不通她为什么反倒她生起气来，毕竟她还没给他解释，没讨好一句，他开口说：

    “不下车？打算一个人待在车里？”

    白汐汐依然不理。

    盛时年眸光复杂，片刻，说：

    “也行，留在车子好好反省是对的。不过地下车库很宽，很黑，看过地下惊魂没？还有地下车库恐怖片，你小心点。”

    说完，他打开车门下车，朝里面的电梯走去。

    白汐汐坐在车内，望着外面一眼看不到边的车库，停着的一辆辆车，如同墓碑般，一闪一闪的灯光，更是好像随时会扑出个鬼来。

    她脸色一白，浑身一抖：

    “坏蛋！怎么可以吓唬我，还自己走！”一边骂，他一边解开安全带，打开车门下车。

    地下车库本就比普通的地方要冷上很多度。

    脚一迈出来，一股寒气席卷全身。

    白汐汐忍不住的抱住自己身子，左顾右盼，前看后看的，忐忑害怕的往前走。

    突然！

    ‘砰！’她撞上冰冷的东西，吓得闭眼尖叫：“啊！”

    尖叫声不绝于耳，回荡在空荡的地方，富有回音。

    “这么胆小，还有胆子惹我生气？”带着浅浅笑意的声音响起。

    白汐汐叫声戛然而止，睁眼，看着眼前俊美矜贵的男人，气的咬牙，转身就走。

    转身时甩起的头发，因为力道，还打在盛时年的胸口，带着决然的味道。

    盛时年：“……”

    他没跟她计较，特意转回来接她，她怎么非但不领情，还又生气了？

    在线问十万个为什么，女朋友为什么要生气？

    担心有车开进来，撞到白汐汐，盛时年还是追了上去：

    “白汐汐，跟我上楼。”

    “不要，我要回家，回医院。”她终于跟他说话了，开口的语气却是那么生气，决绝。

    盛时年面色沉了沉，跟在她身后：

    “为什么？我之前需要你给我一个解释，一个理由，你还没给，转眼你跟我生上气？现在总得跟我解释清楚，大半夜这么闹着回去，还是小孩子？”

    白汐汐手心捏着，脚步很快，一点也不想理他！

    “没有理由，就是要回去，你满意了吗？不要再跟着我。”

    说完，她的脚步再次加快。

    盛时年：“……”

    他头一次觉得，她任性起来，比几岁的小孩还难搞。

    至少，几岁的小孩还能打，能骂，她……

    还是算了吧。

    他都没说一句重话就生气成这样，要是骂上一句，她怕是得直接踢他。

    至于打，他舍不得……

    白汐汐听着身后的脚步声，心里很烦，很生气。

    她那晚那么可怜，倒霉，他没有说关心她，现在还抓着一个拥抱就跟她生气，把她一个人丢在车里，吓唬她，他有没有一点在意她的感受？知不知道女孩子最经不得吓？

    她要回去，回去和爸爸阿姨，还有异辛在一起，他们永远都不会吓他。

    越想，她越生气的往前走。

    突然，一辆车从停车场进口转进来，由于是下坡，还是大转弯，根本看不到这里面有人，何况也没人会在停车场瞎窜。

    因此那辆车直接转了进来，速度很快。

    白汐汐只看到一辆车突然出现在自己的视线，大脑蒙圈的一片空白。

    “小心！”却在这时，盛时年以极快的速度将她拉进怀里，往内墙一压，高大的身姿将她牢牢的护着。

    车子一擦而去。

    离盛时年的腿，只有五六厘米的距离。

    索性，有惊无险。

    白汐汐一颗心‘噗通噗通’加快，凌乱的视线抬起，看着护住自己的男人，喉咙发不出一丝声音。

    盛时年担忧的蹙眉：“吓着了？还是伤着了？”

    说着，他就松开她，退出一步，检查她的身子。

    一通下来，她身上毫无无损，盛时年这才松下一口气，起身，看着她苍白精致的小脸儿，说：

    “让你跟我回去，非要对着干，现在吓成这个样子，安静了？”

