    雪花簌簌,降至半空，昏黄的灯光投映过去,可以清清楚楚看到雪花的形状。

    因为上台弹吉他，演奏的音乐比较小众文艺，祁糯特意穿了件宽松格子衫，下摆掖在破洞裤里面。

    凛冽冷风，刺骨严寒,顺着破洞钻了进去。

    在外面站的有些久,祁糯下半身被冻得半僵。

    脸颊苍白,无半点血色，唇瓣因刚被啃噬，这会儿正红的妖冶。

    薛迟色|欲熏心,正准备再亲一口,回味一遍新世界时，手机铃声在阒寂无声的小树林里格外响亮。

    祁糯向后退了半步,将他推开。

    薛迟无奈，只得从口袋掏出手机,带着些不耐烦,一看来电显示是宋星驰更不耐烦了。

    “有事？”

    “迟哥！你什么时候有女朋友了？！”

    隔着话筒，宋星驰洪亮震惊的声音毫无保留的传了过来。

    “你怎么知道？”薛迟狐疑,没有立刻挂掉电话,反问道。

    “就那谁，那个那个、欸，瞧我这记性,突然忘了那个女人叫什么了。”宋星驰拍了下脑门，“之前我们去会所那次，凑你面前喝酒的那小姑娘，你刚刚不是遇到她了？”

    薛迟皱眉，认真回忆。

    “上次她就挺相中你的，一直问我们你的事情，结果被你半路跑了，大家最后都没将你联系方式给她。刚才她电话过来指责我你有女朋友都不提前跟她说，埋怨我半天，我哪知道你有没有女朋友啊。”说到这，宋星驰突然想到自己打过来的正经事了，八卦兮兮，“不过你到底有没有女朋友。”

    周围环境静悄悄的，电话那头的对话能被清清楚楚的听到。

    薛迟开口，正准备回答是。

    不经意间注意到祁糯不咸不淡的目光，默默将原先的回答咽了下去。

    “她太烦了，糯糯帮我打发走的。”

    电话那头的宋星驰听到祁糯时，整个人都炸了。

    “是不是糯糯瞎胡闹，看不惯你跟其他女人关系近，不让你谈恋爱！”

    薛迟看向祁糯，四目对视。

    发现她发梢落了几片雪花，抬手抿了下来。

    宋星驰不知死活，“当初我不就说了一句以后你相亲怎么怎么样，这小兔崽子竟然跟祁嘉学会了，找我妈告我黑状，说我想相亲，还帮我妈出谋划策，结果前阵子天天被我妈拎去相亲。我说那阵子看到她时，她表情怎么不对劲，感情背地里使坏，看见我都憋着笑的。你说这小兔崽子怎么这么坏！”

    他说到一半突然想起件事，压低声音，小声问，“对了，糯糯在你旁边吗？”

    薛迟沉默。

    电话那头以为没有，长舒一口气，继续说，颇有种同病相怜的感觉，“迟哥别慌，我现在在相亲届也算是常驻人口了，以后一起相亲，我找人介绍几个肤白貌美胸大屁股翘的极品给你……”

    这旁边还有糯糯呢！

    宋星驰说得都是什么玩意儿！

    不等他说完，薛迟拧眉，直接挂断电话。

    祁糯双臂抱胸，“我不让你谈恋爱？”

    薛迟：“……”

    祁糯接着问，“喜欢肤白貌美胸大屁股翘的？”

    薛迟：“……”

    祁糯翘了翘唇角，“大哥哥，你快去谈恋爱吧，不打扰了。”

    像甜蜜的糖果含了道冬日的冷风，一不注意就被刺到了。

    以前觉得小姑娘直呼他名字，是因为想装大人。

    这次回来，两人关系从冰点渐渐缓和，刚开始听到祁糯喊他名字，薛迟也不像以前一样计较，反而纵着她。后来渐渐听出味了，感情喊他大哥哥时候才是生气啊。

    气什么！他也生气好不好！

    薛迟抿唇，唇瓣上还带着辣辣的触感刺激着神经。

    祁糯手机也震了下，那边元旦晚会结束，室友回宿舍后没见到她，问她回去不回去。

    她正低着头回消息，细长的手指被冻得苍白，点着屏幕还有些僵硬。

    倏地，手机被抽走，从她眼前飘过。

    薛迟将手机收进自己口袋，一本正经。

    祁糯撇嘴。

    薛迟：“我跟谁谈恋爱？”

    又补充了句：“答不好手机不给了。”

    祁糯无所谓，转身朝小树林外面走去。

    薛迟：“……”

    最后不假思索追了上去。

    深色的地砖上铺了一层薄薄的雪花，踩上去发出吱呀吱呀的声音。

    薛迟三两步并在她身侧，“我送你回去。”

    顺手将祁糯垂在身侧的手掌抓起，一起塞进口袋。

    大掌包着小掌，一个炙热温暖像火炉一样，一个像冒着冷气的冰棍似的。

    薛迟皱眉，手指稍用力攥了下，想要将热量传递过去。

    祁糯垂着头，过了会儿，将另一只手伸过去，“这个也凉。”

    薛迟训她，“冷还不早点说，为了好看就穿一条裤子是吧。”

    祁糯推锅，“你再亲不完了，没时间说。”

    薛迟：……

    作训服口袋是大，能将两个手都塞进去，但是那还怎么走路了。

    薛迟盯着她略作思忖，在祁糯还没反应过来的时候，唰得一下将她抱了起来。

    让她双腿挂在腰侧，单手托着臀部，另只手快速将外套拉开，裹着她小手直接摁在胸膛上面，根本不觉得凉的。

    漫天雪花，路灯昏黄。

    校园里寂寥空旷，微弱的灯光细碎的雪花，冷冷清清。

    走过，地面上两排脚印突然变成一排。

    大掌宽厚，骨肉匀称，将臀部托得稳稳当当。

    手掌也热乎乎的，那热量似要透过布料传到她身体，祁糯刚开始有些不自在，扭了两下。

    因长期运动，臀部挺翘圆润。

    也不是第一次这么抱着祁糯，薛迟以前都会把手掌挪到大腿根，这次还没来得及挪位置，小屁股就在他手里动来动去。

    有了刚才测量小可爱的经历，薛迟突然不想拿开。

    这他女朋友，从小养到大，以后还要继续养的那种，摸摸怎么了！

    五指分开，顺从内心，还捏了两把。

    确实很翘，弹性还很好。

    迷彩外套里面只套了件军绿色的背心，肩头锁骨处的肌肤都裸|露出来，祁糯顺着衣领悄咪咪挪到下方，正专心致志用健硕的胸肌烫手。

    没注意到别的动静，结果被臀上突然的触感吓了一跳，差点掉下去。

    如果不是在薛迟怀里，她都以为自己遇到电车痴汉，被老男人猥|亵了。

    薛迟一本正经，声音低沉沙哑，“老实点。”

    ……

    回到宿舍后，祁糯拍了拍发丝上的雪花，进卫生间洗漱。

    还没弄好，唐恬在外面叫她，“宗宗，你电话响了，是…男朋友给你打的……”

    唐恬正照着来电显示读，倏地反应过来，尖叫，“祁宗宗，你什么时候有男朋友了？！”

    第一时间抱着手机冲进卫生间，递过去。

    正叼着牙刷的祁糯一脸懵逼，她自己都不知道这是哪来的。

    摁了接听键，过了层电流的声音格外好听，性感磁性。

    “到宿舍了吧？”

    祁糯不确定的将手机从耳侧拿下来，看向手机荧幕。

    ……

    以前的备注明明是薛迟，到底什么时候变成的男朋友？！

    她们宿舍朝着宿舍楼正门，隔着窗子就能看到楼下。

    祁糯扒着窗子张望，树下站了个人，身材高大，站的笔直，一身迷彩格外好看，指尖有红光忽明忽暗，他另只手攥着手机，黑夜里亮着荧光。

    电话两端都没了声响。

    树下的人突然抬头，眼神锐利，隔着一大段距离四目对视。

    祁糯挥手，对着话筒，“你快回家吧。”

    带着鼻音，“嗯。”

    一回头，看到唐恬和其他两个人正搬着小板凳坐她桌子前面等她回来。

    唐恬见她挂了电话，拍拍桌子，轻咳一声，“坦白从宽，抗拒从严，组织希望你好好交代一下。”

    晚上的元旦晚会，她们也将林莞然带去了，留她一个人在宿舍太孤独了。

    林莞然一针见血：“今晚唱的歌是表白的？”

    祁糯：“……”

    唐恬来劲了，“我说你怎么突然报节目了，差点信了你为班级荣誉着想的鬼话了。”

    三个人俨然一副，不老实交代就不放过你的样子。

    祁糯舔了下唇，保证，“其实——我真的没谈恋爱，就是晚上有人给我告白，我嫌他又丑又穷年纪太大就拒绝了。我一个花季少女有那么想不开吗？真的，你们信我。”就差举着两根手指发誓了。

    唐恬又拉着祁糯八卦了一会儿才放过她。

    临睡前，祁糯还收到一条格外惊悚的微信。

    【男朋友：宝宝早点睡，晚安啦-3-[表情包]】

    表情包是一个头上长草的团子菌，咬着另一个团子菌的脸蛋啾了一口。

    祁糯吓得差点把手机扔了。

    确认后，标注着男朋友的微信确实是薛迟的。

    祁糯心情有点复杂。

    片刻，将备注改成“垃圾堆里捡来的备胎8号”。

