    随后的一段时间里，项云很少走出房门，大部分时间都是在房间里静养，这一次他受的伤可不轻。
    特别是双头玄火蟒的一击，已经给将他打出了内伤，若非有功德造化诀的神奇功效，以及灵药治疗，普通人，恐怕此刻都已经是个死人了。
    回府后的的这些日子里，每日林婉儿都按时给项云送饭，伺候他梳洗、用膳再到就寝，悉心照顾着项云。
    别人看来，项云这些日子都是在卧床静养，实则他从第二日开始，就以功德造化诀疗伤，运转功德造化诀，体内云力按照玄妙轨迹运转。
    体内云力流经之处，经脉、肌肉、脏腑、筋骨、皮膜皆是受到滋养，特别是功法运转时，那根金色灵根释放的奇妙清流。
    四下扩散，触感微亮，融入每一个细胞，就如同春雨降下，滋润万物，项云的伤势就在这种情况下，快速的好转！
    仅仅过去了十天的功夫，项云体内的伤势已经接近痊愈，然而对外，他仍旧是装出一副仍旧大病不退的孱弱模样，毕竟他的伤势，若是仅仅十天就痊愈，着实有些骇人。
    接下来的日子，项云除了在房间里修炼，闲暇时就会在府里闲逛，这些时日，世子府内的下人对于项云也终于不再像以前那般畏惧，倒是敢和项云聊上几句了，多了几分亲切感。
    而项云以前和很少有机会和他们聊天，如今得闲，听听这下下人说说他们的故事，反倒觉得颇为有趣，每个人都有每个人的故事，或是心酸、或是平淡、或是奇趣，尽显人生百态。
    这一日，清晨，项云运转了一夜龟息功，感到神清气爽，精力充沛，用过早点过后，稍微活动了一下筋骨，身体已无大恙。
    等到晌午，项云提着一壶上好的桂花酿，拿了一个食盒，里面放着几盘精致小菜，朝着后院走去，一路穿廊过巷，来到后院，项云直往马厩的方向走去。
    今日项云想找老梁头聊聊天，这老头子虽然惫懒，脸皮厚、像个老流氓，可是和他说话却是十分有趣，项云之前答应过要给这老头子买好酒，此刻正是来兑现诺言的时候。
    项云跨过一个高门槛，伸头看向里面四方布局，里面有着淡淡马粪味传来，北面长长栅栏里，正圈养着数十只马匹！
    这正是世子府后院的马厩，老梁头平日里最喜欢呆的地方。
    项云一步跨过门槛，举目张望，却是不见老梁头的身影，反而是马厩西面，靠近水井口的一个麻衣少年，吸引了项云的目光。
    这少年看年纪估摸着也就七八岁的模样，身子单薄瘦削，面有菜色明显是有些营养不良，但少年的眉毛很浓，眼睛很大也很有神采。
    特别是他眼中的那股，不经意间流露出的坚毅神采，极为吸引项云，这种坚毅之色，很少在一个七八岁的少年眼中可以看到。
    项云不禁是对少年升起了兴趣，只见，此刻少年走到了井边，将木桶栓套在绳索之上，便转动着井口的轱辘让木桶深入井底！
    少年听到木桶落水后的声音，便用手拉住绳索，左右晃荡，似乎要让木桶吃水，待木桶吃了水，木桶下沉后，少年又转动井口轱辘，向上收回绳索。
    这一次少年转动轱辘可没有先前那般的轻松，似乎是木桶吃水太多，重量太大。
    至少对于七八岁的少年来说，过于沉重，即便是轱辘可以省力，也让少年转动的十分吃力！
    不过少年没有放弃，他咬着牙，紧绷着身子，双手一起发力，硬是一圈一圈的，将装满水的大木桶给拽了上来。
    后者吃力的将木桶从井口拖了出来，旋即挪靠在井口边，此刻少年已经是满头大汗，累的有些气喘了。
    项云本以为他要停下来休息一下，可是少年却是用粗糙的麻衣袖口，抹了一把额头的汗水。
    低头看了看身旁装满水的大木桶，又望了望北面马厩的水槽，他咬了咬牙，竟是一弯腰，双手抓住了木桶把手。
    少年咬牙想要提起木桶，但只是提起来了一瞬，又重重落回了地上，少年身子一个踉跄，差点栽倒，但他却不气垒，提不起木桶，少年便拖动着木桶在地上滑行。
    一步两步三步……
    水槽距离井口足有十几米的距离，少年硬是花了一刻钟的时间，折腾着，才终于将水桶提到了水槽边！
    然而，难题又来了，马厩的水槽可不矮，至少对于这个少年来说，与自己肩膀平齐的高度，已经算是很高了，何况还要将这么重的一桶水倒进去，这几乎是不可能做到的事情。
    至少是在项云看来，这个少年是不可能做到的，想来他应该会请其他人来帮助。
    然而，少年接下来的举动却是让项云露出了惊诧之色！
    只见，少年竟是身子微曲，双臂前伸，旋即项山勾住了木桶把手。
    少年紧抿嘴唇，身躯绷直，躯干带动身子，左右摆动，手臂上勾住的木桶，也跟着摆动起来。
    随着少年身躯摇动的幅度越大，手臂上的水桶，也甩动的更加剧烈，然而因为节奏把握的很好，水与水桶摇摆频率一致，桶里一滴水也没有洒出来！
    就这么摇摆了十余个回合，少年的身躯已然有些颤抖起来，显然这样的举动对他的体力来说，是一个极大的消耗。
    然而，就在下一刻，少年最后一次摇晃木桶，当桶身荡到高最高处的时候！
    少年一只手忽然灵活的从把手下伸出，旋即一只手撑在桶底，肩膀顶在桶壁身躯猛然一顶！
    霎时间，水桶倾倒而下，一桶水顺势倒入水槽之中，满满一桶水，竟是一滴不漏。
    看到这一幕，项云差点拍掌喝彩出声，这少年这一手巧妙的借力飞桶，实在是不可思议。
    然而少年对此似乎习以为常，他长出了一口气后，伸手将木桶拿下来，重新放到水井边缘！
    做完了这一切，后者这才快步走到了马厩西边，一张靠在墙壁边缘的长椅上，此刻长椅上仰躺着一个身材高瘦的中年人。
    项云认识这个中年人，和老梁头一样，也是世子府看马驾车的马夫，名字好像叫做赵四。
    少年走到了赵四的身前，看着似乎在熟睡的中年人，他犹豫地搓了搓手，想要出声，似乎又怕打扰别人的睡眠。
    正在少年有些纠结的时候，赵四忽然悠悠然睁开了睡眼。
    “咦……小子，都搬完了？”赵四面上露出些许诧异之色。
    “嗯……都搬完了，十四桶水，一桶不少！”少年眼神清澈明亮，认真的点点头。
    “不错，不错，今天的效率挺高的嘛。”
    “恩……我今天吃了早饭，有力气。”少年认真而简洁回答。
    看着一身脏兮兮，肩头还带着水渍，眼睛一眨不眨望着自己的少年，赵四笑道。
    “你小子，不给你钱，你就一直等着吗？”
    “七个铜板！”少年的回答依旧很简单，似乎他生来话就不多。
    “哎……你这臭小子，谈钱不就伤感情了吗，要不我看就六个铜板了，你看成不？”
    “不成！”少年两个字直接回绝了中年男子。
    “诶……你这孩子，怎么这么死脑筋，你这份差事可是我给你找的，不然你哪有机会挣钱，就六个铜板好不好，留一个，我还可以买一碟花生米。”
    “不好！”
    “呃……”
    无可奈何，赵四只得是连连叹气摇头，口里直念叨着少年没有良心，不知道感恩图报！
    少年对此无动于衷，只是双手在麻衣上用力搓了搓，这才伸手望着，从口袋里摸索了半天的赵四。
    赵四不情不愿的将手中七个铜板掏了出来，少年一看到钱，眼睛不自觉的就亮了，手也向前伸了伸。
    而他这一伸手，本就有些短的麻衣袖口，少年的手臂顿时露了出来，手臂之上，道道蜿蜒狰狞的伤痕显露无疑。
    赵四一看到少年手臂上的伤口，顿时微微一愣，少年似乎注意到自己的手臂露了出来，他连忙将手向后缩了缩，将手臂缩回衣袖。
    “又是你娘打的？”赵四问向少年。
    少年沉默着点了点头，不过却又补充了一句：“不碍事，我抬得动水桶的，我明天还可以来！”
    赵四目光微动将手中的七个铜板递给了少年，在少年即将转身离开之际，赵四叫住了少年，竟是再次拿出三个铜板递给少年。
    少年见状，皱了皱眉，竟然是摇头不肯接受。
    “我只搬了十四桶水，七个铜板。”
    “这就当是奖励给你的。”
    “不用的。”少年摆摆手，大眼睛明亮清澈。
    赵四看了看少年的眼睛，最终他收回了铜板，从长椅上站起身来，拍了拍少年的肩头：“那你明天继续来吧。”
    “恩……谢谢！”
    少年这一次脸上终于是露出了喜色，冲着赵四鞠了个躬，转身就跑！
    望着少年远去的背影，赵四不禁是露出了一抹苦笑，摇了摇头，又叹了一口气。
    正当赵四打算坐回长椅上时，忽然背后有人拍了一下他的肩头。
    赵四回头看向来人，顿时吓得一个趔趄，差点一屁股跌倒在地。
    “世……世子殿下，您……您怎么来了？”赵四躬身仰头，一脸敬畏莫名的，望着这位府里的头号大人物，姿态可谓是诚惶诚恐。
    “赵四，老梁头到哪儿去了？”
    “哦……世子殿下您是问老梁师傅呀，他老人家回银城去了。”
    “回银城？”项云一脸疑惑。
    “老梁师傅说是回银城看望他的家人。”
