    饭桌上，秦正信教他什么叫做男人的责任。

    秦亦程闷头干饭，右耳进左耳出。

    现在他都明白，真不需要教了。

    见他这副吊儿郎当的样子，梁雅香是气不打一处来。

    梁雅香冷笑道：“我跟你爸都商量过了，这个必须给我带回来，就算要一百万彩礼，我们把姜宁那套房子卖了给你准备着，你别给我耍花样。”

    “嗯。”

    秦亦程轻轻点头。

    梁雅香皱了皱眉，觉得他有点反常。

    秦亦程默默的吃着饭，有多少父母幸苦一辈子的积蓄，全部拿出来给儿子娶媳妇了？

    他觉得自己有这样的父母很幸运。

    虽然平时唠叨了点，但确实为他付出为他好。

    这样的情况，又有多少人羡慕都羡慕不来。

    知足常乐。

    “爸，你现在回收站一年能赚多少钱？”

    “做不大，一年幸幸苦苦挣个二三十万，你不乱搞以后够你生活了。”

    秦亦程道：“肯定不乱搞。”

    他记得老秦那辆沃尔沃已经买了十年了，当年落地二十多万呢，也是妥妥的有钱人。

    可惜，回收站没能发展起来。

    最近这些年也是在吃老本，吃了学历不足的亏。

    要是学历高点，

    见识广点，

    老秦说不定也能当个大老板，比如开个公司。

    秦亦程想着，给老秦换辆车。

    再给梁雅香买件首饰，自从几年前买了姜宁那套房后似乎就拮据起来了。

    “爸，你有喜欢的车吗？”

    “车？”

    秦正信吃了口菜：“路虎吧。”

    仔细一想不对，这小子该不会是想要钱买车吧？

    秦正信斩钉截铁的说道：“要奔驰没有，等你毕业后再说。”

    “到时候，我估计自己都能买了。”

    “赚钱要是这么容易就好了，多吃菜，少做梦。”

    梁雅香给他夹了个鸡腿。

    吃了晚餐，秦亦程正准备出去溜达一圈，提示声响起。

    「提示：你的作品点赞量超过五百万，获得1技能点。」

    「提示：你的粉丝突破九百万，获得‘白银礼盒’一个。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：2416000

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）、专业歌手、吉他（熟练）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/1、白银礼盒/5

    技能点：10

    秦亦程看了眼平台，粉丝已经突破九百万了。

    两首歌，一天涨粉五百万。

    这是什么概念？

    “牛哔，一天圈粉五百万，惊现大佬！！！”

    “祖师爷，不会跟平台运营有py交易吧？”

    “占楼，点赞的都是我爸爸！”

    “画画、篮球、撩妹、唱歌、吉他、跳舞！好家伙、你特么直接出道吧！综艺明星看了都骂娘！”

    “这是第八个了吧，艹，能把你小舅介绍给我吗？”

    “我有这样的小舅，孩子都打酱油了！”

    校园粉丝群里面已经有两百个人了，其中一百五十个是妹子。

    秦亦程都觉得要不是褚采薇的存在，他妥妥的海王塘主啊，鱼塘粉丝都帮他建好了。

    他关闭平台，注意力全在白银礼盒上。

    开启！

    「恭喜你获得了‘海王雷达’一个。」

    「恭喜你获得了‘男士避孕胶囊’一颗。」

    「恭喜你获得了‘厄运卡片’一张。」

    「恭喜你获得了‘幸运卡片’一张。」

    「恭喜你获得了一次微弱的‘心、肺、肾’功能强化。」

    五个礼盒，没有开出消费暴击卡。

    秦亦程有点失望，本想着再开出个暴击卡，直接翻倍，现在的资产变成一千万的。

    看来，是他想多了。

    不过也开出一些新的道具。

    男士避孕胶囊：男士服用后，一个月内无法怀孕，且无任何副作用。

    幸运卡片：它可以给你带来一次微弱的幸运加持。

    最后的心肺肾功能强化，秦亦程直呼内行。

    褚采薇看了直摇头！

    避孕胶囊倒是好东西啊，这是诱导他瞒着褚采薇干坏事啊。

    谈不上多大的失望，道具都不错。

    离开卧室，秦亦程说道：“妈，我出去转一圈。”

    “早点回来。”

    “好。”

    离开雅园，秦亦程给项苟打了个电话：“出来上网。”

    “我半小时到，你先上，帮我占一台机子。”

    “行。”

    骑着小电驴，秦亦程直奔网咖。

    他想着幸运卡片该怎么用，微弱的运气又有多大的作用。

    正好，他看到福彩店的霓虹灯。

    秦亦程眼神一亮，把车停好走进福彩店里。

    他本来想买大乐透的，目光却落在刮刮乐上。

    本来也没想着中什么大奖，闹着玩呢。

    他也怕中了，体彩店老板的二舅子偷偷把彩票给领了啊。

    秦亦程觉得能中几百几千万的，就算有，基本也是大气运者了吧。

    大乐透是坑，

    刮刮乐也坑啊。

    有多少小老板买了几万块，兑奖几千的，掉坑里。

    他这点小运气，怕是不够。

    “来张黄金盛典。”

    “二十，要哪张？”

    秦亦程笑着说道：“你帮我选一张吧，这个最高奖金是一百万？”

    “对，一百万。”

    老板娘给他挑了一张。

    秦亦程掏出一钢镚，坐在旁边刮了起来。

    42数字，四十万的面值。

    秦亦程从上往下，当他挂到第四行的时候，出现一个4…

    一时间，秦亦程心跳如鼓。

    饶是他心性很稳了，但面对这样的赌博心经依旧会起一些波澜。

    2！

    2！

    2！

    秦亦程念叨着。

    可当后面的数字2映入眼帘，他心情瞬间又没那么激动了，反倒十分的后悔，‘幸运卡片’用错地方了啊。

    淦！

    他低估了幸运卡片的效果。

    但是在彩票店，该给的面子还是得给的。

    “卧槽！卧槽卧槽卧槽！！！”

    秦亦程演技拉满，直接从桌子上蹦了起来。

    老板娘都被吓一跳，另一名客人也被吸引。

    秦亦程激动的语无伦次：“老板老板，你看看我是不是中大奖了！！！”

    “啊！？给我看看！”

    老板娘也愣住了，仔细一看惊呆了：“四十万…”

    这…

    这彩票是她拿的啊！

    老板娘有点后悔和冲动，一颗心的沉了下去，空落落的。

    秦亦程喊道：“直播间的兄弟们，我中奖了哈哈哈，给你们发一波大福利。”

    “网红啊？”

    “对啊。”

    于是，大眼瞪小眼。

    老板娘笑着说道：“恭喜恭喜…”

    “怎么兑奖，直接在这里兑吗？”

    “你可以去兑奖中心，也可以在APP助手上兑奖，现在基本在APP助手上兑奖，扫码就行了。”

    “谢谢，真的谢谢你。”

    老板娘笑容牵强：“你运气好，那么多人买都没中，就你中了。”

    “不，是你运气好，谢谢你啊。”

    秦亦程一句话，虾仁猪心。

    扫了下APP下载后注册信息，正好他带了身份证就在店里操作了。

    老板娘喊道：“小伙子你等下，能不能帮我打个广告？”

    “什么广告？”

    难道，我网红的身份被认出来了？

    老板娘说道：“就是一个简单的采访，然后上传到平台上。”

    “抖音？”

    “对啊。”

    跟四十万失之交臂，老板娘有点懊悔自己手贱，却也不忘打广告，给自己店增加知名度。

    甭管有用没用，能赚一个是一个。

    “不耽误你时间。”

    —————————

