    某处不可见的虚空中。

    雷皇收回了目光，淡淡说道：“那石虫一族没有什么问题，本皇看不出他身上有伪装的痕迹。”

    “本皇也是这样认为。”

    其他神主颔首点头。

    如今混乱禁区中，每一个生灵出来，他们都不会错过。

    他们自信。

    就算是那人族有强者屏蔽天机，但也绝不可能在自己眼皮底下，而不显露半点端倪。

    像是石生那等神境中阶，从混乱禁区里面出来的事情，前面也不是没有发生过。。

    毕竟混乱禁区广袤无垠。

    诸天万族生灵数量数不胜数。

    真有神境慌不择路，或者是不小心进入混乱禁区中，也不是什么奇怪的事情。

    云皇说道：“此事很有可能涉及到青莲帝君，绝不能掉以轻心。”

    ——

    石虫一族的阵营。

    沈长青跟在石湫的身后来到了这里。

    说是阵营。

    实则只是隶属于石虫一族的修士，所占据的一片虚空而已。

    石虫一族虽是强族，但底蕴也是不少，此次出动的神境有足足二三十位。

    其中。

    单是神境后阶的修士，就有不下于两位数了。

    等见到沈长青的时候，不少神境眼中都是露出怪异的神色。

    石生！

    对方竟然没有死？

    不过。

    有石湫在那里，他们也不敢轻易出言询问什么。

    “此乃我族的领地，你先行在虚空中休息片刻吧，眼下神族有命，任何修士都不得离开，否则神族怪罪下来，谁也担待不起。”

    “我明白。”

    沈长青点头。

    随后。

    他就在石湫的注视下，于石虫一族占据的虚空中，找寻一处无神境存在的虚空盘膝端坐，好像真的就在闭目养神一样。

    见此，石湫也没有理会那么多。

    如今石虫一族的任务，只是占据一方虚空，确保混乱禁区中的人族没有从这里逃出去而已。

    余下的事情，跟她关系都不大。

    万族围困。

    氏族浩如烟海。

    就算是神族都有不少。

    像是石虫一族这等小小强族，又算得了什么。

    石湫只希望不要出什么幺蛾子，不然的话，石虫一族可承受不住神族怒火。

    虚空当中。

    沈长青盘膝而坐。

    冥冥虚空中自有一股托举的力量，让他不至于向下坠落。

    从外面来看。

    沈长青好像是在真的冥想修炼，可事实上，他却是心神沉入肉身当中，正在跟青衣交流。

    混沌里面。

    沈长青用力量幻化出一个分身，而在他的面前，就是青衣。

    “如果老夫没有感知错的话，那些神主都在注视着整个混乱禁区，你要是擅自离开的话，第一时间就会遭遇到神主狙击。

    以我现在留存的力量，虽能抵挡神主攻击，但要是出手的神主过多，那就不好说了。”

    青衣面色郑重。

    这一次。

    他没有夸大其词，而是按照目前的局势给出合理的分析。

    要是对方陨落在了神主手中，那么自身也不会好过。

    沈长青点头：“混沌侵蚀，以现在石虫一族本源神火的强度来看，估计维持不了太长时间了，一旦石虫一族本源神火破灭，我势必暴露在万族眼中。

    到了那时，我等下场只会更加凄惨。”

    不要说面板里面还保留有许多本源，但那些本源也要有使用的机会才行。

    他可以打包票肯定。

    只要石虫一族本源神火破灭，神主的目光马上就会落在自己身上，根本不给自身借用其他本源的机会。

    退一步来讲。

    就算是自身能换取本源，可如今身处石虫一族阵营中，也是没有任何办法。

    简单点说。

    原先石虫一族的修士，突然变成了另外一族的修士，除非石虫一族全部都是瞎子，不然怎会一点反应都没有。

    半晌。

    青衣缓缓说道：“其实也不是完全没有办法，就看尊上敢不敢去搏一搏了。”

    “前辈的意思是？”

    沈长青面色微动。

    对方作为真正的老前辈，说不定真有什么手段。

    青衣目光从他身上挪开，继而落在了金色骸骨上面：“真正的机会，就在青莲帝君的遗骸上面。”

    沈长青眉头一皱：“青莲帝君的遗骸？”

    他记得青衣曾经说过，自己可以付出一些代价，来催动青莲帝君的遗骸。

    以遗骸中留下的力量，对付神主不成问题。

    可是。

    如今万族盯着混乱禁区的神主，绝对不止是一尊那么简单。

    但凭借一具遗骸，就想对付那么多的神主，无疑有些天方夜谭。

    沈长青不相信。

    青莲帝君的遗骸，真能强到如此境地。

    或许对方活着的时候没有问题，可现在陨落了，仅凭借遗留的力量就有点难说了。

    青衣说道：“青莲帝君乃是无上的存在，他的遗骸对于任何生灵来说，都是难以想象的机缘，只要能够得到其遗骸，耐心参悟的话，日后必定能走得更远。

    就算是对于那些神主而言，此等强者遗骸，都是不容拒绝的至宝。

    你想象一下，要是青莲帝君遗骸在混乱禁区中出世，会引起怎样的动静？”

    “你是想要利用青莲帝君的遗骸，吸引其他神主的注意力，从而让我找到离开的机会？”

    沈长青瞬间明白了对方的意图。

    可是，他却没有立即开口答应。

    青莲帝君的遗骸，乃是真正的至宝。

    要是落入其他万族手中，那就自己有些吃亏了。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧。”

    青衣突然笑了出声，声音颇有些阴险的味道。

    “青莲帝君作为无上存在，怎会在陨落的时候，不留下任何的后手，毕竟他很清楚，自己的遗骸有多么重要，如果落在万族手中，会有怎样的后果。

    所以早在陨落的时候，帝君就已经布下了后手。

    只是得到遗骸的乃是尊上，不会有什么麻烦，可要是遗骸落在万族手中，事情就完全不一样了。”

    后手！

    沈长青看着那金色遗骸，根本没有看出任何的问题。

    可青衣既然这么说了，那必然不会有假。

    “如此说来，倒是我低估那位青莲帝君了。”

    “所以你只要再次进入混乱禁区里面，找个差不多的地方把青莲帝君的遗骸放出来，那些神主自然会闻风而至，到了那个时候，便没有谁会在意你了。”

    青衣嘿嘿笑道，老脸上的表情愈发猥琐。

    ——

    外界。

    沈长青心神自混沌中退出，他看着周围虚空，所有石虫一族的神境，都在默默打坐潜修。

    而在石虫一族阵营以外，却是其他种族的势力。

    能够看得出来。

    在万族的包围下，混乱禁区已经是水泄不通了。

    但在沈长青看来，万族的包围不是最大的问题，不是他自傲，以其自身的实力，想要在万族的包围圈中冲出来，问题不会太大。

    真正的问题，在于那些不知存在于何处的神主。

    那等强者。

    目光始终都注视着混乱禁区。

    沈长青可以肯定。

    只要自己离开石虫一族的阵营，踏出万族包围圈的刹那，就会有神主直接出手轰杀自己。

    哪怕是有不朽圣兵防御，能够抵挡神主攻势，可能抵挡一下，不等于能一直抵挡。

    而且。

    就算是抵挡住了，他也不认为自己的速度能比神主更快。

    圆满程度的一品神通，再由混沌道体施展出来，能发挥出堪比完美神主级天赋神通的威能，或者是等同于领悟法则的程度。

    然而。

    不要说是法则了，就算是触及到了规则，估计在神主面前都不够看。

    毕竟神王最后一个境界，就已经触及到了规则。

    比规则神王要强大许多的神主，怎会没有涉及规则。

    “看来是要想个办法再次进入混乱禁区才行了——”

    沈长青心中暗暗想着。

    如果从一开始就能知道，神族只给进不给出的话，他不会冒然离开混乱禁区，以石虫一族修士的身份，混入到这里面来。

    现在好了。

    好不容易混了进来，却发现不能擅自离开。

    后面要回到混乱禁区里面，还得另外想办法，不但多此一举，而且额外增加了一定的风险。

    想是如此想。

    沈长青暂时也没有轻举妄动。

    他要等。

    等一个真正合适的机会，才进入混乱禁区里面。

    当然了。

    如果实在是没有机会的话，那他也不得不冒险直接进入了。

    就算是被神主发现了，在混乱禁区里面，自己能逃脱的机会，也比在外界高上许多。

    要知道。

    混乱禁区中，可不是什么危险都没有，单单是神主级混乱神灵就有不少。

    另外。

    沈长青现在也了解到了，混乱禁区存在其他限制。

    那就是在紊乱的规则影响下，不论是规则神王亦或是神主，想要在禁区里面动用规则力量，都是尤为困难的。

    如此一来。

    那等强者入混乱禁区，实力必定会被削弱。

    而这。

    在他看来，很有可能就是神主不入混乱禁区的真正原因。

    那等境界的强者，要说不惜命是假的。

    不知沉寂多少岁月，才能有如今的境界，要是冒然入混乱禁区，结果因为紊乱规则的影响，最后不慎陨落其中，那才是真正的亏大了。

    ——

    时间一点点过去。

    混乱禁区中，时而便有神国坠落，彰显着一尊神王被永久的留在了那里。

    刚开始的时候。

    万族对于神王的陨落，还会有很大的震动。

    可是慢慢的，他们已经变得麻木起来。

    原先高高在上的神王，原来也会这样轻易的陨落，跟其他修士并没有什么太大的区别。

    可以说。

    除了陨落神王所属的种族以外，其余种族对于神王的陨落，已然是见怪不怪了。

    只是让这些修士可惜的是。

    神王陨落。

    鲜少会有神国碎片冲出来，大多数都是停留在了混乱禁区里面。

    这样一来。

    他们也只能眼睁睁的看着那些神国碎片，却没有谁敢于出手收取。

    开玩笑。

    神王都陨落的地方，谁敢过去？

    为了区区神国碎片把自己置身于险地，那是傻子才会去做的事情。

    “时间不多了！”

    石虫一族阵营中，沈长青面色平静无波，但内心却是有些焦急。

    没办法。

    到现在为止，时间都过去半个月了。

    神境四重的神火，在混沌的侵蚀下，已是难以为继。

    接下来。

    若是没有机会的话，他就得强行冲入混乱禁区里面。

    这样一来，就有可能引起神主的注意。

    但是——

    这个可能性，也并非是百分百绝对的。

    毕竟现在万族主要的目的，就在于防止有人从混乱禁区里面出来，而不会在意有没有谁进去。

    相比于自身悄然离开万族，势必会被神主盯上相比，默默进入混乱禁区，不一定就会被注意到。

    心中想着。

    沈长青也没有马上行动。

    他在等。

    看看能否再等到什么机会。

    如果确定没有机会的话，那就冒险行动了吧。

    目光看向石虫一族其他修士时，沈长青只是在石湫身上停留了一分，又很快挪开了。

    “石虫一族实力不强，于我而言没有什么威胁。”

    “如果我悄悄离开，他们一时间未必就能发现的了问题。”

    石虫一族阵营所占据的虚空，其实面积一点都不小，足足有不下于数十万里。

    每数万里虚空，才有一名石虫一族的神境坐镇。

    对于神境而言。

    数万里的距离，转瞬就可以到达，没有什么大的影响。

    但正因如此。

    石虫一族阵营中，那些神境修士，也不是真的都扎堆在一起，彼此是有些空间的。

    沈长青自信。

    以自身混沌道体，再施展出空间神通的话，那股波动瞒过石虫一族绝没有什么问题。

    唯一的问题。

    就是担心冥冥中的神主，有没有可能注视到这里。

    但正常来讲的话，不太可能有神主注视。

    不过，为了稳妥起见，他还是询问了下别人。

    “前辈，如果有神主注视的话，你能否觉察得到？”

    “那是自然。”青衣自傲一笑：“老夫好歹是不朽圣兵，就算现在力量损失严重，但感知方面还是没有什么问题的，要是真有神主注视，我怎会感知不出来。”

    小伙子。

    你对于不朽圣兵的力量一无所知。

    “那现在可有神主注视着石虫一族？”

    “前面几天有，现在已经没有了。”

    “那就好。”

    沈长青默默点头，心中暗松了口气。

    没有就好。

    前面几天有注视，应该是自己刚刚从混沌禁区出来，有神主不放心自己，所以才会注视自身。

    如今没有看出什么问题，也就不在自己一个小小神境身上浪费时间了。

    轰隆隆！！

    虚空撕裂开来，有残破的身躯从中逃出，而在其后面，则是一尊散发着可怕气息的混乱神灵紧追不舍。

    神王！

    沈长青看着一侧的虚空，眼神闪烁了下。

    他虽然不清楚那强者的身份，但从其气息来看，应该是一尊神王没错了。

    而对方身后跟着的那头混乱神灵，却不只是神王那么简单。

    随着神王以及混乱神灵的出现，存在于混乱禁区周围的万族修士，都是引起了极大的震动。

    虽然说，两者如今都在混乱禁区的范围。

    可凭借那股可怖的气息弥漫开来，仍然能让人感到心悸。

    “快救吾！”

    那尊神王面上神情惊慌失措。

    他清楚的感受到，身后那股暴虐的气息正在以一个极快的速度靠近。

    那是完全凌驾于神王的存在，根本不是自身能够抗衡的。

    如果只是肉身泯灭的话，这尊神王倒也不会过于惊慌。

    可问题是。

    肉身泯灭。

    混乱神灵能直接撕裂虚空，顺着气息追寻到无垠虚空的神国当中，一旦神国崩碎，自身真正的死无葬身之地了。

    所以。

    不管如何，他都不能陨落在混乱神灵手中，特别是一头神主级的混乱神灵。

    眼看那尊神王，就要陨落在混乱神灵手中的时候。

    虚空破碎。

    一只金色的手掌自里面探出，向着混乱神灵狠狠拍了过去。

    “吼！”

    混乱神灵觉察到威胁以后，内心的杀意暴涨，山岳般的拳头爆发出无上的伟力。

    轰——

    拳掌相击。

    毁灭的劲风以两者为中心，向着四面八方扩散出去。

    浩瀚恐怖的力量爆发。

    那尊神王首当其冲，瞬间就被那股力量扫的横飞出去。

    不止如此。

    因为两者交手是在混乱禁区边缘位置，所以力量波动甚至于都超出了混乱禁区的范畴，向着外界蔓延。

    一时间。

    存在于那一方虚空的万族仓皇逃窜。

    神主级别的力量，纵然那是余波都能让神境轻而易举的泯灭。

    哪怕是神王想要抵挡，都绝不容易。

    没看到刚刚那尊神王，在两股力量波动的冲击下的凄惨模样。

    神王尚且如此。

    换做神境的话，后果只会更加严重。

    就在金色手掌想要退回虚空的时候，又有可怕的气息轰击而来。

    浩瀚虚空如同镜面破碎。

    一尊伟岸的身躯从里面走了出来。

    “两尊混乱神灵！”

    雷皇眼神冰冷，在其面前，是有两尊散发可怖气息的混乱神灵。

    雷泽神族入内的神王被追杀，作为雷泽神族的皇，他自然不可能坐视不管。

    以自身的实力。

    雷皇有很大的自信，出手以后直接退走。

    可他没想到的是，竟然还存在有第二头神主级混乱神灵。

    这样一来，自己就不得不现身出来。

    不过。

    雷皇也没有畏惧。

    这里只是混乱禁区的边界而已，只要自己想走，以这些混乱神灵的实力，想要拦住自身的可能性微乎其微。

    但作为堂堂神主。

    如今在众目睽睽下，面对两头混乱神灵打都不敢打，直接扭头就走，难免是有些失了颜面。

    因此。

    在确保后路无忧的情况下，他也不介意跟两头混乱神灵玩玩。

    战！

    三尊伟岸身躯，猛然间碰撞在了一起。

    可怖的力量爆发出来，浩浩荡荡，让其他修士都是闻之色变。

    “雷皇！”

    沈长青面色凝重。

    雷皇的实力，他曾经见识过，但那个时候，自己没能真正的领会多少。

    可是现在不一样了。

    对方力敌两头神主级混乱神灵，一族皇者的实力显露无疑。

    那股浩瀚波动。

    让其都感受到了心悸。

    如今，石虫一族阵营已是一片慌乱。

    虽然战场跟这里相隔了很远，但那股可怕波动，依旧能够传来，就算是作为神境圆满的石湫，俏脸上都满是惊慌的神色。

    这是个机会！

    沈长青心中暗暗一动。

    现在雷皇正在跟混乱神灵厮杀，波动引得周围修士的慌乱，眼下所有强者的目光，只怕都是集中在了战场那里。

    就算是还有神主警惕万族周围，但也绝不可能注意到谁进入混乱禁区。

    再加上石虫一族已然慌乱。

    此时进入混乱禁区，便是最佳的时机了。

    一念及此。

    沈长青身形悄然间消失在了原地，整个过程只是稍微引起了一些空间方面的波动，但在神主力量波及的情况下，那点波动完全可以忽略不计。

    轰！

    轰！！

    惊天巨响响彻，雷皇不愧是一族皇者，就算是在混乱禁区里面，不能利用规则力量的情况下，都能凭借自身底蕴，力压两头神主级混乱神灵。

    只见其浑身雷霆萦绕，犹如雷神降世一般。

    纵然是混乱神灵那强悍至极的肉身，在这股力量面前，都是被打的炸裂。

    蕴含无尽雷霆的一拳打出，一头混乱神灵发出凄厉的怒吼，半截身躯直接破碎开来。

    紧接着。

    又是一拳打出，另外半截身躯磨灭。

    随着混乱神灵的陨落，一块散发着浓郁规则气息的势头，已是出现在了虚空当中。

    雷皇挥手一卷，把规则神石收取，然后再把目光落在了另外一头混乱神灵身上。

    杀！

    蕴含规则力量的规则神石，对于神主来说，都是有用的至宝。

    特别是神主级混乱神灵，此等层次的规则神石，放在神族当中，都是极为稀缺的存在。

    要能得到，于雷泽神族好处不小。

    “雷泽神族名不虚传！”

    某个虚空当中，那些神主看着雷皇镇杀混乱神灵的一幕，眼神不由闪烁了几分。

    对方表现出来的实力，的确是强得可怕。

    眼看着雷皇将神主级规则神石收取，一些神主都是有些蠢蠢欲动，但是顾及到如今的情形，却也按捺住了内心的冲动。

