    修炼结束，叶星冲了个澡，镜子中的他，身躯虽然不算魁梧，但满是匀称而结实的肌肉，腹部更是有八块腹肌，看起来如同艺术品般，极具有美感。

    炼体境界是身体变化最大的阶段，仅仅两个多月，之前微胖的叶星几乎变了一个样。

    他的头发黑亮、浓密，一双眼睛更是炯炯有神，整个人的精神状态看起来特别好。

    右手一握，浑身肌肉膨胀，看起来极具有力量感。

    现在，如果再对上那黄炎，叶星绝对不会处在下风！

    “嗡…”

    冲洗完毕，叶星的手机忽然响了起来，却是他的爸、妈打过来的。

    “喂，爸妈。”

    叶星迅速接起电话，说了几句后他脸色微变，迅速向另外一处租房走去。

    这里的租房叶星并没有退，毕竟他修炼涉及到一些东西，现在还不想让自己父母知道。

    比如说他的灵玄草就一直种在这里。

    很快，叶星回到了那大一点的租房中。

    “爸、妈，你们要走了么？不多住一段时间？”叶星连忙道：“爸的腿伤还在恢复中。”

    刚才他爸妈打电话就是说准备回去了。

    “不了。”叶建安笑道：“医生说我腿伤只需要慢慢疗养就可以了，只要不让自己腿部受力，无论在哪里都一样。”

    “是啊，小星，在这里我们人生地不熟的，谁都不认识，也融不到那些人的圈子里，还是家乡好一点，都是街坊邻居的，大家一起相处了几十年了。”刘梅笑道。

    之前对生活充满绝望，现在她的病已经完全好了，叶建安也只要慢慢恢复即可。

    现在刘梅一天大部分时间都是笑容满面的。

    只有经历过才知道什么最珍贵。

    劝了几句没有效果，叶星只得无奈道：“爸、妈，你们执意要回去，我也拦不住，但是你们在家里一定要好好休养，什么事都不要做，就算想开服装店也要等爸的腿好起来再说。”

    “好。”叶建安、刘梅笑着点头。

    他们儿子现在开的宠物店一天至少能挣十几万，他们之前拼命挣钱也是为了自己儿子以后生活的更好，但是现在他们明显不需要担忧，所以拼命挣钱的念头也淡了下来。

    “爸、妈，一会儿我给你们转100万过去，你们就在家里好吃好喝着。”叶星又说道。

    “小星，你钱自己留着，我和你爸现在身上还有几十万，不缺钱。”刘梅连忙道。

    之前叶星转入到叶建安卡上的钱只是用了少部分。

    “是啊，小星，不用担心我和你妈。”叶建安也笑着道。

    想了一下，叶星也没有坚持，道：“那有什么事打电话给我。”

    最后他叫了一辆出租车，让司机将叶建安、刘梅一路送到家中。

    ……

    在叶星送自己父母回家，此时时间已经来到了下午五点，宠物店下班了。

    “佳佳，宠物点八点营业，明天来太早没用，大概7:50前来做准备工作。”李倩叮嘱道。

    “知道了，倩姐。”钱佳佳用力点头。

    此时钱佳佳心中很激动，今天她好运卖出去了三只宠物！

    一只一万的，一只两万的，最后一只是五万的，按照她的工资提成算，她今天单单是提成就拿到了400块钱！

    这对于她来说毫无疑问是一笔巨款了！

    她之前做兼职一个月才收入1000多块钱罢了，而且那些兼职还不稳定。

    怀着激动的心情，钱佳佳回到了寝室。

    此时寝室林小鱼、周冷萱、张梦、夏琳、朱姗都在。

    “咦？佳佳，回来了？”张梦见到钱佳佳，笑着道。

    钱佳佳笑着点了点头。

    “佳佳，兼职找的怎么样了？”夏琳正在整理自己的衣服，她看着钱佳佳问道：“之前我路过一家电子厂，那里招发传单的，你可以去看一下，大概上午八点到下午四点，总共50块钱。”

    闻言，钱佳佳摇了摇头，道：“琳姐，不用了，我已经找到兼职了，我现在在一家宠物店上班。”

    “哦？宠物店？小猫、小狗么？”林小鱼好奇问道。

    “不是，这宠物店只卖鹦鹉。”钱佳佳没有什么隐瞒。

    “只卖鹦鹉？那会有人买么？”夏琳想了想，有点疑惑道：“佳佳，这宠物店给你的工资怎么样？”

    “底薪1000，卖出去一只鹦鹉有0.5%的提成。”钱佳佳如实说道。

    “底薪1000还好，不过提成太低了。”朱姗闻言，摇了摇头，她随口问道：“佳佳，你今天提成拿了多少？”

    “400。”钱佳佳想了想，还是说了出来。

    “多少？”她的声音落下，宿舍几人却都停下了动作，看向了她。

    夏琳还以为自己听错了，问道：“佳佳，你刚才说的是400么？那些鹦鹉提成那么高？”

    一天400，那一个月工资可就是上万了，海市虽然发达，但是大部分人的工资都在一万以下，就算她们毕业后走上工作岗位，工资都不一定达到一万。

    做兼职一天工资大部分都是不超过100的。

    “嗯。宠物店的鹦鹉价格都很贵，最低价格都是1万元…”钱佳佳将鹦鹉店的情况说了一遍。

    “鹦鹉都会背诗，还会讲故事？”夏琳等人被这些天价鹦鹉震住了。

    而且她们听到宠物店最贵的鹦鹉达到了二十万，更是震惊。

    一个月工资一万，那二十万也需要两年才能挣到。

    连周冷萱都对这些鹦鹉产生了一些兴趣。

    “明天我们没事，要不去鹦鹉店看一下？”张梦想了一下，笑嘻嘻提议道。

    “好。”

    “这个主意不错，我想去看看那些神奇的鹦鹉。”

    她的话顿时得到了整个寝室的赞同。

    ……

    第二天很快到来，一大早，寝室六人就出发，随后来到了宠物店内。

    一进来，就有众多鹦鹉的“欢迎光临”声音响起。

    “哇！好可爱啊。”张梦眼睛一下子亮了起来，迅速走了进去。

    “倩姐，这些是我大学同学。”钱佳佳向李倩解释道。

    “那你招呼好你的同学。”李倩微笑道。

    她朝着周冷萱等人微微点头。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的500打赏，感谢abd645、莫离灬秋风、半岛落枫的100打赏，谢谢。今天就两更了，明天四更。