
　　“躲起来，躲到飞机后面去！”阿四刚刚跑过来就发现自己身后追来了大股日军，立即对程功成等人大叫一声。

　　日军军已经追上来了，如果再有个三分钟的时间就能利用下水道逃离了，这个时候再跳进下水道完全就是找死的行为，进了下水道逃不走，就会被日军包围在下水道内成为瓮中之鳖。

　　程功成等人也发现日军向这边赶来了，他心里咯噔一声，渐渐冒出寒意，刚刚还一个兴奋火热的心顿时沉到了谷底。

　　程功成知道任务还没有彻底完成，当即带领手下行动队员撤离到飞机后面，吩咐队员们散开对日军进行阻击。

　　“打，别让日本人靠近！”程功成掏枪就开始射击，其他人听到他的命令后也开始向日军射击。

　　乒乓乓乓，双方你来我往，打得热火朝天，现在机场不仅弹药库爆炸了，连三个机库和兵营内的炮兵阵地也发生了爆炸，炮兵阵地上的的炮弹发生了殉爆，整个联队的大小火炮全部被毁。

　　日本人已经知道是有人潜入了机场进行了破坏，现在跑到这边发现了敌人，自然不能放程功成这些人逃走，他们彻底恼羞成怒，士兵们在一些大小军官的指挥下悍不畏死地冲上来。

　　阿四躲在程功成身侧的飞机前轮旁边一边开枪一边焦急地问道：“老程，现在怎么办？我们子弹不多，而且都是手枪。顶不了几分钟就会弹药告馨，你快想想办法啊。否则我们就会部玩玩的！”

　　程功成心里更加着急，他比谁都着急，眼看着就要成功了，却被日本人发现，刚刚才要不是飞机内还有一个日本飞行员打响了枪，日本人正在忙着救火，也不会发现跑道这边出了问题，而他们也从下水道逃走了。

　　人算不如天算啊！程功成突然之间感觉轻松了。死就死吧！他打死一个冲过来的日军士兵，说道：“现在还有什么办法？后有地雷阵挡住了退路，前有追兵，我们已经被困在这里出不去了！现在唯一的办法就是死守在这里不让日本人拆掉定时炸弹，还有四分钟，所有炸弹就会爆炸！老四，你知道吗。这些日本人的战机给我们造成了多大的伤亡？数不胜数啊，今天我们能用三十几条人命将这座机场和这里所有的战机摧毁，值了！

　　老四，对不起，这本来不关你的事情，而今却要让你陪我们死在这里。我老程实在过意不去，来之前我就已经做了最坏的打算，不成功便成仁！哈哈哈，老子们就是死，也拉着整座机场和这里所有的日本人一起给我们陪葬！老四。你会怪我吗？”

　　程功成的话语中透露着一种无以言状的悲凉，其中夹杂着愉悦的心情。他早就是死过好几次的人，早在南京城破的时候就应该死了，而他一直苟活到现在，不就是为了多杀一些日本鬼子吗？

　　阿四一连开了三枪打死三个冲到跟前的日本人，苦笑道：“老程，现在说怪不怪的话，还有个屁用！老子要是怪你，先前就不会参与进来！既然已经参与了，就没想过要怪你！老程，别悲观，我相信老大不会眼看着我们死在这里的，他一定安排了后招！”

　　“通通通……”

　　就在这时，安放在油料库里的定时炸弹也发生了爆炸，一条火龙飞天而起，直冲天际，大火瞬间吞噬了整个油料库，在极度的高温下爆炸下，一桶桶航空燃油被炸得冲出地面，再从高空落下。

　　整个油料库上万桶燃油如陨石一般从天空落下砸在地上面，盛装燃油的桶盖破裂，大量的燃油从油桶里面流出来。

　　弹药库和三个机库以及兵营炮兵阵地的猛烈爆炸刚刚扫荡了大半个机场，现在这上万桶燃油从空中掉下，燃油从油桶里面流出来就犹如在一片熊熊大火中再次淋上了一桶火油，情景可想而知。

　　除了跑道这边，整个机场都陷入了一片火海，无数惨叫声从火海中传来，没有任何人和建筑能够幸免，就连电灯杆都被烧得变了形状，一切能燃烧的物体都在大火中熊熊燃烧。

　　看到这种情景，还在进攻的日本人都停了下来，呆呆地看着那些来不及逃出火海的日军士兵们在烈焰地狱翩翩起舞。

　　程功成几近癫狂，“哈哈哈，烧得好，烧得好啊！烧死你们这些王八犊子！让你们日本人绝子绝孙！

　　不仅还幸存的日本人，就连阿四和三十多个行动队队员都感觉不寒而栗，到现在为止，整个机场已经变成了名副其实的烈焰地狱，无数日军士兵葬身火海。

　　一个日军甲种师团的满编人数大约在28800人，而一个联队的兵力大约有3800人到4000人之间，加上机场地勤人员、飞行员、后勤人员，整个机场到现在估计已经有超过五千人被大火吞没，各种凄厉的惨叫声从火海中传来，让人听了忍不住浑身颤栗。

　　在附近的山头上，东方霸通过望远镜，清楚地看见程功成和阿四等人被逼到了跑道上的战机后面进退不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　他立即大声问道：“所有人都准备好了吗？”

　　“老大，都准备好了，只要你一声令下就可以开火！”一个兄弟大声应答。

　　东方霸放下望远镜，转身走到最前面中间一架高射机枪后面站在两个弹药箱叠起来的台子上面，伸手抓住机枪的把手，旁边一左一右分别有诸元定装手和装弹手。

　　枪口下压，东方霸扭头道：“大家都别先忙，等我扫清道路之后，你们听我的命令开火，明白吗？”

　　“明白！”

　　东方霸转过头立即扣动了扳机，一道恐怖的火舌喷射而出。无数带着光亮的子弹头呈扇形面积向一条条流星火雨般地扫射向机场地雷区。

　　高射机枪子弹发出沉闷的声音，无数弹壳从抛壳口像脱粒机脱谷粒一般被抛出来。落在地上发出叮叮叮的声响。

　　带着无比强大动能的高射机枪子弹射进雷区泥土之中，整个雷区就像被耕犁犁了一遍，东方霸来回扫射，一个弹药箱的子弹不一会儿功夫就被打光了，弹药手迅速取下空箱子，换上一个满满的子弹箱。

　　正处于呆泄状态之中的程功成和阿四等人听到后面的动静，互相看了一眼，阿四立即道：“我去看看！”

　　没几秒钟阿四就回来了。兴奋得几乎跳起来大叫道：“老程，我就说老大不会看着我们死的，我就知道他会有后手的！果然不错，哈哈哈，他们抢占了山头上高射机枪阵地，现在正在用高射机枪扫射雷区，我估计很快地雷区里的地雷就被会全部掀翻出来。到时候我们就可以避开露在外面的地雷逃离到铁丝网下，铁丝网外面肯定有人剪开铁丝，我们就可以出去了！”

　　听了的话，程功成惊喜交加，他抓住阿四的胳膊一个劲地问道：“真的吗？真的吗？原来他向我借人就是要抢下高射机枪阵地，原来如此啊！好好好！通知弟兄们准备撤退。我们不跟小日本人玩了，让他们自己撸管去，哈哈哈”。

　　日军官兵们看见前方山头上冒出阵阵火舌扫射雷区，顿时急了眼，一个军官挥舞着指挥刀大叫：“杀鸡鸡。杀鸡鸡！”

　　日本人开始如潮水一般冲上来，程功成和阿四等三十多人如大海中的一叶小舟。随时可能被滔天巨浪打翻。

　　山头上，一个兄弟从机枪的瞄准镜中发现这一情况之后大叫道：“老大，阿四他们快要抵挡不住了，日本人不要命地冲过来了！”

　　什么？东方霸立即透过瞄准镜看了一眼，当即将枪口抬起一点点，对诸元定装手说道：“瞄准冲上来的日本人！”

　　“明白！”诸元定装手答应一声，马上开始操作起来，随后就喊道：“妥了！”

　　东方霸听到这个声音，立即口动了扳机，并不断来回移动着枪口。

　　无数子弹呈扇形面积扫向冲过来的日军士兵，子弹带着巨大无比的动能就像一把锋利的大砍刀横切过去将一排排日军士兵扫射成两截。

　　“啊——”

　　一阵阵惨叫声响起，冲过来的日军士兵就像割麦子一样成排成排地倒下，满天的血雾溅得后面的日军士兵满身都是。

　　程功成看见山头上已经向日本人开火，兴奋得大叫：“好，打死这些该死的日本鬼子，弟兄们，我们不跟他们玩了，撤，都给我撤！”

　　由于赵墩儿等十几个投靠过来的伪军和借来的十几个军统特务都才刚刚接触高射机枪，东方霸担心他们初次操作不好，准头上不行，万一打中了程功成他们就完蛋了，所以在程功成等人还没有从机场撤出来之前，他没有让这些人开枪。

　　程功成和阿四带着三十人的行动队员穿过战机之间的缝隙到达跑道的另一侧，发现雷区已经被扫射得不成样子，大量的地雷被掀出来，还有少数几颗地雷被打爆，露出几个大坑。

　　三十多人一路猛跑，避开已经露在外面地上的地雷，跑到了铁丝网下面，外面果然有几个军统的特务等在外面。

　　程功成立即叫道：“快剪开铁丝网！”

　　一个特务已经掏出了铁钳，说道：“程队长，请稍等一下，现在铁丝网上有高压电，碰上去就得烧成焦炭，必须等另外几个兄弟剪断线路才行”。

　　铁丝网这玩意是阻挡敌人进攻的好东西，一战时期，德国人在马恩河战役用铁丝网阻挡了大量英法联军的进攻，铁丝网上有铁刺，刮上就得血肉模糊，在翻阅铁丝网的时候又遭到机枪的扫射，大片大片的英法联军死在铁丝网下面。

　　机场的一些电灯突然熄灭了，这就说明被派去剪电线的兄弟已经成功，铁丝网外面的特工立即用铁钳开始剪铁丝网。

　　山头上的东方霸看见程功成等人已经退到了铁丝网旁边，当即对操作另外十一挺高射机枪的人说：“好了，他们已经退到铁丝网后面，所有机枪都可以自由开火！快开火，别让日本人冲过去抓他们！”

　　随着东方霸的命令下来，所有的高射机枪都开始俯射机场内的日军士兵，没有比高射机枪这种能够连射的更加恐怖枪枝了，它的子弹发射药要比一般的机枪子弹多得多，因此它的射程是机枪里面最远的，所携带的动能也是最大的，它造成的杀伤力让所有人都胆寒不已，而且这种子弹还不是穿甲弹，如果换成穿甲燃烧弹，坦克、飞机、小型舰艇在它面前就如纸糊的一般。

　　在十而挺高射机枪的扫射，一切都被摧毁，所有被扫射到的战机都被打爆，日军士兵们再也没有勇气追击，残余的两百多日军士兵死死地趴在尸体、残肢断臂中瑟瑟发抖。

　　跑道附近，日军所在地，只能用尸山血海来形容伤亡的惨重，人类的躯体在这种恐怖的武器面前变的脆弱无比。

　　“呕——”

　　不少日军士兵都开始呕吐起来，他们不是没看见过死人，他们经常杀死手无寸铁的俘虏和平民老百姓，现在轮到他们被屠杀了，残忍、残酷加诸在他们身上，他们也受不了这种比地狱更加恐怖的景象。

　　但凡被高射机枪扫射到的日军尸体没有一具是完整的，有的身体断成两截，有的大腿齐根被子弹打断，手臂高高抛起落在还活着的日军士兵身上，一具具尸体都内脏、肠子洒得到处都是，没有人在这样的环境下还能泰然自若。

　　“轰隆隆”

　　安装在战机上的定时炸弹接二连三的爆炸了，战机上的各个零件被爆炸炸得满天落下，并燃烧出熊熊大火，残存的日军士兵们距离跑到太近，他们没有一个人能够在那种爆炸中幸免，包括先前被高射机枪扫射而死的日军士兵，全部被大火吞没，两百多架战机瞬间化作两百多个大火球。

　　铁丝网终于被剪开了一个大洞，程功成和阿四等人鱼贯而出，正要撤离时，所有人都停下回头看了一眼，脸上流露出九死一生的心有余悸之色，同时内心都很喜悦。

　　出生入死一个多月，总算是圆满地完成了任务，而且成果非常出色，这座机场已经没有什么作用了，此次，日军在中国的战机和轰炸机损失了四分之三，空中力量的优势在短时间之内荡然无存。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八四章 陷绝境机枪群开路免费阅读。https://xs.23sk.com 