    

    紧接着就见一只三尾狰从树旁窜出。

    张航横扫一剑，而后挥手一道卷起宁无情便直接遁走。

    二人刚一避开野猪，紧接着那狰再次从野猪身上撕下一大片肉来。

    野猪吃痛，吼声越发的尖锐。不过两兽应该追击的时间太长。此刻的野猪已经是到了强弩之末。

    而三尾狰虽说体型不大，不过战斗技巧极高。每次出手，野猪必定要被重创。

    “救不救？”宁无情看着嚎叫之声震天的野猪，有些犹豫。

    “带上吧。”

    如今妖门正缺少人手，这野猪若是带回去，投放到通天神域，倒是一件不错的利器。

    野猪和狰的实力都在合体巅峰，凭张航二人还有玄海小白，对付两只妖兽，绰绰有余。

    就在两人商议之际，野猪再次发出一声惨叫。

    紧接着轰的一声，那野猪身子一咧，栽倒在地。

    那狰见到野猪倒地，也不敢轻易靠近。毕竟野猪凶悍，若是一个不慎，临时反扑，狰也承受不起。

    只见野猪倒在地上，浑身鲜血直流，口中有气无力的不断发出叫声。

    这时那狰才慢慢靠近过去。

    狰小心来到野猪跟前。而后抬起爪子便要破开野猪脑袋取出妖丹。

    这时，早已等待多时的张航突然手持炽灵朝着狰便刺了过来。

    见张航突出杀手，狰口中发出低声咆哮，身子一晃，钻入树丛当中。

    可就在这时，突然密林另外一边又一只三尾狰窜出。

    这只狰朝着宁无情直扑过来。

    “小心。”张航轻喝一声就欲回身救宁无情。

    宁无情反应也不慢，不过回头的时候，三尾狰已经到了面前。

    危机关头，宁无情挥手飞出宝剑，而后倒退飞出。

    那狰一击未果，身子一扭，落在树杈上盯着两人。

    “怎么样？要不把这家伙也抓回去？”

    宁无情见三尾狰实力不错，随即起了爱才之心。

    相比起妖兽，异兽的实力更强，可同样，异兽脾气暴躁。就算能捉到，可却根本无法驯服。

    当初就算是玄海，也是被小白和张航设计引诱进入卷轴。经过很长时间的驯化，加上醉仙果的诱惑，才将其收服。

    “难。”张航摇头说道。

    只有绝对的实力压制，才能将其收入卷轴当中，不过收到了卷轴当中，也是一个麻烦事。

    就在两人商议的时候，只见那头狰居然直接爬在树上打起了哈欠。

    “算了，我们先走吧。”

    一头合体期的狰这样有恃无恐，张航心生犹豫，便想离开。

    二人在一回头。

    迎面便是一头狰扑了上来。

    危机关头，张航手中炽灵一剑劈下同时心神一动，将宁无情收入卷轴当中。

    那狰身子十分灵活，见张航发觉，身子一扭，避开张航攻击。

    张航还想追击的时候，这时树杈上的那只狰也跃起身子扑了过来。

    张航刚一回头，那狰同样身子一扭，落到一旁。

    张航猛的将灵气注入炽灵，而后朝着狰横扫一道阳火。

    呼——

    一道火线横向飞出，紧接着便将一大片树木引燃。

    就在这时，只见密林当中两只狰微微挪动身形，避开火焰。

    张航这才恍然，紧接着又朝其他几处连斩几道阳火。

    眼见四处火光大盛，这时密林当中十几只狰显出了身形。

    张航深吸一口气，看来真是捅了马蜂窝了。

    就在张航四下境界的时候，突然感觉头顶上头东西过来。

    在一抬头，只见一只五尾狰真张口朝张航扑下。

    眼见五尾狰就要到了眼前。

    危机关头，张航身形略微一咧，避开致命一击。

    可狰刚一扑空，紧接着五条尾巴便抽了过来。

    张航举剑便朝尾巴劈了上去

    当——

    炽灵劈在尾巴上，犹如劈在山石上一般。

    同时发出一声敲击石头的声音。

    虽说尾巴没有斩断，不过那五尾狰也有些吃痛。

    身子一晃，便钻入了火了。

    张航在一低头，只见衣衫破烂。腹部五道伤口真有血流出。

    “厉害！”

    张航不禁深吸一口气。

    以张航的修为，加上身法，就算大成巅峰修士也难做到一击重伤。

    可刚才那五尾狰居然一次出手便成功重伤。

    说完之后，张航心神一动将玄海放了出来。

    玄海刚一出现，紧接着几只狰便再次从各处扑了上来。

    张航服下丹药之后，直接坐在玄海身前的龟甲上。

    狰扑在玄海身上，连挥数爪，可惜只是在甲壳上留下一道道痕迹。想要下口，可玄海身子庞大，根本没有下口之处。

    不过玄海同样无法伤道狰。

    见到玄海没有危险之后，十几只狰穿过火焰，纷纷扑到玄海身上。

    而那只五尾狰则是正立张航玄海面前。

    就在张航思量对策之际，突然一只海妖飞出。

    小白则是紧随海妖身后。

    原本五尾狰正在盯着张航二人，见到凭空一只海妖出现，顿时也是一愣。

    就在五尾狰一分神的功夫，张航手持炽灵直接冲了出去。

    发现张航开始行动，五尾狰也跃起身子，挥爪直接将海妖撕碎。

    就在撕碎海妖的一刹那，小白双眼绿光大盛。

    五尾狰不禁呆滞在了原地。

    紧接着张航炽灵猛的一剑劈下。

    当的一声响动，五尾狰直接便张航一剑劈落到了地上。

    这时其他十几只狰也开始朝张航扑来。

    不过还没到了跟前，玄海张口一道玄淋水柱拦下了众狰。

    就在这时那五尾狰口中发出低吼。而后身子一晃，便朝小白扑去。

    小白见状，急忙遁走，张航也是一惊。刚才一剑已经发出了十成之力，五尾狰居然没死。

    就在张航惊诧之际，小白化为一道白光便钻入了卷轴当中。

    而五尾狰也到张航眼前。

    “孽畜！”张航大喝，炽灵就要朝五尾狰血盆大口刺出。

    就在炽灵要刺入五尾狰口中之际，只见五尾狰脑袋猛的一慌，而后便将炽灵撞偏。

    同时双爪朝着张航右臂连续挥舞数次。等一人一狰在分开之时，张航右臂上多了二十多道血痕。

    不过刚才径直撞在炽灵上，五尾狰此刻全身也被炽灵引燃。

    五尾狰回头看了张航一眼，而后窜入火海之中。

    其他三位狰见状，也从玄海身上跃身跳下，转身遁走。

    当啷——

    五尾狰刚一走，炽灵也跌落下来。

    二十多大深可见骨的伤痕已经让张航彻底没了力气。若是再战，今日胜负难料了。

    就算能自由转换灵魔二气和混沌气，可真要到了实战时候，这种转换的速度还是太慢。

    加上狰的攻击速度实在太快，这种快，张航自认就算自己全盛状态也难防范的住。

    张航心神一动，便将宁无情放出。

    宁无情见到张航模样顿时一愣。

    这才分开片刻功夫，张航身上便多了三十多处伤口。

    “拿着炽灵，寻一处有水地方，咱们沿水路走。”说完之后，张航心神一动进入卷轴之中。

    妖兽天生惧火，所以不会轻易靠近。

    不过随着修为越来越高。也就不在那么惧怕。但是也不愿轻易接触。

    宁无情将灵气注入炽灵之后，顿时便火光大盛。

    因此张航炼化已经彻底炼化了炽灵，所以炽灵放出的阳火不会伤及张航。

    可宁无情才拿到手，阳火刚一出现，马上扑向宁无情。

    宁无情见状，只得催动灵气护体。

    跃身刚一条上树怪，紧接着一只怪鸟扑来。也是宁无情反应够快，挥手斩出一道光火。

    火焰与怪鸟撞到一起后，顿时燃烧起来。

    怪鸟这才转身逃命。

    根据树木形势，大致确地下来水流位置。宁无情再次回到地面。

    此刻张航不在，玄海身形巨大，行动起来，必定会引起周围妖兽注意。

    而且密林当中，玄海行动速度太慢。

    而宁无情又不善打斗，若是在遇到凶悍妖兽，那两人便只能被动挨打了。

    商议之后，两人决定留在原地。

    张航在卷轴内服下药王谷的最后一枚丹药，在聚灵阵内打坐修炼了几日时间便再次过来。

    出了卷轴之后，宁无情指明方向。随即张航收起玄海，而后朝水流之处赶去。

    一路下来，颇为顺利。行进百里，所遇都是低品阶妖兽。

    宁无情看着眼前树木越发的茂盛，心里一喜：“看来水流就在前面了。”

    张航点点头，处于小心，还是放开神识，四处查看。

    “糟了。”

    查看片刻，顿时一紧。

    “怎么了？”

    “我们被盯上了。”张航说着话，再次悄然催动炽灵。

    宁无情放开神识，这时发现，之前路过时候见到的几只妖兽，此刻已经全部没了踪影。

    之前那几只妖兽修为不高。

    不过因为能在这里生存下来，那个没几分洞察力。

    必定是这些妖兽发现了更凶悍的妖兽，所以这才逃跑的。

    宁无情没有这种经历，若是一会动起手来，只会让自己分心。

    看着宁无情紧张的看着四周。张航随即将其收入卷轴。

    收起了宁无情，张航咽了口口水。

    而后朝着前方密林一剑斩出。

    轰——

    炽灵火焰瞬间将周围一片树木引燃。

    见到周围没有异动之后，张航这才跃身跳入火中。

    而后继续以炽灵开道，人在火中穿行。

    行进了数十里地之后，终于见到了一条两百多米宽的河流。

    张航咧嘴一笑。        

