    “不要呀大叔！！”

    狗哥的枪在千钧一发之际停了下来，第一次阻断自己动作的是看清那粉色肉团到底是什么之后产生的下意识肌肉停顿，而后珊妮的声音则是让他的动作彻底停了下来。

    长枪极为惊险的停留在女婴前额，凌厉的锋芒在婴儿细嫩的皮肤上依旧留下一道细微的血痕，随着金黄色的血液流出，女骑士总算意识到了，自己这幅身体哪里是什么元素被欺骗？根本是自己被欺骗了！！

    想到此女骑士心中无比愤怒，自己居然被自己人背叛了？而且那个人还是伊芙雅大人的最信任的玛雅，那到底是伊芙雅大人想要算计自己还是玛雅？

    可为什么呢？

    抱着愤怒和疑惑，女骑士忍不住叫了起来，可叫出来的声音却如婴儿啼哭，哇哇的委屈声听得狗哥一阵头皮发麻，赶紧将手中的枪扔到地上.....

    看到那泰坦后辈这副模样，女骑士叫得更凶了！

    后面的珊妮见状连忙跑了过来，抱住哇哇大哭的女婴，埋怨道：“大叔，你吓到孩子了！”

    狗哥：“........”

    这特么到底什么情况啊喂......

    ---------------------------------------

    “哦？这样都没事？”玛雅冷眼望着越来越小的空间裂缝，眼中闪过丝丝冷光，望着差点狗带的女骑士安然无恙显然有些遗憾，不过她却无法上去补最后一刀。

    通道被她用了零印，即便是自己现在靠近通道的话也会被封印.....

    算了，反正她现在暂时废了，应该无法干扰自己的大计了.....

    想到此玛雅幽幽望着那条巨大的蛇，脸上露出痴迷之色：“好久不见了，山德鲁老师！”

    ----------------------------------

    另一边，大卫陪同思博因伯爵一起迎接了鲁克.康斯坦丁的军队，几万全副武装的士兵军姿整齐的进到了城内，大卫注意到部队最后，受伤的士兵非常多，起码有四五千的单架。

    局势很不对呀.....

    “大人......”思博因媚笑的跟在鲁克身后：“您怎么会想到来我们这里？”

    鲁克冷冷的扫了思博因一眼，连话都懒得回答，只是冷硬的命令道：“给士兵们提供最好的食物，把城镇里所有的医师都征调过来，还有酒，从今天开始，所有酒坊不得再用粮食酿酒，所有市民储存的粮食上缴九成！！！”

    “这....这这.....”思博因顿时支支吾吾起来。

    鲁克瞪了他一眼：“你如果做不了我让其他人替你！”

    “做得了做得了！！”对方话说到这种地步思博因自然不敢再逼逼，和很显然，对方根本就不打算按照贵族规矩来了。

    一个不讲规矩的军阀，他惹不起......

    大卫微微皱眉，上前道：“大人，事态很严重吗？如果很严重我们的士兵恐怕不太适合城防的工作，需要借用大人的人手！”

    鲁克闻言顿了一下，望了望大卫身上那硬朗的气质，僵硬的脸色微微柔和：“你不错，叫什么名字？”

    “大卫.杜克琼斯，小人曾在红河公爵旗下担任过师团长......”

    “老邦迪的手下？”鲁克闻言脸上更加柔和了，点了点头道：“对这里的城防情况很熟吗？”

    “在这里待了三十多年还算熟吧......”大卫笑道。

    “那行，我让亚伯带一支步兵团和一支弓箭卫队配合你，他也是老邦迪手下的人，你们应该会有默契......”

    “邦迪大人的手下？”大卫心头一跳：“那....那邦迪大人......”

    “邦迪是蓝龙城守护者之一......”鲁克拍了拍对方肩膀道：“如果他足够幸运，应该过几天你就能看到他了......”

    说着便带着一众军官像城堡内厅走去，士兵们需要休息，而他们现在需要紧急的开一个会讨论一下局势。

    -------------------------------

    议会大厅里，曾经蓝龙城汇聚的十七位大将如今只剩下三人，如果老邦迪他们没事，也最多就能凑齐五人，而且军队只有曾经十分之一不到！

    曾经的蓝龙城聚集了三十多个大城主的兵力，雄甲百万，甚至还有帝国一半的狮鹫部队，加上南方贵族聚集的法师援助，重建帝国并不是不可能的事。

    但一切的一切都被那无比恐怖的一剑斩得稀碎！！

    现在想起那天面对的力量，鲁克几人都有种无比的绝望涌上心头。

    万幸当时城破之后，那诡异的军团对他们完全没有搭理的意思，斯维因大人带着军队径直的就穿过了城市，仿若只是路过一般。

    真正让他们损失惨重的是跟在大军身后的一些零散怪物，而仅仅就是那些零散的怪物，就差点让他们全军覆灭！

    北方森林里的那些东西，显然已经不是人类可以抵抗得了的了！

    “说正事吧......”鲁克疲软道：“该过还是得过呀！”

    其中一个大将闻言点头拿出地图道：“根据老邦迪冒死跟踪斯维因那支部队得知，那恐怖的大军分成了三路，分别朝着斯科城方向、蓝丁城方向和白岩城方向而去，得出结论斯维因的目的恐怕不是南方人类城市。”

    鲁克：“斯科城继续南行的城市是莫伦多，这城无论是人口还是物资都没太大价值，唯一的价值就是南方草原的屏障，如果我没猜错走这条路的目的不是为了我们的城市的话应该就是为了南方草原了。”

    顿了一下又继续道：“蓝丁城是曾经西海港口的补给城市，必经之路，白岩城是东海地区唯一的补给城市，如果按照斯科城的逻辑来看，斯维因的目的应该就是两片海域！”

    “他要这些东西来干嘛？”众人疑惑。

    “不知道......”鲁克摇头：“拥有那种力量的存在，思想上或许也到了我们想象不到的高度，不过有一点老邦迪推断的算没错，避开那三条路线，能最大程度避开那些怪物的追击，因为那些东西更像是跟在斯维因部队后面觅食的野兽......”

    “可这不是办法呀.....”右边年纪最大的大将皱眉道：“凯特城的体量根本养不活我们这么多士兵的！”

    正说间突然有士兵慌张的跑了进来。

    “大人！”

    “怎么了？”还没来得及喘口气的鲁克眉头顿时一紧。

    “城外有情况！”

    “不是吧？”几人互相看了看，心头顿时一凉。

    ------------------------

    城门外，一个身材健硕的巨人带着一堆士兵模样的人缓缓靠近，那巨人浑身青黑，暴起的血管布满全身，看起来极为狰狞。

    而此时如果狗哥或者大卫在的话一定能感觉到，这巨人的面孔依稀有些眼熟。

    “哦.....真是让人怀念呀.....”巨人嘶哑的声音响起，带着一种激烈的兴奋和恶意！！

