    话语落在耳朵里，苏倾城愣了两秒，抬起了小脑袋满是错愕地看向了男人。

    然而下一秒又被按了回去。

    虽只那一眼，却叫她发现傅修远的神色其实并未有多糟糕，甚至更像因为惹哭了她而懊恼。

    “傅爷，对不起！”

    耳朵紧贴男人的胸膛，是他强劲有节奏的心跳，她一开口，嗓音又闷又哑。

    瞧，又来了。

    傅修远眼底划过一抹惨嘲，好的时候是傅爷，不好的时候就喊全名，她还真是精明啊。

    “万世，真不需要我帮忙？”

    他转移了话题。

    苏倾城一愣。

    完全没跟上他的节奏。

    但很快她也明白了傅修远的意思，肃了小脸，摇头道：“不用，万世我能自己解决，这也不仅仅只是一个万世的问题！”

    傅修远或许可以帮她解决一个问题，但她不能一直麻烦他。

    在万世的背后是整个苏家。

    这是她的战争，她必须把那一窝姓钟的东西从他们家赶出去。

    “你只需记住，这是没有硝烟的战场，尔虞我诈，步步为营，外挡劲敌，内防卧底，你的对手不会在你落魄时拉你一把，但你最信任的人最有可能在背后捅你一刀，懂吗？”

    懂吗？

    男人嗓音轻缓而沉敛，平静而沉稳地传授着这些，在你即将踏入一个未知领域时，他教你知识，带你少走弯路，为你保驾护航，从此他来为你遮风挡雨。

    这感觉也太nice了啊！

    傅修远多半会在背后默默帮助她，她知道的。

    “傅爷，你不用操心我，如果我在外面混不下去就回来找你帮忙好不好？”苏倾城乖乖趴在他怀中，小手紧攥着他的睡袍道。

    傅修远一瞬不瞬地凝着她的双眼，沉默了两秒：

    “也不是不行。”

    “真的？”

    苏倾城双眼一亮。

    瞧着她脸上的笑意，傅修远怔了下，用指节轻轻敲了敲她白嫩的额头，眸色深深：“约法三章，不然我不会放手让你独自去闯，外面很危险，即便你很想证明自己，我也有能力让你的所有努力变得毫无意义，懂？”

    “懂懂懂！您尽管说！”

    苏倾城疯狂点头。

    这副鬼迷心窍的模样，惹得傅修远无奈地揉了揉眉心，“第一，不准受伤。”

    “没问题！”

    “第二，不准招惹异性。”

    “绝对不会！”

    就她这臭名远扬的名声，哪个男人能瞎了眼看上她啊！

    当然，除了傅修远。

    再说了，几乎整个海都都知道她是傅修远的未婚妻，谁敢撬傅先生的墙角？是这个世间没什么值得留恋的了吗？

    “傅爷，那第三呢？”

    那人久久没有反应。

    苏倾城诧异地抬眸看去，就见男人双眸微阖，呼吸亦是平稳。

    “……”这就睡过去了？

    还什么双倍的药，两颗，不照样给撂倒了？

    男人即使睡着了眉心也蹙着，似有烦心事仍未解决，苏倾城突然有点心疼，伸手想把他眉间的拧起抚平。

    忽然那双漆黑的眸睁开。

    她指尖一颤。

    “第三…想到了再告诉你。”傅修远眼底满是倦态，摸了摸她的脸，说：“睡吧。”

    “啊？”

    “睡不睡？不然，一起做下睡前运动？”男人凝着她，又吐出这么一句。

    “睡睡睡！这就睡！”

    苏倾城当即收回小手，一头扎进男人怀中，死命拥住了对方强劲的腰身，只是不知为何总感觉小腹有个滚烫的东西在顶着她啊！

    嗷！这该死的睡前运动！

