    方谦此时倒没注意到这些，他现在只有一个想法，那就是不能让法相的身影从自己的视野中消失。

    　　

    　　想到这，他一咬牙，又强行提了一丝速度，在双腿酸涩到极致的情况下，他居然真的硬生生的让体内凭空又出现了一股力量。

    　　

    　　显然，他在这一瞬间，又一次突破了一次极限，似乎只要他的意志足够强大，他就能够无限度的不断突破下去。

    　　

    　　他忍不住感慨，这超强潜力果然厉害，远比他在上一个世界的突破要来得简单了太多。

    　　

    　　等他好不容易爬回了山顶，法相早已经神清气爽的等在了那里。

    　　

    　　看着法相那得意洋洋的表情，他第一次觉得这个小和尚有点讨厌。

    　　

    　　算了，大人不记小人过，他想着，自己现在虽然是个小孩，但真正的年龄可比法相这个小和尚大得多，跟这个小孩子计较也太丢脸了吧。

    　　

    　　赶紧趁着最后一丝力气把水倒进水房的水井里，取了木瓢，又饮了几大口水之后，他才身心舒畅的坐在了地上。

    　　

    　　缓缓的吐了口气道：“这功课终于结束了。”

    　　

    　　法相这时说道：“哪里这么快就结束了，今天只是因为你第一天，所以只用挑一趟水，往后会慢慢增加的，而且，挑水只是功课中的第一项。”

    　　

    　　方谦深吸了一口气，看着他不说话。

    　　

    　　法相坐在他身边，安慰的说道：“放心，一共也就三项，很快你就会适应的。”

    　　

    　　“三项？”方谦眉头忍不住挑了起来。

    　　

    　　一旁不知何时出现的法明开口说道：“法相师弟说的没错，挑水，砍柴，扫地，这就是我天音寺的三项基础的修身功课。

    　　

    　　你要知道，修真之人，哪怕是以感悟天地自然为主的青云门，身子也是极为重要，而我天音寺本就走的是感悟自身的路子，所以对我天音寺而言，最重中之重的事情便是自己的身体。”

    　　

    　　他看了一眼方谦说道：“想来你已经知道了挑水的好处，这是能让你进步最快的一门功课，而砍柴和扫地也极为重要，不仅能增加你的各项身体素质，还能够增强你对力量，对自身的掌控能力，而这一切都是为了我天音寺的无上妙法大梵般若打下基础。

    　　

    　　法海你虽然天赋极佳，但若想早日习得大梵般若，也万万不可懈怠。”

    　　

    　　这大概是方谦见到这位师兄以来听他说的最多的一番话，冷面师兄的形象一下子便在他心中瓦解了大半。

    　　

    　　他连忙回道：“谨记师兄的教诲，另外还要多谢师兄方才一路的看护。”

    　　

    　　这一路上，他全凭一股毅力上山，还不断的加速，山路陡峭，挑着两个跟他差不多大的水桶，走的很是艰难，路上有好几次差点摔倒。

    　　

    　　若非不时有一股力量在他即将摔倒的时候托了他一把，他只怕很难这么完完整整的走上山来。

    　　

    　　他自然知道这是一直跟在他身后的这个冷面师兄所为。

    　　

    　　法明摇了摇头道：“我们既然身为师兄弟，互帮互助不过是分内之事，我第一次挑水的时候可比你现在差远了，若非当日有一位师兄的帮助，我只怕根本无法完成。”

    　　

    　　他看着法相道：“好了，如今挑水已经结束，你等会带着师弟去进行接下来的两项功课，完成之后，你就可以去寻老师学得大梵般若了。”

    　　

    　　法相惊讶的说道：“那师兄你不和我们一起去了吗？”

    　　

    　　法明此时已经转身向外走去，听到这句话，他说道：“之后的两项功课，我在与不在已经没有区别，而且以法海师弟的性子，也并不需要监督。”

    　　

    　　说着，他的身影便化作一道金光冲天而去。

    　　

    　　法相看着这一幕羡慕的说道：“真不知道我什么才能修炼到如同师兄那般御使法宝飞天遁地。”

    　　

    　　方谦想到法相日后会作为天音寺最出色的弟子下山游历，便鼓励的说道：“放心，你马上就能修炼大梵般若了，应该很快就能拥有这样的修为。”

    　　

    　　法相看方谦说的信誓旦旦，也受到了几分感染，自信的说道：“你说得对，我一定很快就能拥有自己的法宝，飞天遁地，降妖除魔！”

    　　

    　　方谦笑着说道：“看不出来，你还有降妖除魔的理想？”

    　　

    　　法相小脸上满是骄傲的说道：“那是当然，我佛门众人，自然要以降妖除魔，匡扶正道为己任。”

    　　

    　　看着现在这个正义感爆棚还有点蠢萌的法相，他实在很难将日后那个温文尔雅，风度翩翩的法相联系起来。

    　　

    　　笑了笑，他站起身来，拍了拍屁股，说道：“好了，咱们先不匡扶正道了，你先到我砍砍柴，扫扫地再说。”

    　　

    　　......

    　　

    　　很快，他们二人来到了一间柴房。

    　　

    　　柴房里堆满了大小一致，约莫一米高，十五公分宽的圆木。

    　　

    　　法相取了一根圆木立了起来，随后拿起旁边的一个斧头，指着这圆木说道：“你木头名为金刚木，一小根就能够燃烧很久，所以我们整个天音寺都是用它来烧火做饭的，不过它唯一的缺点就是太硬了。

    　　

    　　要是找不到诀窍，普通人不管怎么砍，都几乎不可能能把它劈开，你看。”

    　　

    　　说着，他一斧子就直接劈了上去。

    　　

    　　哐当一声。

    　　

    　　他这势大力沉的一斧子就仿佛砍在了一块铁上面，除了几片木屑，就只留下了一道很浅的斧痕。

    　　

    　　方谦看的微微一惊，他此时虽然没有修为，但眼力尚在，他可以看出法相这一斧的力道几乎超过他此时全力的数倍以上，但就算如此，都劈不动这金刚木，单论硬度只怕不弱于将夜世界桃山上的那些万年桃木。

    　　

    　　看来，正如他所说，想靠蛮力劈开这木头大概是不太可能了。

    　　

    　　法相扶了扶金刚木的位置，然后说道：“但其实这金刚木也不是真的那么硬，你看，它这一面上是不是有很多纹路，你只要能够从这纹路中寻找到它其中蕴含的脉络，顺着脉络砍，就要容易多了。”

    　　

    　　他仔细的看着这金刚木的断面看了大约五分钟的时间，又用手摸了几下，然后抬起斧子，在空中几次调整，彻底确定了位置之后，才狠狠的一斧落下。

    　　

    　　咔嚓！

    　　

    　　一道极为清脆的声音响起，整个金刚木便被他从上到下直接劈成了两半。

    　　

    　　快，准，狠，短短的这一瞬间，年幼的法相竟然有种绝世刀客的感觉。

    　　

    　　方谦在一旁看的笑了起来，这砍柴，有点意思。

