    陈安愣愣的听着疤哥的话，心中的滋味有些复杂。

    是啊，这个世界从来都不是非黑即白的。

    玩家们要与诡异抗衡，要与自身诡异源质的污染抗衡，又要与隐秘组织抗衡。

    按照疤哥所说，随着诡异路径等阶的提升，异变者自身也可能变成新的污染源，陷入疯狂，或加入隐秘组织。

    就像是屠龙勇士终成恶龙。

    “陈安，我接下来和你说的话，除非你死了，否则不要告诉任何人。”疤哥忽然低沉而严肃道。

    陈安点了点头，轻声道：“我懂。”

    疤哥深吸口气，道缓缓：“实际上，我来自文湾，来自文湾的教会，黑夜殿堂。

    而我，是一名黑夜殿堂的执事。

    主都教会，在七十二次都有着执事的派遣，执事们会隐藏自己的身份，在七十二次都生活，执行任务，反馈次都情况，每个月寄信回主都汇报。

    与此同时，侦查隐秘组织的情况，进行清除任务，维持次都的和谐。

    这些年来軟都逐渐衰败，荒芜与秩序的执事都在几年前，去了其他次都，现在的軟都，也只剩我一个执事了。”

    陈安的心中，微微一沉，带着惊讶，又觉得有些理所应当。

    怎么说呢？

    意料之外，情理之中。

    他也忽然明白了疤哥之前说的，交易。

    也忽然明白了，为什么这些天来，疤哥对自己就像是老师在教导学生一样，更是赠送了自己价值五千点的封印物。

    “所有命运的馈赠，早已在暗中标注好了价码。”陈安心中默默道。

    疤哥吸了口气，继续说着：

    “我在文湾出生，曾在那里待过小二十年，苗落樱的父亲，是一位与我同期的黑夜信徒，我们一起学习神秘，了解诡异，在执事的带领下了解这个世界。

    后来，我被派遣来了軟都，一直到了现在，从未离开过这座城市。

    苗落樱的父亲，则留在了文湾。

    一直到他被'微笑木偶'的主教杀死，我都再没有见过他一面，就连这个消息，我也是后来通过文湾的家人写给我的信，知道的。”

    疤哥的眸子有些泛红，这个铁打般的汉子，在心中也有着柔情的一面。

    陈安的眸子也有些许泛红，他却不知道该说些什么。

    “陈安，我之前所提及的交易，很简单。我希望你可以加入黑夜殿堂，成为一名信徒，辅助我维持軟都的安宁。

    当然，这并不是一个体面而安全的工作。

    你所要面对的，经历的，或许比故事世界，更可怕。”

    疤哥低沉而嘶哑道：

    “不过，相对的，我会为你申请信徒的身份资格，并且你的心智与能力，已经通过了我的考核，符合一名黑夜殿堂信徒的要求。

    同时，每个月你会领取到一笔1500点的薪水，作为信徒的工资。

    完成剿灭隐秘组织成员的任务，或其他的贡献，会有贡献点。

    达到一定程度后，可以向黑夜殿堂申请诡异源质，媒介与封印物，等等。

    虽然我不太了解[愚昧小丑]路径的异变者，也不清楚你的下一个级别的名称与媒介是什么，但我可以写一封信，咨询我的上级。

    我相信，黑夜殿堂中，会有对应的诡异源质与媒介的。”

    陈安闻言，这个交易的内容，他刚刚就猜到了。

    疤哥，至今无妻无子，远离了文湾和亲人，独自在軟都二三十年。

    苗落樱的父亲，更是死于文湾的隐秘组织“微笑木偶”之手。

    人知诡恐怖，诡晓人心毒。

    与隐秘组织的抗衡，绝不是一件轻松而体面的事情。

    不过，有一点陈安觉得奇怪。

    自己在购买“封印物131-情绪口袋”的时候，疤哥的表现很明显是知道[小丑]拥有“小丑面具”这项诡异能力的。

    但他为什么说，他不了解[愚昧小丑]路径的异变者？

    是“了解”的程度没那么高，不懂得怎么吸收么？

    此刻气氛有些沉重，陈安也没直接问这个小事儿。

    他心中却早有了决断。

    “我愿意接受这场交易。”他轻声道。

    疤哥布满棱角与疤痕的脸上，露出笑意。

    “我没看错人。”他轻声道。

    陈安却只是报以微笑。

    他的心中，也有着自己的考量。

    陈安心中琢磨着：“陈生说过，现在的軟都中存在另一个‘我’，那个‘我’一定希望杀死我，而他最早是伏农的荒芜教派【造神计划】的试验品，实验失败后，理应被遗弃。

    所以，他的身份八成是见不得光的，哪怕能见得了光，也大概率是荒芜派系的人。

    自己加入了黑夜殿堂，也就多了一层官方的保护伞，如果自己表现出足够高的潜力，或者足够多的贡献度，或许可以换取黑夜殿堂的庇护。

    不过，这涉及到陈生这个‘真理的残渣’，这也是我最大的秘密，到时候怎么说，还得仔细思考。”

    陈安将剩余的面汤一饮而尽，面汤已经有些凉了，上面飘着些许凝结后的白色浮油。

    “我回去就为你写信，申请你的信徒身份，軟都到伏农信件传输有一周的路程延迟，黑夜殿堂处理审核也需要时间，大概两周半后能收到回信。”

    疤哥道：“有些东西还是需要遵守流程的规范，等收到回信了我再告诉你黑夜殿堂信徒的要求，以及相关的信息。”

    用裹筷子的餐巾纸擦了擦嘴角，陈安点了点头，笑道：“那这两周半我跟你跑任务，应该可以获得贡献点吧？”

    疤哥笑了笑：“作为黑夜殿堂的执事，我有资格任命考核你，实际上你已经过关了，写信只是往上汇报。

    顺便，让主教会下发你的衣服与封印物，我会为你申请一件防御类的封印物，弥补你的不足。

    贡献点，你能获得的话，我帮你记着，回头汇报给上面。”

    陈安露出笑意。

    生活越来越有盼头了。

    黑夜殿堂的公务员，靠谱。

    忽然，陈安响起了一件事，他问道：“疤哥，我就是问问哈，王紫嫣知道你是黑夜殿堂执事这件事么？”

    疤哥摇了摇头，低声道：“我还没告诉她，她的情况比较复杂，你也知道紫嫣这孩子...她心思重，倒不是怕她说漏嘴，只是她会多想。

    因为她的潜力和你不一样，她很普通，我直接将他收为信徒，这不符合规范。”

    疤哥苦笑着将右手放在胸口处，画了一轮像是扭曲的眼睛一样符号。

    “如果我滥用权职，伟大的黑夜之主会降罪于我的。”

    陈安若有所思。

    黑夜之主，是黑夜殿堂信奉的神灵的名字吧。

    现在看来，应该是一位扭曲之眼路径的神灵。

    嗯，这个隐秘的知识，还是陈生告诉自己的，一般人似乎并不知道，异变路径走到尽头为神灵。

    不过，陈生也说了，神灵谁也看不见，摸不着，到底是否真实存在...陈安也不知道。

    陈安叹了口气，对疤哥道：

    “疤哥，我只是想提醒你一下...嗯...站在一个朋友，一个学生的角度上，提醒你一下。

    我记得大林山的时候，你刚醒之后，说过想杀了王紫嫣。我虽然不知道具体发生了什么，但她一定在轮回幻境中，对你做过些什么不好的事情。

    现在看来，你应该是原谅她了。”

    陈安凝重，语气认真道：

    “我以前是写网文的，为了收集资料，看过许多真实发生的故事，而当中犯下过错的人，心中有着恶意的人...往往很难真正的从良。”

    陈安其实说的很隐晦了。

    毕竟这是疤哥的私事儿。

    但陈安看着疤哥这几天...自己每次去找他，他不是刚那啥结束，就是刚那啥结束，还是有些担心。

    不料，疤哥却低沉的笑了一声。

    “小安哥，我知道你想说什么，但说无妨。紫嫣懂得趋炎附势，且有反骨之心。

    这一点你尚且知道，我这个日日与她在一起的人，怎么会不知道呢？”

    说罢，疤哥从铁盒里再度掏出一根卷烟，用火折子点燃，吸了一口，喷出烟雾。

    “但她也付出了自己，不是么？

    人与人之间的交往，本就是一场场的交易，付出一些，换来一些，我们只是商人与顾客之间的关系。”

    “不，你们不止是。”陈安摇了摇头，那双眸子盯着疤哥烟雾环绕的面庞。

    疤哥眨巴了下眼睛，笑了一声，抬了抬手中的卷烟，道：

    “好好好，我老疤确实心软，行了吧。

    我承认，是人都有三分情，不过我有这情，她自然也会有，毕竟她在成为玩家之前，也只是个女大学生。

    就像是一颗木头，容我缓缓雕刻，缓缓教导。”

    疤哥叹了口气，道：“陈安，你的[愚昧小丑]路径，并不是一条极度容易走向疯狂与失控的原罪路径，所以你符合信徒的要求。

    而成为信徒的前提之一，是成为异变者。

    像是我，像是苗落樱，我们的原罪路径是[扭曲之眼]，这是少数没有那么容易失控与疯狂的路径，相对更平和。嗯，也就是我和你说过的‘自闭人’系列。

    我很犹豫，说真的。不过就在昨天晚上，我已经写信给了教会，用我的贡献点兑换一枚[面壁者]的诡异源质，与对应的媒介。

    等过两周，东西到了，正好给紫嫣一个惊喜。”

    疤哥笑吟吟道。

    陈安的鼻子动了动。

    疤哥对王紫嫣，还真是好的过分，这怪诞级的源质和媒介，真是说送就送啊。

    嘿，陈安心中苦笑，自己也没什么好羡慕的，毕竟是王紫嫣自己用身子和脑子换来的。

    “还是得小心点，有反骨之心人，总是有风险的。”陈安只能无奈道。

    疤哥哈哈一笑，指了指一旁那半透明的结界，道：“小安哥放心吧，我老疤再怎么说也是一位惊悚级的[徘徊者]，距离恐惧级[梦境行者]也只差一些贡献点了。

    那王紫嫣只是个丫头片子，你还担心我玩不过她？”

    陈安摸了摸鼻子，疤哥的话倒也有道理。

    ...

    灵性结界散去，疤哥在桌上撂下了几枚故事币。

    就在这个时候。

    疤哥和陈安的手机，几乎同时响起了提示音。

    而軟都没有网络，手机里能用的APP，也只有一款。

    【规则类怪谈游戏】APP

    两人同时打开手机，点进APP。

    一条崭新蹦出来的提示，出现在了APP中。

    【尊敬的軟都区域玩家，下午好。近日，軟都区域内隐秘组织“阴影会”，隐秘组织“本我教派”出现复苏活动。

    对此，城主府秉持清除态度，高度重视，軟都决不不是隐秘组织胡作非为之地。

    城主府已经开启执法之眼，监控軟都内外城，街道区域情况，在出现异常情况时，将下发任务，玩家可进行任务接取，进行调查与处理。】

    与此同时，APP里面多出来了一个特殊的任务栏。

    现在，那里面还是空的。

    陈安抬头，与疤哥对视一眼。

    “阴影会和本我教派安分了几周，又开始复苏了，这也正常。”疤哥低沉道。

    陈安则是神情一震，有些紧张，又有些期待。

    自己刚刚确认黑夜殿堂的信徒身份，贡献点，啊不是，危险就要来了么？

    疤哥看着陈安紧张的模样，道：“你也不用太紧张，这种事情在軟都很常见。

    一般来说，一个异常调查处理任务，最多可以五名玩家接取。

    但这些异常调查，不一定能真的有所收获，阴影会和本我教派也不是傻子，许多都是他们扔出去的烟雾弹。

    不过，纵然如此，我们也要以高度重视去面对，万一那一个是真的呢？”

    疤哥缓缓道：“正好，这也当成你的一场历练，一般来说这些调查都没有那么困难，你现在有封印物4-131在手，和你家里的三个婆娘一起行动，出不了什么问题。”

    陈安点了点头。

    等会儿...

    他面色一僵。

    三个婆娘？

    “我没有，我不是，哪来的三个婆娘！”陈安高声道。

    疤哥的眼睛眨了眨。

    “我懂，都是男人嘛，不过...你内心真没愧疚感？”

    陈安捂了捂脸。

    完了。

    又扯薛月儿恶意身上去了。

    自己这黑水是洗不清了！

