
“杰克先生，任务是由联合国发起的，就由你来详说吧。”CIA的最高层瞥了一眼杰克，又皱眉望了王宸一眼，随口说道。

“好。”杰克点头，瞥了一眼Carly，又瞥了一眼王宸，说道：“这次的任务地点是金三角，目标是金三角的三个将军。”

“哦？如果我没猜错的话，既然这次任务是由联合国发起的，那么也就是说……金三角跟上帝殿堂有关了？”王宸思索了一会儿，对着杰克问道。

“王先生说的没错，金三角的确跟上帝殿堂有关，我听CIA的人说过，你曾经在金三角执行过任务，Carly也曾经在金三角执行过任务！”

说到这里，杰克顿了一下，继续说道：“Carly是CIA情报部最优秀的成员，而你是这一届最优秀的特种兵，我可以跟你们明说，这次任务很危险，所以我们不想派其他人去，那样只会徒增伤亡而已。”

“我明白了。”王宸点头。

这次的任务是美国CIA跟华夏军区的合作性任务，按理说美国军区的上将是不应该出现的，但既然牵扯到了华夏军区，美国军区自然也会出面，所以也就有了此时的四面会军。

“在我继续往下说之前，你们两人能说一下你们对金三角的了解情况吗？我再视情况给你们安排任务角色。”杰克对着王宸以及Carly问道。

“我只能说对那里的路还算熟悉，其余的地方没什么熟悉的。”Carly开口说道。

杰克听完，望向王宸，王宸沉思了一会儿，说道：“我只对马克那方面熟悉一些，我曾经救过马克一条命，我想……应该可以利用这一点儿！”

“Good！”杰克听到这句话，拍了一下大腿，兴奋的说道：“王先生你这一点儿极好，你曾经救过马克一条命，我们调查过马克，三个将军里，也就马克还看重一点儿情义，你们可以很好的利用这一点儿！现在你告诉我你在马克眼里是什么样的角色？”

“当时我是在执行一个毒枭的卧底任务，扮演的是毒枭的一个保镖。”王宸如实说道。

“现在那个毒枭呢？”杰克问道。

“被抓了，估计已经被处决了。”王宸回答道。

“这样啊……”杰克点头，沉思了一会儿，说道：“你可以说你将那个毒枭的资金转移到了自己那里，这段时间一直在躲避华夏的追查，你的身份是华夏的新毒枭。”

“新毒枭？”王宸一愣，让他扮演毒枭的保镖还可以，但扮演毒枭……他真的演不来。

“没错，你可以放心，资金方面联合国会给你们解决，Carly的身份是美国毒枭的女儿，也是你的情人，这样如何？”杰克说到了这里，补充了一句：“那个美国毒枭已经被我们控制了，所以你们不必担心泄露。”

“这次任务的目的呢？”王宸问道。

“目的很简单，我们怀疑金三角那里有上帝殿堂赠送给他们的礼物，也就是X-001防弹衣，将那套防弹衣弄到手，然后任务完成！只不过我们不清楚那套防弹衣在哪个将军的手里。”杰克说道。

“明白了，什么时候执行？”王宸点头，继续问道。

“你先别急，执行之前你得培训，一个毒枭不是你现在这幅样子，你现在全身都是军人的气息！”杰克正色说道。

“培训？”王宸一愣，培训什么？

“培训你的贵族气息，毒枭生活都是奢靡的！培训时间为五天，这五天时间里，你跟Carly会参加各种美国贵族之间的派对以及舞会，联合国给你出资一千万美金，五天时间内……花光！”杰克从公文包中取出一张银行卡，递给王宸。

看来为了搞出X-001防弹衣的消息，联合国也是出了大血了，一千万美金，也就是七千万华夏币，五天内花光……太奢侈了！

“在参加舞会之前，你得先学习各种贵族专用的舞蹈以及贵族的举止对名酒名物的判断，我听说你的记忆力很强，所以这些培训时间为一天！”杰克继续说道，舞蹈的问题对Carly来说不是问题，因为她在CIA中早就熟悉了这种任务，可以扮演无数的角色。

“好。”王宸点头，这些对他来说很简单。

“那么现在可以散会了，这是我的联系方式，有什么需要，可以随时联系我。”杰克递给王宸一张纸条，纸条上有他的联系方式。

就这样，众人聚的也快，散的也快，上将以及CIA的最高层还有杰克等人都离开了这里，包厢里只剩下了王宸跟Carly。

“奢靡的生活吗？我喜欢。”王宸拿着银行卡，嘴角浮现一抹笑意。

说到底，他还没有执行过如此奢靡的任务呢，一千万美金，这可是够他几十辈子的津贴了，但是却要在五天时间内花光！

“叮铃铃！……”这时候，Carly的手机响了起来，不得不说CIA的办事效率很快，负责培训的人已经打来电话了，立刻培训！

“走吧，我陪你去培训。”Carly对这些已经轻车熟路了，自然用不着再进行培训。

“GO！”王宸将银行卡递给Carly，两人立刻了包厢，朝着培训的地方赶去。

培训是在CIA的一个分部进行的，负责给王宸培训的人总共有着十多人，分别负责培训王宸的每个举止动作以及舞步动作，还有就是教王宸如何花钱，如何当一名合格的毒枭。

“哦NO，我感觉我参加完舞会跟派对之后，估计不想去金三角执行任务了。”王宸嘴上如此说道，但心中却对这种奢靡的生活很反感。

还有那些贵族举止，在王宸看来完全就跟华夏古时候的太监举止差不多的样子，还有那各种舞步，让他别扭到了极致！

不过这也是没办法的事情，毕竟他是一名军人，刚硬习惯了，接触这些温软的东西，一时间很难接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063633"  chaptername="第383章  任务下达">加入书签</a>
</div>
