
9.7何部长的盯人战术

从珞珈山上下来之后，何部长连着往外交部大楼跑了数日，却都没能见到黄浩然的面。

起初的两次何部长还以为是赶巧了，并没有放在心上。但随着和黄浩然“擦肩而过”的巧合次数越来越多，何部长终于意识到黄浩然这是在故意躲着他！

看来在武汉政府里面果然是没有什么秘密可言！黄浩然明摆着是知道了何部长找他的原因，刻意的回避，便已经表明了黄浩然在这件事情上的态度！看来何部长想要让黄浩然在桂永清和黄杰的事情上睁一只眼闭一只眼，还真的不太容易！

7月10日晚上，差不多就在中岛今朝吾中将“升官”的同时，何部长的侄女突然跑到何部长的府上“扑通”一声跪倒在地，然后嚎啕大哭着求何部长务必要救救他的丈夫桂永清。面对自己亲侄女的“求救”，何部长和他的夫人只能不停的旁边用言语加以劝慰。毕竟桂永清这个不中用的东西是何部长做主帮他的侄女挑中的夫婿，现在眼看着侄女就要因为自己的错误决定成为寡妇，何部长哪有还能做的住？

何府里面的这场闹剧一直折腾到后半夜，何部长才勉强让他的侄女停止了哭泣。

看着侄女哭的像烂桃一眼的眼睛，何部长用力的咬了咬牙，回到书房稍微休息了一会之后便带着他的副官驱车赶往外交部大楼。何部长此时已经打定了主意，今天他无论如何也要堵到黄浩然一回！

何部长到达外交部大楼门口时，边才刚刚出现鱼肚白，何部长这么早到访外交部大楼让门口的哨兵惊的差点掉了下巴！

走进外交部大楼之后，何部长命令他的副官把守住一楼的门厅，他自己则前往黄浩然的“援助物资接受办公室”门口蹲点。在临上楼之前，何部长将他的副官招呼到身边小声的吩咐道：

“让司机将我的车开到几条街之外去！还有你们，也得注意隐蔽!黄浩然一进大院马上来报！千万不要惊动了他!也不要被他发现你们的行迹！！”

何部长的副官点了点头，然后带着何部长的一名卫兵站在了门厅前侧的角落里面，死死的盯住了大楼的入口。

看着面前“援助物资接受办公室”紧闭的屋门，何部长终于松了一口气！

来的早果然是有好处的！既然屋内无人，也就说明黄浩然还没有来上班，而身为“援助物资接受办公室”的主任，黄浩然绝不可能不到“援助物资接受办公室”来处理公务！这回应该能堵到黄浩然了吧！

何部长早已打定了主意，如果今天他还是没办法见到黄浩然的话，何部长就去最高当局面前告黄浩然渎职！等到最高当局找黄浩然对质的时候，就不相信黄浩然还敢不出现！

随着时间的推移，太阳渐渐升了起来，武汉政府外交部的官员们纷纷走进大楼准备开始工作。

在门厅里面，外交部的官员们之中的不少人被躲在角落里面一声不吭的何部长副官吓了一大跳！有反应快的当场便从腰间掏出了手枪准备开火！但在看清楚了何部长副官衣领上佩戴的上校军衔之后，外交部的官员们又纷纷关上了手枪的保险。

“这搞的是什么名堂！宪兵！宪兵！这人哪来的？”

大早上就被人惊吓一番，说起话来想有好脾气都难！恼怒的外交部的官员们在搞不清来人是什么身份的情况下，纷纷将怒火撒到了站在门厅里面的宪兵身上。

看到门厅里面的人越聚越多，气氛也越来越热闹，何部长的副官皱起了眉头！何部长上楼前交代的很清楚，不能惊动了黄浩然，也不要被黄浩然发现自己的行迹，如果不能赶紧将聚在门厅的这些官员们疏散开来，恐怕黄浩然站在院门口就能觉出外交部大楼里面的不对！

不能让值班的宪兵在这里慢慢解释！得赶紧恢复秩序!何部长的副官拿定主意之后立即上前一步，然后敬了个军礼向聚在门厅里面的外交部官员们说道：

“各位千万不要误会！我站在这里是为了保护何部长的安全！何部长现在就在楼上！请大家忙各自的事情去吧！”

何部长的副官刚解释了几句，门外便走进来几位认识他的外交部大员，有了这些外交部大员作证，再加上宪兵的协助，何部长的副官很快便驱散了聚在门厅的外交部官员们。为了不再引发同样的麻烦，何部长的副官让两名宪兵和他站在了一起，这样即使被别人看到，也会以为何部长的副官是新调来的宪兵部队长官。

“咦！这不是何部长吗？您怎么这么早就来了？又是来找咱们黄主任的吧？”

站在“援助物资接受办公室”门外的何部长被最早来上班的“援助物资接受办公室”的少校军官给认了出来。由于这几天何部长总是往这间办公室里面跑，黄浩然手下的这些人已经对何部长的样貌很熟悉了！

“是啊！有要紧的事情找你们黄主任......“

何部长随意的打着哈哈，对于黄浩然手下的这些小喽啰何部长可没有什么搭理的兴致，他现在急着要见的对象是黄浩然！

“哦！我这就马上开门!让何部长您进去坐着！”

少校军官一听何部长真的是来“援助物资接受办公室”找他的主任黄浩然的，赶紧从口袋里面掏出钥匙打开了办公室的大门，然后将何部长给请了进去。

将何部长送到了小客厅坐下之后，少校军官给何部长泡来了一壶好茶，这几天何部长总是坐在这张沙发上等黄浩然，“援助物资接受办公室”的好差叶差不多都进了何部长的肚子，今天这一壶，是剩下的最后一撮残渣。

“您慢用！我先去处理公务！”

少校军官交代了一句便退了下去，随后的时间里面，“援助物资接受办公室”的人员陆陆续续都走进了办公室，当他们从少校军官口中得知何部长一大早就站在了“援助物资接受办公室”门口之后，一个个都长大了嘴巴！

看来这何部长是盯上黄主任了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483382"  chaptername="第七章:何部长的盯人战术">加入书签</a>
</div>
