    第五章众生皆痴妄

    天气又冷了一些，我缩着手脚坐在文书处里抄写着卷宗。这几日，肖不修要忙禁军冬练的事情。皇上把池将军召来的同时，把驻守东南西北边疆的几位将军也都偷偷叫了回来，说是要研究一下布防布控的事情，虽说现在很是太平，但他也从与西凉国对峙一战中，看到了大月国的兵力一般，装备一般，因此，他想着趁这个冬季搞一搞小动作。

    这个皇帝爹，不知道应该说他什么好。我抄了一会儿文案，忽然想起池将军亡妻留下的那首诗，“扬之水”，其中的一个“扬”字，我初初读起来，以为是在说河水的名字，但大月国境内似乎没有这样一条河流，西门县那边的小溪水也没有这个名字，毕竟我也是在那边转悠过的，多少知道一些地理地貌。那么，为什么诗的起头是扬之水？难道是某地的方言？

    我心里动了一下，抽出了一张新纸，把那首只有四十八个字的诗默写了下来，然后静静地看着这些字，琢磨起来。

    高秉文看我坐在窗边发呆，就走了过来。他也看到了这首诗，悄声问道：“池将军哪个？”

    这事情目前还只是个秘密，只有我们几个人知道池将军来了。南厂三大才子自然是知道的，因此我也不隐瞒他们。“这首诗看起来并不工整对仗，但却极为有文采。我不相信是周氏写的，倒像是从什么地方抄下来的。”

    “我看了密报，说周氏读过书，但也不是那种精通诗文之人。不过，周氏的死的确是她自杀而已，没有疑点。”柴文进也走了过来，周不全当然也凑了过来，都拿起了这首诗读了一遍。

    “要不，咱们去把陈志典陈大人喊过来看看？他读的书最多，很有可能看出门道的。”高秉文说道。

    “好像不在。”周不全接口道，“我早上去藏书阁找一本书，听他们说陈大人请了假，说是要带着两个外甥出去一趟，似乎是要迁坟之类的。”

    “这大冷天的，也不是好日子吧？”我皱了皱眉，陈志典最近根本就看不到人影，就算是不做南厂代理都督了，也不能看不到人吧。我还给他买了不少吃食送了过去，他也没怎么搭理我。

    “说是要把他妹妹的坟迁入祖坟里去，之前也准备过一段时间了。”周不全又解释了一下。“其实，我倒是觉得这首诗的说法有些眼熟，不是大月国的诗文，倒像是东倭国的文风。”

    “哦？东倭国的书我看的很少。”我略略回忆了一下，“但你这么说吧，倒还真是有可能的。”

    “那等下吃完饭，我们去藏书阁看看……”高秉文是行动派。

    “也不对，藏书阁里的书都比较正统，倒不如去红光寺的藏书阁，有不少民间藏书。”柴文进想了想，“小七大人，我下午骑马去一趟，我依稀记得东倭国藏书的位置，我去找一下好了。”

    “哦哦哦，我那个藏书阁的令牌一会儿让陈一拿给你。”南厂三大才子，还是很管用的。这事情已经过了几日，池将军在皇上的安慰以及不断派工作的压力下，已经调整了心情。他那两个即将成年的儿子被马茂春接到禁军里去感受一下更严谨的军旅生活，听肖不修说，这两个少年很是聪明，也很勇敢，如果加以时日的训练，应该是很不错的人才。

    又过了两日，柴文进回来了，带了一本东倭国的古诗集。当时，肖不修正问我关于这首诗的事情，因为池将军不能在京城待太长时间，他们的冬练计划已经制定好了，要赶紧回去执行了。

    柴文进急匆匆地把古诗集给了我，说这是东倭国很早之前的诗集，但却也不是什么孤本，而是东倭国很普通的识字集。如果了解东倭国的风俗以及语言习惯，这首诗就非常好了解了。

    肖不修立刻拉着我进趁着宫门没有落锁之前进了宫，他说今夜池将军还要与皇上喝酒，所以必然是宿在宫里的。所以，我们见到这两人的时候，他们刚刚开始喝酒，聊着一些军国大事以及对未来的发展和抱负。

    所以，我们进去的时候，略略有点尴尬。不过，皇上说：“家国情怀，有国，也要有家。肖小七，说说吧。”

    在路上的时候，我就已经把诗文破解了。其实，真的也是很简单的一首诗。

    扬之水，不流束楚。

    终鲜兄弟，维予与女。

    无信人之言，人实迋女。

    扬之水，不流束薪。

    终鲜兄弟，维予二人。

    无信人之言，人实不信。

    这说的事情非常简单：一男子听到外面又流言蜚语，说自己的妻子不忠，便开始疑神疑鬼，对她日渐冷落。妻子察觉到丈夫的变化，便说了这样一番话，情真意切，希望丈夫能够信任她。每一个字都有其意义，言简意赅。拆解其中两句最关键的话语，就能够知道这首诗所表达的意思了。

    “扬之水，不流束楚。”此句的意思便是：流水激扬，奔腾而去，却冲不散成捆的荆条。即使流言蜚语漫天，我对你的感情始终如一。类似于大月国的“我心匪石，不可转也。”

    “终鲜兄弟，维予与女。”这句所表达的是：我娘家兄弟少，眼下一起生活的，便只有我和你夫妻二人而已。我背后并没有什么可以依靠之人，能够相依为命的，便只有你了。当然，这也是在说：你看看我如今是多么可怜，任由别人随意编排诬陷，却没有人能够为我出头，明明你是我最亲近的人，却宁肯相信外人也不相信我，我真是好生委屈啊。

    “如果这样解释，依然很是晦涩的话，那么最简单的说法就是：我没有红杏出墙！”我已经尽可能挑拣了容易的部分讲解出来，皇上的表情还算好，但池将军已经是泪如雨下，嚎啕大哭起来。

    皇上看着伤心不已的池将军，为他倒了一碗酒，慢慢说道：“池将军，这事情朕也不劝你了。但朕想说的是，你也是太在乎她了，所以才会怀疑，才会担心和胡思乱想。她何尝不是这样呢？若她有灵，现在也应该能够理解你的伤心和思念了。”

    这两人又喝起酒来，肖不修拉着我出了宫，然后对跟在一旁的肖小三说道：“池将军需要一段时间平复心情，事情也都会过去的。你把手头的事情放一下，先跟着池将军回去看看，整肃一下他的人马。那两个孩子先放在禁军这里，让马茂春好好调教一下。”

    “是。”肖小三很快就消失在黑夜里，怕这个冬日我都看不到他了。所以，想想之前影子说的那些话，我还真的心里有点不舒服了。

    “肖小七，你在想什么？”肖不修回头看我。

    “大月国有一句诗：结发为夫妻，恩爱两不疑。但现在看来，很多人其实是做不到的，所以才会出现这么多男男女女的悲欢离合吧。”我看着天空中已经升起的半轮明月，更是叹息起来。

    “众人皆痴妄，总希望能够得到全部的爱。但实际上，你觉得池将军真的喜欢他的妻子么？如果是真的恩爱，会有猜疑么？为什么不是全身心的信任呢？”肖不修这个论调惊住了我，我忽然觉得他也是很有道理的。

    “那现在池将军大哭是什么意思？”我问他。

    “还能有什么？后悔么？早干嘛去了？”他轻轻哼了一声，“肖小七，以后你要是有夫君了，首要条件就是信任，要是你觉得他不足够令你信任，就不要嫁给他！”

    “哦。”肖不修的这句话也让我很是不爽，“没事，大人，我得带着您一起嫁过去的，回头您帮我看着就好了，您信任就成，我不挑。”

    “肖小七，是你嫁人，又不是我嫁人！”肖不修的脸黑了。

    “差不多吧，反正你是要跟着我的，一步都不能离开的。”我揪着他的袖子，在宫门的半轮明月下，想着这画面也应该是挺美好的。“大人啊，咱们既然出来了，能去吃个烤肉么？罗花蕊天天给我喝蜂蜜水，我都拉稀了。”

    “肖小七！”肖不修这个脸，都臭了。

    又过了三日，影子也算是好了，一点后遗症都没有落下，比之前还要强健一些。他还猜测可能是十全解毒丸把他身体里的其他余毒也治好了，对我又多了几分感谢。我捏着还剩下的一颗解毒丸，想着还是应该找白御医研究一下这里面的成分之类的，但看到肖不修的时候，又想着也许他也中过毒，干脆喂他吃进去才好。

    但肖不修根本都不搭理我，后来都不回南厂了，说是带着禁军也去冬练了。影子留了下来，说是再恢复一些时日，留在南厂盯着我也是好的。可这日子要过中秋了，怎么也应该是过完节才走吧。

    连顾宝儿都赶在中秋节回来了，肖不修居然要出门。我很是不爽，就连梁贵妃要回宫忙宫里过中秋的事情，我都没有送。端坐在文书处里干活，把积压的事情都赶了出来，甚至为了弥补自己学识上的不足，开始恶补东倭国的话本子，也是挺好的。

    罗花蕊和顾宝儿关系很一般，但因为是打着“顾宝儿托她照顾肖小七”的旗号进了南厂照顾影子，所以在顾宝儿来与我说话的时候，罗花蕊也赶紧又来了一趟，表现出了万分的亲热之情。

    “没事，你坐会儿就回去吧，不是还要筹备婚礼的那些事情么，我都回来了，小七就由我来照顾好了。”顾宝儿是场面上的人，即便是与罗花蕊不熟，但同为贵女阵营中的一员，彼此之间的客气还是有的。

    “好。”罗花蕊也根本没心思与我多说话，又去看了看影子，给他带了不少吃食。这两人现在是以兄妹相称，搞得还挺融洽。我刚想啧啧啧几声，顾宝儿先替我啧啧啧了起来。

    “要不要我给你八卦一下罗花蕊这个夫婿的事情？”顾宝儿越发符合我的口味了，都不用我问，就直接先说了出来。

    两年前的春日，罗花蕊身为长女，带着弟弟妹妹去踏青，结果在泛舟游湖的时候，不知道怎么就从游船上掉了下来。她又不会水，在湖里不断的挣扎。弟弟妹妹也胆战心惊，大声呼救起来。

    这时，另外一条游船上的一个青年立刻跳进了湖水里救人，场面俗套且感人。更为俗气的是，这个男青年名为张琛元，妥妥的穷秀才。据说是多年前父母家人遭到歹人毒害，他一个人背负了生活的重担，一心想考取功名，出人头地。

    但见到有人落水，也应该见义勇为，不顾自己的性命跳进湖里救人。

    张琛元长得一表人才，身材修长且健硕，再加上两人都是湿身状态，罗花蕊不禁羞红了脸，对他有了很多的感激。张琛元也懂的体贴女子的尴尬，虽然自己的外衫也湿透了，但还是脱了下来，遮盖住罗花蕊的身体。这一举动，更是令罗花蕊感激备至，芳心暗许。

    特别典型的英雄救美的故事，没有特别的情节。

    两人这也算是认识了，多走动了几次之后，罗花蕊就向父母提出要嫁给张琛元。罗长青罗大人自然是不肯答应的，他那种在朝廷里说话都是“硬骨头”的人，怎么肯将自己的女儿嫁给一个落魄的书生呢？

    但罗花蕊说，这辈子就认定这个人了，其他人一概不要。态度坚决，甚至还要搞出离家出走，私奔的戏码。

    “具体的情节，你可以问问罗花蕊，我也就知道一个大概。反正吧，这个罗家也不是省油的灯，罗花蕊要是早点嫁出去也是好事情。”梁贵妃走了以后，我又搬回了自己的房间，顾宝儿帮我一边收拾房间，一边八卦。

    现在越发觉得顾宝儿活得越来越通透了，不知道是不是因为出了一趟远门，见识了不少人间疾苦。忽然就觉得她似乎是变成了我的长姐一般，很是妥帖起来。

    “罗大人不是很厉害么？肖大人说，他杠起来的时候，皇上都不搭理他了。”我吃着顾宝儿带过来的烤栗子，还真是八卦最佳零食，再喝点水，我晚上都不用吃饭了。

    “哎，你知道罗大人有多少孩子么？”顾宝儿忽然露出了嫌弃的神色，让我开始好奇起来。

    “七八个总是有的吧？”我随便猜测着。

    “不能够！”顾宝儿更是撇了撇嘴，放低了声音说道：“虽说罗大人不好女色，只有一妻一妾，但也是真不闲着，足足有十八个孩子，他们家都不够住的。”

