    要知道，把这个地方告诉师尊，那可真就收益满满了。

    看到龙尘那喜悦的心情，龙啸天和凝霜二人愣住，他们觉得那个地方太危险了，而且价格还很贵，为什么尘儿会笑的出来呢？

    他们可猜不到龙尘打的什么算盘，如果知道后，那肯定会被震惊住。

    “爹，娘，孩儿现在就要回宗门了，下一次回来，还不知道什么时候，不过，你们放心，有师尊和师姐师弟在，我肯定会没事的。”龙尘起身恭敬的说道。

    “你不要炼器材料了？”龙啸天好奇的问道。

    龙尘拉着上官慕儿的手，朝着门口走去，头也不回的说道：“既然已经知道地方，那自然要，只是不是现在，等以后你们就会知道了。”

    看着龙尘急匆匆离开，龙啸天夫妻二人也是面面相觑，完全不懂什么意思。

    龙尘和上官慕儿飞在天空，这让凤鸣堡众人都大吃一惊，谁都没想到，这龙尘居然会飞！

    上官慕儿明白龙尘的想法，但天道宗真的可以过去抢夺资源？那里可是非常危险，尤其是妖族修士，基本都是金丹期以上的强者。

    她想问，可是有不知道怎么问，索性只能跟在后面飞行。

    瑶池仙宫

    就在叶宇出来的第二天，一道寒光出现在传送阵附近。

    看守秘境传送阵的女弟子，都被这道光吸引，她们还是第一次见到，这么神奇的寒光，不是冰寒刺骨的冷，而是一种反差的热。

    “嗡”

    传送阵出现亮光，一个人影慢慢的走了出来，她身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。金色的秀发，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    叶宇都看傻眼了，他还是第一次看到过，这么美的师姐！

    “哇，你们快看，是圣女呀！”

    “好美呀，就好像是仙女一样。”

    “你看她那美丽的双眸，就好像在说话一般。”

    “……”

    无数的女弟子，已经为之着迷，她们羡慕的不得了。

    瑶池圣母震惊的看向雪言，她能看出雪言的气质，已经超过自己。

    难道雪言已经得到传承？那传说的事情，果然会降临？

    大劫会因为他们这些人，选择改变吗？

    无数的预言，不断在她脑海中浮现，现在的瑶池圣母，已经无法用语言来形容了。

    她的思维已经被雪言带走，她知道，历史的车轮正在前进！

    “师姐，你太美了！”叶宇舔狗一般的冲了上去。

    “就你贫嘴，我现在压制境界，不敢释放气息，你应该明白什么意思吧？”雪言说道。

    叶宇瞬间明白，要知道，他们现在想去后山探索，就要靠天劫来轰杀妖兽。

    看到师弟明白，雪言拿出飞剑扔给师弟，示意这次回去就有劳他了。

    “雪言，你们这就要回去？”瑶池圣母问道。

    “嗯，虽说师尊给我们十二天，但我现在无法飞行，所以只能依靠师弟了。”雪言点头说道。

    “那我让人准备一些薄礼，你们给带回去，记得告诉你们师尊，这次小叶秘境谢谢他了。”瑶池圣母说道。

    “嗯，请圣母放心，礼物我肯定帮您带到。”叶宇毫不在意的说道。

    雪言只是微微一笑，她觉得师弟已经把“不要脸”演绎的非常好了。

    瑶池圣母喜欢叶宇这嘴甜的功夫，这两天她也是被哄的非常开心，她觉得雪言跟这小家伙，还挺般配的，不知道天元宗主那里是什么意思。

    看着礼物备齐，叶宇双手一挥，两个戒指同时吸收。

    “圣母，您要有空就去我们那坐坐，我师尊也是好客之人，如果您要是……您懂的。我们就先走了！”叶宇说完，拉着雪言的手，朝着天道山飞去。

    瑶池圣母听到叶宇的话，只是苦笑摇头，自己可是比天元宗主大了千岁不止，怎么可能，那就这小子嘴甜哄人罢了。

    如果天元知道叶宇把自己卖了，估计叶宇的一层皮，瞬间脱落！

    香丹阁

    此时轩辕正享受贵宾级待遇，那小茶喝的，糕点吃的，不要有多美。

    而二楼的天元就有点苦逼了，他也不懂炼器材料，看着价格是不贵，但是买多了也没用呀。

    “天元宗主，您到底挑选哪件材料呀？”小二无奈的问道。

    “你别吵，我这不是思考着嘛。”天元看着材料说道。

    小二无语的看了看掌柜子，示意，您来吧，这个他伺候不了。

    掌柜子见状，装着一脸微笑走了过来，他也知道，这天元宗主都来了半个时辰了。他们也讲解半个时辰，可是对方，就是油盐不进。

    “天元宗主，您到底要挑选哪种的？如果您喜欢火属性的，就选焰火石。喜欢水属性的，就选玄冰石。”掌柜子说道。

    “我也不知道选哪种的，关键你这也不能退货。”天元纠结道。

    两人也就在柜台前僵住了，这时候小轩辕跑了上来，他都在下面吃饱了，发现师尊还没买完。

    “师尊，您买好了吗？”轩辕问道。

    “没呢，我这正研究买哪种矿石呢。”天元盯着矿石说道。

    轩辕听到师尊正在纠结，直接跑了过去，看到一堆矿石，他想都不想，随便点了一堆。

    “这些都给我师尊包上，反正我师尊有钱！”轩辕挺着腰板说道。

    老板一听开心了，早这样多好呀，省得纠结了。

    “别啊，孩子的话，怎么能当真呢。”天元立即阻止道。

    “师尊，咱们两个都不会炼器，四师兄，这时候可能都饿坏了，就随便给他买几个，然后在买一屉包子回去，咱们就完事了。”轩辕振振有词的说道。

    天元撇了一眼轩辕，他发现，这徒弟比叶宇都欠揍，绝对的败家好手！

    “天元宗主，您看你徒弟，多会来事啊，您就别纠结了，这样，我给你打九折，您看怎么样？”掌柜子无奈的说道。

    天元咬了咬牙，一脸心疼的摆着手。

    看到天元宗主终于肯买，掌柜子和小二也是连忙忙活起来。

    “天元宗主，一共三十四块上品灵石，这里是材料，您收好。”掌柜子微笑说道。

    听到这价格，天元两眼瞪大，这也太贵了吧，炼器果然烧钱呀。

    天元忍着心疼，好不容易的拿出灵石，现在他的心在滴血呀，要知道现在他的家当，真没多少了，如果不是龙尘丹药支持着，他死的心都有了。

