    “嘶……这怎么可能？你居然没死在荒羽山林？实力还变得这么强大？”

    王术瞳孔瞪大，忍不住惊呼起来。

    且不论，秦风是如何从荒羽山林里的凶兽手中，安然无恙的活着回来。

    单单是那些灵元丹里的剧毒，也足以抹杀秦风！

    按照时间来算，毒药的毒性应该在这个时候，彻底爆发了吧？

    可是现在，秦风非但屁事儿没有，居然还能爆发出如此夸张的战力！

    “小杂种，你真是出乎意料啊！”

    王术一脸冷厉的盯着秦风，咬牙切齿的说道。

    “废话真多，还不快交出灵儿！”

    秦风的身上，散发出一股浓烈的煞气，语气十分冰冷。

    “灵儿？你的那个贴身丫鬟？”

    “嘿嘿嘿……她这会儿应该正躺在林旭大人身下，享受最美妙的恩宠吧？”

    此言一出，秦风的心神猛地一颤，面色无比难看。

    难道今生今世，他仍然没有办法，改变灵儿的结局吗？

    “哈哈哈……小废物，受死吧！”

    看到秦风刹那失神，王术心中大喜，伸出干瘦如柴的手掌，幻化为霸道利爪，迅速抓向秦风的面门。

    他的利爪之上，散发出黑色的真气，犹如恶魔之手一般，阴狠歹毒，恐怖异常。

    “恶魔手！”

    这一招恶魔手，乃是王术最为强大的武技，一旦对手中招，他的真气就会侵蚀对方的经脉，威力惊人。

    眼看秦风就要被自己抓住，王术嘴角浮现出阴险的冷笑。

    然而，就是这最关键的时刻，一股可怖的气势，突然从秦风的身上爆发出来。

    “嗡！”

    磅礴浩瀚的真气，奔涌而动，仿佛化为了实质一般，释放出耀眼的剑气光芒。

    王术那恶魔手的气劲，还没有碰到秦风的身体表面，就被无敌剑意给吞噬、融化，未起半点波澜。

    “给我破！”

    伴随着秦风这一声冷喝，王术脸色骤然大变。

    只见他的面前，一股举世无敌的剑气，轰然垂落下来，化作至高无上的剑影，斩杀而来。

    “砰！”

    这一股力量太过于逆天，王术直接被镇压得趴倒在地上，他拼尽全力抬起手臂，试图最后的反抗。

    可惜，就在那一瞬间，他的手臂就被剑气给斩断，伴随着他的惨叫哀嚎，大片鲜血如雨点般洒落在地。

    “啊！我的手啊……”

    王术竭力惨叫，整个人瘫倒在地上打滚，拼命哀嚎。

    看到仇人如此惨状，秦风面上，尽是畅快的冷笑。

    他再次踏步上前，仿佛高高在上的君王一般，抬脚狠狠的踩在王术的身体上，俯视王术。

    这个时候的王术，面色惊骇莫名，犹如看到最可怕的杀神。

    太恐怖了！

    太可怕了！

    这小子在他眼中，原本只是一个废物，现在却变得如此的妖孽强大。

    仅仅才两个月不到，这个废物蝼蚁竟然脱胎换骨，实力强大到连他都无法抗衡。

    “我怎么可能输给你？”

    王术不甘心。

    “败你？绰绰有余！”

    秦风轻蔑的冷笑。

    同时，伴随着一股气浪奔腾，体内真气涌动，秦风再次抬起拳头，凝聚出强烈的拳劲气势。

    正在秦风打算抹杀王术的这一刻，一道暴戾的怒吼声，从殿宇之内传了出来。

    “小子，尔敢！”

