    

    聂小雨去美国的时候，没有通知她的男朋友，她想要给他一个巨大的惊喜，所以她简单的收拾了下行囊，买了两张票，怀着激动的心情，踏上了飞机。

    由于绿城没有直飞美国的飞机，所以他们还得到厦门转机，整个过程需要一天多的时间，到洛杉矶已经是上午的七点多了。

    “你俩见面，带着我这个电灯泡，不好吧……”小刀小声的嘟囔道。

    她不想来的，听说美国很乱的，她很害怕，待在华夏不好吗？非得乱跑！

    “你别嘟囔了，这一路你一直在嘟囔，本来美好的心情都让你嘟囔没了……”聂小雨说道。

    好不容易能出来找自己的男朋友，她还是很开心的，但小刀一直在给她浇冷水。

    “我……”陌小刀有些不开心。

    “哎呀，别生气了，给你买个包……”

    聂小雨也知道自己刚才话说的有些难听，所以赶紧道歉道。

    姐妹之间没有什么问题是不能用一个包解决的，有的话那就两个！

    小刀一听，眼睛亮了，说道：“你说的啊，可不许反悔！”

    “恩恩，放心吧……”

    在美国买可比在国内买便宜多了，不就是一个包吗？

    那不是小意思？

    “现在下飞机了，你知道怎么走吗？”陌小刀问道。

    “当然知道了，熟的不能在熟了……”聂小雨很自信的说道。

    张炜刚到洛杉矶的那一年几乎天天和聂小雨聊天，告诉她路线，告诉她怎么从洛杉矶的机场往他们的学校走，告诉她最近遇到有趣的事儿……

    聂小雨期待这一天已经很久了，路线她都不知道背了多少遍了，已经滚瓜烂熟了。

    “还熟的不能在熟了，说的跟你经常来一样，你可别把我搞丢了。”

    陌小刀跟她在一起很长时间了，当然知道她也是第一次过来，所以提醒道。

    “放心了，搞不丢的，我虽然这是第一次来，但是我在梦里已经模拟了无数遍了……”

    她不仅在梦里模拟了无数遍，就连洛杉矶的地图她都翻烂了。

    “梦里？”陌小刀傻眼了。

    她感觉自己要凉，就知道这家伙不靠谱，你在梦里模拟有个锤子用啊！

    “哎呀，跟我走就对了……”

    聂小雨一边走一边说道：“我们从洛杉矶机场到达大厅出口处，坐机场G线免费通勤车(LAXSHUTTLE)到城铁绿线(METROGREENLINE)航空站(AVIATIONSTATION)，坐开往NORWALK方向的城铁绿线，在IMPERIALWILMINGTON站下车……”

    每一站到哪里下，坐什么车她都说了出来，熟悉的简直不像是第一次来到这个城市！

    陌小刀惊呆了。

    她到底是怎么做到的？

    她为了这一天，在背后下了多大的苦功？

    这到底是怎么样的一种力量，才能让她对一个陌生的城市这么的熟悉？

    两个人兜兜转转，换车，换车，换车……

    聂小雨从来到洛杉矶就一直很兴奋，所以她并没有感到什么不妥，陌小刀坐了那么长时间的飞机，加上时间差，难受的要死。

    一路折腾了两个多小时，两人终于来到了加州理工学院。

    “让他出来接你吧，都到学校门口了……”

    聂小雨摇了摇头说道：“我要给他一个惊喜！”

    “你知道怎么走吗？你知道他住哪里吗？”

    陌小刀是一点都不想动了，她现在只想睡觉，也不知道聂小雨哪里来的那么大的精力。

    “这还不是小意思？我当然知道他住在那里了！”聂小雨依旧无比的自信。

    两个人站在加州理工大学的门口，看着来往的都是金发碧眼的白人，或者黑皮肤的黑人……陌小刀陷入了迷茫。

    这是真正的人生地不熟。

    “跟我走……”

    聂小雨带着她在学校里面走了起来，一边走，一边打听，很快两个人来到张炜的宿舍。

    “打扰一下，请问张炜是住在这里吗？”聂小雨敲开了宿舍的门，问道。

    “张炜？你是他朋友吗？他已经休学了，早就不住在这里了……”

    ‘轰’的一声，聂小雨感觉自己的世界坍塌了。

    两耳轰鸣，她什么都听不见了。

    就在昨天他们聊天的时候，张炜还告诉她，他这两天课程比较紧，所以联系的比较少，没想到本来想给他一个惊喜的，现在却变成了惊吓。

    “那你知道他住在哪里吗？”

    聂小雨双眼含泪，声音嘶哑，但眼神充满了倔强。

    “他好像住在……”张炜的室友说出了一个地址。

    “谢谢你。”聂小雨拎着行李，倔强的走了。

    “你没事儿吧？”

    陌小刀这个时候也顾不上累了，她看聂小雨的状态，感到有些害怕。

    她是那么的陌生。

    聂小雨好像没有听到一样，一句话不说，一直往外面走，好像只有这样才能忘掉忧伤一样。

    用一个词来形容聂小雨的状态那就是行尸走肉。

    她已经没有灵魂了。

    所有的欢喜都化成了悲伤。

    两个人打了个出租车，说出了张炜的所在地址……

    陌小刀不放心，她拿起电话给聂小军打了一个电话，告诉他这边的情况，让他赶紧过来……

    幸亏来之前就提前开通了全球通的业务，要不然还是一件麻烦事儿，随后她又给郝多鱼打了一个电话。

    不在服务区。

    ……

    今天郝多鱼被抓走了，大家都没有什么心情，傍晚的时候，赵天昊接到了郝多鱼的电话，这才让大家安心了许多。

    拜托金莲照顾好自己的儿子，郝多鱼就挂断了电话。

    “他没有事儿，放心吧，军方只是请他去做广告而已，不用紧张，估计停一两天，他就回来了……”赵天昊安慰大家说道。

    不过，郝多鱼牛逼了啊！

    给军方做征兵广告也算是搭上军方的线了啊！

    谁想要动他，就得慎重的考虑考虑了。

    “算了，今天就早点睡觉吧，最近这几天连续发生了好几件事儿，也都没有休息好。”赵天昊说道。

    “就是，大家都早点休息吧，反正也没有什么心情了。”

    大家都各自回到了自己的睡觉的地方。

    半夜，聂小军被刺耳的电话铃给吵醒了。

    他拿起手机一看，是越洋电话，于是接了起来，越说话，他的脸色越沉重，接完电话以后，他的脸色阴沉的能渗出水来。

    “王八蛋！”

    聂小军咆哮道！

    他生气的把手机都给摔烂了。

    张炜他是见过的，一米八的大高个，长得挺帅的，喜欢打篮球，平时戴着一副眼睛看起来斯斯文文的，没想到会干出这样的事情来。        

