    此刻，神界——

    庄严的大殿主位之上，彼时，一个模样绝世倾城的少女站立于其上，一袭烟蓝色的长裙华贵，少女神色冷然，背对着大殿之上其他的人，听着下方的人的禀告，神色略微凝重。

    “浊气现在已经被封印住了，但是并没有完全消除，要想完全将这个东西消除，还需要极大的力量，少君还是先等君上回来，再做定夺吧。”

    下方的人开口回答，彼时，北冥月缓缓转身，清丽绝世的面容露出了一点惆怅：“母亲大人还不知道什么时候会回来。”

    她叹了一口气，自己在这几年中，不断跑去秘境修炼，在白映清的陪同下，成长到了现在的圣神级实力，相对于司寇余还差了一点。

    但是现在，已经可以独当一面。

    下方的人闻言，刚是准备开口说话，下一瞬，却是只听见一道熟悉的话音传来，道：

    “我走了许久，这么多年，难为你了。”好听的女声传来，众人下意识地朝着门口看去——

    云暮挽唇角带着一点笑容，缓步而来，身侧是北冥渊，两人身后，则是四大神兽，乃至离凰，他们逆光而来，熟悉的身影，让众人不由得愣在了原地，有那么一瞬间的恍惚。

    云暮挽等人走进来，此刻，她看着上面已经长大了的北冥月，笑容展露，道：

    “怎么，已经认不出母亲了吗？”

    月月因为这几年的政务，是需要板着脸的，但是现在，一见到云暮挽，这个‘假面’就是瞬间崩塌，然后，这就是挡着所有人的面，直接冲向云暮挽和北冥渊！

    “娘亲！爹爹！”

    月月嗖的一下就冲上去，抱住了两人的一只手臂，面上的属于少女该有的笑容。

    云暮挽和北冥渊对视了一眼，眼中带笑，还有点无可奈何。

    “都长这么大了，还撒娇。”云暮挽宠溺地开口。

    “那是，我只对娘亲和爹爹撒娇，你们可坏了，走了竟然不带上月月，让月月一个人多无聊啊。”

    月月嘟嘴抱怨，旋即别过了头，表示自己现在很生气，北冥渊见此，伸手揉了揉她的脑袋，温柔道：“小丫头，你看看，爹爹和娘亲将谁带回来了。”

    “嗯？”月月疑惑，一双大眼睛瞬间往后看，在云暮挽后面的人也是下意识地让开了道路，却只见，在那大门之前，站着一个神色冷漠的少年，少年一双好看的眸子正望向月月，但是不知道为什么，后面又迅速移开了目光。

    “这是……哥哥？！”月月惊喜地呼出了声，还没等云暮挽和北冥渊开口，她更是嗖的一下，她直接冲上去，将少年抱了一个满怀，喊道：

    “哥哥，月月可算是见到你了，你比娘亲和爹爹更难找。”

    云帝渊浑身一僵硬，手都不知道放哪了。

    月月嬉笑，松开了他，转而拉着他的手，继续道：“哥哥你不要怕我嘛，我是月月，北冥月，你的妹妹，之前见过一回的。”

    “嗯。”北冥月一双大眼看得云帝渊有点不好意思，他难得被看得有点脸红。

