    凉爽的空调房里，周毅让人取来一条抱毯，盖在唐婉腿上，然后才与蒙田傲聊着龙渊安保公司的事情。

    唐婉坐在一旁，安静倾听。

    可听着听着，她忽然有些自责。

    自从周毅来到金陵城，他为自己做了很多事情，也把女儿照顾得很好，哪怕他有事每次离开，都会安排人把女儿照顾得面面俱到。

    可自己，对他的事情了解得太少了，更别提帮助他什么。

    唐婉知道，周毅亏欠自己的。

    可是！

    这不是夫妻的相处之道。

    自己喜欢唱歌，他就给自己开了家娱乐公司，自己想出去忙事业，他安排人在暗中保护自己。

    可是，他呢？

    他在椰城遇到袭击，差点被杀的事情，自己也只是前些天才知道，而且还是从他的口中得知的。

    自己做妻子的，不称职。

    唐婉静静看着周毅的脸庞，脑海中无数念头翻腾，也就是在这个时候，她暗暗做了个决定。

    以后，拼命修炼。

    先不说古武界的事情，单单是如今的国内大势，就是要全民习武。

    自己，必须变强大，只有强大，才能够帮他。

    帮他……报仇。

    半晌后。

    周毅跟蒙田傲聊得差不多了，才转头看向唐婉，笑问道：“小婉，刚刚我和蒙哥交谈的内容，你都听到了吧？”

    “嗯！”唐婉默默点头。

    “那你现在的想法呢？愿不愿意让苗苗在这里生活学习？你放心，如果你愿意的话，让她每个星期在这里五天，另外两天咱们可以接回家里。”周毅说道。

    “可以。”唐婉点头说道。

    周毅笑了。

    女儿上学的事情解决，他也能暗暗松口气。

    另外，他想让女儿来这里学习，还有另外一个目的，而那个目的，他甚至没有告诉唐婉。

    将来，女儿势必会变得很强大。

    甚至，将来女儿会接手自己的一些事情。

    而她，必须要有些亲近的自己人。

    是的！

    周毅要为女儿在小时候，就培养左膀右臂，将来保护女儿，帮助女儿。

    “蒙哥，后来送过来的孩子里，有没有根骨特别优秀，体质特别好，非常适合修炼的孩子？女孩子。”周毅问道。

    “有两个。”蒙田傲说道。

    “把她们带来见我。”周毅说道。

    “好！”

    随着蒙田傲的安排，很快便有两个小女孩被带了过来。

    她们的年纪大约在八九岁，身高也差不多，模样清秀，但见到周毅和唐婉的时候，略微显得有些拘谨。

    周毅看完这两个小女孩的资料，笑问道：“你们叫什么名字？”

    “谷笑笑。”

    “谷甜甜。”

    两个小女孩忐忑说道。

    周毅对着她们招招手，发现她们怯生生的不敢过来，顿时笑道：“你们不用害怕，我是周毅，这家安保公司的老板，也是抚养你们的人，以后这里就是你们的家，也是你们的亲人，来，到我面前来。”

    抚养自己的人？

    谷笑笑和谷甜甜对视一眼，然后鼓起勇气来到周毅面前。

    周毅看着她们清秀的小脸，心里更加满意。

    她们是双胞胎姐妹，父母车祸早亡，奶奶病死，亲戚们都不待见她们，尤其是为了她们父母的赔偿金，短暂收养过她们的小姨，曾经对她们也是非打即骂。

    被打得太疼，所以她们跑了。

    当时还不到七岁的她们，偷偷爬上了一辆运输蔬菜的货柜车，从鲁省的某座小城里，被带到了帝都以北的秦城，然后在那里流浪了将近一年，最终被龙渊安保公司的人发现，带回到了金陵城。

    “把你们的右手伸出来。”周毅轻声笑道。

    两姐妹闻言，乖乖伸出右手。

    周毅的手指搭在她们的脉搏上，静静把脉一分钟，然后又检查了她们的根骨，然后轻轻抚摸了几下她们的小脑袋，笑容变得格外灿烂。

    骨骼极佳，天生的习武苗子。

    只是气血有些不足，应该是长期营养不良造成的。

    “砰砰……”

    房门忽然被敲响，二虎满脸尴尬地从外面走进来。

    “苗苗呢？”周毅抬头问道。

    “老板，出了点意外。”二虎苦笑道。

    “什么意外？”

    “您从沟塔武校送来的那些学生，见到苗苗之后，不知道是什么原因，一个个都亢奋起来，吵着闹着要跟苗苗打一场，结果……”二虎有点说不下去了。

    “结果打起来了？”周毅问道。

    “是，而且那一百多个孩子，全都被苗苗给打趴下了。”二虎无奈说道。

    “哈哈……”

    周毅放声大笑，他知道那些孩子见到苗苗，为什么兴奋起来，为什么想要跟苗苗打架，因为当初在沟塔武校的时候，他们都被苗苗给胖揍过。

    而他们被带到这里，经过严格的训练，都有着很多的进步，所以想要一雪前耻，结果又被虐了。

    谷笑笑和谷甜甜听到“苗苗”这个名字，顿时身躯一颤，眼睛里流露出害怕神色。

    她们刚刚亲眼见到，有十几个很厉害的大哥哥和大姐姐，被小小年纪的周苗苗打得鼻青脸肿，惨不忍睹。

    所以，周苗苗在她们心里，已经贴上“暴力女”的标签。

    “周毅，你还笑，苗苗这么小，怎么总是打人？”唐婉急忙说道。

    “小婉，古武界弱肉强食，连法律都没有太大的约束力，唯有变强，拥有保命的实战经验，将来才能够活得更安稳，更轻松。”周毅说道。

    “……”

    唐婉沉默了。

    她知道周毅说得有道理，可她不希望女儿总是用拳头打架，因为会受伤的。

    周毅嘴角带着笑意，目光重新看向面前的谷笑笑和谷甜甜两姐妹，笑问道：“你们刚刚应该见过苗苗了吧？觉得她怎么样？”

    “她好厉害，我，我们怕她。”谷笑笑稍微大胆一点，所以小心翼翼的说道。

    “那你们想不想变得像她一样厉害？”周毅笑问道。

    “想！”

    谷笑笑和谷甜甜异口同声说道。

    她们是真的想，因为一年多的流浪生活，她们被打过无数次，也无数次想变得厉害一些，能够保护自己。

    “真的想？”

    “真的！”

    “那我如果以后让你们永远待着苗苗身边，听她的话，陪伴着她，保护着她，你们愿不愿意？”周毅笑问道。

    “可是，我们打不过她啊！”谷笑笑说道。

    “没事，我可以教你们厉害的本事，只要你们勤奋刻苦，以后会变得非常非常厉害，到时候不但能够保护自己，还能保护我女儿周苗苗。”周毅说道。

    谷笑笑和谷甜甜面面相觑。

    她们听懂了。

    自幼遭受了太多的磨难，让她们的心智比同龄的孩子要早熟很多，她们明白，如果今天答应，她们以后将要永远跟着周苗苗，就像是做她的丫鬟。

    “笑笑，甜甜，如果你们答应，我会给你们很好的生活条件，也会尽心尽力把你们抚养长大，哪怕是吃的穿的用的，都不会比苗苗差，甚至你们可以把苗苗当成是妹妹，好好的陪伴她，保护她，把我们当成是亲人。”周毅说道。

    “您真愿意把我们一直抚养长大？您，您不会打我们吧？”谷甜甜犹豫着问道。

    “我当然不会打你们，还会把你们当成是自己家的孩子对待。”周毅保证道。

    “姐，我想答应。”谷甜甜犹豫道。

    “那我也答应。”谷笑笑说道。

    【作者有话说】

    第一更。

