    他早就想收拾陈焲这小子了，现在对方更是间接害死了他爷爷，他古家已然跟陈焲发展到了不死不休的境地。

    今天他说什么也要让陈焲这小子，没法活着离开这里！

    陈焲从没想过，事情会发展到现在这样的境地。

    这古家也真是无耻啊！竟然还能强行将古振轩的死归咎到自己身上。

    要知道他才是全场唯一能救古振轩的那个人，古振轩的死，要怪只能怪在古家人的自以为是上面！

    现在古振轩都被王伏虎跟古云鹏霍霍死了，他还能有什么好说的，解释也解释不清，只能强行突围此地呢！

    “喂！是张副官吗？将城外驻守的军队全部都调遣到云天市古家来，越快越好！”

    “是！将军！”

    这边，赵川见形势已经不受控制了，开始打电话调遣军队，他无论如何都要护住陈焲。

    这边，江勇军跟唐红叶也都开始叫人。

    “喂，雷泽吗？我是江勇军，将你警局的人都调来云天市古家，你亲自带队，出事呢！”

    “小黑，将我红花会的所有弟兄，都调来古家，以最快的速度赶到！”

    ……

    “住手！”

    眼看古家一些保镖，已经操起家伙要对陈焲动手的关头，只听从门口的方向传来一声呵斥，惊起了所有人的注意。

    很多人下意识回头看去，只见一个枯瘦的小老头，提着一个药箱，神情愤怒的向着里面急匆匆走来。

    “这不是孙圣手嘛！这个时候他怎么来了。”

    “孙圣手可是我们云天市第一神医，刚才他在这里的话，不知能不能救回古家家主！”

    “你想多了，王神医不是孙圣手的师父嘛！就连王神医都没法保住古家家主的命，靠孙圣手怎么能行！”

    ……

    看清来人身份，场中很多人都议论起来。

    没错，此刻来的这人赫然是姗姗来迟的孙思茂。

    他在春风医馆救治一名棘手的病人，耽搁了一些时间，刚赶到寿宴现场，就远远看到一大群古家保镖要对陈焲动手，顿时就忍不住出声制止了起来。

    “孙圣手，您怎么来了，陈焲这个小白脸害死了我爷爷，我们正打算将他抓住，让他给我爷爷偿命，您看着就好，可千万不要插手！”

    见孙思茂直直朝着这边走来，古明远下意识提醒道。

    对待孙思茂这位云天市赫赫有名的神医，他还是不敢失礼的。

    “哈哈！我的徒儿竟然来了，这肯定是知道我在古家寿宴现场，所以才特地赶来见我的！”

    “不得不说，小孙还是一个内敛之人，想要拜我为师，当初在青牛山就可以跟我说啊！何必藏着掖着，为师我又不是苛刻之人！”

    见到孙思茂，礼台上的王伏虎忍不住畅快的笑了起来。

    此刻孙思茂还不知道发生了什么事，不知道这些人为什么要对他的师父陈焲动手。

    他快步向着陈焲走去，挡在前面的古家保镖，都纷纷让开一条通道。

    “师父，这到底怎么回事，怎么好端端的，这些人要对您动手！”

    “您不是来古家寿宴，给古振轩瞧病的吗？我还事先跟古振轩通过气呢！古家之人怎敢为难您！”

    孙思茂直直来到陈焲面前，躬身九十度行礼，满脸恭敬的说道。

    而看到这一幕，整个现场，彻底炸锅呢！

