    “班长，我们被发现了？”

    知道自己这些人被发现后，田云生和白林俩人开始整理身上的武器装备，冲锋枪机枪的子弹，以及各种手榴弹炮弹等等。

    石头开始把东西往里搬，山洞很深，挖的时候，就挖得很深，所以只要不怕黑，就可以把所有东西，搬到山洞的深处。

    不过怕黑也没关系，有手电。

    没错。

    他们现在打算坚守。

    为什么要坚守？

    他们现在就是明面上已经被发现了的特殊侦查班，但是，滇边州总部告诉他们，这里一共放了两个特殊侦查班。

    除了他们以外，还有另外一个。

    所以，他们现在既然暴露了，那么就干脆暴露个彻底，暴露个轰轰烈烈，把所有搜寻奸细的日军给吸引过来，吸引住敌人的目光，让另一个班组可以更宽松，才能给到飞机更精确的引导。

    现在最重要的是电话和电话线，无线电因为天线出不去，是没有信号的。

    所以，有线电话就是他们联络滇边州总部的唯一途径，也是他们打算在日军的攻击中坚持到底的精神支柱。

    所以，先搬的是这个。

    电话线本来就不是从洞口处弄进来的，因为这容易被暴露。

    他们从一开始就有过这个准备，所以，山洞内挖成好几个7字形状。

    他们并不是四个人在战斗，而是在他们潜伏之初，已经有人预备好了，出现这样的情况。

    这个山洞并不只是一个普通的山洞。

    而是一个战斗坑道。

    “弟兄们，我们四个人，马上就要面对日军的几万人攻击。

    现在，就是考验我们平时学习的知识，我们是否努力的时候到了。

    校长说，一个好的战斗坑道，必须要做到防空，防炮，防毒烟，防火，防寒，防雨，防潮。

    不过，他也说过，单个的战斗坑道是没有太大的用处，需要几个战斗坑道配合起来。

    才能互相配合的，清除攻击的敌人。

    可是，我们现在只有一个战斗坑道，我们要利用好这个当初大家为我们挖出来的战斗坑道，保存自己，拖延时间。

    为另一个特殊侦察班吸引火力，尽可能拖延住敌人。

    能不能做到？”

    郑英还不忘他作为一个班长的其中一个职责就是鼓士气。

    “能！”

    他们是特殊侦查班。

    他们从来的那一刻开始，就不知道自己需要蹲守多久。

    所以，一开始就准备了足够的物资，不管是食物还是水，甚至还有水果。

    对，在这个地方，想要寻找水果，除了季节以外，不是什么难事。

    最重要的是武器装备，除了他们本身可以携带的武器装备之外，洞里面还储存着足够的武器，预防的就是他们被围的那一刻。

    现在就来说一下洞口的环境。

    洞口并不是平坦的地面，这跟碉堡不一样，碉堡是在地面上，怎么的也能让人落脚。

    可是这坑道口，作为熟知未来鸭绿江以南那场战斗中，坑道的作用的陈潇，又如何不去了解过，学习过，改良过战斗坑道呢！

    从坑道口选址，就要特别考虑这一点。

    因为，需要在坑道口坚持作战的，是自己从8000人里面挑出来的精英中的精英，那是尖子中的尖子，金贵着呢，死一个都能心疼好久。

    所以这个坑道，光是选址就花了不少时间。

    这个坑道本身就在一个非常斜的斜坡上挖出来的，可以防炮轰，防飞机轰炸，在里面还挖出辅助战斗的耳室，以及防烟区。

    其实战斗坑道之间必须要有配合，才能互相清除对方坑道口的敌人，否则对方背过来几个大型炸药包，就直接把坑道口给炸塌了。

    但是，现在郑英所在的坑道，没有互相配合的别的战斗坑道。

    他们只有自己，只有自己一个坑道，孤身作战。

    所以他们现在要保障的就是，不让敌人接近自己的坑道。

    需要怎么做呢？

    其实很简单，在坑道口里，进入后十几米的地，有左右两边拐的路，左右两边距离洞口20m远的时候，然后再向外面斜上方挖出两个大型的耳室，在耳室里有射击孔。

    而且是斜向的射击孔，无法向前射击。

    比如左边这个，射击孔是从耳室处由左后上方，向右下前方方向挖通的，瞄准的方向是坑道口周围左右50米的区域。

    由于耳室壁厚的原因，对方想要在外面用枪攻击到耳室内简直是不可能的事情，除非对方跑到这片区域之后，趴躺在地上仰面瞄准，如果有那个时间，耳室内的人早就将他们消灭了。

    因为在耳室内却可以清楚的监控到外面。

    他们使用手中的冲锋枪和机枪，就可以控制坑道口的这一片区域。

    这就让他们处于了不败之地。

    甚至现在，既然被发现了，他们还有空悠哉悠哉的搬运着提前准备好的冲锋枪和布朗轻机枪，将这些武器挪动到最方便拿的地方。

    还有手电，放在最合适的位置，随时取用。

    石头和田云生已经跟敌人接上了火，毕竟他们现在就守在左右两个耳室里，防控着日军的接近。

    最先接近的，当然是山顶上那个日军据守的阵地，那上面有一个小队的人。

    五十多个小鬼子，正小心翼翼的摸过来的时候，由于山体斜坡不好走，他们根本就没有办法对自己进行防护。

    这就是一开始陈潇给特殊侦查班选在这个位置的原因，就是这个地方，因为是个比较陡峭的斜坡的原因，易守难攻。

    但是，两边的耳室虽然没有直面外面的射击孔，是斜下的射击槽可以让他们很好的监控到这一片进攻坑道口的区域。

    如果是战壕里面的战斗，用冲锋枪是非常合适的，但如果是面对坑道外面斜坡处正在攀爬的几十个日本兵，在耳室里面，斜着打击日军最好还是使用布朗轻机枪，可以瞄准，点射。

    因为无论是捷克式轻机枪，还是布朗轻机枪，点射的头两发子弹是非常准的。

    陡峭的山体，无法快速的冲锋，造成了日军前进速度的缓慢，对于一个拿着机枪的射手来说，一个缓慢冲锋的日军和一头猪比谁难打的话，只能回答没有两样。

    早有准备的田云生和石头，把布絮塞进耳朵里，以防止在密封的场所打枪，容易对耳道进行损伤，然后开始了屠杀。

    厚达六七米的耳室外壁，让他们无惧日军的任何攻击，更何况，他们现在这个地方距离洞口好远嘞，还高了十几米。

    日本人在看不清的情况下，会对这里发起炮击吗？

    最重要的是，日本人的重炮还有空打过来吗？

    桜井省三从来没有想过，有朝一日自己会亲自关注一个小队级别的战斗。

    特别是当他看到那一个小队的日军全部阵亡后，愤怒的大喊:“炮击！”

    除了正在转移的重炮，他们还有92式步兵炮，七五毫米口径山炮。

    于是，日军朝这个洞口开始倾泻弹药。

    炮击，那从天上画的弧线往下砸的炮弹，砸到那个洞口附近的时候，并没有跟那个坑道洞口造成任何伤害。

    坑道在未来鸭绿江以南的战斗中已经得到验证，在空中画了弧线的炮弹是无法对坑道本身造成大的伤害。

    除非是坦克的直射炮弹，或者是什么别的直射炮火。

    但是这里是斜坡呀！

    直射炮火无法瞄准这里。

    十分钟的炮击准备过去，坑道里甚至还有人抬出一门迫击炮，人都不用露面，头都没有探出去。

    最重要的是连炮架子都不用，直接一个人在洞口边上扶着，另一个人负责快速投放炮弹，用最快的速度打了四发炮弹后，又迅速的退回了坑道里。

    四发炮弹，又带走了十几个日军。

    最主要是坑到下方的山坡，集结的日军太多了。

    你无法想象日军到底有多恨这个坑道里面的奸细，一伙让日军几乎全军出动去抓的奸细。

    班长郑英和战士白林迅速的退回坑道，把迫击炮扛回去，然后他们对刚才差点受伤提出检讨，日军的神枪手实在太多。

    “班长，炮是打不了了，日本人的神枪手太多啊！”

    白林对郑英说。

    郑英点头:“确实是打不了了，你到照壁里面去，盯着洞口，我负责机动，以及向总部汇报情况。”

    照壁，就是正对着坑道口的一面泥墙，那面墙后面2米处也有一个挖出来的空间，可以让人在里面，根据这个泥墙的射击孔向坑道口射击。

    在洞内，并不是一马平川，而是进了洞之后，会有向下或者向上的阶梯。

    比如说现在他们就是扛着迫击炮管子进去之后就封上了进去那条向下的u字型的阶梯通道。

    这是防烟设计。

    日本人的毒气弹，已经是相当有名了。

    只要日本人进行毒气攻击，那么只要把这两个可以进人的u型通道给关上，再把几个射击孔全部封死，以他们四个人的空气消耗量，在诺大的坑道体系里，想要把里面的空气全部消耗完，最起码得一天一夜时间，因为坑道太深，太大，太复杂了。

    日本人再次冲上来，但依然像添油战术一般，这种斜坡，无论是谁，只能缓慢的爬上去，除非会飞。

    但是只要缓慢，就无法躲过两边耳室的点名。

    郑英已经在最里面，用电话跟总部汇报情况。

    滇边州。

    “航空营飞出去多远了？”龙文章坐立不安，他是一个理想主义者，理想主义者通常感性。

    他很担心那八个从8000人中挑选出来的精英人物。

    “报告，已经飞出去十分钟了，最多还有十分钟，就能赶到。”

    龙文章现在所在的位置，就是在电话房里，有线通讯排里，时刻关注着任何消息。

    “报告，另一个特殊侦查班汇报回来消息，日军的重炮部队，已经移动到孟养城西南方向，距离城墙大约1km处。”

    “另外，日军已经吸取了战车联队被轰炸的教训，已经命令所有重炮分散隐蔽，目前日军正在分散。

    估计，最多还有十分钟，日军的重炮分散就到位了，到时候就算是轰炸也无法对其进行集群轰炸，无法找到目标。”

    龙文章此前要求航空营出发的时候，要他们如果可以的情况下，先帮特殊侦查班解一下围，然后再去轰炸敌人的重炮部队。

    可是在突如其来的汇报，让他有点小纠结，不过还是迅速拿了主意。

    “接通特殊侦查班，郑英班。”

    “是，参谋长，已经接通。”

    龙文章拿过话筒:“我是龙文章。”

    “参谋长，我是郑英。”

    “郑班长，你们的情况，我了解了，很危险，很危急，但是现在日军的重炮部队正在转移，正准备分散，隐蔽。

    我现在需要航空营去对这些重炮进行轰炸，以免他们在隐蔽之后无法寻找，会对我军造成重大伤亡。

    所以，你们需要体谅一下，再坚持几个小时。

    最多四个小时。

    我们就能把你们给救出来。”

    郑英在那边铿锵有力地回答:“参谋长请放心。

    我们一定会坚持四个小时的。”

    其实龙文章还有一句话没说，坚持四个小时是陈潇到达的时间。

    是的。

    从郑英汇报他们被发现了那一刻起，知道他们无法逃离的那一刻，陈潇已经决定主动出击。

    龙文章负责协调航空营和高炮部队。

    常乃超负责滇边州的城防以及城外形成犄角两个高地，那都是挖了方先觉壕的高地。

    陈潇给常乃超留了三个步兵营，这是大后方，必须要稳固的。

    然后他领着战车部队，机械化步兵一营，二营主动出击，同行的还有两个步兵营，一个重炮营，一个七五山炮营，还有一个运送弹药的汽车运输营。

    孟养距离滇边州大约一百多公里，最起码三个小时，不过因为滇边州孟养之间的公路，此前日本人强征民夫修过，相当好走，应该用不了多久。

    是的。

    陈潇本来是想死守滇边州，可是在英国人给他发过来电报之后，他想到一个问题。

    自己需要立威，无论是英国人，还是重庆的老头子，可能都对自己虎视眈眈，自己在应对方面，虽然已经叫李茉去寻找有守土之责，依然记得自己守土责任的土司。

    但是如果英国人不讲道理，他依然没有办法，依然要跟英国人打一仗。

    如果能用微名下退英国人，那就很好。

    防守虽然很ok，但是主动出击，如果战果依然惊人的话，那才叫赫赫威名。

    毕竟，如果战果过于平庸，别人会有一种我上我也行的心态。

    但是如果你的操作已经超神，别人只能仰望的时候，对你的敬仰就只能是如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。

    所以他选择了主动出击。

    当日本人没有了战车，没有了重炮，而自己有战车，有重炮，还有飞机。

    凭什么要怕他？

