    即便其他的修炼者不会相信，他们却是坚定不移的相信着。

    这浓郁的香味渐渐扩散着，百里红妆和帝北宸两人面色凝重，他们早已经用屏住了呼吸，不愿意闻着香味半分。

    这个世界上往往越是漂亮的东西越是有毒，而这越是浓郁的香味也往往意味着不同寻常。

    众人仍旧在袭击着百里红妆四人，百里红妆四人亦是被动的应敌，只是这身上的伤势却已经越来越多，鲜血夹杂着浓郁的馨香竟然有一种甜甜的味道。

    上官盈盈和温子然二人在闻到这香味之后精气神亦是提升了不少，只觉得原本已经挥不动的胳膊再度有了力量，当即对敌的速度也快了几分。

    没有人注意到眼前这些修炼者的脸盘已经渐渐潮红，一双眸子更是透着浓浓的兴奋。

    “娘子，这药效还有多久会彻底发作？”帝北宸低声询问道。

    现在他们的情况已经越来越糟糕，继续这样下去，要不了十分钟他们便会再无还击之力。

    “现在已经开始见效了，随着他们不断的使用元力，这毒素的发作速度便会不断加快，通过元力从而彻底进入他们的身体。”百里红妆目光森冷而狠辣，“要不了多久便会彻底爆发。”

    她向来主张冤有头债有主，即便拥有群攻的本事，她大多数时候也不愿意使用。

    因为，她不愿意波及到其他无辜的修炼者。

    只是，眼前的修炼者有着数百人之多，却每一个人都想要取了他们的性命，所以她也只能采用这样的手段了。

    残忍而血腥的手段。

    百里红妆四人在众人的围攻之下苦苦支撑着，而这些修炼者不光是脸上渐渐染上了一抹潮红，就连那眼睛也渐渐浮现了血红之色，只不过处于兴奋之中的他们谁都不曾注意到。

    他们只觉得自己的力量获得了很大的提升，整个人的状态从来都不曾这么好过。

    这种感觉让他们有一种愿意与任何人比拼的感觉，好似自己已经成为了这个世界的最强者，没有人能够与他们相提并论。

    瞧见这一幕，百里红妆唇角缓缓勾起冷漠的弧度，已经开始见效了。

    下一刻，百里红妆和帝北宸对视了一眼，身形迅速后退了几分。

    与此同时，那些围攻百里红妆四人的修炼者动作也是一顿，眼中不约而同的闪现了一抹疑惑之色，仿佛忘记了自己原本是要做什么。

    不过，紧接着他们眼中便闪现了一抹明悟之色，紧接着开始疯狂的攻击起身旁的修炼者起来。

    每一个人似乎都将身边的修炼者当成了自己不共戴天的仇人，不顾自己身体的情况一心只想要了对方的性命。

    在这亢奋的状态下，每个人似乎都感受不到自己身上的疼痛，这疼痛感仿佛已经彻底消失，有的只是战斗时的畅快淋漓。

    百里红妆和帝北宸在瞧见这一幕之后眼中亦是闪现了一抹放松的光芒，毒素彻底爆发开来，他们也能够松一口气了。

