    很快，萧阳就帮助叶云舒把晚礼服脱了下来。

    萧阳苦笑一声，只能将心底的邪火强行按压下去，然后从怀里再次将银针包掏了出来，摆在床上，取出银针。

    龙神诀，九宫祛毒针！

    乳根穴，合阳穴，承欢穴……

    银针飞快落在叶云舒的娇躯之上，或旋，或刺，足足过了十分钟，叶云舒才渐渐的恢复了平静。

    叶云舒做了一个梦，做了一个很羞耻的梦，梦到自己和萧阳翻云覆雨……而且还是自己主动的。

    萧阳最终受不住引诱，两人一起沉沦……

    就在萧阳和叶云舒在宾馆休息的时候，一道鬼魅一般的身影，出现在了皇后安娜号游轮。

    所过之处，监控探头全部被毁。

    当身影再次出现的时候，已经来到了豪华套房之中，唐天华从疼痛之中缓缓的醒过来，刚要叫人，却发现眼前站着一人。

    穿着骚粉西装，脚蹬绿色皮鞋，他抬头一看，差点吓的背过气去。

    “你……你是那天那个……”

    “正式介绍一下，我叫加百列，龙王殿四大炽天使之一。”

    加百列把玩着高清摄像机，手指一用力将摄像机捏碎成了粉末。

    “龙王殿，炽天使……欧洲最大的神秘组织，你……你竟然是那里的人！”

    唐天华留学欧洲，自然对欧洲的势力有所了解，他有可能不知道欧洲首富是谁，但却绝对不会不知道龙王殿！

    在欧洲，龙王殿简直就是神一样的存在，无论政界还是商界，都对龙王殿感到深深的忌惮。

    他做梦都没有想到，那天出现在自己别墅之中的男人，竟然是龙王殿，四大炽天使之一。

    “我似乎警告过你，不要针对萧阳和叶家。”加百列似笑非笑的说道。

    “天使阁下，我……我不知道您的身份，请恕罪，我……我再也不敢了！”

    唐天华彻底没了脾气，他本来以为请来了风大先生，就可以无惧萧阳和加百列，但是万万没有想到，风大先生连萧阳都不是对手。

    加百列看了看倒在地上的尸体，摇摇头说道：“看来殿主还是太善良了。”

    “殿主？什么殿主？！”

    唐天华猛然一愣，甚至连胯下疼痛都忘记了。

    加百列咧嘴一笑，“那就让你死个明白好了，萧阳，龙王殿殿主，掌控欧洲大半财富和势力，真正意义上的王者，站在世界之巅的王者！”

    “而你，三番两次和我们的王作对，你说，我该如何判决你？”

    唐天华整个人都傻眼了，全身颤抖不止，“不……不可能，萧阳怎么会是龙王殿的殿主，我不相信，你在骗我！”

    “无知！”

    “在你第一次跟殿主作对之时，就已经是个死人了。”

    “斩草除根，向来是我们当小弟该的事。小子，下辈子记得，不是什么人都是你招惹的起的。”

    加百列咧嘴一笑，扣住了他的脖子，用力一拗。

    咔嚓。

    唐天华颈项断裂，失去了生命气息。

    加百列吸了一口香烟，把桌子上还没喝光的酒倒在地上，窗帘上，点燃，快速从窗户跳了出去。

    当豪华套房里的大火被扑灭的时候，屋内的两人已经被烧的面目全非，现场没有任何有用的信息。

    加百列做这种事情，轻车熟路。

    ……

    第二天清晨，阳光洒在床上，叶云舒缓缓地睁开了眼睛，伸了个了懒腰，精神气十足。

    “嗯？这是什么地方？”

    看着陌生的环境，叶云舒先是一愣，卫生间，地毯，白色的被子，标准的酒店陈设。

    这里是酒店？

    叶云舒这才发现，自己全身上下，竟然只穿着内衣！

    她一转身，发现另一张穿上睡着一个男人，赤着上半身，四仰八叉的睡得正香。

    结实的肌肉，宽阔的肩膀，身体上竟然有好几处清晰可见的弹痕！

    “萧阳！”

    嗡的一声，昨晚的记忆潮汐一般涌入了叶云舒的脑海。

    她一下子想起了那个梦，羞耻的梦！

    难道说，那不是梦，而是真实发生的，自己中了魅药，药效很强，萧阳为了给自己解毒，然后两人发生了不可描述的事情！

    此情此景，这个解释是合情合理的。

    萧阳听到叫声，睁开了眼睛。

    “萧阳，你……你到底对我做了什么？”叶云舒指着萧阳的鼻子，一副羞愤欲死的模样。

    萧阳一阵无语，“云舒，大早上不要一惊一乍的，有什么话慢慢说。”

    慢慢说你个头啊！

    “萧阳，你昨晚，昨晚是不是跟我……那个了。”

    萧阳顿时一乐，“昨晚啊，有个女人手脚不老实，我就帮她脱了衣服，治疗了一下，还帮她擦了身子，不过话说回来，身材真的很不错啊。”

    叶云舒一阵羞恼，俏脸红透，漫过耳根。

    “萧阳，除了这些，你还做了什么……你就没对我做……做那种事？”

    萧阳嘿嘿一笑，觉得叶云舒这幅模样还真的蛮可爱的，比在公司里高高在上的冰冷女总裁可爱多了。

    “你自我感觉一下，我到底做没做不就知道了。”

    自我感觉？

    叶云舒差点喷血，双腿扭动了一下，咦？

    好像没什么异样，不是说第一次都很痛的吗。

    看来这家伙没有对自己做坏事了，不过即便这样，她的身体也被这家伙看光了去，想想都恨不得找个地缝钻进去。

    自己昨晚中了魅药的样子，不知道有多丢人呢。

    “云舒，都老夫老妻了，你不要那么拘束嘛，搞得咱俩好像小情侣一样。”

    “混蛋，谁跟你老夫老妻了，谁跟你是小情侣了！”

    叶云舒飞了个白眼，随即一本正经的说道：

    “不管怎么说，这件事你一定要保密，如果你敢说出去，我一定撕烂了你的嘴！”

    萧阳一阵无语，倔脾气又上来了。

    萧阳举起双手做出投降状，“好，好，我答应你还不行？”

    “那你先出去，我换一身衣服。”叶云舒咬着娇唇说道。

    萧阳套上外套，笑眯眯的走了出去。

    一边等着叶云舒，萧阳掏出了手机，发现有一条未读信息。

    加百列：“老大，唐天华已死！”

