    申明：

    第一名的选择让作者纠结了很久，因为有三位读者的书评都写得相当好，万般为难下，最后选择了书评字数最多且角色分析最为贴合作者本心的苏骋风先生获得头奖。

    并介于当年当当及寡言的书评也是相当用心，特设了一个二等特别奖，奉送上周边和衣服，以表心意。

    其余大家的书评都是出色，难分先后，深夜纠结难眠，选出了这份名单：

    －

    1等奖（金色iphone6s获得者）：苏骋风?

    2等奖特别奖（iphone6手机壳＋限量版T恤）：当年当当、寡o言?

    2等奖（iphone6手机壳）：金左手、天乄神翼、奇妙~喵

    3等奖（限量版T恤）：龙中尉、书友16o816211513o68、小白山竹、煌煅、蝴蝶飞不走、xuanxuan1234、张思纪、书友16o81913425797o、剑书生前辈、书友16o71216o713278、有梦最美、花子桑、eaststar、北冥金鹏、执卷把酒、云梦楚、九星混元圣帝、有心无念、夜梦星城、我还在做梦啊、剑天录、红衣雷斯林、漠舞、电鸭、1144yyy、修行中的花花、一剑寒天下、1b321

    －

    第一时间看到此份名单的获奖读者，请私信作者本人（起点账号：虾丸一号）您的详细地址、邮编及联系电话，兑奖期限设于1o月31日24点前，奖品将于11月1日准时寄出。

    －

    有任何问题，请私信作者沟通。

    非常感谢您的参与和支持，感恩。