
　　“呵呵，什么意思，您说呢柳总？”

　　酒店房间中，苏豪和沈江山走了出来，苏豪表情森然，看着柳雨欣。

　　“哦？跑掉了一个？”

　　他见到只剩柳雨欣一个时，眉头微微一皱。

　　旁边的沈江山不在意地说道：“没事，一只小老鼠而已，用不着去追，她跟府南王应该没有关系，我们只需要抓住这位柳总就行了。”

　　“你们赶紧滚开，否则我就报警了。”

　　柳雨欣表情镇定，悄悄长出一口气道：“我不信，你们在这朗朗乾坤下面还敢乱来？”

　　苏豪摇头笑道：“柳总，你太小看我们，我们既然布下了这张网，又怎么会让你轻易地跑掉呢？”

　　在苏豪眼里，柳雨欣不过是个普通人，在他们这种武者眼里，还不是砧板上的鱼肉，任人刀俎。

　　“你们想绑架我？想要钱吗？想要多少直说吧？”

　　柳雨欣咬了咬红唇，继续装傻充愣道。

　　她现在已经百分百确定，这些人是冲着秦飞来的，从他们的口中，似乎只了解自己跟府南王有点亲密关系。

　　只要自己现在能蒙混过关，撑到苏优璇到来，苏优璇是秦飞的弟子，肯定实力不俗，到时候这些人就不足为惧了。

　　苏豪嗤笑一声：“柳总，还跟我们装傻呢？我们会要钱？说实话，即便把全渝州的现金摆在这里，沈先生都不会多眨一眼。”

　　沈江山是谁，青天会会长的义子，青天会在国外可是大佬级别的组织，哪怕是在地球第一强国的米国地下世界，也是横着走的存在。

　　这样的强大组织，又怎么会对柳雨欣那点钱动心？

　　“既然不要钱，你们到底想做什么？我都说我不认识什么府南王，我只知道他是渝州那些富豪捧起来的人物。”

　　“整个渝州，认识那位府南王的人，可不止我一个，或者你们干脆直接去找渝州纪家吧，他们跟府南王是最熟的听说。”

　　柳雨欣继续跟着苏豪和沈江山这两人周旋，试图把这两人骗到纪家去，纪家跟政府可是有很紧密的联系。

　　市长在纪老爷子面前都要礼让三分，这两个人敢去纪家摸老虎屁股，肯定吃不了兜着走。

　　而只要青青能顺利离开酒店，通知到苏优璇，她肯定会以最快的速度赶来。

　　现在，青青应该已经快到酒店一楼大堂了吧？

　　沈江山眉头一皱，低声问道：“府南王你不知道，那么秦飞这个人，你也不认识吗？”

　　柳雨欣心头猛地一跳，努力让自己看起来镇定，低声道：“秦飞我认识。”

　　“呵呵，那不就对了。”

　　苏豪在旁边冷笑道：“那你还说跟这个渝州府南王不熟？”

　　他们当然不会傻到去找那些府南顶级的富豪，那些人身边随手都有许多保镖，甚至还有手枪来复枪等枪械。

　　而且这些富豪们跟政府都有千丝万缕的关系，苏豪他们人生地不熟，一来就找这些人简直太莽撞了。

　　所以，只有柳雨欣才是最合适的人选。

　　“我不知道你们在哪里知道的秦飞，秦飞是我曾经的未婚夫，后来他找小三，跟我结了婚又离婚，现在我跟他已经没联系了。”

　　柳雨欣摇摇头道：“另外，难道你们说的府南王，就是秦飞吗？那不可能，秦飞只是个中医小助教，你们肯定搞错人了。”

　　见到柳雨欣一副坚定的模样，沈江山眼中似乎也露出了一丝疑惑，扭头看向苏豪：“苏先生，这是怎么回事？”

　　“沈先生您别急，女人最擅长骗人，你放心，我有办法让她说实话的。”

　　苏豪连忙安慰旁边的沈江山，后者刚刚从国外回来，对国内这些山野小民还不是特别了解。

　　渝州的女人，脾气火辣，有时候对付她们，要用委婉一点的办法。

　　“你们再不让我走，我就只好报警了。”

　　柳雨欣见这两人冥顽不灵，刚刚准备拿出手机，就听到电梯抵达的声音。

　　苏豪拍了拍手，电梯门打开，几个黑衣男子押着青青走了出来。

　　青青被绑着双手，嘴巴也被胶带封着，哭红了双眼。

　　柳雨欣的脸上终于露出一丝慌乱，没想到青青竟然没能逃出酒店，没能通知到苏优璇，到时候自己能跑掉，那青青又怎么办？

　　青青跟在自己身边三四年，忠心耿耿，两人无话不谈，几乎跟朋友没有两样，要是看到她因为自己受到伤害，柳雨欣肯定会内疚死。

　　“怎么样柳总，这是你的秘书吧？”天籁小说网

　　苏豪冷冷一笑，让人把青青带过来，一把撕开了她的外套，露出里面粉色的内衣。

　　青青疯狂挣扎着，又哪里挣扎得过几个彪形大汉，眼中的泪水像决堤一样。

　　“你们想干什么！快放开青青！”

　　柳雨欣脸色一白，对苏豪大声叫喊道。

　　苏豪手掌在青青的脸上、锁骨上、胸口划过，嘴角露出一丝淫邪的笑容：“柳总，你最好实话实说，否则，我今天就让人在这里把你这个女秘书给办了。”

　　“呜呜呜呜．”

　　听到这话，青青脸上露出惊恐慌张的目光，连连摇头挣扎。

　　柳雨欣脸色铁青，银牙紧咬：“你们这些辣鸡，人渣！青青什么都不知道，放了她！”

　　“呵呵，柳总，你要是再不承认自己跟府南王有关系，我这帮兄弟可真的就饥渴难耐了啊。”

　　见到柳雨欣还在死鸭子嘴硬，苏豪眼中的耐性已经被磨光了，阴森森地一笑。

　　青青眼睛红肿，看着柳雨欣哭成了泪人。

　　“好！”

　　柳雨欣点了点头，愤然地道：“我承认，我认识秦飞，我可以帮你们找到他，前提是要先放青青走！”

　　“不好意思，我刚刚只说不上了她，没说要放了她。”

　　苏豪冷冷地道：“现在就要麻烦两位跟我们走一趟，让那位府南王自己上门领人了。”

　　柳雨欣不知道这些人竟然这么无耻，勃然大怒道：“你们真是太不要脸了！”

　　“少说废话，上去把她给我捆了！”苏豪不耐烦地挥挥手。

　　几个彪形大汉冲上前去，还没等靠近柳雨欣，就被一阵金光给弹开，撞在墙上昏死了过去。

　　沈江山脸色忽地一变：“护身法器？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第293章 护身法器免费阅读。https://xs.23sk.com 