    天柱境强者已经可以说得上是站在世间巅峰一系的存在了，毕竟天尊强者一般不问世事，至于说那些超脱者更是鲜少会将目光投向世间，所以说正常情况下，世人所接触到的强者，最强也就是天柱境级别。

    天柱境强者也勉强可以算得上是不朽不灭的存在，等闲情况下是鲜少有天柱境强者陨落的，毕竟就算是受了再重的伤也可以恢复，便是被打爆了也可以滴血重生。

    大炎皇朝这么多年都没有一尊天柱境强者陨落，可是现在竟然有一尊天柱境强者被人给打杀了。

    几乎是一瞬间，包括围攻赵云的顾元华几名天柱境强者都呆住了。

    莫说是顾元华几人了，远处观战的胡光宇几人也是一脸的震惊之色，难以置信的看着被赵云轰杀的那一位天柱境强者所消失的所在。

    “死了……”

    “这怎么可能，同为天柱境强者，他为什么会如此之强！”

    不得不说赵云一击之间击杀了那一尊天柱境强者带给众人的震撼一点都不小，甚至让这些人都为之失神。

    哪怕是处在围攻的情况下都可以斩杀一尊天柱境强者，更何况现在几人一个个的还在交手的过程当中走神，这不是给赵云创造机会又是什么。

    紧接着两朵血花绽放开来，不久之前才赶来相助顾元华的另外两尊天柱境强者也步了前一位的后尘。

    顾元华踉踉跄跄的后退，面色苍白无比，胸口一个骇人的血色窟窿，看得出顾元华这会儿已然被重创。

    面色之间带着几分庆幸以及感激看着胡光宇，如果说不是胡光宇方才及时出手的恶化，可能这会儿顾元华已经陨落在了赵云手中了。

    赵云收枪而立看着顾元华以及胡光宇，目光同时扫过了四周几道身影之上。

    这一道道身影赵云心中对上了号，正是大炎皇朝明面上所拥有的几尊天柱境强者。

    不过现在这些人一个个的明显被赵云的凶悍程度给镇住了，谁能想到四人联手围攻一人，竟然会被反杀了三人，甚至差点都全军覆没了。

    大炎皇城

    皇城做为大炎皇朝的统治中心，数十代帝王更替丝毫没有影响到皇城内的运转，就像是亘古永存一般。

    此时一道身影冲进皇城之中，奔着一座大殿而来，远远的便听得那人高声呼喊道：“陛下，陛下，大事不妙了！”

    大殿之中，一张大床之上，两道身影正纠缠在一起，随着其中传来一声痛苦的惨叫，可以清楚的看到，这两具纠缠在一起的身影，其中一具就像是被抽取了一身的精华一般，眨眼之间竟然化作了一具干尸。

    红颜变骷髅不过是转瞬之间的功夫，而那一具精壮的身子则是缓缓挥了挥手，那一具干尸便化作飞灰。

    缓缓起身，披上了一身玄色袍服的大炎之主听到殿外传来的声音不禁皱了皱眉头，走下了大床，脸上带着几分不善出了内殿。

    方超额头之上满是冷汗，大炎之主的目光之中所流露出来的不喜让方超心头惴惴不安，对于这位存在，哪怕是方超一身实力并不比对方弱，可是面对大炎之主，方超仍然是感受到莫大的压力。

    目光收回，大炎之主冷哼一声道：“何事大呼小叫，若是你不给朕一个解释的话，那么你便不必再来见朕了。”

    方超暗暗的松了一口气，面色之间带着几分紧张之色道：“陛下，大事不好了，有人阻挠大将军为陛下选秀，并且还斩杀了三位供奉！”

    “什么！”

    大炎之主又不是傻子，满打满算的话，大炎皇朝所拥有供奉都不超过十几位，结果现在方超竟然告诉他，一下子陨落了三位供奉。

    大炎之主首先的反应便是方超肯定是疯了，竟然拿这等事情欺骗自己，然而很快大炎之主便冷静了下来，毕竟能够被宗室推选出来做为大炎之主，肯定不是没有一点的手段和能力。

    死死的盯着方超，大炎之主神色凝重的道：“究竟是怎么回事，给朕细细道来！”

    随着方超的讲述，大炎之主算是明白了过来究竟发生了些什么，确定大将军顾元华联手三位供奉都不是赵云的敌手，甚至差点被赵云全歼，大炎之主的面色便越发的凝重以及难看起来。

    深吸了一口气，大炎之主看着方超道：“说吧，大将军派你前来，可有什么请求？”

    方超犹豫了一下，看着大炎之主道：“陛下，大将军的意思是单凭大炎眼下的实力未必能够镇压那人，唯有，唯有……”

    大炎之主瞪了方超一眼道：“有什么话就说，犹犹豫豫，成何体统！”

    方超一咬牙沉声道：“大将军恳请陛下能够前去清楚太祖陛下，如今也只有太祖陛下出关，方才能够镇压那人，否则的话，我大炎皇朝不知道要为此付出多大的代价。”

    顾元华侍奉了数代帝王，本身又是天柱境强者，更是太祖的弟子之一，所以说大炎之主对于顾元华还是非常倚重信任的。

    如今顾元华竟然恳请他去请太祖出关，这其中的意义，大炎之主心中自是清楚，那就是说在顾元华看来，单凭大炎皇朝明面上的力量根本就不是对方的对手，必须要清楚太祖才行。

    可是太祖又岂是说请就能够随意去请的，除非是到了危及大炎皇朝生死存亡的关头，否则的话，没有谁能够通过宗室那一关清楚太祖的。

    不过大炎之主终究还是有几分决断的，不过是稍稍犹豫了一番便道：“朕这便前去见几位宗老。”

    大炎皇室宗老众多，不过真正能够做主的只有那三位天柱境级别的宗室。

    在以修为论高下地位的情况下，天柱境修为便是身份的象征，大炎之主哪怕是面对这三位天柱境的宗师也显得十分的恭敬。

    毕竟他眼下是大炎之主不假，可是要不了多少年，他除非是突破至天柱境，否则的话，他便必须要将帝位禅让，然后退入宗老会，但是入了宗老会，以他的修为根本就不起眼，必然要受三位宗老管辖约束。

    其中一位宗老睁开浑浊的双眼，看上去一副垂垂老朽的模样，可是傻子都知道，如果说相信其表象的话，可能到时候怎么死的都不知道。

    风天阳淡淡的看了大炎之主一眼，显然是对于大炎之主前来见他很是诧异，毕竟历代大炎之主都不怎么喜欢同宗老会打交道，哪怕是这些帝王最终都要成为宗老会的一员，但是在此之前，没有谁会希望自己堂堂帝王头上还要有一个宗老会约束。

    大炎之主将顾元华等人围杀赵云失败，希望能够请出太祖之事缓缓道来，不等大炎之主将话说完，风天阳眼中闪过一道亮光，豁然起身，满是惊讶之色道：“竟然发生此等事，他顾元华究竟是干什么吃的，对方到底是什么来头，竟然有这般的实力。”

    风天阳身上可怖的气息一闪而逝，那一瞬间，大炎之主个那就自己就像是坠入了无尽冰窟之中一般，心中惊叹风天阳的实力的同时，越发的坚定了自己内心的想法，无论如何，不管用什么办法，自己都必须要晋升成为天柱境的存在。

    心中闪过诸般念头，大炎之主看着风天阳道：“还请宗老决断！”

    风天阳冷哼一声道：“区区一点小事，何以劳烦太祖出关，老夫前去走上一遭便是，我倒是要看看，到底是何方神圣，竟然敢不将我大炎放在眼中。”

    赵云手握银枪，满是不屑地看着顾元华等人，在场没有一人是他的对手，说实话，这对于赵云来说并不奇怪，毕竟他一路杀伐而来，这么多年修为精进速度之快简直是超乎想象。

    这其中一方面是赵云自身天份的缘故，更重要的一方面便是有大明神朝磅礴气运加持，怕是没有几个人会像朱厚照一般，竟然会将磅礴的国运大部分都分给了朝中一众文武众将。

    正是如此，有磅礴气运加持，再加上自身资质，赵云这些人杰修为进步飞快倒也正常。

    吕绮玲这会儿站在赵云身旁，俏脸之上满是不屑之色的瞥了顾元华等人一眼，脆生生的道：“赵郎，这些人根本就起不到一点历练的作用啊，我们不如离开吧！”

    赵云微微点了点头，二人的举动就像是没有将顾元华、胡光宇等人放在心上一般，这架势那是想来就来，想走就走。

    眼看着赵云、吕绮玲二人的举动，已经恢复了几分元气的顾元华不禁面色一变下意识的道：“阁下杀我国人，难道想要一走了之不成？”

    脚步微微一顿，赵云抬头看了顾元华一眼道：“哦，莫非尊驾想要留下赵某二人不成？”

    顾元华眉头一皱，下意识的后退了一步，不过还是强自撑着，咬牙道：“顾某留不下你，可是我大炎皇朝也非是阁下想来就来，想走就走的地方，更何况杀人偿命，你杀我……”

    赵云淡淡道：“杀人偿命吗？如此说来的话，尊驾有多少性命去为那些无辜之人偿命呢？”

    只是微微一愣，顾元华便反应了过来，明白过来赵云所指的正是那些被他气势所震杀的百姓。

    不过顾元华满是不屑的道：“不过是一群蝼蚁之辈罢了，他们的性命又如何能够比得上本尊。”

    看着顾元华那一副理所当然的模样，赵云微微一叹，缓缓摇头，看着顾元华道：“可是在赵某眼中，你的性命同芸芸众生其实并没有什么区别。”

    说话之间，赵云眼中闪过一抹寒芒道：“杀人偿命，那么便依尊驾所言，尊驾便为这众多的无辜百姓偿命吧！”

    “走！”

    心头生出警兆，顾元华几乎是本能一般下意识的惊呼一声，并且身形一闪试图远遁。

    然而顾元华终究是慢了赵云一步，还没有等到顾元华遁逃，下一刻就见一杆银枪已经洞穿了其胸膛将其高高的挑了起来。

    一股火焰熊熊燃烧，正在灼烧顾元华的肉身以及元神，这火焰极其可怕，竟然连同肉身以及元神一起燃烧，照这般情形，怕是要不了十几个呼吸，顾元华便要魂飞魄散，身死当场了。

    就在这时，一声怒喝之声传来，紧接着就见一只大手向着赵云拍了过来，来人不是别人，正是宗老风天阳。

    赵云眉头一挑，顺手拍飞了顾元华半残的身躯，握拳轰响风天阳那一掌，只听得一声轰响，赵云蹬蹬后退了几步，面露欣喜之色看着落地的长袍大汉。

    风天阳惊讶的看着赵云道：“不曾想你这小辈竟然有这般修为，念你修行不易，若是肯磕头赔罪的话，或许本尊能够饶你一命。”

    不得不说风天阳的实力不愧是有着大炎皇朝，太祖之下第一人的美誉，一身修为竟然能够压过赵云一头。

    虽然说赵云实力不弱，但是论及底蕴来还有修行时间来，终究是差了一些，对上顾元华等人倒是不差，可是对上风天阳这样的强者，便可以看出其中的差距了。

    当然莫说是给赵云同样的时间，就算是只有风天阳修行时间的十分之一，恐怕赵云都已经成就天尊乃至尝试着突破更高的境界了。

    风天阳背着双手，居高临下的看着赵云，一副吃定了赵云的模样。

    谁都没有注意到，一旁的吕绮玲眨了眨眼睛，袖口之下，一枚玉符被其毫不犹豫的捏碎。

    就在吕绮玲捏碎玉符的同时，一处穷山恶水之间，一道手持方天画戟的身影正一戟下去劈杀一头凶兽，猛然之间身形一顿，眼中闪过一道精芒。

    这人不是吕布又是何人，就见吕布一身杀伐之气冲天，天柱境当中怕是寻不出几人能够与之相媲美。

    手中画戟猛地冲着虚空之中一划，顿时就见虚空裂开一道裂缝，随即吕布毫不犹豫的跳进那裂缝当中，只留下一个声音在空中回荡。

    “哈哈哈，贤婿莫慌，岳父来也！”

