 上古十大魔兵排行之首的御妖幡！陈强浑身巨震的同时，整个人的心神更是为之剧烈颤抖起来。

可以复活万千妖魔，可以号令天下妖魔的御妖幡竟然已经被雨师妾找到了！“为什么，为什么不直接开启仙印，而是要用这样的方法，甚至搭上两个上古魔神的性命！”

陈强的情绪非常激动，明明雨师妾就已经掌握了御妖幡和虎魄刀，为什么不用更直接的方式开启仙印，而是要用这种明显拐了一个弯的方法？

这个方法直接搭上了两个上古魔神的性命不说，甚至是差点失败，雨师妾为何要这么做？

“虎魄刀也好，御妖幡也好，它们终究不是属于的魔兵。

不像你的神农鼎一样可以和你血脉相融，想要使用它们，我得付出不小的代价，为何不用一种代价更小的方法呢？”

“更何况，上古魔兵不是随意可以使用的，用来攻破仙印未免有些可惜，它们应该用来对付天门之后的那帮家伙，嘿嘿，不过你们若是想要见识一下御妖幡的力量，我倒也不介意给你们展示一下。”

雨师妾婉如一个恶魔般的盯着陈强，在仙印破碎的那一刻，雨师妾就已经彻底站在了胜利的制高点。

此时的她就像是猫捉老鼠一般，既不机遇杀掉陈强，完全是想杀人诛心。

确实，有御妖幡和虎魄刀，他们完全可以在血月当空之时对仙印发起冲击，就算陈强加固之后的封印非常强大，但也绝对有可能被击碎。

但是雨师妾的野心不仅仅是要攻破仙印，更是要攻破天门，踏平仙界。

加上雨师妾没有百分百的把握可以在血月当空的时候破掉仙印，所以在拥有第二种选择的时候，雨师妾毫不犹豫地选择了后者。

“你看看，这一切是不是天意，你们不是一直叫嚷着什么天命么，如今看来，便是天命都要将尔等毁灭，所以你们完全没有必要再反抗什么了。”

雨师妾身为魔人，自然不会相信什么天命。

但是此时，他们却像是受到天命的庇护一般，便是计划彻底失败了都还能够扭转局面，这不是有天命庇护是什么？

天命会庇护魔人么？

陈强突然想起了李玄贞，想起李玄贞当初在兰城城楼上关于天命和算命的看法，想起了李玄贞说过的三日大限。

起初的时候，陈强还说让李玄贞躲在他的神农鼎里，如今看来，李玄贞若是躲在他的神农鼎里恐怕会死得更快，如今李玄贞尚且还有一丝逃命的希望。

可是陈强的这个想法还没有结束，天空中就传来了一个让陈强最不想听到的声音，“雨师妾，你要是想得到天命庇护也不是不可以，只要洗心革面，度过斩龙台，他日大仙之位必定有你的一席之地。”

“谁！滚出来受死！”

雨师妾脸色骤然一沉，面目甚至是变得有些狰狞起来，好像刚才的那番话戳中了她最痛的痛处一般。

李玄贞踏着长剑穿破浓浓的黑气出现在了雨师妾面前，淡然笑道：“怎么，气急败坏了？

堂堂龙女，竟然害怕过斩龙台，甚至不惜堕入魔道，龙神大人要是还活着，他知道了还不得活活气死过去？”

“闭嘴！”

雨师妾暴怒，手中的虎魄刀照着李玄贞就劈了下去。

虽然虎魄刀不是雨师妾的本命魔兵，但是身为上古魔神，雨师妾完全可以使用虎魄刀，并且将虎魄刀的威力发挥出来。

虽然不能发挥到极致，可是以虎魄刀的威力，便是一成威力也足以斩仙屠魔！“臭道士快滚，你不是他的对手！”

陈强焦急地大喊着，李玄贞要是有个三长两短，他怎么向身旁的亓官鈺交代！要是知道把李玄贞带到八百年后来会让李玄贞遭遇浩劫，陈强当初说什么都不会同意让李玄贞来到现实世界。

只是面对陈强的焦急，李玄贞根本不为所动，陈强身边的亓官鈺更是一脸平静，仿佛早就知道李玄贞会有一劫一般！踏剑立于半空的李玄贞毫不闪躲，任由那虎魄刀的刀芒劈在他身上。

陈强想象中的灰飞烟灭并没有出现，反而是那虎魄刀的刀芒仿佛根本就没有给李玄贞造成任何伤害一般，以至于李玄贞的嘴角依旧挂着一丝若有若无的笑意。

“不可能！”

雨师妾脸色大变，虎魄刀可是蚩尤魔神的武器，其刀身乃是天外来石和猛虎融合之后的虎骨打造而成，其锋利程度就是当初的轩辕帝都不敢硬碰其锋芒。

李玄贞竟然是毫发无损？

以为自己是产生了幻觉的雨师妾突然又重重地斩出了虎魄刀，这一次她不再是单手随意挥砍，而是双手握刀，浑身魔气尽数灌注到虎魄刀上，她就不信劈不死李玄贞！结果一刀下去，李玄贞依旧是毫发无损，反倒接连使用虎魄刀让雨师妾有些消耗过度，毕竟是上古蚩尤魔神的兵器，就算她是上古魔神也不可能随意驾驭。

怎么会这样？

雨师妾无比警觉地祭出了御妖幡，一旦事态不对，雨师妾将不惜一切代价觉醒御妖幡，让天下妖魔复活！“不要再做无谓的抵抗了，你刚刚不是提到了天命么，你命中注定会败在我身上，就像我命中注定会出现在这里一样。

天命不可违，雨师妾，现在乖乖投降还来得及。”

李玄贞一脸高深莫测，口中尽说一些让人听不懂的话，什么天命不天命的，更是让雨师妾听了之后火冒三丈，“不要在我面前提天命，我最讨厌听到的就是这两个字。

我管你是谁，又管你是如何会出现在这里，今日你们都要死！”

气急败坏的雨师妾牢牢握紧手中画满了牛鬼蛇神的御妖幡，“我倒要看看，就凭你一人如何能够对付天下妖魔！”

“你怎么还不明白呢，都说了天命不可违！”

李玄贞的脸色突然一沉，随即踏在脚下的长剑嗖的一声就飞向雨师妾，还不等雨师妾回过神来，她手中的御妖幡竟是断做两截…… 