    宴会现场，进行到了白热化的状态。

    高潮，一触即发。

    有人在看着夏珠，在想夏珠要怎么解释。

    有人在看着席寒城，在想总裁对夏珠这么不一样，但看到夏珠偷东西了会不会很失望。

    而有人则在窃窃私语。

    但明显，大家都是偏向merry的。

    毕竟没人知道merry可能要被开除，哪里会想到merry会破釜沉舟和夏珠鱼死网破呢？

    大家都觉得，夏珠太过分了，仗着总裁的宠爱已经目无法纪了，将merry逼到到只能当着总裁的面痛诉她的恶行了。

    而merry也察觉到同事们似乎站在自己这边，越发信心十足了。

    她今天就是要拉夏珠下水！

    这边，夏珠心中没有半点慌乱。

    她叹了一声。

    原来啊，merry就是打着这个主意啊！

    她似笑非笑看着merry：“merry，你确定你的礼服是我偷得？”

    “不是你偷得是谁偷得？”merry说道：“你今天一直夸赞我的礼服好漂亮，眼馋得不得了，还说没见过这么漂亮的礼服，对了，”

    merry夸张地用力拍了一下脑袋：“你还问我礼服多少钱！我说了价格后，你很难过！你说你工资不高家中负担又大，平时想买贵的衣服也买不起，这样的礼服你虽然喜欢，但肯定是买不起的！”

    merry这么一说，更为自己的话添加了可信度。

    众人看着夏珠的目光带着鄙夷。

    夏珠不为所动。

    她反而是轻轻笑了一声：“是吗？”

    “当然是！”merry提着嗓子说道。

    “所以，”夏珠慢悠悠说道：“总裁送我的礼服，是总裁从你这偷得？”

    “……”

    此话一说，举座四惊！

    merry呆了！

    一众人也呆了！

    什么！

    夏珠身上穿得礼服，是总裁送的！

    目光顿时齐刷刷看向了席寒城。

    席寒城看向夏珠，微抿着唇，若有所思。

    所以，这女人是也将他利用了？

    难怪他送她价值连城的礼服不要，去要这么庸俗而大众牌子的礼服，竟是卖着这个关子。

    这女人……

    席寒城眼底闪过了一道暗芒，如同蜻蜓点水，转而消失不见。

    有意思！

    敢连他都利用的女人不多，这夏珠，算第一个。

    席寒城也不答，而是大步走到夏珠身边，微微俯身，压低了嗓音，用只能夏珠一人听到的声音说道：“如果我说，我没送。”

    夏珠：“……”

    哼哼！

    这也早就在她意料之内了！

    毕竟这位大总裁！总是不按理出牌！

    而且好像有喜欢看她笑话的变态嗜好。

    夏珠也压低了声音：“总裁，那天你和我的电话聊天记录，我保存了，就在我手机里。”

    席寒城：“……”

    被夏珠再次算计，席寒城不怒反笑。

    连环套！

    呵呵！

    他怎么觉得夏珠这女人越发有意思了。

    席寒城站直了身，他目光扫过了全场，随即懒懒吐出一句：“夏珠的礼服，是我送的。”

    ……

    接下来，助理还将购买记录拿了过来。

    形势，一下发生了逆转。

