    陈六合对着电话中的李观棋说道：“付永强只是第一个罢了！以后还会有更多的人因为你而死！”

    “来的时候，我就答应过杜月妃，我会帮她出一口恶气！你杀她的心腹手下，我就让你李观棋也尝尝这种滋味！互相伤害嘛。”陈六合冷笑说道。

    “陈六合，我看你还能活几天！我等着给你收尸！”李观棋愤懑的说道。

    听着电话中传来的忙音，陈六合露出了一个不屑的笑容！

    他知道，付永强死了，肯定会让李观棋感到愤怒，但陈六合一点也不害怕，反而，只要李观棋越愤怒，他就越高兴！

    冲了个澡，陈六合躺在床榻上，没心没肺的睡了过去，狭小的房间内一片漆黑，只有陈六合那均匀轻微的呼吸声传出！

    不知道过去了多久，也已经极深，街道上都变得冷清了起来，整个并馆内，更是悄无声息！

    “砰！”徒然一声巨响打破了这种宁静，标间的房门被人野蛮的一脚踹开！

    紧接着，几名枪手一窝蜂的冲进了房内，二话不说，对着正中间的大床上就连续的扣动扳机，子弹把床上的白色被褥都打成了马蜂窝，还在冒着白烟！

    随后，一名枪手上前，把被窝掀开，赫然发现，被窝内，空空荡荡，根本就没有他们要击杀的目标人物！

    就在这个档口，徒然，一道黑色的人影从天花板上一跃而下！

    还不等枪手们惊恐回神，最前方的那名枪手就脑袋一歪，无声倒地！

    紧接着，“砰砰砰”一连串的枪声急促响起，不到一秒钟的时间，这五名趁夜冲进房间内的枪手，就全都命丧当场！

    漆黑的空间下，陈六合的脸色一片冰冷，他手中的枪口还是冒着白烟！

    没有任何废话，陈六合抓起了单肩包，快步的离开了房间！

    这里已经被李观棋的人给发现了，已经不安全了，不宜久留！

    刚踏出房门，陈六合就看到从楼道口，涌上来了一大群凶神恶煞的刀手！

    他们一看到陈六合，就怒吼道：“砍死他！”

    陈六合双目一凝，闪身退回了房内，直接跑到窗口，拉开窗帘推开窗户，无比野蛮的把铝合金的防盗窗给掰断了，从二楼跳下街道！

    街道清冷没有人烟，只有明亮的路灯在照耀着！

    陈六合双足刚刚落地，远处，就有几辆黑色的轿车疾驰而来，车窗放下，几把黑洞洞的枪口探出，照着陈六合所在方位就吐出了一连串的火舌！

    陈六合神情大惊，好在他不是普通人，他那极快的神经反应和强悍的身体素质再次救了他一命！

    在这种几乎不可能闪避的情况下，陈六合硬生生的飞扑出去了两三米，在地下连续的几个驴打滚，躲过了一连串的子弹扫射！

    在他身后的水泥地上，出现了一片令人头皮发麻的弹孔，泥地都被打的稀巴烂！

    “草！”陈六合破口大骂了一声，这帮人简直丧心病狂！

    虽然心中无比愤恼，但此情此景，饶是陈六合也不敢托大马虎，他无比狼狈的站起身，二话不说，飞快的向着远处狂奔而去！

    奔跑中，陈六合的身形飘忽，一个个毫无规则的战事闪避动作接连做出！

    他的身后，有三辆轿车在追击，有枪手探出车窗，手中持着连发步枪，在对着陈六合疯狂扫射，那模样，疯狂到了极点！

    子弹在空中飞驰，就跟雨点一般的密集，每一颗都充斥着夺命气息，要把陈六合击杀当场！

    在这种情况下，饶是陈六合也感觉到了危机弥漫，他浑身汗毛都炸了起来，神经也紧绷到了极点！

    狂奔中，陈六合一边极力闪躲着子弹的追击，一边四下张望，寻找着能够逃命的方向！

    在这样的大街上，他陈六合的速度就算再快，也不可能跑得过汽车吧，所以，如果不寻找有力的地形，能够甩开身后的车辆，等待他的，只会是更加危险的境况！

    可是，这是一条大街，四处店门紧闭，周围也没有小巷之类的小路，他似乎无处可逃！

    密集是枪声还在响起，并且紧追不舍，陈六合已经能清晰的感觉到，那三辆车，离他的距离越来越近了！

    被他们追上，恐怕真的只有死路一条，难逃被打成筛子的凄凉下场！

    陈六合在心中恶狠狠的骂了一句！

    同时间，他足下狠狠一跺，身躯腾跃了起来，随后脚掌在一个垃圾桶上重重一踩，身躯再次拔高，不可思议的腾起了三米有余！

    “砰！”的一声闷响，陈六合的身躯在空中滑过，狠狠的扑在了一栋高楼的墙体之上！

    陈六合手掌抓着楼沿，足下再次一蹬，身躯上窜几分！

    接下来，在众多枪手的瞩目下，不可思议的一幕硬生生的出现在了他们的眼帘当中！

    只见扒在楼体上的陈六合，竟然就像是一条壁虎一般，在墙体的外檐，开始了快速的攀爬！

    那速度，那矫健的身姿，简直让人不敢置信！！！

    “突突突突！”枪手们大惊失色，纷纷冲下车，昂首抬枪，对着墙壁上的陈六合扫射。

    “干掉他，不能让他活着！”有枪手吼道，枪声更加密集！

    而处于绝对危险甚至生死关口的陈六合，即便是攀附在楼体外，他的动作也依然迅捷与敏锐！

    在攀爬的过程中，不断的做出一个个令人匪夷所思的高难度动作，极力的闪避着那些要人命的子弹！

    七八个人，七八把连发步枪，不断的射击，其密集程度，可想而知，其恐怖程度，更是不言而喻！

    可，即便是在这种情况下，他们竟然没能把正在攀爬的陈六合给打下来！

    这是多么不可思议的一件事情？这又是多么令人恐惧的一件事情？

    所有人都不敢置信！可这一幕，却是实实在在的发生在他们的眼前！

    那个正在攀爬中的青年，简直就不像是个人，他的身形太敏捷了，他脚下背后仿佛都长了眼睛，能最大程度的躲避子弹射击！

    -------

    今天五章。

