
　　这一条逃亡的生死路，龙辰一共经历了三次的追杀。无论是六大统领还是倭族，龙辰都由绝对的劣势，完成了最终的逆转。但是这第三次，不但实力倒退了两重，灵曦的玄天玉莲身体，也因此而失去。

　　龙辰虽然脸上没表现得很愤怒，其实他心中已经怒火冲天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总有一天，我会出现在碧央皇城当中，在万众瞩目之下，打败你这个仓央国的第一天才！”龙辰在心中发誓。

　　碧央皇城，他一定会回去，逆央仙境，他也会回去，皇族这一次给他的压迫，这是仇恨，总有一天，他会光明正大的回去讨要回来，把这些时间皇族给他龙辰的，全部还给皇族！

　　“林紫辰，不得不承认，你绝对是万众瞩目的天之骄子，不但实力超强，更拥有绝世的神兵，所有人都认为你是个不败的神话，我今天只能凭着血祭，强行提升实力，来抵抗你，总有一天，我会靠着自己的实力，将你踩在脚下！”

　　如果没有林紫辰，龙辰就能够和灵曦逃到西海国，在努力提升自己的时候，和灵曦过上一段安宁的日子，但是现在却不同了，龙辰需要努力，拼命的努力，才能够尽早回到碧央皇城，向皇族讨回自己的尊严！

　　同时，还有小狼的尊严和仇恨！这是他们兄弟的事情，在皇族的追杀之下，小狼到现在还昏迷不醒，而灵曦也因此而失去了玄天玉莲，这让龙辰如何不愤怒？不仇恨？

　　“总有一天，你们会为今天没有杀死我而后悔的，皇族……从我回去碧央皇城开始，这个世界，将不存在皇族这个词！”

　　龙辰心里咆哮着，发着这样的血誓！

　　而这时候，林紫辰的身影，渐渐走远。

　　看得出来，那天魔宫主，似乎让他非常忌惮。

　　“辰哥哥，真的没关系，我就算这样，也可以活得很好对吗？”漂浮在龙辰的眼前，灵曦有些委屈说道。其实，如果她不选择这样的话，现在的龙辰，已经没命了。

　　龙辰一点儿都没怪灵曦。

　　“没事了，我心里清楚，你不用太担心。”龙辰看着灵曦道。已经很久，没看到灵曦用这种虚幻的状态出现了。

　　“我们这次的生死逃亡，一切的源头，都是那玄天玉莲的身体，现在抛弃了它，我其实心里轻松了不少呢，拥有身体的感觉，体验一下就可以了，我现在真的很满足呢，只是以后不能让辰哥哥抱着小曦睡觉了……”说到后面，灵曦有些扭捏。

　　“别担心，九天仙灵果，很快的。”龙辰坚定道。

　　“嗯！”灵曦重重的点头，她无比的相信龙辰，然后她继续道：“辰哥哥，我回去灵曦剑了。”

　　说完之后，她的身体渐渐化成了一团烟雾，钻进了灵曦剑中，灵曦剑渐渐的变小，最后呼的一声，扎进了龙辰的耳朵。

　　耳朵上这久违的刺痛，让龙辰稍微有些愣神。已经很久，没有体验到这样的感觉了，有灵曦在这里，他忽然觉得很满足。

　　“罢了，玄天玉莲终究只是个梦，只有九天仙灵果，才能够将梦境变成现实。所以，努力吧……”

　　在这个过程当中，龙辰的血祭已经到了尾声，他的实力渐渐消退，直到最后停留在天河境第四重的层次。就好像他刚刚从逆央仙境那时候出来差不多。龙辰不禁有些苦笑，这一段的生死逃亡，他的实力没有丝毫的变化，中间却发生了这么多的事情。

　　有苦难，有感动。有一点是无可否定的，那就是，无论是和灵曦之间的感情，还是和小狼之间的兄弟之情，都因为这次患难而变得格外的坚固。任何的事物，就算是时间，都无法摧毁他们之间的感情。可能在很久很久的以后，这一段逆转生死路的经历，都能够清晰的浮现在他们的脑海当中。让他们因此而感动，因此而怀念。

　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇，当年的样子，多少年后，还能够记得？

　　热血、仗义、侠骨柔情，生死相随，不离不弃，并肩作战，同生共死！

　　龙辰，灵曦，还有莫小狼！

　　“一切，等着我回去碧央皇城的那一天！”

　　…………

　　天河境第四重的龙辰，此时将昏睡当中的小狼，抱在了自己的怀中。从现在开始，他需要开始的是另外一条路，那就是使劲提升自己的实力。

　　“辰哥哥，我们现在该去哪里？林紫辰那家伙，应该是帝魔山之外设下了天罗地网，只等待我们自投罗网吧？”灵曦声音当中，有些不安。

　　“不用去哪里，就在这帝魔山。”龙辰抬起头，看着那仿佛是一把黑色擎天巨剑的帝魔山，淡淡道。

　　“为什么？我们原来的目的，不是去西海国？”

　　“西海国，有林紫辰拦着，我们去不了，而且，直接告诉你吧，我觉得，这天魔宫的宫主，应该是决心要护着我们了，不然的话，他赶走林紫辰做什么？仅仅是因为林紫辰是皇族的人？”龙辰心里清楚，正所谓敌人的敌人就是自己的朋友，龙辰是皇族的敌人，天魔宫更是皇族的大敌，天魔宫打算拉拢甚至收罗龙辰，这是很正常的事情。

　　“难道他们会收留你吗？”灵曦有些不明白，原本的计划，是西海国。现在忽然说要在帝魔山留下来，让她一时间有些反应不过来。

　　“我们就在这里等着，马上就知道了。”这一次的战斗，龙辰受了不小的伤，当然都是外伤而已。经过一小段时间的修养之后，他很快就恢复了过来，当他睁开眼睛的时候，一个白发老人，已经站在了他的面前，速度之快，无以伦比。

　　龙辰快速的打量着这白发老人的相貌。

　　白发老人身材魁梧，比龙辰还要高上一些，虽然年纪已高了，但是身体却丝毫没有显露出老态，肌肉扎实，充满爆炸的力量。他的脸非常硬朗，眼神锐利似剑，鼻梁高挺，酷似天空当中翱翔的雄鹰。

　　在这老人目光的注视下，龙辰感觉自己的秘密仿佛一概无疑，都被这白发老人所洞悉了。骤然间遇到这么一个比林紫辰还要强得多的武者，龙辰有些拘束，连忙拱手道：“晚辈龙辰，见过天魔宫主！”

　　如此实力，他的身份，只可能是天魔宫主，龙辰听说过他的名字，好像是叫做赵青云。名字虽然文雅，但是传闻当中，此人心狠手辣，奸淫掳掠，无恶不作，是个绝世的大魔头。

　　但是龙辰不相信。

　　一个人的品质，其实从神态、眼神，还有气质方面，很容易就可以看出端倪。这里是仓央国，由皇族主宰，皇族要抹黑天魔宫，散播一些谣言是很容易的事情。这天魔宫主赵青云，应该是被抹黑的。

　　龙辰还是有些眼光的，这赵青云眼神平淡，有些与世无争的感觉，身上不但没有杀气，反而更多的是一种仙风道骨般的淡然，甚至一丝丝的凛然正气。拥有这样气质的人，怎么可能会是传说中的魔头？

　　此时，赵青云也在打量着龙辰，他心里充满了疑惑，排除了这些疑惑，他还是点了点头，道：“小娃儿，这几天听了太多你的壮举，我耳朵都块听得起茧了，我估计你会往天魔宫而来，没想到还真来了。”

　　“这是晚辈的荣幸，多谢前辈刚才的救命之恩。”赵青云或许是一个值得尊敬的前辈，而是也是仓央国数一数二的强者，所以龙辰保持着足够的尊敬。

　　血祭这神通，也是有时间限制的，若是没有赵青云，之前他若是和灵曦再和林紫辰斗下去，应该不会有什么好结果。现在的龙辰，比起林紫辰来说，还是差了不少。

　　赵青云淡淡笑了笑，他的目光越过了龙辰，投到了已经枯萎的玄天玉莲身上，轻声赞叹道：“虽然没有亲眼所见，我却能够大致感知，这里发生了什么事情，这小姑娘当真神奇，而龙辰，你身上也有许多神奇的东西呢，就比如说，他刚才还能够和林紫辰对抗，现在却只有天河境第四重的境界了。”

　　果然，赵青云对这里发生的事情，有些了解。灵曦的玄天玉莲，还有龙辰的血祭，这些都是不好解释的东西，龙辰担心赵青云会逼问自己，心里已经做好了戒备。

　　“你别担心，换做是我年轻的时候，我自然会死缠烂打，向你弄明白到底是怎么回事，每个人都有自己的隐私和底牌，你是个格外出色的后辈，也有希望成长为林紫辰的抗衡者，所以我便不为难你了。我来这里，就是问问你将来的打算，我实话实说吧……”

　　赵青云顿了顿，道：“如果你向离开仓央国，我可以护送你出去。”

　　“这么好？”龙辰吃了一惊，这样的话，他就不担心林紫辰在外面守着了。

　　不过他更有兴趣听赵青云接下来的话。

　　“另外一个选择，做我的亲传弟子，你会得到很多你想要的，包括，战技，实力，甚至，媲美天阶神兵——帝皇剑的神兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第341章 同生共死【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 