    时光冉冉，犹如白马过隙，三年的时光很快就已经过去了。

    这三年间，大唐可谓是四海升平，国力蒸蒸日上，在江南，随着江南大开发的顺利推进，整个江南日新月异，尤其是三年间贯通南北的砖路修通之后，整个江南更是焕发出让人夺目的生机。

    在中原，随着墨家村的势力退去，留下的大量的市场空白，一个个作坊拔地而起，不断的蚕食市场，竞争异常激烈，工商业极度繁荣。

    在北方，在墨家不计成本的投入下，毛乌素整整三年，毛乌素沙漠没有扩张一步，上万顷的梭梭树及其他沙漠之物，再草方格中倔强的生存，犹如一道绿色的铁链牢牢的拴住这个沙漠怪兽。

    曾经有不少人并不相信墨家会将真金白银投入茫茫大漠，亲自到毛乌素沙漠一探究竟，看到漫天黄沙下，在最残酷的环境下，一株株顽强的生命，却无一不被墨家子折服。

    然而墨家子却并非仅仅种树这简单，更是联合周边的牧民合理放牧，养殖奶牛，加工制作成奶粉，

    经过三年的时间，奶粉已经风靡大唐，哺育了无数婴儿，有了金沙郡主作为例子，奶粉成为普通家庭的最优选择，毕竟可不是家家都刚好有奶牛奶羊，而且新鲜的羊奶和牛奶并不完全适合婴儿的胃，经过墨家加工的奶粉却没有这种隐忧。

    一开始还有达官贵人，不愿意使用奶粉，依旧选择乳娘，然而随着时间的推移，奶粉的营养和便利得到了证实，越来越多达官贵人弃用乳娘，当然还有一个重要的原因，那就是用奶粉喂养婴儿要比使用乳娘节省很多开支。

    闲暇时期，那些牧民就会深入到梭梭树林中，找到去年已经标注好的记号，挖出已经成型的肉苁蓉，做完这一切之后，并不会忘记给梭梭树浇一壶水，并且将挖开的沙堆掩埋好，等待明年的再一次收割。

    有了肉苁蓉和牛奶的收入，再加上墨家子的青储饲料的推行，定牧在榆林郡大肆盛行，牧民的收入大增，远超草原各部游牧民族，这让墨家的威望大增，无论是南下北方，带给当地的都是繁荣富强。

    墨家的名声日益增加，而墨家子和墨家村却继续蛰伏，墨家村继续固守长安洛阳市场，而墨家子却成为一个彻底的女儿奴，原本层出不穷的墨家墨技，变成了一个个新颖的儿童玩具。

    在平静的三年期间，成为整个大唐儿童最幸福的时刻，每当墨顿为女儿制作一种玩具，就会飞快的传遍了整个长安城，不出十天就会出现在大街小巷儿童的手中，一个月内则会传遍整个大唐。

    小的如风车，滑板车，平衡车，积木、水枪，大的甚至还有专门用墨家墨技打造的摩天轮，更甚者，墨家子还将一众好玩的，集中在起来，专门在长安城最贵的地段买下一块地皮，建成儿童乐园，供女儿还有所有的儿童玩耍。

    “父亲，明天我还来玩？”儿童乐园外，墨顿牵着女儿的手走了出来，墨莎一脸兴奋的说道。

    “不行，明日就是幼儿园开学的时期，你要去上学了！”墨顿毫不犹豫的摇头道。

    墨莎顿时小脸一拉，道：“父亲，我不想上学？”

    “那可不行？长安城的幼儿园乃是紫衣阿姨和公孙阿姨筹划了三年的产物，可是专门为你创建的，你若是不去，岂不是令她们伤心。”墨顿柔声劝道。

    “可是我不想离开父亲！”墨莎一脸委屈道。

    “放学后，父亲回去接你的，而且幼儿园内会有很多小朋友一起玩，还能学习绘画，跳舞，很好玩的。”墨顿诱惑道。

    墨顿好说歹说，墨莎这才一脸不高兴的同意。

    “想不到堂堂墨家子，竟然沦落如此！简直是让人唏嘘。”忽然一个嘲讽声从一旁传来。

    “不思进取，我等耻于和彼辈同伍。”

    …………………………

    只见秦怀玉三人，不知何时出现在墨顿的身后，一脸鄙视道。

    “没用的，我曾经劝说了他多次，但是根本无济于事，”祖名君一脸无奈道。

    “几位叔叔，不准说我父亲！”墨莎奶声奶气的威胁道。

    “呦！不愧是墨兄的小棉袄，这就护上了。”秦怀玉讶然道。

    墨顿一把抱起墨莎，哈哈一笑道：“子非鱼，安知鱼之乐，尔等一心追求俗事，却不知陪伴家人方是人生最大的乐趣。”

    “哦！当初墨兄一封信将我从老家忽悠到长安城的时候，可不是这么说的。”祖名君反击道。

    “在下更惨，被墨兄一阵慷慨陈词，南下穷山恶水的雅州三年，而墨兄却在繁华的长安城享受天伦之乐。”孔惠索的声音出现，也加入讨伐墨顿的行列。

    “秦怀玉，你们三人如今也不过是五品的裨将，和墨某官阶相同，怎敢言和墨某耻于同伍。”

    “祖兄更是不识好人心，祖兄来长安城三年，已经成为大唐算学一脉的翘楚，可比在家强多少。”

    “至于孔兄，三年的时光，将一个茹毛饮血的雅州，变成僚人最富有之州，更是遍地诗书朗诵声不绝，和长安城别无二致，小弟在长安城也是久闻大名。”

    墨顿豁然转首，看到曾经的好兄弟纷纷出现，不禁相视一笑。

    三年的时光，一众兄弟都用了长足的成长，成为新生一代的中坚力量，而唯独他还在原地踏步。

    “尔等怎么都来了！”一众兄弟嬉闹一阵之后，墨顿者才想起来道。

    “今日乃是孔兄教化圆满，荣归之日，我等一起和为孔兄接风洗尘，这才齐聚到一块。”秦怀玉朗声道。

    “教化圆满，荣归之日。”墨顿讶然的抬头看着孔惠索道，“莫非孔兄已经完成了言同音之法。”

    孔惠索不由露出一丝傲然道：“历时三载，终于成功，还请墨兄斧正。”

    孔惠索说完，递上一本全新的字典，墨顿翻开一看，相比于第一版的字典，已经有了全面的改变，每一个字不但可是声母韵母来查询，还会有拼音注释，甚至还有声调，简直和后世并无多大的区别，的确是一整套的拼音系统。

    “孔兄大才，至此有此拼音之法，大唐言同音指日可待。”墨顿郑重道。