
江夏一怔，转身看去，就看见孔氏站在门口。

“是你？”

这个女人怎么又进来了？

孔氏看着江夏，皱眉道：“我怎么了？我不能进来？”

江夏刚要说话，身边听到了孔氏声音的湛墨便坐直了身子，看向门口。

看到孔氏的时候，湛墨有些惊讶，皱眉道：“母亲，你怎么来了？”

母亲？

江夏有些诧异。

忽然之间，她才猛地反应了过来。

怪不得自己当初看见孔氏的时候就觉得有些眼熟，原来是因为她的眉眼和湛墨的很像。

原来这居然是湛墨的母亲！

江夏端着碗站了起来，“您好。”

毕竟是长辈，自己总得礼数尽到了，别留下什么把柄才好。

孔氏见状，便上前，道：“刚才你的气焰呢？你刚才可不是这么对我的！”

刚才？

湛墨微微皱眉，道：“你们刚才已经见过了？”

孔氏急忙点头，道：“墨儿，你这妻子好生无礼，刚才在小厨房那，我还没开口，她倒是先把我说一顿。”

湛墨皱眉，看了孔氏一眼，道：“母亲，江夏不是那样的人，你说的这话，我一个字都不信。”

孔氏一愣，没想到湛墨能说出这样的话来。

因为孔氏了解，自己这个儿子是个非常理智的人，不管遇到什么事情，都是能极度保证自己理智的人。

可是今日这回事，怎么会这样说呢？

连问都不问，直接站在了江夏的那边来针对自己。

孔氏心里别提多不舒服了。

想到自己刚进来的时候，湛墨靠在江夏的身上，那副样子，可是自己都从来没有见过的啊。

她一直都以为儿子是个比较冷淡的人，不管是对什么事情都比较冷淡，可是如今看起来，倒是不完全是这样子。

孔氏想到这，便道：“墨儿……”

“母亲，你出去吧，我已经感染了时疫，你留在这里会传染的。”

湛墨说着话，眼神并未看向孔氏。

孔氏闻言，忙道：“墨儿，母亲来这里就是为了这件事。”

“陛下知道你感染了时疫，派了太医院的王御医来给你问诊，母亲是担心你才跟着来了。”

“王御医肯定能治好你，母亲就留在这陪你！”

湛墨闻言，道：“母亲，你还是先出去吧，江夏的事情我会找个合适的机会跟你解释，现在不行。”

孔氏皱眉，看向江夏，道：“你也跟我出来！”

江夏却摇摇头，道：“不行，我要给他喂完粥才可以走。”

孔氏一惊，“你——”

这丫头怎么回事，之前不知道自己是湛墨的母亲对自己无礼点也就罢了，可是现在既然已经知道了自己是湛墨的母亲，也就是她的婆婆了，怎么还对自己如此无礼？

可别当她是什么没当过婆婆的人，她以前在京城里可是看见了太多的儿媳妇对婆婆了，那可都是恭恭敬敬的，跟孝顺自己亲生母亲一样一样的。

怎么轮到了自己这里，就变了呢？

孔氏很是不爽，“我可是湛墨的母亲，你居然敢对我如此无礼？”

江夏脸色淡淡的，道：“我就算是对湛墨也是这样的，若是你觉得我需要对你毕恭毕敬，那是不可能的。”

孔氏一愣，“你……这……你怎么……”

湛墨却看了孔氏一眼，道：“我证明，她说的是对的，她的确对我也是这样，母亲，你就先出去吧，要不然你吃力不讨好。”

孔氏没想到湛墨已经偏帮江夏到了如此地步，便无奈道：“好，我出去还不成吗！”

说着话，已经转身离开了。

看见孔氏出去，江夏才算是松了一口气，给湛墨喂粥，道：“你娘来了你也不告诉我一声，搞得我多尴尬？”

想想刚才在厨房那边的时候，自己差点就和孔氏吵起来了。

湛墨闻言，却笑了笑，道：“你还害怕这个？我可是完全看不出来。”

江夏撇撇嘴，道：“怕倒是不怕，但是分明可以留一个好印象的，为何要留下这样的印象？”

湛墨听着江夏的话，似乎是为了让江夏安慰一些，便伸手攥着江夏的小手在手心里，道：“你放心吧，不管任何人阻拦，我都不会扔下你。”

江夏看了他一眼，道：“我倒是真的不怕这些，你若是敢扔下我，我也不会去找你！”

湛墨闻言，忙道：“你什么意思？”

江夏将碗都收了起来，道：“意思就是，你敢扔下我走了，那我不会去找你！我只会一个人过得更开心。”

湛墨：“……”

这怎么跟自己预想之中的不一样。

江夏心里的确是这样想的。

她看着湛墨，道：“爱情呢，只是生活里的调味品而已，而不是必需品！”

“如果有，能让生活变得蜜里调油，那当然是再好不过的了，可是若是没有，或者是拥有一段痛苦的爱情，那倒不如自己一个人过，不需要爱情，不是更好？”

湛墨听着江夏的话，一言不发。

他还是第一次听到这样的言论。

而在帐子外的孔氏，听到这话的时候也是愣住了。

这女子……这言论岂不是大逆不道？

不对不对，这已经不是大逆不道了！这完全是和女德女则悖论了啊。

女子……怎么会有这样的想法？

可是偏偏，孔氏的内心里还是不愿意承认，自己还真的觉得有那么点道理。

湛墨看了看江夏，有些脆弱道：“那……那我求你不要扔下我，可以吗？”

江夏闻言，转头看了看湛墨，笑着道：“当然可以啊，只要你乖乖的。”

噗——

这反转！

孔氏已经按讷不住了。

这个儿子……这还是自己儿子吗？嗯？

自己那个高冷到不喜欢搭理别人，连对皇帝都惜字如金的儿子呢？

呜呜呜——

孔氏要哭了。

正在这时，一个奶呼呼的声音从旁边传来。

“这位婶婶，你为什么要哭啊？”

“喏，给你糖块吃！”

“这可是我小心省下来的哦，我娘亲不让我吃的，看你哭得这么伤心，给你吃啦！”

孔氏听着这话，低头一看。

自己的腿边不知道什么时候多了一个看起来只有四五岁的奶团子。

此时，正举着手里的糖块地给自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70663380"  chaptername="第二百五十章  卑微的湛将军">加入书签</a>
</div>
