    童子们是一副公事公办的样子。

    也的确是只看丝绢，对于别的事，一概不理会。

    幼儿看着童子们的模样，只觉得怪异。

    但还是进去了。

    毕竟这是她来此的目的，总不能因为觉得怪异，就不敢进去了。

    这不是她的风格。

    飘云山庄很大。

    名字虽是山庄，但占据了连绵不绝的整座山脉，有大片田地，房舍，甚至还有许多农户在这里干活。

    童子把他们领进门，便自己走掉了。

    没有留下一句话。

    众人面面相觑，不知如何是好。

    也不敢乱闯，只能在原地等待。

    好在，并没有等太久。

    幼儿吃到第二块干粮的时候，终于来人了。

    来的是一男一女。

    女人看着三十出头，容貌妩媚，身材火辣。

    最惹人注目的是她的穿着。

    上身红色紧身低胸小衣，露出一截白生生细腰，下身黑色开叉短裙，黑色皮靴，长腿迫人。

    大周国民风虽纯朴，但也不至于到如此开放的地步。

    幼儿长这么大，也没见过有女子穿的如此暴露。

    在场的男人们几乎全都直了眼睛。

    有的甚至发出了吞咽口水的声音。

    更有那年纪小的少年，从未知人事的，见到她这般火辣的模样，控制不住的有了些反应，羞臊的慌慌张张垂下头去。

    女子似乎早已经习惯了男人们如此的眼神和反应，眼底流露出一丝不屑和冷笑。

    至于与女子一道出现的男人……幼儿见到他便大吃一惊。

    这男子一袭月白色长衫，长发用一根别致的玉簪整整齐齐的束起来，脚踩云靴，端的是剑眉朗目，俊美潇洒。

    但这并不是最要紧的。

    令幼儿吃惊的是，这男人……与那白衣书生怀遇长得一模一样。

    怀遇竟然是飘云山庄的人？

    而且他穿着月白长衫，并不是寻常的弟子服饰。

    这怎么可能？

    幼儿回想与怀遇一路上的相处，怎么也没想到，他竟会武功。

    这时他们开口了。

    火辣女子说道：“我叫穆宫，是飘云山庄的十二长老。我旁边这位叫张离尘，是山庄的八长老。今年的选弟子事宜，由我们两个负责。”

    众人听了，交头接耳。

    原来这两人都是长老。

    飘云山在有十二长老，这很多人都听说过。

    但这二位长老看着委实过于年轻了些。

    尤其是那叫张离尘的男子，看着不过二十来岁，竟是山庄的八长老了。

    太令人震惊。

    幼儿心中纳闷，盯着张离尘看了片刻。

    这张离尘看着与她认识的白衣书生，确实长得一样，但此时的张离尘神色清冷，面无表情，俨然公事公办的样子。

    他的目光扫过众人，有那么一瞬间，与幼儿对视上。

    但他很快便移开了视线，似乎并不认得幼儿。

    幼儿皱眉。

    这个张离尘，搞什么鬼。

    以幼儿的性格，既然他当做不认识她，她自然也不会上赶着去搭话。

    张离尘冷冷开口：“选拔很简单，你们一百人，先同时比武，最后留在台上的十个人，进入下一轮。其余人淘汰。”

