    “战争伤亡难免，王爷已经做得很好了，若不是这些人在前面拦着，估计今日遭殃的便是季州城的百姓了，他们的牺牲是值得的。”徐江菡轻拍着季王的背，温声细语地安抚她。

    这个全军覆没的结局她早已预料到，战争本就残酷的东西，特别是在兵力、武器悬殊的情况下，弱的那方根本毫无胜算。

    无法扭转的结局下，季王已经尝试着去突破去改变，在徐江菡看来，已经是进步许多了。

    “呜呜呜——”方才的大声哭泣将季王心里压得喘不过气来的沉重宣泄了出来。她原本听不见任何人的声音，手脚冰凉，浑身如坠冰窖，发泄过后，五感六觉都通明了，她听得见王妃的劝慰，能感受得到王妃的温暖。

    她觉得有一股力量注入了她的身体里，只不过她一闭眼就是那些将士四分五裂的躯体，犹如噩梦缠身，让她无法轻易释怀。

    “好了好了，再哭要把眼睛哭肿，声音哭哑了，夜里怎么和他们讨论军事？”徐江菡见安慰没有用，便伸手去抬季王的脑袋，她想做些什么转移一下季王的注意力。她的腿上湿漉漉的，都是掉季王的眼泪。她抬起季王的脑袋，要替她擦一擦泪水。

    谁知季王不顺她的意，扭了一下便将她的手挤开。

    徐江菡继续道：“王爷，我知道你心里难受，但哭只是逃避，不能解决问题。我们吸取了教训，多想些法子，下次对太子以牙还牙，将她打得落花流水，对不对？”

    季王声音都哭哑了，哭累了，再也哭不动了，抱着徐江菡的双膝侧脸枕在上面。她的鼻子被鼻涕堵住了，她不能在长时间埋头于王妃膝上，要侧过脸透透气。

    王妃的手顺着她的额头摸到了她的鼻尖，然后用手帕替她擦去快要滴下来的鼻涕。

    “喝些水吧。”季王此番流的眼泪，要比前半辈子所有的眼泪相加都多，徐江菡知道泪流多了，身体里的水分就不足了，便端起手边的水喂给季王吃。

    季王想说话，但喉咙嘶哑得厉害，脸声音都发不出，便没有拒绝，张嘴饮了下去。她一口气便将一整碗的水都喝了个干净。

    “好了，起来，不要这样趴着，脚都趴麻了。若是还想发泄，换个姿势，冲着我怀里发泄，我也好将你抱得更紧些。”徐江菡扶着季王的腰肢，将她带了起来。

    季王就顺势窝进了她的怀里，这个姿势于她来说更舒适，更有安全感。

    徐江菡这才看到季王的脸，将她搂得紧紧的，一边替她擦去泪水，一边轻声说道：“都哭成小花猫了。”

    季王的目光还有一些呆滞，不过现在已经会听王妃的话了，王妃让她侧脸她就侧脸，让她抬头，她就抬头，十分的配合。

    “说说吧，外头都发生了什么？我们好好分析一下。”对于今天的局势，徐江菡并不知晓全部的细节。一方面她想打开季王的心结，一方面她不能让太子这么嚣张了。

    季州城的民心本就不稳，经历今天这场战役之后，应当有更多的人想要逃离季州城。若是他们一直打败仗，彻底失了民心，那真是将自己推入万劫不复的境地。

    第一次的失败对于她们来说未必是坏事，但后面要与他们胶着，在排兵布阵上也要更讲究些……雀局的人要开始全方位地介入了……

    “他们……他们知道我们水里藏着人，一上来就对水里的人……放箭了，那时天还不算太亮，河面上还有雾，我们的人……隐藏在水里，应当不容易被发现才是……”季王一边抽泣一边说着，她的声音很是嘶哑，气也没喘匀，说上一会儿的话，便要停下来歇一会儿。

    这场仗他们输得太惨，将充满希冀的季王从云端拉了下来，她不理解，也不甘心。她责任重大，她也想知道究竟是哪里出了错，才导致了这个结局？故而王妃一问，她立马就开口说话。

    王妃耐心地听完，想了想，直言不讳道：“那看来是有奸细，城中或者说是我们军中，一定存在这与太子方相互联络的奸细。王爷接来下便要彻查这些人，原则是宁可错杀，不可放过。”

    “我知道。”季王重重地点了下头，她对奸细之事也有预感。太子的兵太果断了，一靠近岸边，就知道水里有人，然后朝着水里放箭，必定是提前知道的。但这些奸细都隐藏太深了，一时半会儿难以找出来。

    现在令季王真正恐惧的，是太子的大炮。想到那惨无人道的射杀，季王抱进了王妃的手臂，呜咽道：“还有……还有就是他们的大炮……威力太猛了……我们的将士和器械在大炮面前根本不堪一击……王妃……王妃可有法子对付”

    “这场战争说白了就是同他们的大炮做斗争，若赢了他们的大炮，我们连同季州城上下才有活命的机会。若输了，大家一起玩完儿。”

    季王想起早上毫无还手之力的自己，两眼一翻，自暴自弃道：“阿菡，不若我装疯吧，史书上都这么写的，说装疯能够逢凶化吉。我们就对他们……来一个苦肉计……”

    “胡闹！”徐江菡对着季王正翻白眼的脸上轻拍了一下，嗔道：“你坐好来，我与你说计谋。”

    “好，我这就做好，王妃你快说！”

    “太子军中持火器的军队也叫”神机营“，原先是地下组织，见不得光的那种，平常不为人知。我有幸在两年前他们招募的时候，安插了两个雀局的人进去，现在便要同他们打配合。”

    “他们的□□队里居然有我们的人！”季王的眼睛亮了。

    “他们已经在太子的大炮上动了手脚，不能淋雨，不能沾水，一旦大炮被水浸湿，这门大炮便废了。”

    “那怎么样才能让他们的大炮沾水呢？”

    “明日寅时，季州山间会起雾，卯时会下雨。他们在这般天气下会谨慎，不会贸然进攻，而我们就是要逼他们出战。”

    听完王妃的安排，季王原是激动的，可一想到自己军中有太子的奸细存在，便咬牙切齿道：“若我们军中干净，逼他们出战应当不难。可要是计策又被奸细知道了，他去通风报信，我们又会重蹈覆辙。到时候说不定还将我们的人祸害了，那真是得不偿失了。”

    王妃眼中放射出狠厉之色，斩钉截铁道：“那就不要让他们知道，这个计策你知，我知，其余的都不知道，我连誉名都不会告诉。”

    季王沉思了一会儿，道：“那我想想……如果其他的人都不知道的话……我们也可以反其道而行之，借此机会找出奸细。我传达命令的时候只传达一半，让他们突然进攻又让他们突然撤回，让将士们摸不着头脑，让奸细也摸不着头脑。我下达指令时，若谁没有照做，那这个人便极有可能是奸细。”

    “我也正有此意。”季王的想法与王妃先前想的不谋而合。“今夜王爷要做的便是将今日所有的责任统统推到奸细头上，让他们变成风口浪尖。”

    “我知道的。”经王妃这一番开解，季王沉重的心情缓和了许多。她也借机反省了一下自己，奸细虽可恶，但她难辞其咎。她太过骄傲自满，太过于想当然，将战争之事想得太简单了，没有做好两手准备，害得这么多人殒命。

    她自责、内疚，但不能沉浸于这些情绪中，她还有更重要的事情要去做！

    “方勤应当统计好此战的伤亡人数了，我要去寻他。”季王用袖子抹了一把自己的脸，一个鲤鱼打挺便从王妃怀里起身。

    徐江菡将帕子浸湿，把季王脸上的泪迹擦干净，鼓励她道：“在季州城百姓的心中，王爷是英雄，是他们的依托。在我心里，王爷也是我的英雄，是我的依托。英雄可不是一次失败就能打败得了的。季王百姓没有看错人，我也没有看错人。王爷，我在家里等你的好消息！”

    “嗯！”季王重重地一点头，收拾好自己的仪容仪表之后便出门了。

    季州城的守军已经将战场上受伤的同僚带回了季州城，几个小兵正一一登记他们的情况。

    “方将军，情况如何？”季王在人群中看见了方勤的身影，快步走到他的面前问道。

    “启禀王爷，目前统计到的情况是我方死亡一千八百七十九人，受伤七百四十八人，仅逃回了五十六人，还剩三百多人下落不明。”

    这时副将吴武插话道：“我们去寻找伤者之时，在炮火密集处发现了许多四分五裂的尸体，这些尸首血肉模糊，难以辨认，造成我们无法统计完全。”

    “好，本王知道了。”说着，季王突然声音低了下来，她将这二人聚在自己身旁，轻声同他们说道：“本王怀疑我们军中有奸细，今日这场败仗与那位奸细脱不了干系。二位将军在今日里忙前忙后，见过了许多人，可有发现神情不对，举止怪异的人？”

    季王一边说着，一边仔细观察这二人的神情变化。

