    郭辰拿出了一万的现金，拜托李途帮他买部手机，再办一个手机号码。

    李途忙道：“郭老弟，我真心把你当朋友，手机的事我来办，但这钱我不能要。”

    “李老哥，一码是一码，亲兄弟还明算账呢，这钱你拿着。”

    但李途说啥也不要这钱，郭辰只好收了起来。

    中午李途就给郭辰送来了一部新的手机，手机号码也是新的，同时也给郭辰和猴子送来了午饭。

    猴子这一次醉的是一塌糊涂，直到这个时候还没有醒。

    李途临走的时候，从仓库里提了几包药材，他的药铺以卖中药材为主。

    吃过午饭，郭辰用新手机拨通了通达县警局局长芦欣的手机。

    “哎呀，郭辰老弟啊，你这段时间干什么去了？我给你打了无数遍电话，就是打不通啊。”

    “芦局，我这段时间很忙，等忙完这阵，我就赶过去。郭家大院的事，还得多请你费心。”

    “郭家大院的事，你尽管放心，我已经安排好了人手在那照看着。不过，县领导多次催问，问你何时来投资？”

    “投资的事暂时先缓一缓吧。”

    “郭辰老弟，我听说鼎盛集团更换了董事长，是真的吗？”

    对这个问题，芦欣很是敏感，但郭辰更加敏感，道：“芦局，鼎盛集团没有更换董事长，只是暂时性过度一下。谁的消息你都不要信，你只相信我就行了。”

    芦欣忙道：“嗯，好，有你这话，我就放心了。”

    芦欣的确非常相信郭辰，但他却不知道郭辰遭遇了什么磨难。当然，郭辰也不会随便给芦欣打这个电话，他打这个电话，是经过深思熟虑的。

    “芦局，你在藤山市警局里有熟人吗？”

    “你问这个干嘛？”

    “有点小事要处理一下。”

    “我在藤山市警局没有直接的关系，但我可以通过关系去找。”

    “行，那就有劳你费心了，等联系好后，你就打我这个新的手机号码。”

    “嗯，好。”

    扣断电话，郭辰深吸了口气。要想解决掉刘山，没有警局的人是不行的。郭辰本想通过康警花来找藤山市警局的人，但因为童月，他和康警花的关系远不如以前了。因此，他只能通过芦欣。

    但对付萧野萧栋，郭辰谁都不能求，只能靠他自己。

    下午的时候，猴子终于醒了过来。

    他还不知道郭辰昨晚上演的那出好戏。

    “大哥，我没有吐酒吧？”

    “没有。”

    猴子竟然立即高兴地道：“茅台就是好酒啊，我喝了一斤，醉成了这样，都没有吐酒。”

    “猴子，你自己酒量多大难道不知道吗？还吹牛说一斤不成问题，结果喝成了这副德行。”

    “嘿嘿，我不是第一次喝这么好的酒嘛。”

    说到这里，猴子眉头一皱，忙道：“不过，这一次花了接近一万，也有些太贵了。”

    “你放心吧，一分钱也没花。”

    “啊？”

    郭辰这个时候才将昨晚的事告诉了他。

    猴子听完之后，惊地目瞪口呆。

    吃惊过后，猴子用崇拜的眼神看着郭辰，道：“大哥，我就知道你很有本事。可惜，我没有赶上。”

    “多亏你没有赶上，不然，咱们可能谁都跑不了。”

    猴子又嘿嘿地笑了起来。

    “猴子，这亨达酒楼，原来是你表叔创办的啊？”

    “对，没错，亨达酒楼就是我表叔创办的，只可惜让刘山那个狗日的给抢了去。”

    郭辰突然问道：“猴子，你醉酒醉的这么厉害，现在没事了吧？”

    “嘿嘿，早没事了。”猴子边说边跳下床来，还用力地活动了活动。

    郭辰笑着点了点头，道：“你知道刘山的家在什么地方吗？”

    “知道，刘山的家是一栋豪华的别墅。和我一块修车的一个小子，就是刘山的手下，我这次被发现，就是他告的密。我早晚要找他算账。”

    “那好，今晚咱们就到刘山家里去。”

    “啊？”猴子顿时吃惊地蹦了起来。

    “大哥，昨晚你把亨达酒楼给砸了，今晚还要去刘山的家里，这太冒险了吧？”

    郭辰笑道：“不入虎穴焉得虎子，你不用担心，听我的没错。你要是害怕，我自己去。”

    “别，还是我和你一块去吧，至少我还能帮你把把风啥的。大哥，你非要去刘山家里干啥？”

    “你不是说刘山的家是在一栋豪华别墅里吗？”

    “是啊。”

    “这就对了，刘山这个地痞恶霸在藤山市经营了这么多年，肯定积攒了不少的财富，那栋别墅才是他的老窝，咱们今晚就去端了他的老窝。”

    “可他未必就把钱放在家里啊，放在家里的钱也只是一些零花钱，大笔的钱肯定会存在银行里。”

    郭辰笑道：“这你就不懂了，咱们真要是去他家抢钱，那不就成了抢劫犯了嘛。要他的钱干嘛？他家里除了钱之外，肯定还会有很多值钱的东西，咱们不偷不抢，还是一个字，砸。”

    “啊？你是要去砸他的家啊？”

    “对，没错。去偷去抢那是犯法，咱们去砸，那是报复。像刘山这种地痞恶霸，是绝对不敢向警方报案的，他只能自认倒霉。”

    “大哥，你说的有道理。”

    郭辰道：“休息好，晚上行动。”

    猴子眨巴着眼睛试探着问道：“大哥，你该不会是个江洋大盗吧？”

    猴子的这话顿时就把郭辰给逗乐了。

    “你看我像是江洋大盗吗？”

    “我看不是，但就凭你这过人的胆识和身手，倒有些像。”

    “哈哈，你说是就是吧。”

    “大哥，我听说刘山的那栋别墅里养着好几条大狼狗，还有很多手下在守护，就咱们两个，是不是太冒险了？”

    “不会，刘山现在肯定会在他开办的那些店铺里加派人手，还要派人到处找咱们，他家里肯定不会留有太多的人。他也绝对不会想到咱们今晚就去他家里。至于他家的那几条狼狗，你认为该怎么对付才好？”

    猴子眼睛一亮，道：“用麻醉针，对付狼狗，用麻醉针最合适不过了。我表叔的药铺里就有麻醉针，我给他打电话，让他送几只过来。”

    “好，那就这么办。”郭辰说完，倒头就睡。

    他要休息好，把精神养足，才利于晚上的行动。

