
　　超级女生重新上线的消息，一瞬间被刷屏。

　　各大娱乐报纸，电台纷纷报道，看起来火热无比。

　　就短时间的热度而言，甚至比超级女生这个节目最巅峰的时期还要有过之而无不及。

　　但是，真正掌握了具体数据的齐静易却一点也高兴不起来。

　　虽然说眼下各大媒体争相报道，民间也是议论纷纷，但实际从各项的数据反应来看，其实超级女生的关注度并没有巅峰时期那么高。

　　就拿最后一期来对比，直接就掉了足足百分之二十左右！

　　要知道，这可是总决赛。

　　由此可见，之前他们的停播还是给这档节目带来了不小的损失。

　　虽然这个关注度在国内综艺节目中依旧算数一数二的存在，可是齐静易却接受不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　见识过天空的广阔，谁还愿意返回井中做井底之蛙。

　　况且，齐静易对于这次总决赛有着极大的期待。

　　幸运的是，这个问题陈江海已经给出了解决方法，因此齐静易此刻显得并不慌张。

　　同时，他心里再次对陈江海充满了感激。

　　要不是有陈江海的帮助，他们这群人就算是想破脑袋也不可能弄出这么一档受人关注，简直可以称为现象级的节目。

　　更不可能这么轻松的化解西江电视台所面临的几次危机。

　　随后，齐静易找来了电视台的策划部门，然后将他和陈江海商量的方案说了出来，让他们去严格的执行，坚决不能打半点的折扣。

　　而电视台策划部门的成员们听到这个方案之后，全部都是满脸愕然。

　　负责人直接站起身来，忍不住竖起大拇指由衷的赞叹道：“台长，这个方法也太牛了，你是怎么想到的啊！这绝对会一下子将咱们这个超级女生的热度拉升一个档次。”

　　“特别是你说的那个软广告部分，这简直就是神来之笔。我觉得搞不好会改变以后的广告格局，大家看到了其中的妙处之后，必然会纷纷效仿！”

　　此话一出，大家纷纷附和起来。

　　都在说可惜这个方法不能申请专利，否则就靠这个方法，他们电视台就够吃一辈子了。

　　齐静易看到大家都在纷纷恭维自己，摇了摇头如实说道：“我可没有这样天马行空的想法，这些都是秋海集团陈总想的。”

　　又是陈江海！

　　策划部的人立即沉默了一下，随后大家都是理所当然的点了点头。

　　在他们看来，既然是陈江海的话，这就不奇怪了。

　　他们一开始的时候还以为是自己台长大人突然开窍了呢！

　　竟然能够蹦出这样的奇思妙想。

　　现在看来，终究是他们想多了。

　　还得是秋海集团陈总出手！

　　这样天才的想法出自此人之手自然是理所应当的。

　　而且也是因为如此，他们对这一次超级女生总决赛的效果越发的期待起来。

　　因为彼此之间的合作，他们和陈江海接触了也不是一次两次了。

　　之前央视那些现象级的节目也就算了，陈江海和西江电视台的合作，从来都是陈江海出的主意，然后他们这些人去完善和执行。

　　关键是陈江海每一次出手，西江电视台都收到了极好的收视率。

　　自从与陈江海合作之后，西江电视台的变化可谓是翻天覆地的。

　　放在以前他们这些人简直想都不敢想。

　　特别是超级女生，刚提出来的时候，他们就见识到了陈江海的牛逼之处。

　　现在，他们完全有理由相信，按照陈江海所说的办法，西江电视台必然在接下来的一段时间里大放异彩，再一次成为同行羡慕的对象。

　　果然，当西江电视台将超级女生总决赛评选办法公布出去的时候，一瞬间引起了整个电视行业的震动。

　　那些一直以来就非常支持超级女生这个节目的忠实粉丝们更是欢呼雀跃。

　　用短信投票的方式，已经不是第一次了。

　　上次洪水灾难的时候，西江电视台就用过。

　　这个方法已经被其他电视台都学习了过来，渐渐的推广到了整个行业中，早已是一派欣欣向荣的样子。

　　只是还没等他们学到其中的精髓，这边西江电视台突然就有了新花样。

　　利用短信投票的方式来选出总冠军。

　　这在各大评选节目中绝对是首创的。

　　更不用说还有抽奖活动作为加成。

　　这在商家促销活动中常见，但是在电视节目中还是首次。

　　只是对于其中的奥妙以及结果，业内还看不太准。

　　他们知道这很厉害，但是具体管不管用，厉害到什么程度，还需进一步观察。

　　观众们就不管这些了，看了这消息之后，便纷纷呼朋唤友，跃跃欲试，准备为自己选定的偶像投上自己宝贵的一票。

　　“你们看到消息了没？超级女生不仅又开播了，而且选择总冠军的方式竟然是用手机短信投票，那不就是说，总冠军究竟花落谁家其实石咱们说了算？”

　　“没错，你理解的没问题！这等于是把评选选手名次的全力直接交到了咱们这些观众们手里。”

　　“这简直太棒了，而且是天才一般大胆的创意！这样咱们所有的人都能参与进去，这一次总决赛的盛况绝对空前。只能说这个想法实在太创新也太大胆了。不过我很喜欢！”

　　“以前我看那些评委选冠军真是急死个人，明明不咋地，竟然当了冠军，不是瞎了眼睛就是睁着眼睛说瞎话”

　　“我支持的那些人明明那么厉害却是什么名次都没得到，让人不能不怀疑这里面是不是有什么黑幕。这次总算是好了，终于轮到我们自己做主了。”

　　“别想的太天真，你想要选出自己喜欢的人当冠军，那你得发动很多人和你一起投票才行，你一个人的票管屁用？”

　　“咋就不管用了，咋就不管用了！选手的得票还不是一张一张的累积起来的。或许我投下的就是至关重要的一票呢！”

　　“最起码还能抽奖。那可是一台最新款的先行者手机，市场价好几千呢！总之这一次西江电视台太牛了，完全颠覆了我对电视节目的认知。”

　　“抽奖你就更得凭运气了，那么多人抽奖，哪轮得上你，一天天净想美事。”

　　“咋啦？我的运气一向很好，十个名额里面一定有我，再不行我要把亲戚朋友都叫上，一起发短信投票，总有人会中奖的。”

　　“没错，如果连参与的勇气都没有，那这个手机更不可能到你手里了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千九十二章 可谓是奇思妙想免费阅读。https://www.23sk.com 