    猛禽大脚车经过重度改装！

    通过性简直max！

    哪怕是在山林中都不慢！

    而一开始出发的小队们此刻一个个卯足了劲儿，疯狂赶路！

    只求尽快到达灵兽聚集点！占据一个好位置！

    所以一个个相互瞪眼，谁都不让谁！

    异能是加持身体机能的还好！

    可那些个元素大法神都累成王八犊子了！

    满头大汗，伸着舌头跟死狗一样！

    李响他们小队由于出发的早！

    此刻正处于集团小队的最前方，李响累的满头热汗，正喝着水呢！.org

    只见一辆黑色猛禽大脚车拉着十来个人疯狂驰骋！

    江南提着个大喇叭：

    “来来来！都让一让嗷，撞到谁就不好了！”

    小队们：？？？

    王德发克？

    啥子情况？

    哪儿特么来的车啊！

    李响，李慕言他们蒙了！

    卧槽！这不是江南么？

    正愣神的功夫。

    猛禽一脚油门就干过去了。

    飞溅的泥水泼了李响他们四个一身！

    瞬间成了泥人！

    一股子土腥味儿全干嘴里了！

    唯一能分辨出男女的，也就只有胸前的那二两肉了！

    “我尼玛！江南！！！”

    李响瞬间就怒了！扯着嗓子狂吼！

    可车都开没影儿了！

    [来自李响的怨气值＋1000！]

    [来自李慕言的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    那些个死命狂奔的小队们傻了！

    这是什么神仙队伍？

    他们车哪儿来的！

    当时就有不少人报告作弊！

    可并没得到回应！

    “他们谁啊？车哪儿来的！太吊了吧？”

    “那是江城一中的江南！车估计是他装在异度空间里的！”

    “这……这操作太骚了吧？”

    “空间系！太让人羡慕了！”

    “这特么怎么玩儿？他们队伍叫啥？”

    “江南说的都队！”

    “不是！啥玩意就都对啊，我问他们队伍叫啥名？”

    ”江南说的都队！队伍的队！”

    “……”

    一路上，怨气值列表疯狂刷新！

    江南笑的合不拢嘴！

    这要是能天天比赛，考试！自己不得爽到飞起？

    怎么才能让自己爽？

    别人不爽！自己就爽了！

    可不是江南坑！

    是系统坑！

    他系统坑！跟我江南有什么关系？

    ……

    车上拉着的人都陆陆续续下车了！

    而江南他们开着开着也停了下来！

    只因为他们也遇到灵兽了！

    是一群红脸狒狒！

    红脸狒狒：

    群居灵兽！等级大多在青铜级！

    攻击性极高，身体素质强大！

    狒狒领主拥有灵技！惧吼咆哮！

    可短暂震慑敌人，使其眩晕僵硬！

    而江南他们遇到的这群！

    大概有七八只左右！

    昨晚江南狠狠研读了郑伟的笔记！

    所以看到这帮红脸狒狒的一瞬间，脑海中就显示出了信息！

    江南不禁来了兴趣，这还是他第一次见到灵兽！

    不同于外界的狒狒！

    红脸狒狒极为高大，哪怕蹲在地上都有一米半的高度！

    金色的毛发下是发达隆起的肌肉！

    红色的猴脸凶悍异常！

    此刻因为猛禽的引擎声，这帮狒狒已经注意到了江南一行人！

    露出警惕性的目光！

    “怎么说？来一波？”江南随意道！

    吴良点头：“我听你的！”

    江南一笑：“等会儿我拉怪！你抗伤害！护好小糖糖！剩下的交给我！”

    唐千雅不禁有些紧张：“那……那我做什么？”

    江南：“你跟在大个子身后！木系异能的话……这里植被比较多，你控制他们行动就成！”

    唐千雅小鸡啄米一般的点头：“好的！”

    一行三人下了车！

    吴良铁盾斩马刀安排上了，直接开启兽化，变成了两米多高半熊人！

    而唐千雅两手泛绿光，略显紧张！

    江南拔出唐刀笑道：“准备好了么？”

    吴良铁盾一杵：“干它！”

    只见江南一个瞬移，身子刹那间出现在了百米开的狒狒群中！

    这一幕来的太突然，以至于狒狒群根本没反应过来！

    手中唐刀斩破空气，拉出一道惊艳的弧度！

    手起刀落，鲜血飞溅！

    一人多高的红脸狒狒头颅被生生斩掉！

    江南随手抓起，咧嘴一笑！

    看的唐千雅起了一身的鸡皮疙瘩！

    青铜级的红脸狒狒扛不住江南一刀？

    这！这也太干脆利落了吧？

    扑鼻而来的血腥味儿瞬间激怒了狒狒群，抄起一旁的巨石，木棍便朝着江南砸来！

    身形接近两米，明显比其他红脸狒狒更大的狒狒领主张口狂啸！

    声音之巨大，好似雷鸣！

    正是惧吼咆哮！

    江南的心脏就好像是被狠狠砸了一拳！出现了刹那的失神。

    趁着这个机会，红脸狒狒挥拳猛砸！

    唐千雅手中绿光飞逝，控制着周遭藤条极速缠绕在狒狒领主的身上！

    可不到三个呼吸便被狒狒领主挣脱！

    而这个时候江南已经回了神，瞬移了回来！

    手中还抓着那颗狒狒头颅！

    “大个扛着！先杀领主！”

    惧吼咆哮太麻烦，战斗中失神片刻绝对是致命的！

    江南就是吃了大亏，决定先干领主！

    狂暴的狒狒群几步就冲了过来，手中棍棒，巨石狠狠的砸向铁盾！

    吴良面色涨红，一声爆吼！

    手中斩马刀狂拍！硬是砸飞了一只狒狒！

    江南再次瞬移消失，出现在半空之中！

    手中唐刀狠狠刺入那只被砸飞狒狒的后脑。

    等那狒狒落地，已经挂了！

    狒狒领主红了眼，又是一声惧吼咆哮！

    三人都出现了短暂的失神！

    一巴掌拍下去，将吴良拍退了三步！

    可随之而来的却是吴良的持盾猛冲！

    “砰！”的一声，狒狒领主身形不稳，朝后倒下！

    江南瞅准时机，一个瞬移来到了狒狒领主肩膀！

    手中唐刀顺着脖颈狠狠刺入，齐根没入！

    可一旁的狒狒却对着江南的脑袋轮拳猛砸！

    江南来不及抽刀，弃刀回身，接过那狒狒的拳头，一个过肩摔丢给了吴良！

    被狂斩来的斩马刀砍为两半！

    狒狒领主死了，剩下的四个小红脸狒狒不足为惧，三十多秒就被干掉了！

    地上横七竖八躺着六具狒狒尸体。

    唐千雅小心脏砰砰直跳！

    这……这就是传说中的躺鸡么？

    全程下来有一分钟没？

    这么快！真的好么？

