
　　华九难少年老成，微笑着和马教授握手。

　　“您过奖了。”

　　“我还是个学生，大师这个称呼可不敢当。”

　　“您叫我九难就行。”

　　听了这话，陈大计倒是急了：

　　“老大，你怎么就不是大师？”

　　“前几天咱还收了一只恶鬼呢！”

　　陈大计刚说完，就被他老爸陈富在头上狠狠敲了一下：

　　“大人说话时候，小屁孩儿别插嘴！”

　　华九难抬头看向陈富，不禁暗暗心惊：

　　陈富额头已经发黑，脸上呈现诡异的灰色。

　　不好！

　　这是霉运罩顶、大难临头之相！

　　哎，为了陈大计不从富二代变成“孤儿”，这件事华九难也必须要管。

　　马教授一边招呼众人坐下，一边笑呵呵对华九难说道：

　　“行，那我就倚老卖老，叫你一声九难。”

　　“我拜托周所长请你来的目的，就是帮忙看看是怎么回事。”

　　“要是......要是下面埋得东西实在厉害，宁可停止考古，也不能再挖了。”

　　老教授说到这里一声叹息：

　　“哎，在超自然力量面前，我们这些凡夫俗子是真的无能为力。”

　　陈大计不甘寂寞，笑嘻嘻说道：

　　“马老爷子，没想到像你这么有学问的人，也相信世上有鬼。”

　　马教授倒是一副理所当然的样子。

　　“我干了一辈子考古工作，稀奇古怪的事情见的多，自然就信了。”

　　“就好比一杯水蒸发后变成空气。”

　　“我们看不见它，但不代表它就不存在。”

　　马教授说道这里，叹了口气：

　　“哎，真人面前不说假话。”

　　“十年前挖掘濮阳陵的时候，要不是遇到高人指点，我都活不到现在。”

　　几人聊天的功夫，天色已经见晚。

　　屋外传来几声猫头鹰的叫声。

　　北方有句谚语：夜猫子进宅，无事不来。

　　这种动物出现，可不是什么好兆头！

　　华九难提议：

　　“马老，趁着天还没黑，您能不能先带我去墓里看看。”

　　听了华九难的话，这位开明的省级专家露出一丝苦笑：

　　“不怕你笑话，我们挖了三天，连墓室的入口都没找到。”

　　“这座墓实在是有些诡异......”

　　“咱们先去看看昨天出意外的三个同志吧！”

　　听说要去看死人，胆小的陈富顿时打起退堂鼓：

　　“我、我、我去了也帮不上忙，就不跟着添乱了。”

　　“这样吧......我给大家张罗晚饭去。”

　　“陈大计，你跟老子一起走，别特么给九难他们捣乱。”

　　陈大计悄悄鄙视了一下自己老爸，嘟囔着说道：

　　“我胆子大，可不像你，晚上都不敢自己出去撒尿......”

　　由于事发突然，死者的样子又太过诡异，所以三具尸体暂时放在临时搭建的工棚里。

　　反正一片冰天雪地、气温极低，也不怕尸体腐败变质。

　　不知道是不是错觉，当华九难走进工棚时，感到里面比外面还冷。

　　那种特殊的阴冷。

　　空气中弥漫着一种奇怪的味道。

　　揭开蒙在外面的白布，尸体的样子和周所长描述的一样：M.23sk.com

　　整个人跪在地上，双手高举，像极了在跪拜什么。

　　脸上满是惊恐的表情，嘴巴张的大大的。

　　陈大计被吓了一跳，磕磕巴巴说道：

　　“周、周、周叔，这些人都死了，为啥不给他们换个舒服点的姿势？”

　　周所长解释道：

　　“分局的同志尝试过让他们躺平，可是做不到。”

　　“这些尸体就像被人灌了水泥一般，已经完全僵硬。”

　　华九难一言不发，围着三具尸体仔细观察。

　　周所长跟在华九难身后，讲述警方检查的结果：

　　“他们衣服完好无损，体表没有一点损伤，现场也没有打斗的痕迹。”

　　“仿佛忽然就这么莫名其妙的死了......”

　　不等周所长说完，华九难忽然想起《抱朴子内篇、微旨卷第六》中记载的一件事，于是开口说道：

　　“周叔，麻烦你检查一下死者嘴里，上颚位置是不是有个洞！”

　　周所长一愣，不过立即带上白手套，将手伸进尸体嘴里摸索。

　　“九难你说对了，真的有个洞！”

　　“比手指还要粗的洞！”

　　陈大计心急，开口问道：

　　“老大，你知道是什么玩意儿害死的人了？”

　　华九难轻轻摇头：

　　“还不好说，我要去古墓里面看看才能确定！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第58章 微旨卷第六免费阅读。https://www.23sk.net 