 随着一声声喊叫，一批批华衣男女走入进来。

    在场宾客也越发显得恭敬，因为那都是百年家族的后代。连

    碧拉尔姐弟也都收敛傲娇等待。不

    远处的马清清还瞄了叶天龙一眼，似乎讥讽同龄人的他差距梅森王子他们太多。叶

    天龙看都没看，只是坐在桌上吃瓜子，对于他来说，这些就是来镀金的大少千金，没啥值得尊重。虽

    然门口走来的人群有三十几个人，每一个人也都昂首挺胸，骄傲无比。

    但最让人瞩目的，还是中间的一个年轻男子。

    他二十五六岁的样子，身材高大，模样帅气，头发梳的一丝不苟，衣服更是手工制作，十分得体。他

    有若神子，让无数少女眼睛僵直放光。梅

    森王子。他

    身边的两男一女也很引人注目，女的端庄靓丽，男的神采飞扬。

    再搭配从头到脚的华衣，以及后面贴身保护的保镖，可谓鹤立鸡群。

    一行三十多人脚步轻缓走入大厅，沿途宾客纷纷避开。

    三男一女环顾四周，蹙眉。来

    自上流社会的公子哥大小姐，显然瞧不上这个小小会所，无论看人看物，总带着几分挑剔。如

    果不是需要过来镀金，他们不会主动跟乌国产生交集。“

    梅森王子，路易王子，温莎小姐，布登少爷，上午好。”在

    他们环视四周的时候，碧拉尔和卡斯蒂亚就带人迎接了上去，热情万分：“你们总算来了。”

    十几个有身份有地位的欧美男女也靠近，笑容旺盛跟梅森王子他们寒暄着。其

    余人虽然对梅森王子流露崇拜和讨好，可也知道自己的身份位置，所以只能远远看着，不敢靠近。

    马清清等几个时尚女孩也是如此，笑容甜美，却带着胆怯。

    叶天龙扫过四人一眼，迅速给他们作出一个判断：梅

    森显贵、温莎高傲、路易阴柔、布登狂妄……

    “梅森，你们来了？”这

    时，台上又出现一批制服男女，走在中间的是一个大胡子将军，他扫过全场一眼后走向梅森他们。卡

    斯蒂亚他们识趣散开。

    梅森王子笑着迎接上去：“乌戈将军，你好，不好意思，路上有点事，来迟了。”路

    易、布登和温莎也笑着跟大胡子将军问候。

    “你们只要能来，那就永远不迟。”乌

    戈将军显然很欣赏梅森王子，说话也不掩饰自己感情：“而且你们不出现，这酒会也没意思了。”梅

    森彬彬有礼：“谢谢将军赞誉。”在

    他们寒暄的时候，朴斩军等人脸色越来越难看，喝了几杯茶水后，就准备拂袖而去。乌

    戈将军这种态度，显然下午的竞拍没什么悬念了。不

    过他们都被叶天龙劝住，一起嗑瓜子，一起喝茶，促进大家的感情。

    “各位，很高兴来到乌国，更高兴各位积极参与远征号的竞拍。”

    十分钟后，乌戈将军结束跟梅森他们的叙旧，挺直身躯来到主席台上，对着话筒威严开口：

    “乌国原本的意思，就是远征号两亿美金起拍，上不封顶，价高者得。”

    “可刚才梅森王子提醒了我。”

    “钱不能成为唯一标准，还需要参考买家对它的重视。”“

    暴发户钱多，出的价格也高，可不代表它买回去会好好善待。”

    “而且这个世界，还有很多国家不富裕，也有很多势力吃不饱饭。”乌

    戈将军大义凛然：“我们不能因为钱剥夺了他们机会。”

    朴斩军微微皱眉：“他究竟想要说什么呢？”富

    员外一笑：“圈定范围，减少梅森竞争对手。”

    “所以我临时又想了一个方案。”

    乌戈将军朗声而出：“那就是把远征号当成二亿四千万筹码，你们二十四支队伍，一人一千万。”“

    要想拿到远征号，你们可以出钱跟对手购买，也可以对他们生死挑战。”

    “两者都不选，乌国没收筹码。”

    “价格开合适了，或者生死挑战成功了，你们就可以壮大自己筹码。”

    “最后，拿到二亿四千万筹码的势力，就可以把远征号从乌国运走。”“

    这也是给贫穷却有胆魄的势力一个机会。”“

    有钱砸钱，有人砸人，何等的公平？”

    乌戈将军振臂一呼，四周将士齐声回应，梅森和碧拉尔也都高兴响应，气势很是壮观。富

    员外和叶天龙他们相视一眼，齐齐暗呼乌戈将军搞事情，以此来提高乌国的声誉和影响。同

    时，也给梅森他们一个表现机会。期

    间，有乌国士兵端着几个托盘过来，上面摆满了盖有军印的水晶筹码，一个一千万。

    士兵迅速给叶天龙他们各自发了一个，这一千万，直接用他们交予的保证金代替。

    这摆明是让梅森少花钱多办事啊。同

    时，主席台迅速升高一米五，铺上红地毯作为临时擂台。

    乌戈将军双手一摊喊道：“大家有没有意见？”“

    我不同意！”在

    富员外他们把一千万当作打水漂时，叶天龙背负双手站了起来，声音清晰席卷全场。这

    一喊，顿时吸引了全场人注意，梅森和温莎他们也都望了过来。

    见到是叶天龙起来闹事，卡斯蒂亚差一点就抄凳子干架。

    马清清也皱眉看着叶天龙，恨铁不成钢，觉得叶天龙哗众取宠。

    乌戈将军的声音沉了下来：“不知道这位小兄弟，为什么不同意我的改变？”叶

    天龙没有半点畏惧，坦然迎接着他锐利目光：

    “规则就是规则，怎么可能随意改动？”“

    虽然乌戈将军有自己的考量，出发点也不错，给没钱的势力一个机会。”

    “可这依然是对前来参会的二十四支势力不尊重。”

    “保证金都交了，钱也带来了，准备竞拍了，乌戈将军临时改规则，实在无法理解。”

    “而且这对弱不禁风的我也不公平。”

    “本来我可以用钱取得胜利，现在因为生死决战，我概率大大降低。”叶

    天龙一字一句响彻着整个园子：“

    将军想要追求公平，结果却让我不公平。”

    “我反对这个规则。” 