    拍什么，特写什么，本也是摄影师的权利。

    嘉宾们便是有察觉到，也大多不会妄加干涉。

    冯辛玲那一边，甚至还乐的摄影师少专注他们一些。这样他们俩情侣吃饭的时候，也能更自由一些。

    省得每上一道菜还要专门为镜头停顿上几秒，当真是有点累的慌。

    可惜关羽琳并不这么想。

    一察觉到身后摄影师的懈怠，她就立刻小脸一沉，眼里闪烁出极度的不甘。

    虽然在节目拍摄过程中，她无法直接与摄影师撕破脸去。

    然而那些自作聪明的小伎俩，关羽琳却是从来都不缺的。

    很快，她就故意放慢了用餐的速度。

    每上一道菜，她都要在镜头前细细端详，甚至举到肖博面前先喂他吃一口，才算完。

    这做作至极的样子，也就她自以为恩爱度满满，定能让观众重新对她圈粉。

    这一套，在她还是小网红做吃播的时候还算有用。毕竟那个时候，她的粉丝大部分都是屌丝男。

    她的吃播节目，也不过是打着吃播幌子的卖颜节目而已。

    可现在拍的是正规综艺。

    不论是节目本身的格局，还是观众的质素，都再不是低级的网红吃播可比的。

    固然关羽琳的颜值依旧不差，单看也还算赏心悦目。

    可加了她这套矫揉造作后，却是反而让大家觉得有些倒胃口了。

    总导演那一边，本一直关注着海龟的进展。

    看到小海龟们孵化出壳，奋力迈着胖胖的小短腿向大海而去的模样，便是连习惯沉浮于功利娱乐圈中的那位导演，都有被治愈到。

    面上刚泛起柔软的笑容，却惨遭身边的副导演打断。

    “你干嘛？”

    难得温清被打断的总导演立马陷入暴躁状态。

    然而等他看到另一个分镜头里关羽琳的表现时，暴躁秒进阶成了暴怒。

    “关羽琳这是在做什么？好好一顿饭，她干嘛要吃成这个样子？”

    “还有，她干嘛要一边吃饭一边脱衣服？她把我们这档节目当作什么了？！”

    他们这是正经的综艺节目。

    可以甜，却绝对不能低俗！

    这一次，关羽琳是彻底踩过了总导演的容忍底线，便是事后肖博再如何施压都没有用了。

    幕后工作人员的调度耳麦里，几乎是立刻就传来了导演狂怒的声音。

    “负责肖博、关羽琳的一号摄影机给我听着，立刻关闭镜头，停止拍摄！”

    “再说一遍，一号摄影立刻关闭镜头，停止拍摄！这是命令！”

    既然总导演的命令，一号摄影师，自然是立刻执行了。

    他当即关掉了摄影机的电源，隐在拉杂胡子下的表情虽不明显，但他眼中嘲讽的笑意，却是浓到掩不住。

    仿佛在说，如此品德低下的艺人，就该是这样的结局才对！

    相较于摄影师的暗自快意，副导演却是有些忧愁。

    当然，他忧愁的绝非是肖博与关羽琳，而是他们之后的节目剪切。

    “总导演，这样的话，今晚肖博那一组的素材岂不是太少了？”

    “之前拍下的那些，需要挑拣下再用吗？”

    他的建议，才说出口，就被总导演给驳了回来。

    “不能！这种低级的素材，没法挑拣，我也不想挑拣！”

    当然，领导这样的决定，也在他的意料之中。

    “你叫一号摄影师去把晚餐那段给我删了！”

    总导演已然打定了主意，绝不能让他们的节目被这种低级素材沾染。

    不过说完这句，想到肖博之前那些仗势欺人的所作所为，导演突然又改了主意。

    “不，先不删。”

    “让摄影师把那段素材直接拿来，我另有用处。”

    娱乐圈的水，向来不算干净。

    这位总导演，也算是有自知之明，从不自诩清流。

    为了利益最大化，某些时候，他愿意忍气吞声，稍作妥协。

    既如此，在有反击机会的时候，他也同样不会留手。

    关羽琳吃饭的那段视频，虽不能在他们节目平台上播出，但在私下流通渠道里，却是可以的。

    很快，网上就爆出了一个日本旅游，偶遇《他和她的甜蜜之旅》拍摄的帖子。

    标题之下的路透视频，恰好就是关羽琳吃饭吃到脱衣服的那几秒。

    围观群众，原先刚看到帖子标题的时候，还都夸着贴主运气真好，言辞中皆带着惊喜的意思。

    特别是关羽琳与肖博的粉丝，更是在看到这个帖子的第一秒，就无脑转了。

    转完后，才重新点进去细看。

    细看过后，惊喜就抖变成了惊吓。

    贴下的评论也从声声恭喜，变成了整齐划一的MMB。

    “这视频是个什么东西！”

    “什么鬼！”

    “太辣眼睛了吧！已举报！”

    太污了！

    万万没想到，关羽琳竟然是这样的人！

    她要是私底下与肖博单独吃饭的时候这样也就算了，还勉强能算是情调。

    可现在，她明明知道是在录节目，有镜头拍摄的啊！

    “关羽琳当真是不知廉耻！对此，我绝不接受反驳！”

    这条评论一经发布，就赢得了数万网友的点赞，直冲那个路透贴的评论榜首。

    事实证明，也确实没有人来反驳他。

    因为关羽琳的粉丝自己都已经受不了了，纷纷宣布脱粉。

    而后，关羽琳终于自节目开播以来第一次凭自己的实力上了热搜。

    热搜的标题就为：【关羽琳粉丝墙塌】

    关羽琳粉丝墙塌的标题挂上热搜后不久，就有另一条名为【史上最快转粉】的热搜缓缓升起。

    无他，不过是脱粉关羽琳的粉丝一时无处可去，又放不下正在追的这档综艺，于是直接一头扎进另外六位嘉宾的墙下而已。

    特别是陆行衍与何其的粉丝超话里，这会儿有几个聪明的大份更是直接拿关羽琳的这件事打起了广告。

    “说眼瞎的粉丝们，大可以来我家这里洗洗眼呀！”

    “我这里有漂亮的白沙滩、动听的海浪、最美的星空、遨游的海龟，必定能起到为亲们洗涤心灵的效果哦！”

