    “大王，公孙姑娘应该无碍吧？”

    迎着秦王政看过来的目光，周清脚下紧走一步，灵觉扩散，感知公孙丽的情形，微微舒缓了一口气，在将中山夫子的两位弟子击退之后，其余所有人便是被自己击昏。

    而后早就等待一侧的盖聂出手，将公孙丽带走，自己则是收拾残局，观嬴政神色，想来那群医道之人已然有了说法。

    “调养一二便可，此次非大师之策，那群敌秦势力只怕要继续深入秦国，与我秦国作对了！”

    秦王政面上掠出一丝许久不曾有过的笑意，对于事情的过程，从来不在自己的考量之中，自己要的是结果，而玄清大师也给了自己一个甚佳的结果。

    不仅将佳人送至自己跟前，而且还一举将敌秦势力覆灭，此举，当是有大功劳。

    “之前参与动手的百家势力与列国侠客，当场被我镇杀大半，还有一小半收压将军府，玄清觉得应该将他们城门斩杀，以儆效尤。”

    “以此昭告诸子百家和列国敌秦之人，凡是犯秦国者，这就是下场，若有再犯，当移大军击之，屠其民，掠其地！”

    对于诸子百家与列国敌秦之人，周清一直觉得他们的脑子有问题，想问题从来只看表面，而今列国之内，秦国独强，为何秦国独强？

    百年前，商君变法之后，凡是在秦廷内的高官基本上没有世袭传承之人，文官必起于野，军将必起于士，如商君、张仪、司马错、魏冉、范雎、甘茂、白起等等，观其身份，何曾高贵？

    世人皆言秦军勇猛，悍不畏死，凡战斗，攻必取，战必克，然则，在孝公以前，秦国可是足足被魏国欺压了百年之久。

    军功爵下，庶人、黔首亦可封侯，耕战之下，农户百姓亦可称爵，如此国政，山东列国不思学，难道真的以为杀掉秦王政就完事了？

    绝对不可能！

    百年前，商君对策孝公曾语：若变法，非变革根本之强大之法。非如此，虽可成一时霸业，但终究有衰亡、沦灭之时。

    魏国李悝变法，以甲兵财货之强威压天下，魏文侯、魏武侯与魏惠王因此称霸于诸侯，雄视天下百年之久，然随着秦国的崛起，魏国甲兵财货之强不存，沦为弱国。

    齐国明君贤臣之法，楚国山河广袤之法，遇明君则盛，遇常君则弱，遇昏君则亡，虽强一时，但不强亘古，未触及根本，不足与秦国对抗。

    诸子百家智慧超凡，难道就看不到这一点，不思将己身所在之国富强，反而要一而再再而三的行刺杀、斩杀之法，殊为不智，于此参与者，周清没有任何好感。

    “大师之语，甚合寡人心意，李信，着你协助蒙武将军，斩杀那些敌秦之人，而后，大索野王之城，凡有参与者，一律坑杀！”

    于周清的强硬之语，秦王政很是满意，这才是秦国本色，儒家仁政、王道在秦国不同，列国时代，唯有血与火才能够令敌人畏惧。

    当即，对着身后紧紧护卫自己的李信看了一眼，一语落，便是诏令下达，野王城中，出现这么多的百家之人和列国侠客，若说没有帮手，决然不可能。

    商君曾语：夫妻交友不能相为弃恶盖非，而不害于亲，民人不能相为隐。看来秦国对于这群尚未归顺的庶民太过于友好了！

    “诺！”

    身披漆黑铠甲的李信闻声，直接上前一步，对着秦王政一礼，旋即，便是从不远处招过两名随伺，代替自己护卫大王，己身则是带领一队兵士，前往城中将军府。

    ******

    “大王，再有片刻，公孙姑娘便可醒转。”

    精致无比、奢华无双的房间之中，秦王政与周清踏步而入，盖聂在门前守卫，铺就蜀中锦毯的地面踩着很是舒服，四周则是放置着一件件古朴典雅之物。

    行至于房间中的床榻之前，周清双手虚托，劲力鼓动，便是一股股道家至纯之气涌入公孙丽的体内，将其瘀滞的血气理顺，而后调理阴阳五脏。

    数十个呼吸过后，徐徐收手，对着一旁等待的秦王政轻轻一笑，而今一袭女装加身的公孙丽，美眸微闭的躺靠在床榻之上，姿容淡雅，英气流转，眉目韵光弥漫，无五官精致常然，漆黑柔顺的发丝垂落一侧，更显风韵。

    “寡人欲带其回秦宫，赐封骊姬，大师以为何？”

    闻周清之语，秦王政神色又是为之欢悦，数年来，诸夏之中，能够为之牵挂的佳人也只有她了，若是旁人，嬴政早就吩咐手下之人，将其带入秦宫，随伺自己。

    但于公孙丽，秦王政一时之间还真不好抉择，目光凝视在公孙丽那张肤若凝脂、美玉无瑕的面容之上，神色有些迟疑，有些轻叹。

    “此事乃大王之私事，玄清岂敢言语，然观大王于此女颇为倾心，若如此，得其身易，得其心难，若是被公孙姑娘得知，大王乃是她口中的暴君，只怕事情更难。”

    “玄清年岁尚小，大王当自思量！”

    对于嬴政的这个问题，周清突然觉得怪怪的，于公孙丽此人，未来之事显化，虽入秦宫，而且诞下公子天明，但一生牵挂不在嬴政身上。

    随荆轲身陨，己身未独活，不久香消玉殒，至此拉开另一卷大幕的序章，而今，其两位师兄韩申与荆轲都将被自己斩杀，说不准，事情还有转机。

    “得其身易，得其心难，大师之语总是那么直中寡人之心，军士口书，传令将军府，寡人回咸阳之日待定！”

    秦王政喟然，深深的呼吸一口气，而后己身轻上前一步，轻坐在床榻一侧，静距离而观佳人之容，面上越发的掠过一丝坚定。

    言语缓缓，对着身侧不远处的周清摇头而笑，数息之后，又是一道诏令下达，旋即，房门之外便是一人回应，贯彻秦王意志。

    周清见状，对着秦王政拱手一礼，脚下一步踏出，周身淡青色玄光涌动，消失在房间之中。

    “寡人不仅要你的人，更要你的心！”