    蒋天水满脸死寂，他知道，自己完了。

    他轻轻点头，而后深吸口气说道。

    “承认，都承认，我这一辈子，够了。”

    他这话，让四周人们心中倍加感慨。

    蒋天水，一个风云了一辈子的枭雄，就这么完了。

    他说的不错，他蒋天水这一辈子，真的够了。

    有的人就算活几辈子所做的事都不一定有多少。

    但有的人，逍遥一生，到头来就算是死，也是没有任何遗憾的。

    就比如眼前的蒋天水，他做了半辈子南都的土皇帝。

    打造了在南都属于他自己的商业帝国。

    还有神秘强大的绝生岛，这些事情随便拿出一个来都足以让人震撼。

    “不过我还是想不清楚，这些事情，你是怎么知道的。”

    蒋天水满脸疑惑的转头看着林阳。

    他自己也知道自己今天完了，但他还是不甘心。

    认为自己输在一个比自己小几十岁的年轻人手里。

    是一件非常耻辱的事情。

    而且他也想不通，这些事情他可是做的非常隐秘的。

    多年来一直都没有出现过任何差错。

    为什么偏偏这次就出现了问题，而且还栽在一个年轻人手里。

    说实话，他真的非常不甘心。

    “其实很简单，因为你做事太谨慎了。”林阳轻声道。

    蒋天水眉头一皱，感到诧异。

    “难道，我做事谨慎还有错？”

    林阳轻轻摇头，继续说道。

    “谨慎是没错，也可能是我运气好吧。”

    “如果你不一次次的派人去角斗场找东西，或许我到现在都不会发现什么。”

    “你怕那些东西会落在我手里，会给你带来很大的麻烦。“

    “但是你有没有想过，如果你不找，我什么都不知道。”

    “在我开发角斗场的时候，推土机开进去，到时候一切都会成为平地。”

    “就算里面有些什么，也会永远的埋在地下，没有人会知道什么。”

    “但你太谨慎了，你认为只有你亲眼看着才算放心，所以才不遗余力的想要找到。”

    “殊不知，你这么做只会让我产生更多的怀疑。”

    “以至于，事情发展到了今天的地步。”

    听到这里，蒋天水一脸无力的叹息一声。

    以前他一直不觉得，现在林阳忽然说出来才知道。

    自己是有多蠢。

    这简直就是在自寻死路。

    “我老头子闯荡一辈子，没想到啊没想到。”

    “到头来竟然栽在一个年轻人手里，真是可悲啊。”

    蒋天水无力摇摇头说道。

    对他来说，这应该是他这辈子唯一的一个遗憾了吧。

    栽在林阳手里，他很不甘。

    “蒋天水，我可以很明确的告诉你。”

    “你栽在林先生手里一点都不冤。”

    “如果我是你，我倒宁愿落在林先生这样的人手里。”

    这时一旁的督军袁江，语重声长的说道。

    蒋天水眉头紧皱，看向林阳。

    “我真的很好奇，你到底是什么身份。”

    林阳也不回答他，只是冲着几人挥挥手。

    而后便有几个穿着龙军制服的精壮男子走了进来。

    简单利索的将手铐脚镣套在蒋天水身上。

    一个已经七十岁的老人，被如此对待。

    看上去多少有些无情的意思。

    但在场众人却没有一个为蒋天水感到惋惜或者可怜的。

    就是这个年过七旬的老人，是拥有多么强大的实力。

    袁江挥挥手，而后几个龙军押着蒋天水往外走去。

    此时别墅外面已经有囚车停好，四周全是全副武装的龙军在看守。

    袁江也跟着走了出来。

    就在蒋天水上囚车之前，他停下脚步转头看向袁江。

    “我知道我完了，不过我想做个明白鬼。”

    “我就想知道，我栽在了什么人手里，林阳，到底是什么身份。”

    即便是到了这个时候，他还是对这个念念不忘。

    他一直都觉得林阳身份不简单，这一点他早就有所猜测。

    但具体是什么身份，他还不知道。

    还有就是刚刚在别墅客厅里的时候。

    他发现不管是袁江还是其他几个从京城来的大人物。

    竟然都对林阳非常的恭敬。

    这就更加让他对林阳的身份充满了好奇。

    就像他说的一样，他知道自己已经完了。

    但他就是想做个明白鬼，知道林阳到底是什么身份。

    袁江目光在四周扫视一眼，而后深吸口气说道。

    “你栽在林先生手里，真的一点也不冤。”

    “因为，他是战神！”

    在袁江说出最后四个字之后，蒋天水身体下意识的一震。

    他整个人后被都被冷汗给打湿。

    许久后，他深吸口气目光变的坚定了许多。

    “看来，我是真的不冤，而且，能够战神过招，我这辈子，值了。”

    说完，蒋天水大步走上囚车，整个人都显得豁达了许多。

    袁江轻声叹息，同样为蒋天水觉得感叹。

    是啊，他蒋天水先是在国外打下那般江山。

    后来又成为南都土皇帝一样的人物。

    最后，又与战神来了一场争斗。

    虽然最后他还是一败涂地，但对蒋天水来说。

    他这一辈子，值了。

    别墅内，此时还有许多人围在这里，每个人都还沉静在刚刚的气氛中反应不过来。

    尤其是那十几个来为蒋天水站场子的商业大佬们。

    眼前发生的一切简直让他们看傻了眼。

    这到底是怎么回事，刚刚不是还气势熊熊把林阳怎么样了吗。

    这才多么一会儿的时间，蒋天水就被抓走了。

    这让许多人都一时间反应不过来。

    蒋天水在南都可是土皇帝一样的人物，怎么可能会被抓呢。

    “通知下去，封停南都商会旗下的所有产业，回头找机会公开拍卖。”

    这时张宝开口对手下安排。

    手下应一声，随即转身去处理。

    “各位，你们的意思呢，是想跟你们的蒋老一起去吗。”

    这时，林阳将目光看向那十几个原本来站场子的南都大佬。

    听得此话，十几人顿时慌了神。

    “不好意思林先生，误会，都是误会。”

    “您大人不记小人过，我也不是故意的。”

    依然是董飞，第一个跳出来赶忙说好话。

    一边说着一边往外撤去，最后一溜烟没了影子。

