    阖阔虽然态度谦虚，但是说话也不卑不亢，并未被方云的赫赫凶名唬住。

    飞空的浮岛，大半都有份。

    每个涉事的强者，都在密切关注，浮岛之上，闪烁着各种不同的光华。

    方云出来之后，石亚等人自动退开了一些，将此事交于方云处置。

    在闻人雪看来，雪云轩的此次危机终于是过去了。

    相信，只要方云一句话，拍卖就能马上重新开启。

    现在就看方云怎么决断了。

    方云淡淡地扫了阖阔魔尊一眼，身躯缓缓腾空，在虚空缓缓漂浮，无悲无喜的意志如同无形的波纹，传递开去：“你们忍了这么久，终于忍不住了吗？”

    阖阔身上也浮现出淡淡的凛然气势，脸上浮现出若有若无的笑容：“大人你何出此言？”

    方云好似没听到他的话一般，眼睛看向高空，淡淡地说道：“老阎、厄难……你们既然已经来了，觉得能瞒得过我吗？”

    拍卖行的虚空之上，荡起阵阵涟漪，阎煜魔尊，厄难魔尊的脸庞浮现其上。

    厄难魔尊的脸色略显尴尬，阎煜魔尊倒是神色如常，缓缓说道：“方老大，此事跟我们两个没有关系，我们只是过来看热闹的，你随意，你要是不高兴我们围观，我们掉头就走……”

    方云脸上浮现出淡淡的笑容：“这次的力量，比无间深渊那一战，强大了许多，假如加上你们几个，岂不是更加完美？怎么？不想一雪前耻？”

    厄难魔尊手捂额头，低声说道：“方老大，我们真跟此事没关系，我都说了不要好奇，你偏不信，现在是有嘴也说不清了吧？”

    阖阔魔尊的声音传了过来：“说不清就不说了呗，两位何不并肩作战，省得在这招人白眼！”

    阎煜魔尊深深地望了方云一眼，微微躬身，诚恳无比地说道：“大人放心，阎煜不会插手的。”

    方云身上的衣衫无风自动。

    方云脸上依然有着淡淡的笑容，但声音冷冽了许多：“这样并不能让我满意，你们两个，自罚去飙风绝壁，面壁百年。”

    阎煜魔尊和厄难魔尊不由微微一呆。

    飙风绝壁，那可是相当要命，让人十分难受的苦寒之地，没想到，眼前这种形势下，方云竟然还是不依不饶，难道是想把自己两个逼入对方阵营之中吗？

    阖阔魔尊哈哈大笑起来：“阎煜，厄难，你们这算不算热脸去贴冷屁股，都跟你们说了，跟他没有什么可说的，你们偏不信，现在爽了吧？”

    阎煜魔尊没有答话。

    厄难魔尊在边上一咬牙，低沉地说道：“好，我这就去飙风绝壁，走了，阎煜，都跟你说了，好奇心害死猫，你偏不信，害我也要陪你喝上百年西北风……”

    方云脸上露出淡淡笑容：“别急，你们可以在这看看再走，还有，欢迎你们随时加入他们的阵营！”

    说完，方云转头看向阖阔魔尊，脸上浮现出莫名笑容：“你是不是以为，你在这儿搞的那些小动作，本座会不知道？”

    阖阔魔尊微微一呆，扫了周围一眼，然后可有可无地说道：“这儿不是雪云轩吗？我能搞什么小动作，大魔神你是不是晕头了，要有什么阴谋诡计，那也是你雪云轩的事，跟我没有半毛钱的关系……”

    方云下方，暴风狐朗声说道：“落霞带来三万修士，我这小狐已经清晰地感知到了，这三万修士身上，都被下了血煞神咒……”

    拍卖行内，那些正在翘首看热闹的修士之中，顿时掀起了一阵骚动。

    有人大声惊叫：“怎么回事，这是怎么回事，上尊，你真的下了血咒？”

    不少修士驱动自身真元，然后惊骇地发现，自己的手腕上出现了一个鲜红的火焰图形。

    血煞神咒！这就是血煞神咒！自己是什么时候中招的，怎么半点感觉都没有！

    现场一片哗然。

    暴风狐又淡淡地说道：“不仅仅落霞上尊带来的修士中招，现场修士之中，至少有一小半修士，都已经被血煞神咒控制，你们一试便知！”

    拍卖行内，各个角落都闪亮光华，然后，各种嘈杂声传来，有惊叫声，有怒吼声，不一而足……

    有修士大声问道：“狐尊，这血咒是不是很歹毒，对我们有没有什么不良影响？”

    暴风狐站在白狐背上，低沉地说道：“歹毒那是一定歹毒的，血煞神咒会潜移默化地控制你的行为举止，让你们按照主人的意志行动，然后，你们敬仰的几位上尊大人在特定的时间段猛然驱动血煞神咒，嘭……”

    暴风狐做了个手势：“嘭的一声，你们就会被神咒催爆，化为一蓬血雨，成就上尊的九重血煞血浪大阵。”

    现场一片哗然。

    血煞神咒附体的修士顿时有种魂飞魄散的感觉。

    这玩意儿真是太要命了！

    怎么会有如此歹毒的要命咒法？

    直到此时，不少修士才豁然感知到了，自己好似真的受到了神秘力量的支配，已经不能，甚至很难控制身躯移动位置了。

    落霞上尊淡淡的声音传了出来：“各位道友稍安勿躁，不用太着急，真的不用太着急，血煞神咒只不过是最后的备用手段而已，相信，我们的魔神大人并不一定会赶尽杀绝，所以，其实这手段极大的概率用不上。”

    方云淡淡地说道：“别指望我会有怜悯之心，也别指望我会为你们解除血咒，阖阔落霞，还有些什么手段，不如都统统拿出来遛一遛，对本座而言，所谓道义是不存在的，哪怕他们身上没有血煞神咒，我杀起来其实也没有丝毫心理负担……”

    石亚手中九天盘龙棍挽起一片棍花：“就是，搞这些炮灰，没有任何意义，狗屁九重血浪，放马过来！”

    大魔神乃是踩着修士尸骨，一层层垒砌起来的。

    倒在方云手中的修士，已经不计其数。

    说实话，九重血煞中的这些修士，根本就引不起方云心中波澜。

    落霞上尊在空中微微摆手，好似相当无奈地说道：“你们都看到了吧？不是我不讲理，实在是这位大魔神太过蛮横，所以，本尊希望你们能加入剿灭雪云轩，击杀大魔头的队伍，以我们身上之鲜血为我们争取到更多的未来。”

    说得冠冕堂皇，好似他才是正义使者。

    下边有性情刚烈的修士已经大声骂道：“去你娘的，既当表子又立牌坊……”

    阖阔魔尊和落霞上尊对望一眼。

    阖阔魔尊轻轻地叹息一声，低沉地说道：“各位道友，大魔神持强凌弱，我们不得不倾力反抗，希望各位道友同心同德，大家一起完成屠魔壮举，九重血煞血浪大阵，起……”

    九重血煞血浪大阵瞬间发动。

    拍卖行内，中了血煞神咒的修士瞬间双眼变得通红如血，不由自主地飞身而起，化为九条长龙，在浮岛之间缓缓起伏。

    浮岛之上，冲出九尊神级强者，每一尊强者都站在了一条血龙的额头之上，身躯随着血龙而上下起伏。

    下方还有许多观战的修士，看到眼前这一幕奇景，心中不由惊骇万分，对自己面临的处境担心起来。

    神仙打架，凡人遭殃。

    大神开战，竟然拿这么多人陪葬，竟然将这么多的修士炼化成了血煞。

    很明显，这并不是临时起意的事情，而是筹划已久的阴谋。

    双方都在动心眼，都预备了杀招。

    白热化的战斗即将开启，又有几个修士能抗住这种激战的余波，安稳地走出拍卖行呢？

