    接下来的两天，段云依旧和往常一样，在东厂和西厂来回巡视。

    现如今已经马上快到1月中旬了，再有半个月时间，下个月的2月2号就是1984年的春节。

    劳动服务公司这边早已经制定了春节值班安排，按照总厂那边的规定，初一初二初三三天每天三倍工资，初四到初七每天两倍工资，已经有工人提前报名春节值班。

    至于电子厂那边，因为6000套音箱完成之后，目前还没有新的订单，所以段云打算春节期间留几个人值班看管车间和库房，其他人则放假三天。

    另外段云也提前结清了三家电子厂外包订单的货款，毕竟是第1次和国营电子厂合作，所以信誉这方面很重要，尽管后续还有一部分活没有完成，但段云还是提前把钱结了。

    另外电子厂这边电建一公司承建的试音室工程进度很快，外围的砖墙已经搭建完毕，内部正在修建隔间以及铺设地面，估计再有几天时间就能封顶。

    “段哥抽烟。”此时在车间当代班长的崔林递给了段云一根香烟，帮他点上火后，问道：“段哥，咱们厂现在生产的速度是越来越快了，今天还差两小时下班呢，就已经组装出了180台音响，照这个速度，我看20号之前就能完成所有订单的任务。”

    “嗯，这段时间辛苦你们了。”段云接过香烟后抽了一口，点头说道。

    “可问题是这批订单做完之后，咱们厂就没活了……”崔林在一旁提醒到。

    崔林雷子这些骨干现如今都是电子厂这边车间的代班长，每个人管着四五十号工人，尽管是第1次从事管理工作，但这一个多月来工作一直都兢兢业业，将厂里的工人管理的井井有条，倒也没出过什么纰漏，段云对他们工作还是很满意的。

    而且崔林雷子他们也是真心希望这个厂子能越做越大，他们是真的带着一腔热血来这里上班的，想靠着努力工作，赚更多的钱，这里是他们一辈子的金饭碗。

    但只干了一个多月，6000套音箱的订单就已经快要全部做完，而新的订单还杳无音信，这多少让崔林和雷子他们感到有些失望，担忧厂里如果长期没有订单的话，会亏损严重，撑不下去。

    “没活就放假呗，这反正也都快过年了。”段云不以为然的说了一句。

    “可是……”崔林没想到段云似乎根本没有半点着急的意思，仿佛这个厂子根本不是他的一样。

    “现在马上快过年了，年底事情很多，需要提前准备张罗，另外这段时间你们也挺辛苦的，等厂里的这份订单完成之后，愿意休息的就给大家放两天假，忙活一年了也该放松放松了。”段云抽了一口烟，淡淡的说道。

    “段哥，可是人都休息了，哪还有钱赚啊……”

    “看来你小子还是个闲不住的人。”段云闻言笑了笑，接着说道：“这么和你说吧，过完年后就有你们忙的，明年我起码要卖出10万台以上的音箱，到时候有你们忙的，所以现在还能让你们在年前清闲一段时间，好好陪陪家人和对象，等这个年过后，加班加点那就是家常便饭，到时候你想搞对象都没时间……”

    “10万台音箱！？这不可能吧？”听到这里，崔林有些不敢置信。

    “十万台音箱我都说的有点保守了，咱们明年的订单有可能是30万，甚至是50万台，总而言之，咱们要成为国产音箱的销量冠军，以后咱们的天音音响，就是国内最知名的音响品牌。”段云微笑着说道。

    “50万台……段哥，你可真会跟我开玩笑。”崔林显然不相信段云的话。

    在崔林看来，10万台音箱就已经是相当惊人的数字了，哪怕以目前电子厂每天将近200台音箱的产量，开足马力生产一年，也不过就是六七万台音箱的产量，而段云张口就要在明年生产50万台音响，且不说产量上了问题，光是从什么地方能拿到这么大的订单，都是个未知数，哪怕崔林以前一直都当段云是自己的偶像，但这一刻也对他的话将信将疑。

    “行了，我走了。”段云也并没有向崔林解释的意思，手指夹着香烟转身离开了。

    离开车间回到办公楼，段云直接来到了那5个大学生所在的技术科旁边的办公室。

    相比于厂里的那些老技术员，段云给贾志强他们几个大学生提供的工作环境非常优越，他们平时不用下车间，5个人在一起也可以自由讨论，除了需要按时上下班，对他们的日常管理也相对宽松很多。

    之所以段云不对他们严格管理，主要原因是根本没有这么做的必要，因为段云这次给他们定下的奖励非常优厚，所以不需要段云督促，贾志强他们平时工作还是相当努力的，每个人的办公桌上都堆着大量的资料，而且也经常会聚在一起，对着图纸资料指指画画，争论个不停。

    段云也经常会来到办公室和他们一起讨论，并且也会提出自己的一些建议和要求，始终控制着这个技术科的主导权。

    贾志强等人和段云相互接触的时间越长，越发感觉段云在机械方面的技术造诣有些深不可测，先前他们刚进厂时内心的那种傲慢和优越感在段云面前已经有些荡然无存，反而对段云越发的敬佩和尊重起来。

    尽管临近过年，但技术科的这5个人包括刘忆江在内，没有一个人提出要请假回家，反倒是贾志强和郭晓明已经和段云提出要留在厂里过年。

    说到底，2000块钱的奖励和一套小洋楼对他们这些刚刚进入社会的大学生来说，诱惑实在太大了。

    除了在办公室一起研究技术，孔静这两天还特别喜欢让段云领她到车间学习生产工艺以及设备改装的技术，和段云在一起孔静的话也似乎特别多，偶尔还会讲一些她在学校的事情。

    而看到孔静经常主动和段云在一起，刘忆江似乎也有些不悦，看像段云的眼神也有些古怪……

