    “爸爸！”胡老师皱了皱眉，显然是不相信，毕竟杨青可是有前科，从大叔请到过七叔…

    “胡老师你别这么看我，我虽然请了不少叔、伯、婶婶、阿姨之类的，但爸爸能假吗？”杨青目光真挚，若不是吴迪他是个假爸爸，自己都会被这眼神蒙混过去，认为自己的是生父。

    “好！”胡老师点了点，勉强相信，转身询问，班上唯一留下来的学生周雪问道：“还有哪位同学的家长没来？”

    周雪司职班长，留下来的主要是统计家长签到的情况。

    “胡老师，只有刘高阳的家长没来！”周雪秀眉微蹙，确实对于刘高阳没有出现，她很意外，毕竟刘高阳在对付杨青的问题上，可是他的强力队友。

    “刘高阳！”胡老师冲着走廊上喊道。

    “老师！刘高阳没来！”周雪及时的提醒道。

    胡老师看了眼时间道：“时候不早了，我们就不等他了！周雪，给各位家长发一下成绩单。”

    很快吴迪就拿到了杨青的成绩单的，当即脸就黑了下来的，虽然没有对其的成绩保有很大的期待，但是看着全科飘红，有些无语了。

    其实，如果仔细看看，杨青距离全科及格的差距，也就在最多两分。

    这成绩单，看的有些糟心，真是每科多两分，就是全部及格，起码要比这全线飘红，好看多了。

    “现在有请倒数前十名的家长，先行上台讲话，从倒数第一名开始！”胡老师沉声道，随后又宣读了倒数十名的花名册，结果吴迪不慎中招，杨青正好是倒数第十。

    吴迪挑了挑眉头，看向窗外，杨青已然是没影子了，虽然看不见，但他知道杨青在，因为老师嘱咐过，不能离开教室。

    这小妮子指定是知道理会，所以躲在了同学们的身后。

    既来之则安之，吴迪其实也不知道该说什么？便听起来了这倒数第一名的家长发言的。

    接着听第二个、第三个…

    这些家长都像是个犯错的小孩，为自家孩子的成绩差道歉。

    “杨青父亲！”胡老师见吴迪在愣神，于是提醒道。

    吴迪旋即走上台道：“我觉得我的闺女考的不错，别看是全线飘红，但你仔细看看，全是差一两分的，试想一下，但凡不要马虎，就全部都及格了！”

    说完，吴迪就准备回到了原先坐着的位置，却被胡老师叫停了道：“杨青爸爸请留步，我姑且算杨青全部是六十分，全部及格，这个成绩很值得骄傲吗？”

    “全都及格了，还不可以了！”吴迪目光微怔，怪异的看向胡老师。

    “杨青爸爸，您对您女儿的要求就这么低吗？全部及格，这种成绩大学都考不上，这就是您的要求？”胡老师压着怒火有些气愤。

    “那个…胡老师吗？请问现在是高三吗？”吴迪笑了笑问道。

    “高一！就是因为高一，成绩差成这样才有救，高三就晚了！”胡老师面色不悦，这还是她执教生涯里，第一遇见这种毫无上进心的家长。

    她真是看这家长太帅了，才难得这么好脾气。

    “那就对了，不早着呢？我们家向来是步步高升，等到杨青高三成绩绝对就上去了！”吴迪笑着回道。

    “成绩上去，可不是靠你说的，你听见之前的家长怎么发言的？都在提高成绩的办法？而你呢？你是不是也给出针对现在陈青成绩的改良方法？”胡老师耐着心回道。

    “办法？这东西还是靠自觉！我相信我们家孩子会越来越好！”吴迪大笑起来。

    胡老师强忍着不快，毕竟吴迪的态度，可并不是一个积极配合老师工作的好家长的表现。

    “行吧！杨青爸爸，请你再留步一下，关于杨青还有两个再校园内的被投诉，您解决一下！”胡老师话到此处，顿了顿，接着道：“杨青平日在学校穿的有些成熟，这甚至导致了一些高年级男生的关注，竟然有别的班级的男生跑到我们的教室外张望，其次，还有大量的情书的，这严重影响了其他同学们的学习。”

    “请问！这跟杨青有什么关系的？”吴迪笑问道。

    “当然有关系，杨青应该穿的肥大一点的衣服，并且不要乱搭人，这样就会好很多，你可以参考下我们班的班长，周雪同样很漂亮，上学大部分时候都穿着校服！”胡老师很是客气，直接告知吴迪要怎么做？

    这一幕令其余的家长们纷纷都皱起了眉头，胡老师会帮他们想办法？开玩笑，他们要是说不出办法都要被骂的狗血淋头，看不到胡老师一点好脸色。

    哎…长的帅就可以为所欲为，让狂暴的胡老师都双标区别对待。

    家长们再次看向吴迪的时候，都老羡慕了。

    “等等！胡老师，我觉得你这办法不对，学校应该没有明文规定必须穿校服对吧，我闺女算合乎校规，其次我闺女穿的衣服一点儿都不暴露，所以也没问题，您应该去追责那些男生们，别没事来看我闺女！”吴迪笑着分析道。

    “杨青和周雪都是校花，为什么周雪不像杨青这么招蝶？别以为漂亮可以为所欲为，人家同样漂亮却很低调！”胡老师给出了忠告。

    这还不发火？

    家长们都懵逼了，胡老师对杨青爸爸的包容度简直颠覆了他们所有的认知。

    “这只能说明，周雪跟我闺女比，不是一个级别的！”吴迪接着说道，这一句话差点没把众家长都给呛到…

    “杨青爸爸！你是不是觉得杨青长的漂亮，所以学不学习无所谓，以后找一个有钱人嫁了就完事了？”胡老师拧着眉头，开始质疑吴迪的三观了。

    “那倒不是！就我闺女这种性格，应该是进不了有钱人家！”吴迪顺道吐槽了一句。

    “那就更要好好学习，这样吧，杨青爸爸，你也加我好友，我们回头共同商讨怎么帮助杨青提高学习成绩！”胡老师依旧是心平气和的说道。

    “这老男人可不是杨青的爸爸！是杨青的男朋友！”

    门外突然传来一声断喝。

