    混沌中风云变幻，有说不尽的事纪，诉不尽的黑暗别离。

    一个叠纪，对于新世诞生的生灵而言很是漫长，但在联盟中的神灵看来，只是无尽岁月中的一个节点。

    他们活得太久了，饱受风霜，心境发生了转变。

    时势造就英雄。

    丘渊推动黑暗洪流，彻底粉碎了混沌的过往格局，也导致使得他们，有了各自的机缘。

    在岁月的流逝中。

    联盟中的强者，开始分出优劣。

    如英韶、比伯利、南渡、佛勒这些神灵，已臻至高境，即便坐在道场大阵这种地方，修为的提升，大道的领悟，也已经遭遇瓶颈。

    至于陆奥，早已登临自身绝巅，不知止步多少年了。

    就像是花圃中的花朵，已经到了成熟花期。

    还能保持凶猛势头的，只剩下了祖神、时间神灵和命运神灵。

    而丘渊收割大世的举动，还在持续着。

    再过七十个叠纪，丘渊第四次出手了。

    和前三次一样。

    于新世中诞生的神灵，以及后天生灵、混沌神子，统统被据因生果所化，即使出山的主宰，准备再多，传授的秘术再多，也无法逆转乾坤。

    而在新世迅速枯败之余。

    曾高举再抗黑暗洪流大旗的远古神灵，同样难逃厄运。

    有两座道场大阵爆开，一批怀有不屈信念的神灵就此身形俱灭。

    整个过程中。

    被世人视为希望的萧叶，没有任何动静，只是安静盘坐在三主门庭内，似这一切，都和他没有关系了。

    他展现出的冷漠，越来越明显。

    “我们终将逝去！”

    南渡、佛勒、夏枫、尹八都等强者，皆是仰天长叹。

    自上一次，丘渊就开始收割联盟中坚力量了。

    他们自不会坐以待毙。

    在据因生果开始之际，便立刻出动，聚集在一起，要上击丘渊。

    但丘渊显然不打算，一举瓦解联盟，只击碎了两座道场大阵，便已离去。

    就连程闻兄妹、陆奥、夏枫这些主宰级战力，都无法及时赶至，发出无力的大吼声。

    他们空有一身压塌万道的战力，却像是囚笼中的羔羊，连生死不被自己掌控。

    出山镇世的主宰们，全部露出了愁容，似真的见到了，第二个丘渊的诞生。

    “天道的最终演变，便是斩掉一切，连混沌的未来，都可以舍弃吗？”身形纤柔妙曼的冥神主宰，在喃喃自语。

    主宰通晓混沌至理，知晓万事万物的演变，都是天道循环，所以对于先天神灵的逝去，都不会心有波澜。

    可真有祸世之乱，他们亦会出手平定。

    这些年。

    见到丘渊的举动，再看萧叶的反应，他们亦感受到深深的无力感。

    贵为主宰又如何？

    当混沌中，出现莫大的变数，他们还是改变不了。

    又是一段新世的到来。

    抗击黑暗洪流的联盟，神灵大军凋零到不足一万了，这个联盟，也正式分裂了。

    一支又一支的神灵队伍，或是隐匿踪迹，再度归隐，或是在新世中招兵买马，自建势力。

    “你们觉得，丘渊收割大世，谁还能独善其身吗？”

    萧念在厉声大喝，想要阻止。

    抗击黑暗洪流的联盟，他们投入了巨大精力，自然不希望就此解散。

    “嘿！”

    “你是主宰之子，萧叶大人肯定会庇护你，但我们只是盛世中的杂草，为自己谋求以后，难道有什么过错吗？”

    有人露出了讥笑，针锋相对。

    当生死都不被自己掌控，还有什么好惧怕的。

    “你！”

    萧念闻言大怒，想要强行出手，但却被小白拦了下来。

    小白脸上满是落寞。

    他也才曾怀有必胜信念，认为只要聚集混沌众生之力，在萧叶的带领下，定然能克制住丘渊。

    但一次次的事实证明。

    他们引以为豪的修为，在丘渊面前，什么都不是，连对方真身都触及不了。

    现在。

    去强行维持，这所谓的联盟，又有什么意义？

    “白叔……”

    萧念张了张嘴，最终也是沉默以对。

    不止是联盟解散了。

    就连出山的二十多尊主宰之间，也不再和谐，因为观念不同，产生了一些冲突。

    好几尊主宰满怀失望，再次归隐了。

    新世虽繁华，富有胜景。

    可那种颓势，却是谁都能感受到的，曾一度战乱连连，混乱之象丛生。

    但就连还枯守的真灵四帝等人，都不曾去理会了。

    没有萧叶的统御，世间已经变成一盘散沙，毫无凝聚力可言。

    至于丘渊出手的间隔，越来越短了。

    再过六十个叠纪。

    丘渊第五次收割，不但众生皆陨，又有一批远古神灵受到了波及，即便躲藏在一级世界都无用，不是被丘渊寻到，就是被据因生果所摄，直接被化掉。

    其中。

    有两股至高意志溃散，爆开的先天本源，波及了好几个大禁天，引得混沌中一座座佛像哀鸣，耀眼的佛光，一度浸染诸天万界。

    天道达摩神南渡、佛勒陨落了！

    两者经过多年的修行，已经臻至天道九转初期，但也难逃厄运，被丘渊所抹杀，尸骨无存。

    “两位前辈！”

    真灵四帝等人悲恸，眸子都通红了。

    这两尊天道达摩神，曾率领无上义军，拯救过混沌，和他们交情匪浅，现在也消失了，什么都不曾留下。

    “父亲！”

    “你难道看不见吗？”

    “是不是有一天，我陨灭了，你也会无动于衷！”

    萧念更是腾空而起，忍不住登临三主门庭，状若癫狂。

    萧念不信。

    自己的父亲，真的会变得如此冷漠。

    作为主宰的亲子，实力也属混沌绝巅了，可他也冲不进，被混沌星云笼罩的三主门庭。

    面对他的呵斥。

    萧叶始终保持沉默。

    萧叶的主宰源界，却在轰鸣。

    仔细望去，其内已有一条又一条圆满的道脉塑成，围绕时间和命运之芒转动着，贵不可言的黄金丝线，壮大了不少，在流动着。

    那块受命千流洗涤的神盘，长鸣不止，封禁其上的命运古字，有一些都已经裂开了。

    至于萧叶手中的命运神花，则是凋零到只剩四片叶子了。

    （第一更到！）

