    孙杰的这些想法，未尝不能实现。

    将明朝的东西往这个时代贩卖，像什么“唐寅的字画”、“宣德炉”、“青花瓷”还有什么“斗彩鸡缸杯”，这可都是值钱东西。

    再将这个时代的东西往明末贩卖，像什么“玻璃镜子”，“牙膏牙刷洗衣粉”、“玻璃塑像水晶球”以及“机制的棉布”之类的东西。

    利用这种方式，能在短时间内积攒下大量的财富。

    有了钱，背靠一个现代化社会，改变世界，改变历史，未尝不可啊！

    甚至还能在现实社会，建立一个庞大的商业帝国。

    “不行，我再试试，不能白高兴一场。”孙杰下定了决心。

    不过，为了防止出现什么意外，孙杰将自己买来防身用的电棍拿上。

    片刻之后，小超市中有金色大门出现，孙杰毫不犹豫的走进了大门。

    此时，那个破庙当中，一道金光闪过，他再次出现在这里。

    强忍着内心的激动，孙杰环顾四周：“果然如此，看来，果真可以穿越明末和现代。”

    收拾好心情，往外面走去。

    此时，破庙外，那三人蹲在破庙的墙根子上，说着刚才的事情。

    他们脸上的表情很丰富，紧张又兴奋，激动又恐惧。

    “大哥，他应该真的是神仙，要不，咱们赶紧跑吧！要是被神仙怪罪下来，那就只有死路一条了！”老二一脸害怕的说道。

    老大摇了摇头，担忧的道：“跑？那可是神仙，咱们往哪跑？再说了，咱们从卫所逃出来，好久没有吃过饱饭了，他可是神仙，要是咱们求一求，说不定还能赏赐给咱们一点粮食吃吃！”

    刚走出门，孙杰就看到了躲在破庙外面的那三个人。

    悄无声息的站在他们身后，将他们说的这些话听了大半。

    明末说的话，和后世有些差距，但不是很大，加上孙杰本来也是西北人，自然能听懂这些人说的话。

    “你们到底是什么人？在此处的目的是什么？”孙杰的右手背在身后，死死的捏着手中的电棍，大有一副情况不对，先下手为强的样子。

    虽然之前和这三人交谈过，但并不清楚这几人的身份。

    那三人被孙杰突如其来的声音吓了一跳，连忙回过身来跪在地上，毕恭毕敬的回话。

    “上仙老爷，我们原本是榆林镇的边军，可朝廷屡次拖欠军饷，所以我们就跑了！”老大恭恭敬敬，有什么说什么，甚至都不敢直视孙杰。

    刚才见到的那些事，从根子上将这三人给震惊到了。

    孙杰看了看他们脚边放着的破铁刀，再看了看他们身上那破烂的不成样子，但也能看出个大概的鸳鸯战袄，也渐渐的相信了他说的话。

    孙杰对明朝的历史还是比较熟悉的，鸳鸯战袄的形制，自然清楚。

    “听你们说粮食，看你们的样子，应该好几天没吃过饱饭了吧？”孙杰再次问道。

    孙杰的目的可没有这么简单，拥有一个能穿越明末和后世的门，要是不能做出一番事业出来，那可真就糟蹋了这个宝物。

    在大明境内，人生地不熟的情况下，必须要有强有力的帮手。

    眼前的这三人虽然不堪，倒也能用，边军出身，现在虽然瘦，好好的补一补，应该可以。

    从这几人说的这些话来看，估计刚才自己的种种表现，让这三人误认为自己成了神仙。

    这未尝不是一个可以利用的点，古人重迷信，尤其是这种没读过书的人，更是如此，利用的好了，可是一大助力。

    “是是是，不瞒上仙，我们已经好几天没吃过饱饭了。昨天晚上，我们煮了一锅草根汤，一直到现在。”老大急忙回道。

    说罢，脑门直接磕在了地上，开始哀求：“还请上仙老爷，能够大发慈悲，赏赐小的们一些粮食吧，小的给您磕头了！”

    说着话，老大就开始哐哐哐的磕头，跪在两旁的老二老三，也玩了命的磕头。

    孙杰道：“既然如此，那本仙师倒是可以实现你们的这个愿望！”

    话音刚落，这三人愣住了，他们没想到，孙杰竟然如此果断。

    本来还以为，还要什么要求，可现在一看，竟然什么都不要。

    短暂的愣神之后，狂喜出现在几人的脸上。

    不愧是神仙，这般云淡风轻，就不是别人能比的。

    “多谢神仙老爷，多谢神仙老爷！”这几人的磕头声更大了，也更激动了。

    “你们在此处不要动，等我回来！”

    说完话，孙杰扭头走进了破庙。

    那扇金色的门再次出现在破庙中，破庙外面的那三人，大胆了许多，竟然缩在门口偷看。

    孙杰在走进金门的那一刻，回过头瞥了他们一眼，旋即和金门一起消失。

    “我的娘嘞，还真是神仙老爷！”

    老大被眼前的这一幕吓得一个屁股墩摔在了地上，冷汗直流。

    “幸亏，幸亏，幸亏之前没作出啥过分的事，不然，不然就惨了！”老大一想起自己之前的那些想法，就一阵后怕。

    一伙逃卒，路遇昏倒的人，又能有什么好想法？

    不过，他们几人还算有些良知，没有像土匪一样，直接将孙杰砍了，掠夺财物。

    这几人本心不坏，身上甚至还有军功在身，要不是实在活不下去，也不至于沦落至此。

    他们其实并没有置孙杰于死地的想法，只是单纯的想将孙杰的财物弄走，不然也不会将孙杰带到破庙了。

    此时此刻，他们那些不该有的想法，全都消失的一干二净。

    回到超市，孙杰从货架上取了三桶红烧牛肉面，六根火腿肠，六个鸡腿。

    这些东西看起来不少，但也不多。一次性不能让他们吃的太饱，第一次见，防人之心不可无啊。

    至于刚才，那是孙杰故意让他们看到的。毕竟，有了神仙身份，可以省掉很多麻烦。

    烧好开水，泡好面，孙杰提着一个装着火腿和鸡腿的塑料袋，端着三桶泡面，再次出现在破庙中。

    一股浓郁的香味，从破庙中升起，飘了出去。

    那三人蹲在破庙外面，闻着飘来的香味，腹中如同火在烧。

    没有孙杰的命令，他们又怎么敢进去呢？

    孙杰将这些东西放在破庙的地上，朝着外面喊道：“你们可以进来了！”

    那三人这才弓着腰，恭恭敬敬的走了进来。

    “吃吧，这就是你们的饭，我给你们教一下，这些东西怎么吃。”

    孙杰给这三人示范了一下怎么使用叉子，怎么撕开火腿包装，怎么撕开鸡腿包装。

    示范完之后，孙杰坐在了破庙那破烂的神像前。

    破庙的神像之下，孙杰的光辉越来越盛。在正是这三人眼睛中，孙杰的样子。

    老大学着刚才孙杰的模样，蹲在地上，端起地上的泡面桶，用叉子叉了泡面，略微吹了一下，就往嘴里塞去。

    这些食物的包装虽然花花绿绿的，可是饿到了极致，也顾不上什么了。

    入口的一瞬间，老大呆住了，很快，眼泪从眼眶中流了出来，紧接着，他竟然开始呜咽。

    老二和老三见老大这幅模样，急忙追问：“大哥，怎么了？您这是怎么了？”

    老大没有回答，只是手下的速度越来越快了。

    一边流着眼泪，一边吃着泡面。

    “好吃，太好吃了，我活了这么久，从来没吃过这么好吃的东西，这就是仙家食物吗？这就是仙家食物吗？”

    老大的嘴里满是泡面，含糊其辞，不停的念叨着。

    见老大这副模样，老二和老三也急忙将泡面往嘴里送去。

    刚才老大的表情，又重新出现在他们的脸上。

    三人跪在地上，一边哭着，一边吃着面。

    稀溜溜，滋溜，呲溜！

    吃完面，喝完汤，甚至还将桶和叉子舔的一干二净。

    老大不知道叉子是什么材质的，看光泽以及手感，便认为不是凡品，所以小心翼翼的塞进了里衣，好生保管。

    吃完了面，目光又放在了火腿肠和鸡腿上。

    “呜呜呜，这竟然是肉，竟然是鸡腿，呜呜呜，太幸福了，太幸福了！”

    老大又哭了，一边吃着鸡腿，一边哭。

    “长这么大，我就没吃过几次肉，呜呜呜，多谢神仙老爷，多谢神仙老爷！”

    老二老三也哭了，他们几人跪在地上，一边痛哭，一边吃着火腿和鸡腿。

    这几人本性其实不坏，沦落至此，也是被逼无奈。

    这几人要真不是个好东西的话，估计在遇见孙杰的一瞬间，就将孙杰给砍了，把货物卷走，又怎么会弄到这个破庙中，等孙杰醒来呢？

    吃完饭，腹中的饥饿缓解不少，尽管没饱，可也满足很多。

    三人将吃完的东西收拾好，放在一旁，再次恭恭敬敬的跪在了孙杰的前面。

    他们不停的说着各种各样表露忠心的话，这可是真神仙，这么粗的一条大腿，不抱紧了，那不是蠢货吗？

    孙杰看着这哥三，脸色逐渐舒展。

    怎么说呢，这个时代的人，有很多缺点，说他迷信也好，说他不分是非也好，但像眼前的这种普罗大众，大部分还是讲义气，讲恩德的。

    数千年来，朝廷不断的向这些普通百姓灌输仁义礼智信等观念，从小生活在这种观念之下，只要不是那种十恶不赦，脑子有病的人，几乎都会对孙杰今天的举动感恩戴德，更别说还是有着神仙身份加持的孙杰了。

    “以后就跟着我吧，有我一口吃的，就有你们一口汤喝，记住一件事，今天这事，没有我的允许，不准外传，要是你们敢在外面多嘴一句，后果不是你们能承受的！”

    孙杰从腰间取出电棍，摁动了放电按钮，电棍顶部的放电口，火花四射，噼啪的响个不停。

    想要更好的统领属下，一昧的仁慈可不行，必须还有武力震慑。

    跟着神仙，那可是天大的福分，这几人又怎么敢拒绝呢？

    “多谢神仙老爷，多谢神仙老爷！”

    这几人跪在地上，朝着孙杰连连磕头，看向孙杰手中的仙家宝贝，眼中多了不少恐惧。

    凌空放电，这不是仙师，是什么？

    孙杰将电棍重新插在腰间，看向几人，“以后不要叫我神仙老爷，就叫我大人吧，免得走漏了消息！”

    “是是是，神仙老爷！”几人连忙回话。

    “对了，你们都叫什么名字？”孙杰问道。

    老大指了指自己的鼻子，道：“我叫陈虎，是老大，他是老二，叫赵大顶，他是老三，叫梁五！我们三个是拜把子的兄弟，以前在萨尔浒战场上一起出生入死过。”

    陈虎指着剩余的两人，说出了他们的名字。

    这几人本就是军户出身，明朝后期，军户制度逐渐败坏，逃卒渐多，可对于大部分军户来说，和以前并没有什么太大的区别。

    普通军户，识字的都没有几个，起的名字都比较粗鄙。

    孙杰念叨了几声，接着说道：“我叫孙杰，以后，就叫我孙大人。”

