    

    仗剑宗外，天穹之上有剑气呼啸，宗门内外不少人抬头望向虚空，随即只见远处的虚空有一行身影御剑而来在，正是从仙武界归来的人群。

    秦问天踏在呼啸的剑气之上，来到山门古峰上空停下，只见在那里，一道雪白的身影呼啸而来，犹如一道白色闪电扑入了秦问天的怀中，雪白的身体不断的朝着秦问天的身上拱着。

    “小家伙，好久不见了。”凡乐看着小混蛋，伸出手弹了下他的脑门。

    小混蛋昂着小脑袋，瞪了凡乐一眼，张开嘴，吐出几个字来：“死…胖…子。”

    “额！”凡乐瞬间满脸的黑线，这小混蛋竟然会说话了，略显稚嫩的声音透着可爱之意，让秦问天憋着笑。

    “老大，这是你教的吧。”凡乐无语，狠狠的在小家伙的脑门上敲了下，小混蛋对着他张牙舞爪，咧嘴道：“胖子，你…找死。”

    秦问天笑了下，抱着小家伙往前漫步而去，只见在前方，一道靓丽的身影宛若绝美的风景线般，安静的站在那，修长柔美的身姿、惊艳的容颜，即便只是安安静静的站着，依旧吸引了许多人的目光。

    “青儿。”秦问天走到倩影身前，温柔一笑，看着那如雪莲般美丽的身影。

    青儿看了秦问天一眼，清脆的声音传出：“今天出来走走。”

    “恩，多走走便不会那么无聊了。”秦问天看着眼前的女子，她依旧惜字如金。

    “她…骗人。”小混蛋的脑袋从秦问天的怀中供出来，望着青儿道：“她每天…都来这。”

    “造孽啊。”凡乐一巴掌拍在脑门上，太打击人了。

    秦问天的眼睛眨了眨，看着青儿，却见青儿神色不变，冷冷的眼睛看了小混蛋一眼，随即一巴掌拍了过去，小混蛋赶紧卷缩进秦问天的怀里，使得青儿的巴掌抽空来，见到秦问天直勾勾的看着自己，青儿那平静的眸子中似闪过一抹异样的神色，随即道：“它爱胡说八道。”

    “恩。”秦问天点了点头，依旧看着青儿的眼睛。

    “我回去了。”青儿脸色微微有些变化，说完立即转身，直接闪烁离开，速度非常的快，看着那美妙的背影，秦问天低头看着怀中的小家伙，柔和的道：“你还知道什么？”

    “这里…有人追她，都…被她打跑了。”小家伙口齿不清的道，使得秦问天一阵汗颜，谁这么大胆，青儿都敢追，真是不开眼啊。

    “还有一个…她打不赢，那个人，天天看她，你能不能赶走啊。”小家伙大眼睛望着秦问天，让秦问天彻底乐了，揉了揉它的脑袋笑着道：“第一次发现你这么可爱，回头给你补补。”

    “好，我要进化。”小混蛋奶声奶气的说着，所谓的补补，自然是秦问天的血脉之力，这家伙可以说是秦问天的血养大的。

    “问天，我先去见见凌天师兄，你回去好好休息下。”此时虚空中的炎山剑主望向秦问天说道，仙武界发生的事情，自然要和凌天剑主他们说说，关于秦问天的事，恐怕还需要仗剑宗的高层相互见见。

    “好，多谢剑主。”秦问天点头道谢。

    炎山剑主点了点头，随后一行人破空而去，季飞雪也将前去和师尊凌天剑主复命，既已到了仗剑宗，很快众人便都散去。

    叶凌霜和段寒帮忙安排了凡乐他们的居住之地，都靠着秦问天的住地不远，一行人坐在一块聊了几个时辰，天色便暗淡了下来，秦问天回到了居住的地方，随即整理仙武界中的收获。

    此次仙武界之行他应该算得上是收获最多的人，都需要时间去巩固。

    仙法镇天仙魔决，如此强大的功法需要一步步修行，况且，按照他的想法，是以仙魔炼体辅助这套功法一起修行，正好相辅相成，能够发挥更强的威力，不过要修行仙魔炼体，需要大量的天材地宝辅助修行，这也是修行的难度，一些厉害的奇特功法，往往需要借助宝物才能修行得了。

    除此之外，在古碑中得到的那些强横的神通之术，譬如金鹏法诀、摘星法诀、幻影法诀等力量，都需要慢慢的领悟，使之越来越纯熟。

    另外战斗的时候，这些厉害的神通法术对星辰元力的消耗都是极恐怖的，发挥出的威力越强，意味着一次性攻击消耗的星辰力量也可能会增多，天罡七重境界利用这么多强大手段，很难支撑持续大战，好在他拥有四座元府，比寻常人更有优势。

    夜幕中，星光格外的璀璨，不断从天而降，洒落在秦问天所在之地，让那一方空间都沐浴在星光中，是如此的耀目。

    秦问天这一坐便是七天之久，七天后他睁开眼睛之时，空间中带着丝丝的凉气，清晨时分的山壁有着飘渺白雾，风景格外的美丽。

    柔和的箫声传入耳中，带着几分悠扬的意境，秦问天安静的聆听着，这箫声婉约，似有几分诉衷肠的意境于其中。

    “咿咿……是那人，他又来了，好烦人。”小混蛋跑到秦问天的身边，抓着秦问天的的手臂，秦问天立即明白了小家伙说的是谁，想必是说青儿打不过的那人了。

    “走，去看看。”秦问天身形一闪，很快他见到了吹箫之人，白衣飘飘，立于山壁巨石之上，对着青儿所居住的地方谱曲吹箫，倒显得有几分潇洒意味，青儿站在屋顶，神色中带着几分冷漠的意味，似乎有些不高兴。

    这白衣身影修为强大，天罡九重境界，又是仗剑宗弟子，想必是非凡人物，难怪以青儿的实力都打不过对方了，毕竟如今青儿的修为也只是天罡七重境界，而且刚迈入这一境界不久。

    “青儿。”

    秦问天身影降临青儿的身旁，青儿看了他一眼，随即又望向前方山壁的身影，神色更冷了几分。

    “阁下不觉这般骚扰他人很没有风度吗？”秦问天望向白衣身影，朗声开口，这声音中似蕴藏一股剑啸音波，虚空中发出几道刺耳的声响，音律被硬生生的打断来，箫声停止，白衣身影目光朝着秦问天望来，淡漠开口：“精诚所至金石为开，我行事，又与你何干。”

    “她是我朋友，自然与我有关，还请不要再来了。”秦问天继续道。

    “只是朋友而已么，那你又有何资格阻止我对青儿师妹的追求。”此人言语毫不顾忌，似乎摆明了态度要追求青儿，只听几道笑声传来，在对面的山壁上出现了好些身影，其中一位女子咯咯的笑着：“韩师兄，青儿师妹如此美丽，追求她的人可是都被揍过，你恐怕希望渺茫，不过我还是支持你。”

    “青儿师妹宛若仙子般动人，又有多少人能不心动，我倒是希望韩师兄能够成功，将青儿师妹追到我孤山一脉。”又有一人开口说道，他的目光还望了秦问天一眼，此人，便是最近在仗剑宗传得沸沸扬扬，斩获了仙武界古碑排行第一的秦问天么，他们倒也想见识一番。

    “问天，这些人都是孤山剑主一脉的弟子。”叶凌霜不知何时来到了这边，对着秦问天道。

    “仗剑宗不禁止弟子争斗吧？”秦问天问道，他当然知道青儿喜欢安静，当初挑选这地方，也是因为少有人打搅，但这些人却毫无礼数，在这喧闹，虽然青儿没有明说，但看着她那冷冰冰的面容，便知道她是非常不舒服的。

    “自然，注意分寸便好，仗剑宗鼓励竞争，长辈不插手。”叶凌霜点头道。

    “如此，便好。”秦问天轻轻点头，望向青儿道：“我帮你赶走他们好吗？”

    青儿愣了下，看着秦问天，眼睛闪过一缕波动，随即轻轻的点了点头：“好。”

    秦问天挥动衣袖，漫步而出，刹那间站在了对面山壁诸强身前，看着那白衣身影，道：“滚。”

    韩师兄手握着箫，淡漠的扫了秦问天一眼，如今仗剑宗内，秦问天之名可是无人不知，他携仙武界古碑排名第一归来，一时间在仗剑宗引起了极大的波澜，他又怎会不知。

    此人诛商瞳、邀战帝弑，一位皇极圣宗的长老人物因他而死。

    “韩师兄，他这是准备拿你立威呢。”刚才那女子咯咯的笑着，盯着秦问天。

    “韩师兄，你境界虽高，但此人名震皇极圣域，若是一战，宗门师兄弟也不会说你以大欺小的。”又有声音传来。

    秦问天目光扫了前方山壁诸人一眼，共有五人，除了那韩师兄外，另外四人，三名天罡八重，一名天罡七重。

    金光闪耀，星辰元力为秦问天身上披上了一层璀璨的金色霞光，宛若金鹏，生出黄金羽翼，他双眸锐利，扫视前方诸人，吐出一道寒音：“你们一起上吧。”

    话音落下，只见秦问天身后羽翼拍打，身体缓缓悬浮而起，越来越高，身上光芒越来越璀璨，隐隐有万丈霞光闪耀而出，似有金翅大鹏厉啸，使得对方石壁上的五道身影目光皆都凝了下，身上，隐隐有战意倾洒而出。

    远处，不少仗剑宗弟子的感知弥漫而来，关注这场战斗。

    青儿依旧站在屋顶，清冷的目光望着秦问天的背影，美眸显得平静而安宁！        

