    外边打的热火朝天，姜独在里边收宝物收的大汗淋漓。

    不多时，整个麒麟宝库干干净净。

    姜独想了一下，干脆有些心疼地拿出来一点点宝物，给整个宝库撞上了一个大阵。

    你说姜独为什么会阵法？

    姜独会个锤子，但是姜独有种子啊！

    嗯，不是磁力链接的那种种子，而是能量之种。

    真实与虚拟种子出现在姜独的两个肩膀之上。

    “怎么能够搞出来一种以假乱真的效果来？”姜独嘀咕了一句。

    顿时虚幻种子和真实种子同时蹦了起来，两条线开始在虚空之中弥漫。

    姜独看着这一幕，不由得满意的点了点头，这能量之道都进化成这个样子了，姜独还是非常满意的。

    一块块充满庞大能量的能量石被姜独镶嵌在线条之中，线条所过之处，本来消失的宝物，再次开始出现。

    甚至这些宝物，摸起来就是实物，而且还有浓郁地能量。

    但是若是真的用起来，那是真的不能用的。

    姜独估摸着这一时半会麒麟一族应该也发现不了宝库的情况，随后心满意足的走出了宝库。

    至于去凤凰一族，还不急。

    姜独深吸了一口气，看着麒麟峡谷外的战斗，口中猛然发出了一声怒吼。

    “无耻龙族，我麒墨前来战你们！”

    另外说一下，龙族海量的宝物，此时已经全部被系统的金色光芒笼罩了起来。

    所以敖狰的感应已经消失了。

    只不过他还是没有退出去，因为他已经怒极，若是不杀掉几头麒麟，他满腔的怒火去何处发泄？

    姜独猛然飞了起来，身体形态改变，悍然向着一个至圣冲了过去。

    “嘭！”

    一头龙族的至圣直接被打的吐血飞退。

    麒麟一族的许多麒麟，看到了这一幕，顿时心神震动，这麒墨什么时候变得如此强悍了？

    之前就听说他战胜了龙族的敖瞬，现在竟然能够把至圣级别的龙族长老打伤。

    姜独口中一声巨大的咆哮，目光转动，敖狰的实力太强了，姜独感觉自己可能被打死，只能找到一个比敖狰弱一些的龙族长老。

    不过哪怕是弱，也没有弱太多。

    随着一声巨大的轰鸣，姜独破开空间，悍然和麒麟族的长老联手，开始攻击这一个龙族长老。

    “滚！”

    这苍龙猛然一声怒吼，粗·壮的尾巴狠狠地抽向了姜独。

    破风声呼啸，空间都凹陷了下去。

    “长老，打他！”

    姜独一声大喝，双手挡在了自己的身前。

    “嘭！”

    可怕的能量连带着恐怖的巨力，直接砸在了姜独的双臂之上。

    姜独的身体瞬间倒飞了出去，系统的提示声音同步响起。

    一口鲜血从姜独的口中吐出，但是姜独只是随意地擦了擦，便已经双眼发光的再次冲了过去。

    不一会的功夫，姜独再次被砸了回来。

    但是那个龙族长老已经怒吼连连了，因为姜独的骚扰让他无法专心对敌。

    “敖镇，你来拖住这个麒麟，我去杀了他！”

    这头苍龙猛然一声大吼。

    瞬间另外一个龙族长老冲了过来，迎向了麒麟。

    而这头苍龙已经大怒的向着姜独冲了过来。

    开玩笑，姜独求之不得，口中一声怒吼，身体直接变高大，一记老拳向着这里龙族的长老锤了过去。

    龙族长老的利爪狠狠地和姜独的拳头撞击在一起，庞大的身躯微微震动，而另外的爪子已经拍在了姜独的身上。

    还真别说，爪子多就是占便宜！

    两个身影狠狠地打了起来，龙爪在姜独的身上，划出来一道道血痕，不过这个龙族长老也是心神震动，好强大的肉身。

    麒麟一族的肉身什么时候这么强大了？

    姜独只攻不当，抬着拳头就是死命的往这头苍龙的头上砸。

    苍龙也是手段频出，好几次他都感觉自己险些被撕裂，还有许多技能落在姜独的身上，打的姜独鲜血淋漓。

    若不是姜独的肉身确实强的有些过分，恐怕现在姜独不知道被撕碎了多少次。

    现在的战斗，说什么话都是多余的，那就是刚！

    和肉身强大的生灵战斗就是这么痛快。

    一麒麟一苍龙打的不可开交，两人的身上满是鲜血，让周围战斗的人都为之侧目。

    转眼间几分钟过去了，这两个身影都没有相距百米过，完全就是死命的厮杀。

    “叮，你的境界达到了亚圣九境，是否使用初始值进行境界提升？”

    脑海之中响起了系统的提示。

    “是！”

    这个时候，姜独也不好疯狂地吸周围的天地能量，干脆就拿初始值来提升了。

    上一次突破亚圣八境的时候，姜独都比较节俭。

    但是现在，财大气粗，前所未有的粗！

    瞬间，大量的初始值注入姜独的身体之中，姜独体内地能量不断的激荡，越发的可怕。

    尽管姜独有心想要隐藏自己，但是再一次的交锋之中，姜独的拳头却一拳硬生生把完全这头苍龙的爪子给捶碎了。

    苍龙怒吼，更加的疯狂。

    似乎忘记了之前敖嵘被吐一嘴的事情，张开龙嘴就向着姜独的头颅狠狠地撕咬了过去。

    可是姜独却也不是之前的姜独，看着血盆大口咬了过来，姜独猛然一只手掌变大，直接向着这一张龙嘴拍了过去。

    一巴掌，嘴都给打歪了。

    姜独深吸了一口气，很明显，这头龙已经无法满足他了，他需要更强的龙。

    他的眼珠子转了转，偷偷的扫视着一一圈龙族。

    最终目光定在了和麒战打的不可开交的敖狰身上。

    他的心脏仿佛大鼓一般砰砰乱跳了起来。

    好激动，要去打吗？

    自己不会被一巴掌给拍死吧？

    应该不会，毕竟敖狰再强，那也是在至圣的范畴之中，只要他不是真仙境的强者，姜独觉得自己就可以搏一把。

    搏一搏，单车变摩托。

    姜独深吸了一口气，眼睛开始红了起来。

    他看了一眼周围麒麟的尸体，不由得悲从心来，一股悲伤苍凉的气息从他的身上释放了出来。

    “敖狰！”

    姜独仰天发出了一声巨大的咆哮声。

    正在交战的敖狰和麒战都是微微一愣，其他的龙和麒麟脸色也变化了一下。

    “你无缘无故，杀我族人，杀我同袍，欺人太甚，天怒人怨！”

    “我麒墨，今天就要替天行道，替我麒麟一族的亡魂，讨一个说法！”

    “杀！”

    姜独浑身直接燃烧起了墨色的火焰，整个人仿佛完全发狂了一般。

    麒战感受着姜独的气息，不由得微微动容。

    好强的气息，好决绝的气势！

    没想到麒墨平常吊儿郎当，风·流成性，但是内心却对于麒麟族有如此忠诚之心，感恩之心，亲近之心。

    此子，此子等到大劫结束，一定要好好培养，把这一块已经绽放出光芒的玉石好好的打磨成绝世美玉。

    这一道攻击，仿佛飞蛾扑火，但是麒战却没有阻止。

    这样的钢刀既然出鞘，那就让他尽情的斩过去，哪怕是刀断了，麒战也能够把他修好！

    姜独的拳头回缩，浑身的力量都在涌动。

    “你给我去死！”

    姜独发出了惊天怒吼。

    一拳带着刺目的光芒，狠狠地向着敖狰砸了过去。

    敖狰就如同他的名字一般，神色狰狞，看着姜独，眼中毫不留情的露出了凶光。

    “死！”

    他的龙爪同样是握成了拳头，两只拳头狠狠地碰撞在一起。

    时空仿佛都在这一刻静止了一般。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

