    …

    此刻，候府书房里少年冷厉的声音响起：“你看仔细看？”

    暗卫道：“回世子爷，属下看清楚了，当时离王府暗卫也在附近盯着，苏北穆并没有躲开，好像真的不会武功。”

    如果会武功这么低级的暗器没道理躲不开的。

    月光下，少年五官显得深邃柔美，“哼，不会武功？本世子不信，再给我继续试探。”

    苏北穆狡猾得狠。

    没躲开，并不代表他不会武功。

    也许是恰恰相反，他的武功很高，早有察觉。

    那天他躲在暗处，虽然没看到苏北穆是如何出手，但他敢肯定离王世子是他杀死的。

    苏北穆有不可告人的秘密。

    他一定要揭开他真面目。

    …

    深夜，状元府书房。

    南洋太子等人回来，看着两个挂彩的男人，望着苏大人，嘴里一抽，“到底谁在算计你？”

    苏北穆颇为慵懒的靠在椅子上，挑了挑唇道：“离王府，李家，还有齐晟。”

    是谁他心里有数。

    只是一起全杀了有点麻烦。

    他们都知道是谁，明白要是能杀，以无邪的性子早一并斩草除根了，只是现在凤灵珠还没找到，其他事情得搁置一旁。

    南洋太子随口问了一句后，语气凝重道，“过几天老邪医会来，是你喊他来的？”

    苏北穆淡淡嗯了声，“我不请他来，他也会来，神殿那边等不及了，似乎很生气，派人要给我们一个小小惩罚。”

    半个月内，他们不可能找到凤灵珠。

    闻言几人脸色齐齐一变。

    想到那老东西的变态手段，几人脸色很难看，在睡觉的白少主这会都打了激灵清醒过来，清冷声音响起：“他来了…”

    这么快？

    几人耳朵一动就听到了暗处潜藏的龙影卫倒下的声音。

    紧接着屋内烛火晃动了动，一抹黑影出现在他们面前。

    “见过老宫主。”

    那抹黑影目光瞥了眼自己的小徒儿，不由笑了笑，“小邪儿，你媳妇儿呢。”

    苏北穆脸色微变，“师傅，我领您过去看看，但您不许吓唬她。”

    “哼…”

    老邪医冷哼，眸光一厉，突然就一掌打过去：“这就是对师傅的态度？”

    少年承受了一掌，吐口血又回来规规矩矩跪下，咬牙忍着没还手。

    老邪医惊讶的看着他，“不还手？”

    这狼崽子是他养大的，是什么狗脾气他最清楚不过。

    天生叛逆反骨。

    你打他一下，他会十倍奉还。

    现在居然不还手？！

    呵，有意思。

    老邪医看着少年敢怒不敢言的眼神，心里煞是满意，甚至感到骄傲。

    不愧是他养大的狼崽子，比他还狠毒，年仅十岁就毒死了满门师兄弟，还差点毒死了他。

    欺师灭祖的事他都干的出来，简直丧心病狂。

    少年跪着难得服软，恭敬道：“徒儿不敢。”

    “哈哈…小邪儿，你总算变乖了，为师甚是欣慰呀！”老邪医阴测测的笑了一声，然后又狠毒的一掌打过了去。

    少年猛地吐血，脸色青白难看。

    老家伙“桀桀”冷笑，疯魔般连续打了十几掌后才颇为满意的收了手。

    其他几个少年冷眼看着，目光一个比一个冷戾，没吭声，更没有求情。

    等老邪医收手后，南洋太子才上前道，“禀老宫主，东西我们毫无头绪，还请老宫主明示。”

    “哼，没用！”

    “把他们都拖下去。”

    几个少年面如死灰，同样是敢怒不敢言的凶狠目光。

    老邪医身旁跟着几个黑衣人，看了眼后就不由分说把几个少年抓进了密室。

    …

    苏北穆忍着伤带着人到了临墨轩。

    老邪医看了眼睡着的少女，眉头微挑，“女娃娃倒是不错。”

    不知道练成毒人会怎么样？

    苏北穆眸底闪过抹嗜血之色，怒声道，“你别打她注意，她是我的。”

    “哼，没出息！”老邪医冷哼，没再多说上前给她把脉。

    “如何？”

    老邪医没搭理他，换了个手再切脉，然后才道：“脉象上看没问题，不过…这脉象和神殿冰棺那位有点相似。”

    少年脸上霎时难看，神殿冰棺里那位，谁也没见过，只有老家伙进去诊过脉，但是得蒙着眼睛，要敢擅自偷看，会被挖眼睛。

    所以除了“主上”，没有人知道那位是谁。

    老邪医笑道：“这女娃娃就是主上让你娶的？”

    苏北穆抿了抿唇：“嗯，师傅…”

    “哼，现在知道喊师傅了？”老邪医看着少年装模作样的神情，又开始手痒忍不住要揍他。

    “徒儿一直都很感激您当年的救命之恩。”少年抬眸满眼真诚道。

    “哈哈，你就是我养大的，我会不了解你？你就是小白眼狼，少给我装了！”

    苏北穆冷笑，“师傅，我是您养大的，我是小白眼狼，那您就老白眼狼，彼此彼此。”

    老邪医同样是那人一手栽培养大，现在不也是成日里想着谋权篡位？

    所谓上梁不正下梁歪。

    他没资格说他。

    “一日为师，终身为父，您现在就我一个独苗了，师傅要见死不救吗？”

    听到这话，老邪医眼眸微眯，“莫非这女娃娃死了，你会跟着殉情？”

    苏小邪医语气坚定道：“是，她是徒儿的命。”

    老邪医目光不觉明厉：“小邪儿，你在威胁为师吗？”

    苏小邪医咧嘴一笑，笑容邪里邪气：“徒儿不敢，师傅您就我一个独苗了。”

    老邪医怒不可揭，恨不得打死他。

    这小狼崽毒的狠。

    知道他最害怕百年过后没有人继承衣钵。

    他不是没收过徒弟。

    可每收一个徒弟，就会被他暗中毒死。

    不管是光明正大，还是暗中偷偷收的徒弟，每一个都逃不出他的毒爪。

    老邪医舔了舔牙齿，愤怒了一会又高兴的笑道，“小邪儿做的不不错，越是狠毒，为师越满意，你现在还不够狠，还得加油努力。”

    苏小邪医眸光冷冽，唇角勾了勾：“师傅消消气，锦儿很乖，会做很多好吃的，您护着我们，将来我们一定好好孝敬您。”

    老邪医险些从椅子上摔下来，一副为师不认识你的眼神，道：“这话谁教你的？这丫头？”

    苏北穆勾唇：“这是徒儿的肺腑之言。”

    “得！你不毒死我就不错了，老夫不需要你孝敬。”老邪医一副信你个鬼的眼神。

    “你昨儿吃的烤鸭就是锦儿做的，还有您爱喝的酒也是她酿制出来的，我媳妇儿聪明又能干，还会挣钱，又乖巧，您确定要见死不救吗？”

    老邪医：“……”

    这时候一黑衣人进来，“老宫主，神殿那边来话说，三天之内要是再找不到凤灵珠，您连带责任，一起进九灵塔受罚。”

    老邪医：“……”

