    小姑娘一看自己偷拿水果被抓，双眼滴溜溜转悠了下，另外一只手从口袋里掏出一个饼干，递到李博跟前道：“大锅锅，我请你吃饼干，你请我吃水果好吗？”

    李博忍不住笑了起来，这个小姑娘不止是可爱，还很鬼马啊！

    “小妹妹，你叫什么名字？怎么会在剧组里出现？你爸妈人呢？”李博放开抓着小姑娘的手，轻声问道。

    一般外人是不能进入剧组。

    “我叫朱因，妈妈爸爸都叫我茵茵，我家就住在爱丁堡学校附近，我家里是开饼店的，我们家做的饼非常的好吃，我是来给剧组送饼干的。”朱因双眼盯着桌子上的一盆水果，一边说，还一边用手擦了下嘴角的口水。

    小姑娘可爱的模样，让李博心生爱怜，把水果盆推到她面前道：“这些，大哥哥都请你吃。”

    “谢谢。”朱因双眼一亮，赶紧拿起一颗苹果，啊呜一下，狠狠咬下一口，随后，露出甜蜜的笑容，嚼着嘴里的水果，不清不楚道：“大锅锅，剧组里你是最大的吗？”

    “为什么觉得我是这里最大的？”李博很好奇，看着小朱因问道。

    “你看，他们全部都站着，只有你坐着，还有水果吃。”朱因伸出手，指着周围的人道。

    噗嗤！

    站在李博旁边的一名剧组人员，忍不住笑了出来。

    李博也是感到小朱因很天真，没想到她无意中居然给说中了。

    “是的，我在这里最大，一切都是我说了算。”李博说道。

    朱因一听，眼珠子又开始转了起来，手指放在嘴角处，圆圆的眼珠子看向李博，嘴巴一撇道：“大锅锅，你能每天都订购我们家的饼干吗？”

    “茵茵，你为什么要让我每天都订购你们家饼呢？这饼可吃不饱，常常吃的话消化也不好。”李博好奇道。

    “最近我们家对面开了一家饼干店，我们家生意被抢走了好多，爸爸妈妈每晚都唉声叹气，说生意不好，我希望爸爸妈妈能开心，大锅锅，你要是每天都订购我们家饼干，我可以每天都来唱歌给你听，我唱歌很好听的。”小朱因露出水汪汪的大眼睛说道。

    好一个孝顺女。

    小朱因的一番话，让周围的人都很感动，李博也是不列外，伸出手轻轻在她头上摸了几下道：“好，大锅锅答应你，从明天开始，只要剧组在这里一天，你就让你爸爸妈妈送饼过来。”

    “谢谢大锅锅，爸爸妈妈知道肯定很开心。”朱因高兴的雀跃起来道。

    看着小朱因如此模样，李博心中也乐呵了起来。

    小朱因！

    等等。

    李博忽然想起什么，表情一凝。

    朱因！

    不会那么巧吧！

    紫霞仙子？

    李博不由认真审视着小朱因，虽然现在小朱因还很小，但已经出露的很漂亮可爱，已经有了前世朱因女神的一番风采，只是年龄小，还看不出来而已。

    还真是未来的朱因女神。

    这也能被自己遇上！

    还有，这是爱丁堡学校，《逃学威龙》！不会朱因未来也在这里读书，然后才有了仙蒂这个角色的吧！

    不管是不是，能在这里遇到前世自己心仪的女神，这让李博更加高兴。

    说起来香江那么多女明星，基本上都有着一段不为人知的悲惨经历。

    她们入圈不管是被逼迫的还是自愿的，但都会带上悲剧的底色。

    如有着香江女儿称呼的梅艳方从小没了父亲，母亲又嗜赌，无奈之下，小小年纪就要登台表演，为生活奔波。

    又如朱因的好姐妹蔡苕粉。

    为了替母还债，被迫进圈，甚至卖身于人，还清债务，断臂自援，同母亲划清了界限，才终于收获幸福。

    而朱因不同，她的人生简直太顺了，顺利得她有足够的底气说出一句话来，自己找对了人。

    她的人生。

    几乎没有低谷的时候。

    她出生在香江一个小康家庭里。

    父母亲以卖饼为生。

    说不上大富大贵，但是也不愁吃穿。

    尽管出生在 1971 年，那种旧社会思想还在根深蒂固的年代。

    然朱因却没有受到太多糟粕思想的压制。

    即使自己是一个女孩儿，也可以获得家里人的所有宠爱。

    在爱的环境下成长的朱因性格开朗大方又自信。

    长得漂亮又活泼可爱的孩子谁不喜欢呢？

    因而不管是在家里还是在外边。

    朱因都享受到了她在颜值和性别上给的“福利“。

    父母带她出去玩。

    经常会被人叫住合影。

    上学的时候，不管男生女生，都很喜欢跟她一起玩。

    非常的有人缘，就如电影中一样，不管她演的是什么角色，基本上都会让所有人喜欢上她。

    她，是不缺朋友的。

    不过这种好人缘也有一种烦恼。

    桃花太多了。

    每一个跟她接触后的男孩子，过后不久都表示想要追她。

    不过朱因对于自己的感情，似乎有着非常清醒的认知。

    即使是在青春期，对于这种少男少女之间懵懂而无知催生的小情愫，她也没有迷失过。

    什么样的年龄，该做什么样的事儿？

    她好像都很明白。

    因而。

    青春期的朱因。

    有好人缘。

    但是并不滥交。

    只是朱因也有自己的不快，那就是第一段爱情。

    与周星迟的爱情却是被骂小三，这是朱因的第一段感情，是她正式出道之后，认识的第一个喜欢的人，却是没有得到最后幸福。

    朱因的这一段感情。

    谈得轰轰烈烈。

    收获的却不是祝福。

    而是谩骂嘲笑。

    为什么呢？

    因为当时周星迟和罗惠娟的地下恋分手，把两人分手造成的罪魁祸首算在了朱因头上，这一点朱因是非常无辜。

    虽然第一次感情失败，但最后朱因还是找到自己最终归属。

    “老板，这个小姑娘是谁呀，好可爱。”

    不知何时，关之灵走了过来，亲密的挽着李博的胳膊，然后伸出手捏了下小朱因的脸蛋。

    小朱因嘴巴一撇，鼓起双颊，愤愤盯着关之灵道：“阿姨，我不是小女孩了，能不能不要那么幼稚的捏我脸蛋，这会显得你很无知。”

