    

    说着，他用尽全身力气的扑向卫文翰，但因为虚弱，他的动作变得无比笨拙，卫文翰拉着苏媛很轻松便躲开了。

    看着重重摔倒在雪地里的山本刚，卫文翰脸上的笑容更浓了，开口道:“山本阁下，我劝你冷静一点，你要和我拼命，可以啊，不过得看你有多少钱赔了。”

    “当然了，你钱不够也没关系，你们岛国有钱嘛！”

    “来，开始吧，我绝不还手，在华夏殴打华夏人，岛国还真是霸道啊！”

    “你……”山本刚仰起头看着卫文翰，心里哪叫一个憋屈，如果他打了卫文翰，那就真的不占理了，他就算是死在华夏，岛国依旧得背上一个霸凌的恶名。

    看着卫文翰脸上那温和的笑容，他直感觉是恶魔在笑。

    “我不会让你得逞的，我现在就撞死在这里！”

    咬了咬牙，他挣扎着站了起来，看着卫文翰怒吼道:“我做鬼也不会放过你。”

    “请吧！”卫文翰淡淡一笑，让开路，笑着道:“你大可撞死在这里，畏罪自杀这个罪名也不错。”

    “你撞哪里，我把哪里重新修一下便是。”

    “死在异国他乡的鬼，不过孤魂野鬼，你大可来找我。”

    “你……”山本刚抬手指着卫文翰，直接气得说不出话来，眼中闪过深深的绝望，在卫文翰面前，他连死都做不到。

    而就在这时，几辆军车驶来，几位昂首挺胸的铁血军人从车上下来，然后是一个中年男子下来，龙行虎步的走了过来，露出一抹温和的笑容，对着卫文翰点了点头。

    卫文翰也是笑着点头回应，这个男子他认识，当初江北赈灾的指挥官之一，国安部部长——黄华。

    而这时，后面几辆军车的车门打开，几个身材矮小的岛国人走了出来，带着浓浓的怒气走过来，直接以很粗暴的方式把山本刚给托进军车里，然后一言不发的离去。

    看到如此情形，卫文翰哪里还不明白，他能想到的事，国家高层又怎么会想不到呢？恐怕第一时间就通知了岛国高层。

    岛国高层也感觉很丢人，所以刚才带走山本刚的时候，全部低着头一言不发，在他们眼里，山本刚现在就是岛国的耻辱。

    目送着那军车远去，黄华陡然大笑一声开口道:“卫先生，我们又见面了。”

    “能再见到黄部，是我的荣幸。”卫文翰微微一笑，行了一个军礼。

    “这位应该就是卫夫人吧，英雄配美人，般配得很呐！”黄华把目光转向苏媛，大笑着说道。

    “黄部谬赞了。”苏媛也知道黄华身份不简单，急忙微微躬身行了一礼。

    黄华笑着点了点头，然后看向卫文翰，开口道:“我是一个军人，性子很直，对于那些为了利益而没有丝毫底线的资本家，说实话，我很讨厌。”

    “全国上下，我看得顺眼的资本家只有三个，华威的任总，港市的霍老，还有一个就是你，因为你们是真正爱国，为国为民的资本家。”

    “走吧，我们找个地方谈一谈，这次我是代表国家而来，本想把那倭贼的事情解决后去翰媛找你，没想到在这里找到了你。”

    “国家有一事想请你帮忙。”

    听到黄华的话语，卫文翰脸色一正，跟着黄华上了一辆军车。

    “我在加盟店等你！”苏媛很聪慧的对着卫文翰说道，然后独自开车离去。

    刚刚黄华没有请她，她知道黄华是有机密的事要和卫文翰商议，她若是跟着去，那就是没有眼力见了，不仅丢自己的脸，也丢卫文翰的脸。

    一家国营饭店的包间里，卫文翰和黄华对做其中，几位军人守在包厢外，饭店老板吓得半死，直接亲自上菜。

    “黄部，有什么事您请直说，只要是国家需要我，不管什么事，我卫文翰就算是倾家荡产也会完成。”卫文翰抿了一口茶，郑重的说道。

    “倾家荡产倒不至于，不过，有你这句话，我很欣慰啊。”

    黄华笑了笑，然后神色一正，开口道:“你知道奥运会吧？”

    “嗯！知道，奥利匹克运动会，全世界最盛大的体育比赛。”卫文翰点了点头，已经猜到了黄华想说什么。

    “不错，奥运会是全世界最盛大的体育比赛，但不仅仅如此，奥运会是集政治、经济、文化、环境等等诸多要素为一体，是对于一个国家而言一次特殊的成人礼，奥运成，礼则成，它代表的是一个国家能不能得到全世界的认可。”

    “咱们新华夏，迫切的需要这么一种全世界都为之关注的仪式来证明自己，洗刷百年来的耻辱。”

    “我们需要这样一个舞台，让全世界都来见证新华夏的梦想与荣光，向全世界证明我们新华夏正在崛起。”

    “咱们国家已经申请了无数次的奥运会举办资格，这一次，是我们最有机会的一次。”

    “申请时间是今年七月份，为了确保万无一失，国家希望你能不计个人得失帮助国家在国内多多修建体育中心，证明我们国家向往体育。”

    “这事我已找任总和霍老谈过，华威现在刚刚渡过危机，资金萧条，但任总依旧出资三亿。”

    “霍老你应该知道，这些年一直在为国家体育事业做贡献，帮国家申奥做出了巨大的贡献，这一次依然愿意相助，出资十亿。”

    “这事不好声张，否则就太刻意了，所以国家只能寄希望于你们三家，当然，也不会让你们白白付出，国家会以其他方式进行补偿。”

    “你知道的，现在咱们国家什么都需要建设，实在资金紧缺。”

    听着黄华的话语，卫文翰深吸一口气说道:“黄部，你不用再说了，国家需要我，我卫文翰义不容辞，我出三十亿。”

    “不过，我现在身上只有十多亿，我先拿出十亿，等到二月初，翰媛九味轩的加盟费收到手，我再拿出二十亿。”

    听到这话，黄华不由得愣住了，他本以为卫文翰会和霍老一样，拿出十亿来，十亿可已经是天文数字了，而现在，卫文翰竟然一口答应拿出三十亿来。

