    乔斯年乖乖脱掉拖鞋，踩在毛茸茸的地毯上。

    他走到叶佳期身边蹲下来，拿了一只气球，帮她扎起。

    “辛苦了。”

    “没事，反正我今天也没什么事做嘛。”叶佳期忙着摆放娃娃，“等会儿小丫头学舞蹈回来肯定会高兴，你看我给她买了这么多小猪佩奇。”

    乔斯年拿过一只佩奇，蹭了蹭她的脸：“可爱，像你。”

    叶佳期：“……”

    会不会说话。

    叶佳期几乎已经布置得差不多了，又捯饬了一会儿，她站起来，满意地看着自己的杰作。

    只不过布置了半天，腰酸背痛的。

    乔斯年扶着她在椅子上坐下，给她揉了揉腰：“是不是累坏了？”

    “没有，小柚子开心就好，蛋糕等会儿就能送过来。”

    “佳期，生小柚子的时候……很难过吧。”乔斯年声音很低，眼神里带着幽邃和怅然。

    叶佳期先是一怔，随即反应过来，讪笑：“过去的事了，没什么好提的，现在不都好好的，你怎么突然提这个。”

    “对不起，说一百遍一千遍对不起都不足以弥补。”乔斯年看着她的眼睛，大手覆盖在她的手背上，“我的自以为是和自负，给你带来了很多伤害，总以为是对你好，可到头来却把你伤害成这样。有时候我甚至想，如果你没跟我在一起，会不会更幸福。“

    “你不要我了啊？”叶佳期也看着他的眼睛，静静道，“如果没跟你在一起，我怎么会知道爱一个人是什么样的感觉，又怎么会知道他不在什么的时候思念是什么滋味。你虽然不完美，有时候对我也没那么好，可正因为如此，我才知道，爱情不是十全十美的，两个人在一起终归有喜怒哀乐嗔，但这些的终点都是幸福，不是吗？如果没有跟你在一起，我不会懂得这种幸福。因为我爱你，所以我只想跟你在一起。”

    一番话倒说得乔斯年热泪盈眶。

    小傻子，他之前对她那么不好，她还爱他。

    乔斯年抬起一只手轻轻摩挲她的脸庞，眼中是无限深情：“除非你不要我，我永远也不会不要你。”

    叶佳期笑了笑：“那你对我好点咯。”

    “嗯。”乔斯年的眼里扑闪着晶莹的光泽。

    叶佳期大抵是他见过最容易满足的女人，她原谅过他很多很多次，甚至，她什么都不要他付出，发条朋友圈她都能高兴半天。

    乔斯年俯身，靠近坐在椅子上的叶佳期，低头，亲了亲她的嘴唇。

    气氛有些暧昧的时候，叶佳期的手机响了。

    乔斯年这才放开她。

    原来是送蛋糕的来了，叶佳期直接让人送到了楼上。

    比小柚子还高的蛋糕，有五六层，叶佳期让人放在屋子中间。

    一边摆弄着，叶佳期一边提醒乔斯年：“你给小柚子买礼物没有？”

    “……”乔斯年默，忘了。

    一心就想着生小柚子的时候，叶佳期很痛苦，他很自责，就把礼物的事给忘了。

    叶佳期叹息：“渣爹啊，真是渣爹，你就不怕宝宝不理你了？”

