    蓝裙女子与浓眉男子身小心翼翼地进入通道之内，并未受到任何攻击，悬着的心稍稍安定了一点。

    只是屠苏双杀身上冰冷的气息却是大让两人心思忐忑。只要不是傻子，都能感应到屠苏双杀此时心情绝对好不到哪里去。

    看着水潇洞内已经开始融化的玄冰，屠苏双杀面色阴沉如水，他此行前来，便是为了寻找冰一幽晶。如果冰一幽晶还洞府内，此地气息便如万载冰窑。怎么可能会出现玄冰融化的迹象。

    “一旦冰一幽晶被人收走，冰气根基被抽，玄冰便会迅速融化，眼下洞府内水迹尚且不多，说明此人并未取走冰一丝晶多久。也许还在洞府内也说不定。”屠苏双杀对冰一幽晶这传闻中的宝物特点极其了解。一眼便瞧出了大致情况。

    “你们两个，继续朝前。”已经看出了个大概，觉得取走冰一幽晶的也许还未离开，屠苏双杀越发谨慎起来。至于蓝裙女子以及浓眉男子两个小辈，自然被其当成投石问路的棋子。

    蓝裙女子以及浓眉男子一脸苦色，不想马上被屠苏双风所杀，便得按照其说的去做。

    只是在整个水潇洞府内来回找了一圈，屠苏双杀也没有发现其他任何人的气息。

    “这个洞府就这么大，按理来说，哪怕是实力超过自己一些，也绝不至于气息全无，完全躲过自己的搜捕。”

    屠苏双杀反复确认过之后，也有些懈气，换位思考下，自己若是得此重宝，怕也不会轻易露面。一个合体境修士，一旦有心想要避开他，此时又音讯全无的情况下，哪怕是手段不如他，屠苏双杀也没有丝毫把握能找到对方。

    蓝裙女子以及浓眉男子大致也能看出此时屠苏双杀的心情。两个静静地呆在一边，大气都不敢出一下。

    “白忙活一场，真他娘的晦气。”重宝与自己失之交臂，便是以屠苏双杀的心性，此时也不由气得骂咧了一句。

    眼神扫到噤若寒蝉的蓝裙女子曼妙凸起的胴体上，眼神中带着几分邪念。

    蓝裙女子身体一僵，作为一个女人，她对于屠苏双杀眼中的炽念再清楚不过。旁边那浓眉男子大袖中双拳紧握，只是面对眼前的处境，他却是一丝办法也无。

    “你去洞外等着，这里用不到你了。”屠苏双杀对于眼中的欲念并不加掩饰，直接颐指气使地对浓眉男子道。

    “前辈，晚辈夫妇二人一路对前辈恭敬有加，并未有丝毫不敬之处，还望前辈念着晚辈二人的苦劳，容晚辈夫妇一同离去。”浓眉男子很清楚自己离开洞府后蓝裙女子在洞府内会经历什么，当下鼓起勇气，拱手对屠苏双杀传音道。

    “放肆。”屠苏双杀脸上带着轻蔑的笑意，直接伸指一弹，一道气劲迎面朝浓眉男子压来。浓眉男子甚至来不及有任何反应，便被一股巨力拍打在胸口，一道闷哼声响起，整个人如同飞石一般，朝后重重地砸在石壁上。

    “前辈饶命。”蓝裙女子见状花容失色，身形一闪，朝浓眉男子飞扑而去。

    只是蓝裙女子身体才飞出不到一丈，便如同遇到了一堵无形的墙，被挡了回来。

    “放心，他还死不了，是否饶其性命，还要看你后面的表现如何了。若是将本座侍奉舒服了，本座心情一好，便放了你夫妇二人。”屠苏双杀怪笑一声，似乎并不忌讳那受伤不轻的浓眉男子在身侧，伸指一弹，在蓝裙女子的惊呼声中，一道气劲便直接划开了蓝裙女子肩上的衣襟，露出里面雪白的肌肤。

    从石壁上无力滑落下来的浓眉男子看着眼前这一幕，不由目眦欲裂。只是方才那老怪一击，极是残毒，看上去威力寻常，实则冰封了他体内主要经脉，法力根本无法正常运转。便是以他神虚境修为，此时身受重伤之下，比起一介凡人状态还要差上许多。

    只能眼睁睁地看着蓝裙女子体表的蓝裙被剥落下来。受创从石壁上滑落下来的大浓眉男子牙齿都快咬碎，一对眼睛血红地瞪着那越发放肆的屠苏双杀。

    蓝裙女子悲愤交加，纵然有心反抗，可在合体境修士的手段之下，丝毫反抗的能力都没有。

    屠苏双杀似乎十分享受眼下的气氛。脸上带着几分狂放淫*猥的笑意。对于自己的欲念不加掩饰。

    只是此时洞府内，陡然间一道法力波动荡漾开来，只见洞府中出现一道水蓝色门户，里面一道身着青甲的人影飞扑而出。其伸掌一托，手中一面宝镜出现，一道土黄色光柱朝屠苏双杀迎面打来。

    屠苏双杀顿时眼皮子一跳，看着那门户中出现的人，体表散发着一道淡光，如真似幻，可外表分明与传闻中陆小天的样子一模一样。

    “陆小天，又是你！”屠苏双杀左手一摊，一杆三尺铜鞭朝陆小天打来。那硕大鞭影落下，出乎屠苏双杀的意料，陆小天对于这一鞭竟然毫无防御。任其直接落在体表。此时招式用老，想要变幻攻击方式已经来不及了。

    岂料陆小天体表的青甲却如同一块弹软的海绵一般，随着鞭影的落下，青甲也韧性惊人的向内凹陷下去。只是每多凹陷一点，鞭影受到的阻滞之力都越来载大。待到后面，鞭影陡然间停滞，以惊人的速度反震，不受控制地向屠苏双杀反打回来。

    屠苏双杀骇了一跳，哪怕是他见识广博，也未有见到过像眼前陆小天这般霸道诡异的神通。

    屠苏双杀铜鞭一架，直接挡住那反弹而回的鞭影。同时屠苏双杀伸手拍出一掌，一道狂猛森寒的冰手对着陆小天的胸口拍击而去。屠苏双风出手不留余地，刚猛异常。

    只是那身体散发着微光的陆小天却突然蹿入到那道门户中消失不见。

    屠苏双杀意识到背后的法力波动，又相继有两道门户出现。方才消失的陆小天，却是忽然从另外一道门户中跳转出来。

    屠苏双杀嘴角一抽，上次跟陆小天斗法也不过旬月之前，这点时间转眼即过。上次与陆小天斗法，陆小天动手迅若雷霆。可手段远不及现在诡异多变。

