
王海，普普通通的名字，王是中国的大姓，新百家姓之中，常年和李姓争人口第一宝座，全国叫做王海的人没有一万也有八千，就和扑街作者名字还有张伟一样的普通和大众。

但是王海的工作却不简单，他是国安十七局负责海外资料搜集的人，当然他的情报搜集，只是最基本的情报，将一些大新闻汇总，整理。

将今天的视频资料完成汇总之后，看了看身后，发现领导不在，点开国外的一个直播网站，王海喜欢看国外的直播，相比于国内那些卖笑，唱歌打游戏的之后，国外的直播之中会多一些技术含量的东西，比如收工制作等等，本身王海就是一个技术宅，喜欢学习。

王海常看的主播都没直播，毕竟有时差，不过他却看到了一个十分显眼的惊悚的标题，解密惊天秘密，米国的秘密人体实验室！

王海先是愣了一下，接着点了进去，这个直播间的标题是用英文和中文写的，十分的吸引眼球，而且还挂在首页的位置。

“老外现在都开始直播人体试验了吗？”王海想了想，还是点了进去，进入了直播间之中，进入直播间之中，就看见一个带着口罩的人，一枪将一个人的脑袋给打爆。

王海被吓了一跳，看着屏幕，脑海之中思考了半天，这不会是电影吧，不过镜头扫了一眼倒在地上的尸体，王海可以确定，这是真的开枪杀人了，不是假的，特效还有各种化妆都搞不出这种效果，而且王海看过枪决现场，确定自己的判断。

“不会是真的杀人了吧？”王海瞬间来了兴趣，老外的直播各种可能都有，之前一秒一秒还直播过枪杀人质，王海继续看下去，直播间之中已经有了不少人，正在讨论着是电影还是真的。

“我感觉应该是恶作剧吧，应该是某一部电影之中截取出来的吧！”

“我觉得也是，太假了，直播间之中杀了人还没有被封掉，哦，还有他们说的话，太不真实了，这是在拍生化危机的前传吗？”

王海不知道到底发生了什么事清，继续往下看，又一个白人被拖到了镜头前面，自己说自己教托克，摄像头拍摄的很清楚，王海能够从托克的眼神之中看到了恐惧，这种恐惧很真实。

随着托克开口，王海越来越震惊，一边看着直播，一边核查这个叫做托克的人，首先进入了密西根大学的官网，查完之后，吓了一跳，2005年还真的有这么一个人毕业，而且照片和这个人看起来十分的像。

“不会是真的吧！”王海继续观看直播，越看越感觉是真的，紧接着这个叫做托克的人被脱了下去，来了一个老头，说出了关于02年的事情，02年的事情也调查过，只是不了了之。

王海吞了两口口水，继续看下去，特别是将那个人给杀掉之后，王海还忍不住的叹息了一下，这个人如果活着的话，送到国内，可以问出更多的东西。

小岛上余洋将一群人捆好之后，如同拉着一群骆驼一样，牵着他们继续往实验室位置走去，余洋想了想，拍了拍老赵：“将之前拍到的一些视频资料在直播间之中播放一下。”

接着余洋将摄像头对着自己和观众互动一下：“我可以和所有人保证，你们现在看到都是真的，你们认识的世界，并不是想象的样子，世界十分的黑暗，而我现在就带着大家看一看社会阴暗的一面，等会回带大家去看一下那个实验室！”

余洋说完，老赵开始播放资料，播放的都是一些从实验室之中找到的视频资料，其中关于人体试验的视频很多，老赵只是选择了一个播放了出去。

几个国外直播网站的后台，一群技术员开始不断的工作，但是却无法关闭直播，其中一个企业的老板都快急疯了，那个该死的直播间，不知道从哪里冒出来的，想要关闭都关闭不了，而且还在首页，关注的人数越来越多！

“刚才白宫的工作人员给我打电话，如果直播间不能够关掉的话，我想我们的公司就要关门了，该死的，你们不能将服务器重启了吗？我就不信我们的网站都关闭了他们还能继续直播！”

技术员哭丧着脸看着自己的领导：“不是我想关，而是根本关闭不了，我们的管理权限现在已经被剥夺了，现在根本做不了什么！”

“那将电源给关闭了总可以吧？主机强制关机不行吗？”

程序员摇了摇头：“我试过了，没有用，我们的网站依旧在运行，不知道怎么回事，哪怕进行维护也没有用！”

“我不管，想办法搞定，不然你们就再也不用来上班了！”老板说完之后，开始打电话，出了这么大事情，需要想办法去的补救一下！

而现在直播间之中的人数开始变得越来越多，其中一部分人进来之后，瞬间来了兴趣。

“这是播放的电影吗？什么电影，丧尸的电影吗？我怎么没有看过，是美国的，还是欧洲的，求片名！”

“这个好像不是电影，好像是录像，好像是监控器拍下来的，电影的像素应该不会这么低的！”

“该死的，这不会是真的吧，这太可怕，现在还有人用人体进行试验吗？哦，该死的，是那个国家政府干的事情，我们一起去谴责他们！”

一群人讨论着，而王海则死死的盯着电脑屏幕，不断的吞着口水，现在他无法判断这些东西是真的是假的，王海宁愿相信这些东西是假的，但是直觉告诉自己，这些东西都是真的！

必须上报，这是王海的第一个念头，迅速的从位置上爬起来，跑向自己领导的办公室之中：“头，过来看一看，我发现了一个直播间，正在直播一些东西！”

十七局下属的情报科科长放下文件，看了一眼自己的手下：“别慌慌张张的，有事情说事情！好好说，直播怎么了？又出了一个黄鳝门?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10544003"  chaptername="第九百六十一章  王海">加入书签</a>
</div>
