    看在安安的份上，厉景琛勉为其难的冲厉修齐“嗯”了声。

    厉修齐原本是不抱任何希望的，没想到大伯父竟然同意了！！

    错愕过后，厉修齐忍不住朝安安看去，第一次欣喜的想要尖叫！！！

    他知道，如果没有安安的推动，他根本就不敢对大伯父开这个口。

    “走吧。”厉景琛语毕，抬步往一辆糖果色的冰淇淋车走去。

    “厉叔叔，我也要去！”魏念追了上去。

    安安把手枕在脑袋后面，一边悠闲的往冰淇淋车走去，一边对厉修齐说道：“你看这不是很简单吗？你以前是太害怕迈出这一步了。”

    “傅怀安，谢谢你刚才推我。”厉修齐罕见的咧开嘴，傻气的笑道：“不然我……”

    结果他话还没说完，就见魏念在前面催促道：“你们是乌龟吗？走的这么慢！小心冰淇淋都被人买走了哦！”

    听到这话的安安，笑着拍了拍厉修齐的肩膀，跑向了魏念。

    厉修齐不禁陷入沉思，他以前害怕迈出这一步，除了他自己性格的原因外，还因为他妈不停的向他灌输大伯父有多凶残无情，多疑敏感。

    再加上大伯父从来不跟他说话，渐渐的，他便对他妈说的那些话信以为真，不敢迈出这一步了。

    今天是个全新的开始！

    另一个售卖员一边帮客人装冰淇淋，一边频频看向安安三人：“我在游乐园工作了这么多年，好看的孩子见过不少，但像您的孩子这样出众的，还是头一回看到！”

    前面排队的一对小夫妻，在接过售卖员递来的袋子后，回头看了眼，发现两个售卖员并没有夸大其词，不禁心生羡慕的对厉景琛说——

    “先生，你可真有福气！”

    见状，厉修齐连忙在后面追，即便他因此气喘吁吁，也感到异常满足。

    而冰淇淋车内，站着两个女售卖员，见厉景琛一个大帅哥带着三个萌娃过来买冰淇淋，不由两眼直冒星星。

    其中一个售卖员忍不住夸道：“先生，你的儿子女儿都好漂亮啊！”

    等这对小夫妻提着冰淇淋离开后，魏念立刻挤到冰柜前，踮着脚尖左挑右选：“我要甜筒，可是选什么口味的好呢？好想都试试呀。”

    安安在一旁道：“那我要盒装的，用勺子挖着吃，才不会滴的到处都是。”

    魏念低头看了看自己美美的裙子，她可不希望上面滴到脏东西，于是改变主意道：“安安，我还是跟你一样，也选盒装的吧。”

    “如果我们将来的孩子，能像你的三个孩子这么可爱就好了。”

    厉景琛游刃有余的说了声：“谢谢。“

    反正这里面有两个是他们厉家的孩子。

    被这么可爱的小家伙询问，售卖员耐心十足道：“一共有7种口味哦，小朋友。”

    安安道：“那就给我们一种来一个吧。”

    “好的小朋友。”售卖员主动拉开冰柜，让安安挑选起来。

    厉修齐下意识的追随道：“我也一样。”

    他终于不再为了证明自己比傅怀安独特，而做出截然相反的事了。

    安安抬起头，对那两个还在“痴汉盯”的售卖员道：“那姐姐，我们要7个盒装的冰淇淋，请问一共有几种口味啊？”

    与此同时，只听售卖员的声音响起：“小朋友，冰淇淋帮你们装好了哦。”

    也因此，安安没有听清魏念的话：“念念，你刚才说什么？”

    “没说什么。”魏念忙着接冰淇淋袋子去了。

    魏念一听安安要买七款冰淇淋，忍不住担心道：“安安，你一口气吃这么多冰淇淋不怕拉肚子吗？”

    “除了我们三人以外，剩下四个是给大人们买的。”一顿过后，安安看向厉修齐手里的一百块，微笑道：“放心，厉叔叔给的这一百块管够。”

    魏念恍然大悟的嘀咕道：“唔，怪不得我老妈总说要你当她的未来女婿，你真的好会哄人哦。”

    厉修齐有了刚才的经验，不再那么紧张了，他走到厉景琛面前，把装冰淇淋的袋口敞开，问道：“大伯父，这里面有7种口味的冰淇淋，您喜欢哪一种？”

    厉景琛审视他，道：“你挑的？”

    厉修齐不敢抢功劳：“不是我，是傅怀安挑的。”

    厉修齐则在付钱找零时，若有所思的盯着安安，学习他在课堂上学不到的东西——情商。

    “小朋友，找你5块。”售卖员在给厉修齐找零后，对着他们三人一脸喜爱的说道：“欢迎你们下次再来哦~”

    安安随即把魏念手里的袋子提过来，交给了厉修齐，接着用眼神示意他去找厉景琛。

    安安鼓励道：“很好，保持住。”

    接着，三个小家伙跟在厉景琛身后，回到陆晚晚、魏玉夫妇身边。

    安安不忘伸手在袋子里一找，献宝似的对陆晚晚说：“妈咪，我知道你喜欢吃原味的冰淇淋。”

    厉景琛这才将手伸进去，随便拿了一个冰淇淋出来后，对安安道：“谢谢，你有心了。”

    这是儿子给他挑的，不管是以谁的名义付的钱，厉景琛都很高兴。

    厉修齐松了口气后，回到安安身边，轻声询问道：“我做得好吗？”

    厉景琛眯了眯眼后，意识到她指的是冰淇淋的钱。

    在紧了紧手里的冰淇淋盒后，他缓缓出声：“陆小姐，等安安将来赚到钱后，再还我也不迟。“

    那对他来说，更有意义。

    “谢谢宝贝。”陆晚晚接过冰淇淋后，刻意落在后面，和厉景琛并肩而行。

    厉景琛不由朝她看来：“陆小姐有话要说？”

    陆晚晚点点头，道：“待会儿我会打钱还你的。”

    原来是厉景琛趁着陆晚晚说话，给她喂了一口冰淇淋，顿时把她酸的直倒牙。

    见她气愤的瞪向他，厉景琛只是在俊眉微挑后，勺了口冰淇淋自己吃下。

    “我和傅……唔！”好冰！

    陆晚晚却道：“你未免想的太长远了，等安安将来赚到钱了，也是孝敬我和傅朔。”

    厉景琛不悦道：“你和谁？”

    而走在前头的厉修齐，那张向来苍白的小脸上，此时多了几分红润之色，只因——

    吃上大伯父花钱给他买的冰淇淋，好开心！！！

