    酒店很安静！

    为了林凡与北野松这两位狠人的交易，龙少直接下令将所有的顾客全都送走，这一段时间，拒绝接受顾客！

    跟在林凡与龙少身后的几个酒店高管，此刻大气都不敢喘一下，就连迈步的声音都尽量放到了最低！

    很快，在前面一位高管的带领下，林凡与龙少来到了一个包厢！

    这个酒店八层以下都是寝前服务，餐饮，游戏，娱乐，宴会，会议等……

    龙少特意将地方安排在了宴会楼层最大的包厢中，这里平时很少有人来，单单是消费，就不是普通人能够承受的，就连那些豪门都很敢来这个包厢消费！

    还没有到门口，林凡就听到了里面传来一阵嚣狂的声音！

    “那个什么狗屁林凡，我管他有什么背景，敢招惹我神蛇组，就别想好过！”

    龙少脸色微微一变，看了林凡一眼，却发现林凡的脸上依旧还是很平静，好像是没有听到一样。

    这种表现，让龙少的脸色变得更加凝重，总觉得会有什么事情发生！

    “先都下去吧，守住附近，不许任何人接近！”龙少吩咐自己的手下们。

    那些高管们急忙点头，走到包厢的周围，充当起了安保！

    推开门，包厢里面瞬间安静了下来！

    龙少当先一步走了进去，林凡紧跟其后！

    包厢装潢富丽堂皇，中间巨大的桌子上，摆满了看起来奢华名贵的食物，坐在桌前的，有两个人，其中一个，正是关家二少！

    此刻看到林凡出现在眼前的一瞬间，关志成的眼皮，瞬间跳动了一下，那依旧还有些肿胀的脸皮，微微抽动，感觉脸上似乎又出现了一丝疼痛的感觉……

    本来还跟关二少谈笑风生的北野松，此刻一张脸缓缓的冷了下来，丝毫没有表情波动。

    龙少心头一阵哭笑不得，这两个，都是狠角色！

    他龙少在江北市，乃至华夏全国都是横着走的人物，夹在这两个狠角色之间，就像是一个受气包一样，只能站在一边看着这两位狠人之间的较量……

    “哟，这不是刚把自己家族搅得破产的林凡林少嘛……”关志成脸上带着讥诮的小声，开口嘲讽。

    然而，话还没有说完，林凡就眯起眼睛，微微笑着朝着北野松看去，开口道：“北野少爷你好，初次见面，请多指教！”

    无视！

    赤裸裸的无视！

    关志成的脸憋的涨红，原本已经快要消失的手掌印，此刻却随着涨红的脸，再一次浮现！

    就感觉……林凡又给了他一巴掌！

    一旁的龙少愣了一下，不过很快脸上就露出了一个不屑地冷笑，看了关志成一眼。

    这人，还真的会找死！

    林凡不去招惹他就算了，他居然还敢去招惹林凡！

    北野松也微微一怔，看了林凡一眼，又看了一眼关志成那涨红的脸颊，一张脸逐渐阴沉了下来，一双眸子直直的看向前方，好像没有看到林凡一样。

    林凡嘴角微微翘起，没有因为北野松的态度而有什么不满的情绪，直接坐在了北野少爷的对面座椅上。

    “倭国的神蛇组，这么没礼貌吗？”林凡嘴角微微翘起，悠悠的开口道。

    好像是在问身旁的龙少，不过目光，却看向了北野松！

    “嘭！”

    北野松刹那间爆发，狠狠的一巴掌拍在了红木餐桌上，甚至直接让那红木餐桌上，印上了一个深深的手印！

    在北野松的身上，爆发出一股超凡的气息！

    这位北野少爷，居然也是一个超凡高手！

    此刻北野松，缓缓的走到林凡的身旁，身上散发着凛冽的气势，操着一口熟练的华夏语开口道：“林先生，你是在挑衅我们神蛇组吗？你不怕被我们神蛇组的高手撕碎吗？”

    感受着那不断压迫向自己身体的气势，林凡却笑了！

    虽然没有到脱俗之前，气势无法攻击人，可气势强的人，却能够压迫气势弱的人，甚至让人面对面的情况下，心生畏惧！

    只不过……

    这气势对于林凡来说，那就像是蚊子叮咬一样，毫无作用……

    “你们神蛇组的高手……不是都被我打进骨科了吗？”林凡挑了挑眉，玩味的开口道。

    这话，让原本还一脸狂妄的北野松，脸色刹那间杀意凛然！

    那些神蛇组高手被抓走的事情他不太清楚，觉得自己的手下不太可能不反抗就被抓，后来才知道，那些高手全都被人打断了骨头，让他们无力反抗！

    那个人……正是林凡！

    这对于神蛇组来说，是一种耻辱！

    可如今这种耻辱，却被林凡拿出来当玩笑，这让北野松心头充满杀意！

    看着近在咫尺的林凡，北野松突然咆哮了一声，向前跨出一步，想要动手！

    林凡眼眸之间闪过一抹古怪的笑意，身上的气势蓦地爆发！

    轰！

    刹那间，在场的三个人，感觉整个包厢好像变成了一座大山一样！

    尤其是跟林凡面对面的北野松，感觉自己的身体，就好像是被可怕的压力狠狠的砸中一样！

    “扑通！”

    北野松腿微微一软，直接跪在了林凡面前，额头上布满了冷汗！

    “看来，倭国人民还是很讲礼貌的，知道刚才没有搭理我不太礼貌，现在都来跪着给我道歉了！”林凡一副恍然大悟的模样开口。

    北野松，感觉自己的全身心仿佛都陷入了冰水之中，完全不敢开口说什么！

    林凡身上的气息，太可怕，可怕到让他恐惧的忘记了自己的身份与背景！

    不远处的关二少一脸震惊的看着这一幕，身体打了一个寒颤，瞬间闭嘴！

    他突然明白，为什么林凡敢打自己，而关家长辈却告诫自己，让自己少招惹林凡了！

    “咳咳……起来吧，既然知道自己错了，我们就谈一谈生意吧！”

    林凡收回了自己身上的气势，北野松感觉身体一松，冷汗已经浸透了全身！

    心有余悸的站起来，北野松瞬间向后退了几步，距离林凡远了一些，生怕林凡再一次施展那可怕的气势！

    警惕的看着林凡，北野松声音充满了敌意：“你究竟想要做什么？”

    “倭国人都不带耳朵的？”林凡一脸无奈的看了北野松一眼，开口道，“我说了，要做生意！”

    北野松一脸不信的表情。

    “当……”林凡掏出那块灵石雕刻的玉佩，仍在了红木餐桌上，开口道：“你在哪得到的这东西？”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

