    七年前，国家当着全世界的面，直接正面迎击了这七个讨伐的国度。

    战争的结果却令人大跌眼镜，以一国之力，战胜了七国联军！

    从此以后，帝国名字一出，可谓是令敌人闻风丧胆，这也奠基了帝国世界第一的基础。

    不过，自从七年前那一战过后，帝国元气也重伤，如今影响力大不如以前了，不过依旧没有任何国家胆敢挑衅威严。

    曼德缓缓看着训练场空地上的火铳中队，说道：“你从哪里获得的火铳……”

    说话间，曼德的眼神依旧死死地盯着火铳。

    这些可是能够射杀中级兽人的好东西啊。

    哪怕在整个亚特兰王国，拥有一支火铳中队的领主，也不超过一百个。

    “所有人跟我，去讨伐埋伏在希望之眼附近的兽人！”

    罗斯骑着白马离开了格兰之森，走之前先询问了一番曼德：“如果你真的想和我一起建设这里，先交纳五百万金币吧。”

    罗斯笑了笑便骑着白马带领着几千骑士和火铳中队离开了。

    留下曼德一人在风中凌乱，和留守在领地将士们一起……

    靠！

    曼德狠狠地骂了一句，罗斯这家伙也太狮子大开口了，张口就要五百万金币。

    这笔钱，即便是王室短时间内也拿不出来啊。

    曼德郁闷的想着，一丝不对劲的想法呼之欲出。

    难道说……罗斯早就看出来自己的真实身份其实是一名公爵唯一的继承人了？

    如果是他父亲的话，倒说不定真的拿得出这五百万金币。

    ……

    黑压压的兽人已经集结在城外，罗斯回到希望之眼的第一个命令，就是出兵！

    罗斯的军队很快就开始集结，五个圣殿骑士团，以及两千骑士，五百名英格兰长弓手。

    长弓手爬上瞭望塔开始拉弓搭箭。

    “进攻！”

    罗斯拿着一柄宽剑，骑在一批白马上，英姿飒爽的喊道。

    唰唰！

    上百只弓箭直接从百米高的瞭望塔往外射去，直勾勾的射中几十头千米外的兽人。

    此刻的兽人大军与上次完全不同，这次的规模要远比上次强大。

    罗斯估计，至少有一千五百头中级兽人，八千头低级兽人，甚至还有五百头领地战将级别的高级兽人！

    罗斯对那五百头高级兽人有所忌惮。

    毕竟，高级兽人消灭它们的方法，罗斯只有一种，那便是杀伤力和冲锋力度都足够强悍的火铳。

    可惜，火铳只有六十把，并不能拿去当主力军团。

    战斗很快打响，几千人的骑士军团和一万人的兽人军团弑杀在一起，这一次罗斯只能选择硬拼。

    现在能拿出的便是罗斯的全部军力了，再不能像之前那样靠智取取得胜利。

    忽然，这时，一道白色光芒闪过。

    “叮咚，任务：击杀一名高级兽人，奖励：一个神圣骑士。”

    ！

    罗斯惊叹了一声，没忍住多看了一眼。

    神圣骑士，那可是罗斯还没有解锁的兵种，神职业啊。

    罗斯毫不犹豫骑上白马，轻自上阵装备冲锋。

    忽然，系统道：“击杀一名兽人奖励一点军功，中级兽人奖励十点军功，高级兽人奖励一百军功。”

    好家伙，一个高级兽人就相当于猎杀一千头低级兽人的军功了。

    “领主上战场，军心稳定+百分之三十。”

    “领主技能：越杀越勇，效果：自己每通过击杀获得一点军功，便可增加一点武力值。”

    正在打开个人页面。

    领主：罗斯。

    武力值（15）（普通士兵为5点武力值，冲锋士兵15点武力值。）

    敏捷（17）

    智力（89）

    综合战斗力（30）低级兽人战斗力为50

    罗斯看了一眼，发现自己的综合战斗力居然还不如低级兽人。

    不过，想一想也是，兽人本就比人类强悍数倍。

    即便面对这场前所未有的规模的大战，罗斯还是表现的一如既往的平静。

    毫不犹豫就朝一个落单的兽人，戳了上去，长矛很快就戳穿了这个兽人的肩膀。

    精准度还有再提高。

    罗斯想着，趁着对方还未第一时间从疼痛中苏醒过来，马上从袖子里取出袖箭，朝这个兽人的头颅正中央一个翻身射去。

    蓬！

    这枚袖箭直接穿过它的脑门，在几个骑士吃惊的目光下罗斯完成了人生中第一次杀戮。

    就在其他骑士想要守护上来，保护罗斯的安危时，罗斯却义无反顾的朝下一个目标进攻去。

    虽然罗斯大可以利用领主的特权，让自己身边围着一群强大的扈从骑士，自己只需要补刀取得武力值就好了。

    但是此刻的罗斯心中却只想靠自己的实力去争取武力值，否则罗斯不会心安理得的接受武力值。

    然而，下一只兽人也依旧没能逃过罗斯的袖箭。

    只不过，这下放空了三支，一共只能装五支的袖箭，现在已经只身下空壳。

    管不了那么多了，罗斯的身侧忽然出现了一只拿着巨大斧头，浑身都是腐烂的尸体的味道的兽人

    直接拿着巨斧朝罗斯的头颅砍来，惊险之际，罗斯直接掏出一把漆黑如墨的火铳蓬的一声，危机情况下正好击瞎兽人的眼睛。

    “好险……”

    看来独自迎击兽人风险还是很大的，罗斯又补了两枪，这只兽人才终于倒下。

    一番操作之下，罗斯的武力值才提高了三点，体力却几乎耗了大半。

    武力值突破二十后，罗斯能感觉到自己的无论是力量还是准心都变强化了一些。

    而就在这时，罗斯想到了更好的主意。

    只要最后一刀是自己补的，武力值便能够提高。

    那要是一下子打死这群家伙呢？

    罗斯想到了前段时间保存下来的障气，这些有着剧毒的气体可是害死了自己好几十个平民。

    用来对付兽人应该也足够了。

    罗斯令人奔回城，滚筒般的滚出了那一桶巨大的装载着剧毒气体的大桶。

    罗斯伸出手走到交战区域外将其停下，搬开一个巨桶的盖子，并没有第一时间释放这些气体，而是用罐子先取出一小瓶，然后装在袖箭中……

    瞧准了几个兽人，直接一发击中。

