    显然，当初“无影鼠”文俊才在被王远击败之后，并没有灰溜溜离去。

    而是因为掌握着【隐形法】这种极为好用的能力，被救了他一命的王云虎暗自招揽下来。

    这段时间以来，一直混迹在洛阳城，暗中不断搜集伊王一脉后裔的发丝，定期送回大陵村王云虎处。

    周景曜是药饵，伊厉王后代的这些发丝便是钓线。

    只要潜入卧房从枕头上收集便可，有【隐形法】傍身，“无影鼠”的效率极高，任务渐渐接近尾声。

    也终于腾出时间来，准备干点自己的私事。

    为兄报仇！

    自从听王云虎所说，自家仇人“盗梁猫”崔通竟然也已经是术道中人后，便让他几欲发狂。

    先前连术法都没有用出来就已经轻松击败了自己，要是再用出了术法，自己这辈子哪里还有希望报得杀兄之仇？

    可惜谁也没有见过崔通的术法。

    故而“无影鼠”每次返回大陵村的时候，一有机会就暗暗盯住崔通的住处。

    想要摸清楚这“盗梁猫”到底藏着什么底牌。

    也许道书典籍会随身携带，但就算受篆入道之后，修术、施术也需要各种符篆、法引，不可能一点蛛丝马迹都不会留下。

    等摸清楚这“盗梁猫”的底细，就是他的死期。

    甚至期间他已经悄悄潜入过两回，却什么都没有发现。

    直到这一次又回来。

    他愕然发现，崔通这狗贼不仅没有死在陪陵里，反而与所有男人的梦中情人桃仙子勾搭到了一起，日日夜夜出双入对。

    不禁又恨又羡。

    等到桃仙娘一走，他便再也忍不住，跳进了小院中。

    轻车熟路地摸进“崔通”居住的卧房。

    不等他像往日那样仔细搜寻，第一眼就看到了床上摆着的那一只精美荷包。

    一看就是出自手工精湛的女子之手。

    捡起来细细端详，除了鸳鸯莲花的图案之外，上面还绣着一首小词：

    “晚来一阵风兼雨，洗尽炎光。理罢笙簧，却对菱花淡淡妆。

    绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。笑语檀郎：今夜纱厨枕簟凉！”

    文俊才的脑海中不由自主浮现出了一副画面。

    美丽绝伦的桃仙子以香汤沐浴，对着镜子画上淡妆。

    披上又薄又透的纱衣，雪白的肌肤若隐若现，还散发着淡淡的幽香。

    对着那崔通笑道：今夜的凉席格外凉爽，郎君还不快快就寝？

    “奸夫**！要不是当日你没有乖乖受死，这一切本应该都是我的！”

    “无影鼠”嫉妒地身体发抖，几乎面目全非，连【隐形法】都不断闪烁，将那一双妒火中烧的通红眼睛暴露了出来。

    过了好一会儿，才拿有些发抖的双手打开了荷包。

    “这是...？”

    初看之下，那似乎是一块金灿灿的骨头，但只是眨了眨眼再去看，它又变成了一枚镌刻着凌乱咒文的金符。

    其上宝光隐隐，一看就知道不是凡品。

    【“罗刹诡骨”针对术道中人时，虽然不会使人癫狂，却也会被当做某种珍贵的法器，再也不舍得有片刻离身。

    甚至一开始“罗刹诡骨”还能帮助携带者激发运道（使气运速发），上限为三点，但过不了多长时间同样会被吸干。】

    文俊才耳边似乎有若有若无的念经声响起，却如同杂乱的呓语却怎么都听不分明。

    几个呼吸之后。

    只剩下一句充满蛊惑性的声音钻进他的耳朵，并在他的心底不断回荡：

    “持之在手，无往不利！无往不利！...”

    文俊才看到它就好像看到了内心深处最渴望的珍宝，眼神中逐渐染上一丝迷醉：

    “好宝贝，好宝贝，你是我的了，谁也不给！”

    【诡迷心窍】让这一位术士，完全忽视了这“宝物”存在的所有风险。

    也全然忘记了一开始的怪异现象，更忘掉了潜入王远宅邸内的初衷。

    飞速将那枚“金符”揣进衣襟，匆匆翻墙离去。

    然而，双脚刚一落地，他便觉得脚下有异。

    抬起脚来，地上竟然是一枚碎银。

    不知道是谁掉在这里，刚好被他给捡到。

    此刻，他的气运已经被渐渐催发。

    “好宝贝，崔通那狗贼定是靠着此宝才能顺风顺水，今日落入我手，合该你运数将尽！哈哈哈...”

    却完全没有注意到。

    在他前方不远处，有一个大陵村的村民忽然被石头绊倒，在地上狠狠栽了一个跟头，磕得头破血流。

    而在院墙上有三、五只鸟雀，歪着脑袋将这一幕尽数看在眼中，等他走后，才扑棱着翅膀叽叽喳喳地四散飞去。

    ......

    夕阳西下。

    青瓦、红窗、白纱帘。

    桃仙娘的小院中，微醺的风夹杂着百花的芬芳，争抢着涌进铺着香木地板的闺房。

    似乎就连清风也被这里的两位绝色佳人吸引，来回拂动着她们身上的轻薄衣裳，久久栈恋不去。

    “仙娘，如何？”

    一个“桃仙娘”身着火一样红艳的诃子裙，外面披着一件水绿的薄纱大袖衫。

    面对一面光洁的铜镜，跪坐在铺着竹席的地板上。

    桃枝夭夭的团花，一朵朵盛开在轻盈单薄的布料上，显得格外飘逸，仙气袅袅。

    而在雾一般的薄纱下，佳人肤光如雪，白玉凝脂，唯有光洁的肩头盛开着一枝红艳艳的桃花纹身，好像是活的一样。

    让人以为一个眨眼，那支桃花就会结出水灵灵的水蜜桃。

    身后另外一位衣着、姿容完全一模一样的桃仙娘，正为她梳妆画眉，不忘在那白皙的额间贴上与自己一模一样的桃瓣花钿。

    最后用小指帮她在唇瓣上，小心翼翼涂上红润的唇脂。

    本就极美极美的倾城佳人，顿时艳丽绝伦，活色生香。

    看到此等美景，身后桃仙娘下意识将自己白皙的下巴，搭在前面“桃仙娘”的肩头。

    将两张无论是样貌，还是风姿都绝无二致的玉靥贴在一起。

    一时间竟似仙葩两朵，绝世双姝，完全分不清哪一个是桃仙娘，哪一个又是王小远。

    “完美，实在太完美了。”

    桃仙娘口中喃喃，张开双臂从身后环住王远的腰，妖冶的俏颜上满是如同“无影鼠”看到【罗刹诡骨】般的痴迷。

    这位女术士修行至今，不知道曾经魅惑过多少男人，可就连外表和天赋都十分出众的师兄都没能让她动情。

    此时看着这一颦一笑都仿若完全复刻般的“自己”，一瞬间竟怦然心动。

    红艳艳的唇瓣情不自禁地就吻了上去。

    被复刻的“自己”给迷成这样，“自恋”这个词用在桃仙娘的身上，竟是天造地设一般。

    “唔。”

    王远一惊之后，毫不示弱地发起反击。

    这段时间朝夕相处，据他观察，占桃仙娘便宜占到这种程度的，自己恐怕还是第一个。

    反正不亏！

    良久之后，桃仙娘才脸色微红地松开王远。

    将两人散乱的鬓钗和衣物重新收拾整洁，恢复成了原本的明艳倾城。

    “好了，崔兄，我们开始吧。”

    说着，桃仙娘从柜子里取出一只四四方方，上面还贴着符篆的木盒。

    这里面装的，正是属于葛道爷的肉芝分身。

    自从上一次打破【正财】陵的通信之后，葛道爷就要求桃仙娘每隔三天都要汇报这边的情况。

    而王远在瞒过匪寇之后面对的第二关，便是瞒过这感官受限的肉芝分身，顺便从葛道爷那里刺探情报。

    只要能度过这一关，代桃仙娘出嫁的任务，就算完成了前置工作。

    等葛道爷到来，便扮作桃仙娘，从他身上盗走【本命符牌】以及葛道玄、孙道乾两人的书信。

    叽叽喳喳...

    王远侧耳倾听了一会儿院中鸟雀的叫声。

    随即就看到《小生死簿》上的【气运】忽然一跳，从原本天光一线的“-3”，临时长到了白烟绕梁的“-2”。

    回头看到桃仙娘患得患失的样子，王远拍了拍她的玉手，胸有成竹道：

    “仙娘放心，今日的试探定然顺遂。”

    在得到【天部道法】的线索之后，他现在比桃仙娘还要积极。

    况且这裙装...穿都穿了。

    收不回来的“沉没成本”越高，就越不容许王远半途而废。

