    

    099珍贵书籍

    西纳安明显知道千落的优点与劣势，所以在与阁老通话后，他也才隐约明白千落为何明明这般优秀却总是在人前与人后降低自己的存在感。

    这一日，他找到千落，与她好好的聊了一下。

    “抱歉，我并不知道你的打算，擅作主张让你成为了舆论的焦点。”

    千落看着自己的导师突然有些不好意思，她自然明白西纳安所要表达的意思，就赶紧道：“导师，其实该我说声谢谢的，这么久以来您给予我的便利与帮扶我真的很感激。”

    西纳安面色也有些尴尬：“我与哥哥通过通讯，哥哥与潇家老祖关系很好，所以从潇家那里也知道了一些你的过往，还有你对海纳家的态度。”

    千落叹气：“导师觉不觉得我有些过于神经紧张，我虽然不喜欢海纳家，但是毕竟我是海纳家的一员，或许我为海纳家效力也有所应当？

    但是我内心却是不愿意的，生而未养。”说到这，千落苦笑：“也不是没有养，终究还是让我在保育舱内，留下了小命。”

    因果，因果，果然她要还海纳家的恩情，一生了她，二是给了她一个重新开始的机会。

    如果他们只是想要钱，看她心情吧！

    西纳安沉寂了片刻，道：“海纳家如今已经进入帝都星二等家族，就算这一切都仰仗着联姻的世家，但不管怎么说也算得上老牌家族。

    千落你凡事还是不要硬碰硬的好，至于你从小所受到的伤害，相信赫斯如果是个聪明人，会好好补偿你的。”

    千落冷笑：“补偿？他既然能找到我的存在，就也应该知道我的一些信息。

    但从我进入学校，他只是让依芙不断来试探、摸我的底，对我却没有半分的关心。

    要不是他知道我就是拍卖狂草书法的那个千落，恐怕也不会只发了一个短信息，表达一下他的喜悦却没有丝毫的歉意！

    我是她的血脉，这一点我无法否认，我在他眼里，不过就是他敛财的工具罢了！

    他对我，从小没有抚养我尽到抚养义务，既然他早就遗弃了我，我也不会念他一丝丝的亲情！”

    西纳安听罢后皱眉，专注的看了看千落，然后用精神力做了屏蔽，让千落很疑惑。

    西纳安十分诚恳的问道：“千落，你是否能够和我说一句实话，对于古学，你的学习深度与天赋到底能走多远？”

    千落想了一下，也诚恳的回道：“我的真实水平，现在可以拿到高级部的毕业证书！”

    不是千落高看自己，而是古时期的一切对于她来说都太过熟悉，就连她穿越前已经进入的那个发展时期，一切地理人文等事物，在这个大宇宙时代，都能算得上是古学！

    就何况她所了解的古代，就算只知道些皮毛，也绝对是够用的。

    那对，现在的古学对于她来讲，不过就是她前世生活的那个时代的一切，没有过多涉及古代时期，所以所掌握的知识，真的完全可以轻松的拿到这个时空的最高学历！

    西纳安瞳孔一缩，千落从空间内取出了十本她整理后的历史文献。

    书籍每一本都十分的厚，封皮都去除了，因为虽然历史文化相似，但是却是与这个时空的所谓远古是平行时空，有些东西还是有些区分的。

    千落将古地球各个时期、朝代、历史记录，人文地理，文化等信息等等历史以及时代发展的书籍，偏于历史方便的多一些，然后拿给西纳安。

    里边记录的每一个时期变革虽然不精细，但是历史发展进程还是非常清晰的。

    “这几本书是我无意中在灰雾星得到的吧。”千落道。

    西纳安接过厚厚的书籍后有些好奇，因为书籍的纸张颜色看上去很新，当他摸上书籍的那一刻就瞪大了眼睛，然后随便翻开了最上边的一本几页，激动手有些颤抖。

    他震惊无比的道：“这、这太珍贵了，太珍贵，这是古物！”

    “是的，真正的古物，也是最真实的历史沿革记录，上边有一些古建筑方面的描述，还有远古地理方便的介绍，我修复的那副图在这里边也有介绍。”

    千落将故宫的介绍翻开，她修复的不过是其中一个较有名气的偏殿罢了，这书籍里边详细的介绍，对于这个大宇宙时代，才是瑰宝！

    西纳安眼睛落在书上那些文字及图片上，越看越是震惊，更多的是激动，激动的手一直都有些微微颤抖。

    对于大宇宙时代，古时期的一切离开他们太过于久远，而遗失的历史已经断层好多，这本书的价值简直是不可估量的。

    “这些书我已经都看会了，书送给导师吧，本来是想送给阁老的，但是我觉得给你俩谁都是一样的。

    以我现在在海纳家的处境，以及我以后的打算，这些书在我这不能发挥它的价值，倒是埋没了它的珍贵。

    只希望导师能够保守这些书出处的秘密，毕竟我还没有护佑自己的能力。”千落看着西纳安认真的道。

    西纳安很是郑重的道：“千落，谢谢你，这些书太珍贵了，它填补了很多我们历史上的断层，对于我们古学是有着重大突破的。

    你放心，我一定好好的收存它们，并将它们真实的记录一点点的献给帝国、献给整个宇宙。

    其实我觉得黛灵说的也不错，或许你转到艺术系会让海纳家转移对你更多的期许与注意力。”

    千落没想到西纳安会舍得她转别的系别，要知道古学的学生本就少，就算她给了他这些非常有价值的书，但是恐怕西纳安更多还是顾忌到了千落自身的利益。

    毕竟古学学科也是非常广泛的，单单凭借这些书，还不足以证明她有这个学科的丰富知识以及更高的成绩，他完全选择了信任她的话，那句她现在就可以在高级部毕业的话！

    千落想了一下道：“我在古学，恐怕您也看出来我需要的是更多的灵活时间。

    艺术系的学科比较纷杂，很多课程必须参加，相对来讲比古学课时要多一些。

    不过我现在毕竟才刚刚到中级部，要是以后有必要的话，我会考虑导师的建议......”        

