    “擎天战阵？竟然是擎天战阵！”

    “没想到，楚家竟然使出了擎天战阵，如此的话，这一战稳了，秦飞肯定不是对手。”

    “不愧是擎天战阵，这威势太强了。”

    “楚森长老，楚家的实力，还是强啊！”

    眼见楚恒等人摆出擎天战阵，十大古武家族的众人都是满脸赞叹之色，甚至，有人向楚森恭维起来。

    但他们的眼中，却闪烁出道道炽亮光芒。

    擎天战阵的威力很强，如此的话，楚恒等人肯定能逼出秦飞的全部战力，甚至重创秦飞。

    那接下来的战斗，就会容易很多。

    听此，楚森哼都没哼一声，甚至，他都懒得理会这些人。

    在他的内心中，早已将他们记恨上了。

    而这时，擂台之上，秦飞全力爆发金势，以金势催动庚金刀典，迎着楚恒等人的攻击，就狠狠的轰了过去。

    哪怕擎天战阵的威势很强，他也怡然不惧。

    甚至，对方越强，他就越是兴奋。

    轰！

    转眼间，双方的攻击就碰撞在了一起，爆发出无比凶猛，狂暴的能量波动。

    擎天战阵集合楚恒七人的势，随着战阵的催动，天地都是风云变幻。

    威势滔滔。

    然后就看到，在那强大的冲击之下，秦飞的身形一荡，直接被震得连连向后退去。

    庚金刀典的威力确实很强大。

    但他的金势领悟的时间太短，在不爆发其他三势的情况下，他根本挡不住对方的战阵冲击。

    那汹涌的力量冲入秦飞的体内，想要破坏他的五脏六腑。

    可很快，他的体内水浪滔滔，大地翻腾，藤蔓不停摇曳，三势快速地流转，然后，那涌入体内的能量，就被三势冲得无影无踪了。

    哪怕他只以金势和敌人战斗，但另外三势却能护住他的身体，不让他轻易受到伤害。

    如此，他也可以大胆一战了。

    眼见秦飞被擎天战阵逼退，楚恒等人的眼睛不由一亮，一个个都是振奋不已。

    他们原本以为，他们就是探路石，很可能就是牺牲品。

    没想到，这第一次碰撞，他们就震退了秦飞。

    这给他们带来了强大的自信。

    原来，秦飞也不过如此。

    “杀！”

    “一鼓作气，直接镇压了他！”

    楚恒兴奋的大叫，那身上爆发出更加强大的气息，带着整个擎天战阵，卷起浩浩威势，再次向秦飞冲去。

    轰！

    轰隆隆！

    秦飞还是不闪避，仍然选择硬碰硬。

    然后，双方的攻击就不断地碰撞在一起，就看到，在那强大的冲击力之下，秦飞被逼得不断向后败退。

    他，完全落在了下风，被楚恒等人压制了。

    “这小子不是很嚣张吗？这就是他的实力？”

    “不过如此而已。”

    “我们都被他骗了。”

    “还是擎天战阵厉害啊，一上来就压制住了秦飞。”

    “若是我们上，也肯定能压制住秦飞。”

    “楚森长老，没想到最后还是你们秦家镇压了秦飞。”

    十大古武家族的众人议论纷纷。

    此时，很多人的心中都充满了后悔。

    早知道秦飞外强中干，仅需一个战阵就能将他压制住了，他们根本不会犹豫。

    而现在，所有的功劳全被楚家占去了。

    对于众人的话，楚森却是直接无视了。

    他的眉头微皱，却没众人的自信。

    “不对劲。”

    他在心中喃喃着，“这秦飞领悟的明明是地势和木势，现在用的怎么是金势？”

    “难道，他已经领悟出了第三势？”

    “这，怎么可能？”

    他感到极为震撼，忍不住吸了口凉气，“难道，这才是他的真正底气吗？”

    “三势强者！”

    “这小子的天赋太妖孽了，别人领悟两势都难如登天，他却领悟出了三势。”

    此时，他终于明白秦飞敢和十大家族为敌的原因了。

    其他家族不知道，但楚家和秦飞多次交手，他自然很清楚秦飞的情况。

    当然，这也只限于秦飞进入天刀门遗迹之前的情况。

    “楚森长老，你有什么发现吗？”

    眼见楚森的神色不对，轩辕博望着他，淡淡的问道。

    楚森反应过来。

    他扫了对方一眼，“博长老实力惊人，你都没什么发现，我能有什么发现？”

    “我只是感觉，这秦飞的韧性太强了，承受了擎天战阵的多次攻击，竟然还能坚持，让我有些意外罢了。”

    他淡淡地道。

    他才不会告诉对方真实情况。

    秦飞领悟出三势，肯定有了某种蜕变，这才让他的实力如此强大。

    若擎天战阵能镇压秦飞，这自然是好。

    可若楚恒等人失手了，正好也让秦飞给其他家族一些教训。

    至于死的人数太多，无法镇压秦飞？

    十大古武家族有五十名八级宗师，这种可能性根本不存在。

    “这确实有古怪。”

    轩辕博点了点头，“楚森长老知道原因吗？”

    “不知道。”

    楚森看着他，极为干脆地摇了摇头。

    然后，他就不再理会对方了，而是紧紧地盯着擂台上的战斗。

    轩辕博的眼中射出道道精芒，深深的望了他一眼，跟着，他又看向擂台之上的战斗，也没有再说什么。

    楚森明显不愿意说，他也不能强迫对方。

    擂台之上。

    秦飞和楚恒七人的擎天战阵打得激烈无比。

    更确切的说，秦飞一直被擎天战阵压制在了下风。

    七人地势汇聚在一起，借助战阵催动，威势强悍到了极点。

    但这时，秦飞的双目却是炽亮非常，体内的血液更是直接沸腾了。

    “爽！实在太爽了！”

    他在心中狂叫，“我感觉，我的金势每时每刻都在提升！”

    畅快至极。

    甚至，他都爽得快叫出声音来了。

    他不怕和对方硬拼。

    对方的反震力冲入体内，转眼间就被其他三势冲散了。

    既然如此，那还有什么顾忌？

    他完全将金势催到了极致。

    然后，疯狂的施展庚金刀典，向楚恒等人劈去。

    慢慢地，在他的头顶上空，那把由金势凝聚而成的战刀，变得越来越凝实了。

    “该死！”

    “这小子的防御力怎么如此强大？”

    楚恒七人咬着牙，愤愤地大叫。

    此时，他们已经没有刚开始的激动，兴奋了，而是痛苦不堪。

    擎天战阵的威力确实很强大，但消耗也同样很大。

    更重要的是，秦飞的攻击太锋锐，太犀利了。

    哪怕他们挡下了秦飞的攻击，仍然有种强烈的撕裂感，而且，也不知道是不是幻觉，战斗持续的越久，这种撕裂感就越强。

    甚至，他们现在已经有些坚持不住了。

    “这就是你们的实力吗？”

    眼见对方的攻击有些懈怠了，秦飞开始不满起来，以言语刺激对方，“秦家的战阵，不过如此。”

    “你们的攻击，对我来说，就像是在挠痒。”

    “太软了，你们没吃饭吗？能不能硬起来啊！”

    “你们这样子，我的体验很差的！”

    他不断的大叫，刺激着楚恒等人的神经，想要让他们激发出更加强大的战斗力，榨干他们的最后一滴剩余价值。

    “啊！”

    “小子，你欺人太甚！”

    “和他拼了！”

    这些话果然有用。

    楚恒等人双目通红，疯狂爆吼，完全拼命了。

    然后，他们的身上爆发出更加强大的气息，疯狂催动擎天战阵，不断的向秦飞攻击而去。

    秦飞瞬间感受到了巨大的压力，直被对方的攻击冲的不断后退。

    “好，太好了！”

    但他的眼中，却全是兴奋。

    整个人更是得意非常。

    压力大了，他的金势也变的更加活跃起来。

    可惜，好景不长。

    楚恒等人爆发了一波，很快就软下来了，那威势瞬间大减。

    他们的消耗太大，连擎天战阵都有些维持不下去了。

    这让秦飞失望不已。

    轰！

    然后，他的金势爆发了。

    战刀一摆，牵动头顶上空的战刀，也跟着动了。

    下一瞬间，那上空的战刀，和秦飞手中的战刀合二为一。

    唰！

    庚金刀典！

    他毫不犹豫的劈出了一刀。

    煌煌刀威弥散而出，给人一种强大的压迫感，好似能镇压一切，摧毁一切。

    更锋芒毕露。

    战刀裹挟着无上威势，狠狠的劈在了对方的擎天战阵之上。

    轰隆！

    嘭！

    随着一声轰响，然后就看到，体内能量几乎被消耗一空的楚恒七人当场喷出大口鲜血，七人同时向后抛飞出去。

    擎天战阵崩溃！

    嗖！

    秦飞身形闪动，如离弦之箭般，直向那七人掠去。

    噗噗噗！

    刀光闪动，带起一蓬蓬鲜血。

    转眼间，七人彻底没了声息，战斗结束。

    全场寂静。

    这一战持续了很长时间，可最后，赢的还是秦飞。

    古武界的众人见此，一个个都沉默了。

    他们望向秦飞的目光，也充满了敬畏，崇拜。

    秦飞只是一个七级宗师，可现在，他却接连斩杀十大家族的强者，简直霸气绝伦。

    那一刻，十大古武界家族的人也沉默了。

    双方的战斗开始，秦飞一直被擎天战阵压着打。

    他们原本以为，楚恒等人必定能镇压秦飞，没想到，楚恒等人压制了秦飞一整场，在最后一刻，却被秦飞击溃战阵，直接反杀了。

    秦飞提着战刀，冷傲的扫了十大古武家族的众人一眼。

    “接下来，谁来送死？”

    他无比霸道的道，“没关系，你们可以慢慢商量。”

    “我等你们！”

    然后，他就不理会众人了，而是直接盘膝而坐，开始闭眼修炼起来。

    这一战，他的收获非常大，他也需要时间好好吸收一下，根本不愿意错过任何时间。

    十大古武家族不是喜欢推诿吗？

    那就让他们慢慢商量去吧。

    见此，众人都傻眼了。

    秦飞也太嚣张了吧？

    十大古武家族的众人更是暴怒无比。

