    “一品之上？”

    林亦似有所悟，开口道：“是超脱文道的规则？”

    林允宏似乎有些惊讶林亦会想到这一点，他似笑非笑，不承认也不否认，开始娓娓道来：“我们所修炼的文道，读书蕴才气，只不过是大道之一，传承于人皇伏羲……”

    “那皇儿可曾想过人皇伏羲修炼的是何道？他何以能一画开天？”

    林亦愣了一下。

    伏羲修炼的肯定不是文道，因为文道是在他手中诞生的。

    “道术？”林亦猜测道。

    林允宏笑看着林亦，道：“去掉术。”

    “道？”

    林允宏点头道：“道，万物之始，万法之源，可惜人皇一画开天，制定文道规则，羽化破空后，从未留下任何关于‘道’的只言片语，只留下‘道’之一字，让世人窥探。”

    “那时候世人信奉道宗，修阳神之道，文道只属于少数拥有文心的人。”

    “道宗也包容一切，从不谙世事，乱世悬壶济世，太平归隐山林，对文道也从未有过干预。”

    林允宏跟林亦边走边聊，讲述很少人知道的秘辛，道：“数千年前，世间还没有国家之说，万族林立，修行者掌世人生死，我们林家先祖，在乱世中求生，当过乞丐，也上山当过山贼，最终在一处道观中参悟经书开悟，观乱世，饿殍(piao)遍野，立志终结乱世，慑服万族。”

    “有一天，先祖在梦中见到了人皇伏羲，一夜之间，觉醒文心，承浩然正气，下山救世，率民起义，娶了当时还是文道世家的孔家嫡女，得到孔家相助，创立大衍万世基业。”

    “先祖感激文道世家孔家，在这京城中，开办圣院，愿与孔家平分天下，拉拢民间文道世家、书院，开民智，传经义，大衍蒸蒸日上。”

    “但文道的兴起，道宗衰落，让道宗内部有了不同的声音，于是有道宗弟子不甘于此，裹挟整个道宗，发起道统之争。”

    “最终结果皇儿也知道，圣院与朝廷联手，几乎覆灭道宗……但皇儿可知道，为什么先祖没有对道宗彻底下死手？”

    林允宏讲述的这段过往历史，让林亦大为震撼，面对父皇的问题，林亦回答道：“因为先祖是半个道宗弟子，在道观中梦到人皇伏羲，觉醒文心，承浩然正气……”

    好吧！

    先祖跟他还真是有点像，自己在安阳县也是因为道术失窃穿越。

    “这只是一部分原因。”

    林允宏笑看着林亦，道：“还有个原因就是道宗之主，是人皇伏羲的嫡系后人……”

    林亦皱了皱眉头，再是人皇伏羲后人，那也相隔不知道多少代了。

    但林允宏的下一句话，却让林亦惊呆了。

    “而我们林家，也是伏羲嫡系后人，所以朕之前才对你说……朕也会道术！”

    林允宏笑看着林亦，道：“皇儿在疑惑为什么我们是人皇伏羲的后人，却是姓林？”

    “那是因为人皇四子的姓氏各不相同，分别是：风林火山。”

    “道宗风姓，我们林姓，火山二姓……未能传承下来，先祖不忍风家无后，放过了道宗。”

    林亦心神动容，皱眉道：“那人道宗……”

    林允宏知道林亦想问什么，沉声道：“道宗道统争夺失败后，便退出大陆，但道宗内部也因此分裂，于是有了天道宗与人道宗之分，天道宗继承原道宗心法，是正道，人道宗则走入邪道……”

    林允宏突然问道：“对了，皇儿你对你娘有印象吗？”

    林亦愣了一下，微微摇头。

    林允宏揉了揉林亦的脑袋，负手而行，叹了口气道：“她还在……但不肯见朕。”

    ‘你都娶了好几个老婆，能见你才怪。’林亦心中这般吐槽。

    但得知皇后还活着，林亦心中却有股特别的感触，想到了前些天看到的道袍女子和拨浪鼓。

    “父皇，母后应该很美吧？”林亦问道。

    林允宏突然笑了，道：“对，很美，天下第一美人，你照镜子难道没这个感觉？”

    ‘有了天下第一美人还不甘心，还要娶那么多妃子，但看在你在夸奖我的份上，我个人原谅你……’

    林亦心里这般想道，表面上很认真地点头道：“儿臣有这个感觉，母后她肯定很美很美。”

    林允宏大笑了两声，但眼中略显落寞，继续在官邸中参观。

    林允宏稍作停息后，接着说道：“既然说到了天道宗，朕也是时候告诉你了……你母后是天道宗圣女！”

    嗡！

    林亦听到林允宏的话后，整个人都愣了一下。

    然后，他发现自己脑海中的第一个念头，居然不是怀疑看到的那个道袍女子是不是母后，以及大衍皇帝娶了天道宗的圣女，而是……林允宏居然近亲结婚？

    虽然这已经隔了很多代，但感觉就是怪怪的。

    就好像是他将来的大儿子的孙子，娶了小儿子孙女……

    “糙！”

    林亦忍不住从嘴巴里蹦出一个粗口。

    “恩？”

    林允宏微蹙了蹙眉头。

    林亦连忙解释道：“父皇，这后院有些细节，翻修的还是有点糙……”

    林允宏心情顿时不乐意了：“陈敬之何在？”

    林亦一惊，连忙道：“父皇，其实不必在意这些细节。”

    林允宏倒不会真心为难陈敬之，随后神色凝重的看着林亦：

    “皇儿，朕告诉了你道宗与圣院起源，可如今无论是人道宗还是圣院，都试图毁我大衍基业，你可知为何？”

    林亦摇头道：“儿臣不知。”

    他知道圣院包庇以文乱法的读书人，也知道人道宗的非人行径。

    但它们做这种事，肯定要有一个动机。

    “他们是为了气运！”

    “我们大衍的气运，来自百姓，圣院的气运来自读书人。”

    “但气运就这么多，所以必须要争，要斗！”

    林允宏身上威严散发，正声道：“而一品之上，正是跟气运息息相关，现在皇儿是不是不难理解，为什么圣院要包庇读书人，而朕却容不下任何人伤害大衍子民？为什么人道宗却兴风作浪了？”

    “你跟朕都身怀先祖的浩然正气，共享大衍气运，你和朕的一举一动，也都将影响气运的变化，好在皇儿你的所作所为，让大衍气运有所增长。”

    林允宏认真地盯着林亦，继续道：“皇儿，我林家是靠百姓得的天下，所以你要永远记住，百姓才是我们的根，水能载舟亦能覆舟，一旦失去了百姓，大衍必将分崩离析！”

