    带上美纳斯重新从9号道路出发，王皓又一次踏上了自己的修行之旅。想要到紫苑镇去，需要穿过9号道路和岩山隧道才能到达，所以王皓之前才需要做那么多的物资准备。期间还会路过无人发电厂，历代宝可梦游戏中闪电鸟出现的地方。不知道能不能一睹闪电鸟的容貌？

    带着这个期待，王皓迅速的穿过了9号道路。期间遇到了不少的玩家和野生宝可梦，也经历了一些NPC的挑战，但王皓和利欧路都一一赢了过来。就在王皓一路高歌猛进的时候，一只皮卡丘突然出现在了王皓和利欧路的眼前。

    这只皮卡丘似乎受了不小的伤，跌跌撞撞的冲了过来，还不时的回头望去，似乎身后有什么在追他一样。直到撞上了王皓，皮卡丘才发现王皓和利欧路的存在。看着皮卡丘身上的伤痕，王皓十分的不忍，于是便指挥波克比对皮卡丘使用生命水滴。

    经过生命水滴的救治，皮卡丘的状态稍微好了一些，但紧张和害怕的情绪丝毫没有减弱。王皓和利欧路都尝试着通过波导去跟皮卡丘沟通，但皮卡丘完全没有回应。这也是王皓和利欧路首次遇到这样的情况，一下子都懵了。突然，王皓想起了美纳斯的特殊能力。美纳斯能通过清除别人不好的感觉来使其冷静，现在的皮卡丘正需要这样的能力来协助。

    于是，王皓将美纳斯给释放了出来，并通过波导指挥美纳斯尝试去使皮卡丘冷静下来。只见腾空的美纳斯蜷缩到皮卡丘的周围，缓缓的散发出一种温和的能量。能量的强度不大，但给人很舒服，很安心的感觉。皮卡丘原本紧绷的情绪和不安的样子在美纳斯散发的能量中得到了缓解，趁着这个时候王皓便调用利欧路的波导之力尝试去跟皮卡丘沟通。

    ”不要紧张！我们没有伤害你的意思！就是想问一下，你究竟发生了什么？为什么这么慌张的逃窜？“

    冷静下来的皮卡丘也已经察觉到王皓的善意，他也已经不再抗拒跟王皓沟通，于是便回答到。

    ”原本我是生活在无人发电厂的，但最近来了一群电击魔兽，他们打破了我们平静的生活，只要不听他们命令的宝可梦都一律会受到惩罚。我不愿过着被他们统治的生活，所以就发起了反抗！但是结果还是失败了，我的许多同伴都被抓了，而我则被流放了。离开无人发电厂之后，电击魔兽并没有那么轻易的放过我，他们派了其中一只电击魔兽出来追击我，所以我才四处逃窜！“

    电击魔兽怎么会跑到无人发电厂去？虽然无人发电厂是电系宝可梦聚集的地方，但电击魔兽本身是神奥地区的宝可梦，怎么跑到了关都地区？还霸占起无人发电厂了？不过，王皓想起了自己的拉鲁拉丝不就出现在关都地区的新岛吗？还有波克比也是！自己收服的这些宝可梦都不属于关都地区，但偏偏都出现在了关都。难道这里面有什么关联？

    不过王皓想不出这其中有任何的关联，只能暂时把这个问题搁置了。还是先帮皮卡丘解决他的问题吧！王皓立即让利欧路使用波导之力将周围的环境给探查一遍，寻找那只追击皮卡丘的电击魔兽的身影。没过多久，利欧路就锁定了电击魔兽的位置，并将位置的信息告诉了王皓。

    王皓当即就做出了决定，收回美纳斯，带上皮卡丘、利欧路和波克比便往电击魔兽所在的位置赶去。与其躲着电击魔兽不如直接找上去战胜他，并通过这只电击魔兽了解他们这次霸占无人发电厂的真是目的，随后再趁着其他电击魔兽没有防备的情况下，和皮卡丘联合无人发电厂的其他宝可梦一起反抗电击魔兽们。

    当然，这只是王皓的初步想法，具体的情况还是要看能否战胜电击魔兽，还有能否从电击魔兽口中得到有用的信息。这些都是关键。

    很快，王皓看到了电击魔兽的身影。他直接就指挥利欧路对着电击魔兽轰了一记真空波。因为利欧路和王皓所在的位置是电击魔兽的盲区，所以这一记真空波，电击魔兽是真真切切的接了下来。但这一记真空波并没有对电击魔兽造成多大的伤害，反而激怒了电击魔兽。

    只见电击魔兽大吼一声，声音十分的刺耳，不止利欧路忍受不了，就连王皓怀中的波克比都缩进了蛋壳里，躲了起来。这一记刺耳声真的太强力了，影响范围这么大，瞬间就降低了利欧路的防御。

    随后电击魔兽的双拳出现了雄雄的火焰，这是火焰拳？王皓赶紧让利欧路以合金爪应对。只见双爪与双拳相互碰撞，不断有火星四溅。眼看电击魔兽的火焰拳攻势逐渐变猛了，而利欧路的应对也显得有些力不从心了，王皓便直接指挥利欧路利用电击魔兽攻势过猛时的视觉死角躲避到不远处的灌木丛中去。

    进入灌木丛之后，利欧路便理解开始了波导能量的聚集。对于目前的利欧路来说，最具威力的攻击技能也就只有波导弹了。刚刚的真空波实打实的击中了电击魔兽都没有造成多大的伤害，不知道波导弹的效果会不会好一些。

    电击魔兽发现利欧路突然不见了，也懒得去寻找利欧路的位置，直接就是一记放电。高压电流瞬间就袭向了四周，包括了王皓所在的位置。眼看电流就要击中王皓的时候，王皓怀中的波克比挥了挥自己的手指，一道奇异的防护就出现了。王皓这才意识到波克比已经会使用挥指了，还恰巧的触发了守住的技能。真的是幸运！

    电击魔兽的放电并没有把利欧路从灌木丛中逼出来，但此刻利欧路的波导弹却已经顺利的凝聚出来了。只见利欧路立即从灌木丛中跳了出来，并把波导弹轰向了电击魔兽！

