    

    在告别了幽冥界的一众之后，南宫依又心有所想的回到了玄玉的身边。

    “跟我去天界……你妻子已经轮回到天界去了，当起了仙鹤童女。”

    “真的？”玄玉眼中原本已经消失的光芒，因为南宫依的这句话，又重新回来了。

    “千真万确，我刚去幽冥界给你确认过了！你不信的话，可以随我去天界一探究竟！”南宫依信誓旦旦的说着。

    随后，她抱起玄玉，心理想着，去天界！瞬间，她就和玄玉都抵达了嫦娥的家门口。

    “嗯？怎么到这里来了？”南宫依还真挺纳闷的，怎么就能跑到天界的嫦娥的家门口。

    “南宫依？什么风把你给吹来了？”嫦娥抱着月兔正坐在院子里发呆，看到南宫依突然出现，高兴地站起身来迎接她。

    “嗨，这不是说天帝嫁女么？然后要十来只仙鹤做伴舞。这只仙鹤的妻子先它一部轮回当了仙鹤童女，我带它来寻找一下。”南宫依轻描淡写的说着。

    “那你就是要找天帝的住处咯？对了，后羿的事情……”嫦娥眼巴巴的看着南宫依，“如果你忘记就算了……”

    “没忘，没忘！后羿已经进入轮回了，等他这世结束后，就会回到天界！嫦娥姐姐不要着急！后羿会回来的！”

    南宫依这才想起，从幽冥界回来后，一直都在仙界忙碌，都没时间来嫦娥这里“汇报情况”。

    “能回来就好！能回来就好！太谢谢你了！”嫦娥说着，眼角就泛起了泪光，“看我，光顾着和你说话，来屋里坐坐！”

    “不了不了，嫦娥姐姐，我这边真是要事缠身……等忙完天帝嫁女之后的吧，咱们好好聊！”

    南宫依客气的微笑着谢绝了嫦娥的邀请，抱着玄玉就要离开。

    “对了，嫦娥姐姐……那个，天帝现在何处……”

    一着急，连人家住哪都不知道，这怎么找？

    “月桂树这个枝杈的方向，一直走，然后看到一颗榕树后，向左一拐就是了！”嫦娥伸手给南宫依指了指方向。

    “好的！谢谢您！等我忙完一定来找您！”

    说完南宫依就抱起玄玉，飞走了。

    “几日不见，这凡间小儿都掌握飞行了！真是孺子可教！”嫦娥欣慰的看着南宫依离去的背影，想着下次她来，一定传授点新技能给她。

    不过这话，南宫依肯定没听到，她现在一门心思的只想赶紧让玄玉见到自己心爱之人。

    远远的，她就看到了那棵参天榕树，榕树下正是白泽和精卫，以及从凡界挑选来的五对仙鹤。

    她也加快了速度，飞了过去，和白泽他们汇合。

    精卫和白泽也看到了南宫依，也不管仙鹤群了，直接跑了过来迎接她：“依依，小依依，我的小依依，你平安的来了！看来青龙老儿的药丸起作用了！”

    “那必须的的，有咱家小饕餮的催化尿，怎么可能会不成功？”南宫依风趣的说着。

    汇合就好了，汇合就心里踏实了，可是现在跟这榕树下做什么呢？等待天帝接见么？        

