    看着对面有说有笑的交换生，胡克眼中闪过一抹阴沉。

    旁边的桑杰看在眼里，呵呵笑道：

    “胡克，放心吧，区区几个交换生罢了，我们帮你教训他们一顿！”

    “没错！”

    海格哈哈大笑，捏了捏拳头。

    “让这些家伙见识下兽灵士的厉害！”

    邱林和史达没有说话，只是脸上同样挂着轻松的笑容。

    他们早就打听过了，这次来的交换生，都是两所御兽学院里的一二三年级生，没有四年级生在。

    如此一来，事情就简单了。

    他们五人本就是四年级生中的佼佼者，收拾几个低年级生简直不要太简单！

    哪怕对方是低年级生中排名靠前的精英学员也是如此！

    听到同伴的安慰，胡克阴沉的神色也缓解了许多，点了点头，沉声道：

    “拜托大家了，这次一定要让伊薇那女人吃个大亏！”

    “没问题！”

    “交给我们！”

    史达四人纷纷拍胸脯应了下来。

    他们四个都是大贵族家族出身。

    家族里的长辈都属于大皇子一方的势力，对投靠二皇女的伊薇自然十分看不惯。

    所以才有了这次的谋划和行动！

    能够恶心二皇女势力一把，他们当然不会拒绝。

    即便家族长辈知道了，也只会夸赞他们！

    胡克点点头，看了对面的伊薇一眼，眼中闪过一抹得意与不屑。

    片刻后。

    决斗开始。

    裁判由在场一个高年级生担任。

    胡克一方第一个上场的是史达。

    交换生一方派出的则是刘思源。

    伊薇在决斗开始前已经回到过道上观战的人群中。

    她毕竟是皇室中央学院的一员，虽然在心中倾向于交换生一方，却不好做得太明显，至少在明面上要保持中立。

    好在有林泽在，无论她怎么做，结果都是一样。

    很快。

    史达和刘思源双双进入场地内，隔着数十米站定。

    史达眼神居高临下的打量着刘思源，神色间满是不加掩饰的轻蔑。

    反观刘思源，则是满脸凝重。

    他终究只是沧海学院的二年级首席，对上一个拥有六阶实力的兽灵士，着实没有太大把握。

    深吸一口气，刘思源暗暗给自己鼓劲。

    将对手的表现看在眼里，史达神色越发轻蔑。

    他扭头朝场地边缘的裁判喝道：

    “别墨迹了，快开始！”

    裁判看了他一眼，不敢说什么，当即高声道：

    “比赛开始！”

    话音落下的瞬间，刘思源身前光芒一闪，三头宠兽同时出现。

    两位五阶巅峰，一头六阶下位。

    与此同时。

    史达则是狞笑一声，双臂陡然像是充了气一样膨胀起来，外形也发生了剧烈变化。

    只是转眼的功夫。

    史达的两只手臂就已经变成了两条巨蟒！

    两条浑身覆盖满金色鳞片，上面绘有闪电纹路的巨蟒！

    嘶嘶！

    两条巨蟒身躯蜿蜒，离地悬浮而起，吐着猩红的蛇信，尾端则是连接着史达的手臂上端。

    “是金电蟒！”

    “啧啧，钢雷双属系灵兽血脉，我还是第一次看到金电蟒血脉的兽化特征！”

    “听说金电蟒除了刀枪不入外，还能操控雷电！”

    “这下有好戏看了！”

    四周人群顿时一阵骚动。

    放眼众多灵兽血脉，金电蟒也算是数得上号的一种。

    毕竟是双属系灵兽血脉！

    而且还是以防御著称的钢属系和以攻击强悍著称的雷属系的结合，算是双属系灵兽血脉中十分罕见的一种了！

    场馆内的气氛顿时被点燃了！

    学生们纷纷等大眼睛，兴奋的看向场内。

    众目睽睽之下。

    史达率先发起进攻，手臂一甩，两条金电蟒当即嘶嘶狂吐蛇信，悍然向刘思源扑杀而去。

    刘思源神色一凝，也下令三头宠兽迎击。

    双方很快激战成一团。

    轰鸣声与兽吼声转眼充斥满整个场地！

    郑莹和王晓晶几个新生满脸紧张的看着场上的战斗。

    宁江学院众人也都神色凝重。

    虽然有林泽在，她们不担心会输，但要是能靠自己战胜那群讨厌的家伙，当然也是极好的。

    众人之中还能保持平静从容的，就只有高文柏和林泽了。

    前者身为学院导师，只要学生安危不出现问题，区区切磋较量，他根本不放在心上。

    说到底，只是学生之间的冲突罢了。

    即便输了，也就是丢丢脸，过后更努力点修炼就是了。

    当然了。

    能够如此放心，也是高文柏知道己方绝对不会输，否则就算不放在心上，也做不到如此云淡风轻。

    至于林泽，他的思维已经发散到其他地方去了。

    “说起来，兽灵士的战斗方式都是将身体某部分兽化，强化自身的攻击力或速度，而兽灵使则是将自身化身为灵兽进行战斗，这两种战斗方式的区别，莫非就是兽灵士与兽灵使的分界点？”

    林泽越想越觉得自己的猜测是对的。

    他之前在位面战场遇到的兽灵使，无一例外都是化身灵兽进行战斗。

    反观在场的学生，都是将身体某部分兽化。

    毕竟这些学生中最强的也不过七阶，距离突破王级还远着。

    换而言之。

    融合虚影化身灵兽，就是突破至兽灵使的标志！

    “那兽灵师呢？”

    林泽回想起当初位面战场上竺阴公爵的那恐怖一击！

    那自云层中浮现，庞大仿若无边无际的巨型兽首，以及那道从天而降的恐怖雷光，至今他都历历在目！

    换作现在。

    不开启英雄模式的话，他依旧没有信心挡下那一击！

    圣级强者的力量，不是他现在能够战胜得了的！

    不过没关系，即便无法战胜，脱身却是没问题。

    这一点林泽还是有信心的。

    况且。

    以他现在的实力提升速度，用不了多久，他就有和圣级强者一战的底气！

    就在林泽思索之际。

    场上的战斗已经逐渐明朗化。

    五阶巅峰的宠兽，在六阶层次的战斗终究起不了太大作用。

    而刘思源仅有的一头六阶下位宠兽，也被六阶中位的史达死死压制。

    在战斗初期无法取得成果后，刘思源毫无意外的逐渐落入了下风！

    两分多钟后。

    史达操控金电蟒一口将那头六阶下位宠兽咬成重伤。

    见状，刘思源面色骤变，当即收回宠兽，咬牙道：

    “我认输！”

