

    她说，眼睛红红的：“我会对你很好很好。”

    这会儿，外面有人在说话，她擦擦泛着泪花的眼睛，不舍地从窗户里爬出去了。

    是江家老夫人来了，随同的还有江家的家庭医生秦印与骆怀雨父女，一进屋，老夫人便催着秦印：“秦医生，你快给织哥儿瞧瞧。”

    秦印上前去把脉。

    江老夫人叫了一声‘亲家公’，语气着实不怎么友善：“我家织哥儿来这儿做客，你们骆家就是这么招待他的？”

    骆怀雨没吱声，一旁的骆常芳开口了，解释道：“母亲，您误会了，织哥儿是自个儿跳下去的。”

    江老夫人半句都不信：“这么冷的天儿，谁脑袋被门挤了，自个儿跳下水？”

    骆常芳：“……”您的乖孙子脑袋被门挤了！

    “行了。”江老夫人把骆家父女打发走，“你们去忙吧，让织哥儿先静养着，待他醒了我再问他。”

    像个老佛爷！

    江骆两家虽然是姻亲，但江家家大业大，又是四大家族之首，而骆家呢，底蕴不够，在帝都还排不上前头，总归是矮了江家好几截，这江老夫人发话，就算在骆家，骆怀雨也要给足了面子。

    骆家父女走后，江老夫人又唤来江川：“去把织哥儿的药煎了。”

    “是，老夫人。”

    江川出去后，江老夫人又朝外头喊了一句：“扶汐。”

    温婉的少女缓步进来。

    是江家四房的姑娘，江扶汐，十六岁的少女出落得亭亭玉立，模样标致，气质极好，很是端庄大气。

    江老夫人交代她：“我回一趟江家，你留下来，好生照看织哥儿。”

    江扶汐说好。

    待老夫人走了，她将大衣脱下，好生挂着，提着裙摆走到床头，唤了一声：“江织。”

    床上的少年昏睡着。

    她拂裙坐下，俯身，伸手碰了碰少年的脸，轻声喊着他名字。

    “江织。”

    “江织。”

    “……”

    一声一声，痴迷了双眼。

    江织是被吵醒的，睁开眼，只有管家江川在床边，屋外的太阳暗着。

    他问：“刚刚是谁来了？”高烧了许久，他嗓音很哑。

    江川回道：“我去厨房拿药了，没注意。”又说，“应该是扶汐小姐，她刚走没一会儿。”他端着托盘上前，“少爷，您先把药喝了。”

    这中药又臭又苦，江织皱着眉端了药碗。

    房门突然被撞开。

    骆三跑过来，抢了他的碗，摔了地上，汤药全洒了，

    “怎么了？”江织问。

    她拽着他就往外跑，上了阁楼，她像做贼一样，关上门，踮着脚凑到他耳边来说：“你要躲起来，他们给你喝毒药，他们都是坏人。”

    那是江织第一次听她开口。

    “你会说话？”

    她没有回答，从破破烂烂的枕头芯里翻出来一颗药，要喂给他吃，他满腹疑问，却还是张了嘴，吃了一颗‘来历不明’的药。

    之后，她又把他藏到柜子里，自己背靠柜门，守着不走，直到她抬头看见了窗外的人。

    是骆怀雨，在朝她招手。

    就是那次，骆怀雨发现了，她会说话。

    她去见了骆怀雨，他要脱她的衣服，是唐光霁拦下了，等她再回阁楼，天都已经全黑了。

    病弱的少年还没走，坐在她的小木床等，也不嫌脏了，腿上盖着她的那条有补丁的毯子。

    因为等了太久，他不开心了：“你刚刚去哪儿了？”

    她有心事，在思考着，没有回答。

    他更加不满了，生气地盯着她：“你不是会说话嘛，怎么都不理我？”

    她说：“干活去了。”声音又粗又哑，比许多男孩变声期的声音都要难听。

    “为什么要装成哑巴？”

    他这么问的时候，不像个少年了，老气横秋，又让人踏实。

    骆三看着他，没有回答。

    “不可以告诉我？”

    她点头。

    平时脾气不怎么好、耐心也不怎么好的少年，这会儿很好说话：“好，我不问了，你也不要告诉别人。”

    她不会告诉别人的，连唐想都不告诉，她只告诉了他。

    “江织。”她说话不利索，只有叫他名字的时候不会磕磕绊绊。

    她说得很慢，几乎一个字一个字地表达：“别喝江川端给你的药，他是坏人。”从来不开口的她，对他说了很多字，“骆常芳也是。”

    她说：“我躲在厨房的时候听到了，骆常芳对江川说，杜仲少一钱，茯苓多一钱。”

    她躲在厨房，是要偷肉给他吃。

    少年的眼睛突然红了。

    “好，知道了。”他说。

    外人都说，他家老太太最疼爱他了，恨不得将天上的星星都摘来给他，那时候他太年少了，竟信以为真了。

    疼爱他，却不庇护他，不像眼前的这个小傻子，分明手无寸铁、分明自身难保，分明连饭都吃不饱，却恨不得把心都掏出来给他。

    她踮着脚，摸他的头，笨拙地拍着：“你别难过。”

    真傻。

    “骆三，”他没躲，让她碰了他的头，“我想要天上的星星，你给我摘吗？”

    骆三失落地说：“星星摘不下来。”

    如果能摘下来，她会用脚攀天，手去摘星辰。

    江织笑了：“你太矮了，等你再长高一点，就可以给我摘了。”

    他在骗人，骆三还是点头，说好，说等她长高了就去给他摘星星。

    那次落水，江织住了小半个月的院，出院的次日，他去了一趟骆家。

    “二小姐，”

    江川上了二楼请人：“我家小少爷请你过去一趟。”

    骆颖和受宠若惊：“他找我做什么？”江织这几个月来骆家来得勤，但他几乎没有同她说过话，更别说有私交了，不同骆青和往来，倒是和骆三那个傻子走得很近。

    江川在房外回话：“小少爷没说，我也不太清楚。”

    “请你等一下。”

    她去换了一身漂亮的衣服，怀着满心窃喜去了别墅的后院。

    江织模样生得好，是帝都一顶一的贵公子，骆颖和当时十几岁，怀春的年纪，对漂亮高贵的少年自然心存好感。

    她欢欢喜喜地去见他：“江织。”

    羸弱精致的少年站在泳池旁，身后是冬日暖阳，被他一双夺目的桃花眼衬得黯然失色。

    真是漂亮得不像话。

    “骆三是你推下水的？”他开口便质问。

    骆颖和一颗雀跃的心，一下子就冷了，还有些发慌，狡辩说：“我只让他清理水池，是他自己脚滑摔下去了。”

    江织不紧不慢：“是吗？”

    她慌得紧，躲开目光：“是。”

    他没再说什么了，走到她后面，突然伸手，推了她一把，噗通一声，溅起了很大的水花。

    江织从外套口袋里拿出一块手帕，擦了擦手：“抱歉，手滑。”

    泳池有近两米深，骆颖和是只旱鸭子，在里面胡乱扑腾。

    “救……救……”

    她张嘴呼救，呛了两口水，就开始往下沉。

    佣人闻声过来，刚要上前救人，江小公子慢慢悠悠地扔了一句：“你们二小姐在清理泳池，没清理干净之前，别下去打扰她。”

    这下，佣人不敢上前了。

    “江川。”

    “是，小少爷。”

    江织把擦手的帕子扔给了他：“留这儿看着，人没死就成。”

    意思是，先让她喝点水、吃点苦头。

    江川看了一眼在水里挣扎的少女：“少爷，这不大妥，万一——”

    “我做什么了？怎么就不妥了？”江织半敛着眸，桃花眼淡淡地扫过去，“你们看到了吗？”

    佣人先是发愣，而后都摇头。

    江织面不改色地扭曲事实：“是她自己脚滑，摔下去的。”

    说完他便走了，留下江川在看着，等人水喝得差不多了，才让人下去捞人。自然不会淹死人，分寸还是有，就是让骆颖和喝了点冷水，得了个肺炎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这波回忆有点长，里面有剧情在，必须要写，前面铺垫过的回忆内容我尽量一句话带过，免得重复，你们自己脑子里理一下哈。

    Xx发了月票红包，记得领。

    开群倒计时！