    叶辰摆摆手，完全就是开玩笑。

    他看着自己曾经的弟子，一个个发展的不错，心里自然也高兴。

    “老师，您这是刚来燕都，若是没什么事的话，弟子愿意带老师在燕都走走，顺便看看燕都的风景！”

    马化云笑了笑，对着叶辰发出了邀请。

    陈君临却是连忙打断了马化云。

    “这你可得先排队了，老师还得帮我的忙呢，等忙完了再和你去逛逛燕都，到那时我绝对不会再拦你。”

    叶辰笑了笑正欲说话。

    一旁的叶老爷子这边却忍不住了，连忙走了上去，对着马化云和陈君临恭声道：“马先生，陈将军原来咱们都是一家人啊。”

    “叶家主，您这是什么意思？”

    马化云这才转身看向叶老爷子，有些疑惑。

    他在燕都虽然待的时间不长，但也听闻过燕都的几个大家族，叶家自然就是其中之一。

    虽然他在来之前，对于老师为什么会在叶家也有些好奇。

    但也仅仅是好奇。

    若是叶家敢对老师不敬，那他会分分钟让叶家消失！

    叶老爷子连忙赔笑起来：“马先生，叶辰是我叶家子弟，而您和叶辰又有着师徒渊源，我们自然就是一家人了。”

    马化云愣了起来。

    自己的师父竟然是叶家子弟？

    怪不得师父会在叶家，看来以后自己还要帮一把叶家才行。

    正当他准备说话的时候，陈君临开口了：“叶家主，你这话说的可不对啊，老师可还没说过要回到叶家，最起码在金陵我听的是这样。”

    这平静的话语，却是让叶老爷子浑身一颤。

    他可不敢反驳陈君临。

    这位可是陈将军，一句话都可以让整个叶家倒下的人物。

    叶家的其余人脸色也变了不少，但也只是敢怒不敢言。

    “额，陈将军，这些还需要叶辰决定才行，今日既然您和马先生还有周先生都来到了叶家，那也算是我们叶家的荣幸，也好让我们叶家尽一份地主之谊！”

    叶世杰在这个时候站了出来，连忙打起了圆场。

    “对对对，叶家早已经准备好了最丰盛的午饭，我们更是以最高的规格款待各位！”叶志方附和道。

    马化云和陈君临都没有说话，而是恭恭敬敬的站在了叶辰的身边。

    周杜飞站的更加靠后，这里还轮不到他来说话。

    叶辰看着叶家的众人，忽然笑了起来。

    “我现在还不是叶家人，以后也不是叶家人！”

    “叶辰，你是否愿意回到叶家我们限制不了你的自由，但是你身体里流着是叶家的血脉，这点你无法改变，更何况这件事我们已经说过了一段时间了，不如今日先放放，待你思考清楚之后再作打算！”

    叶老爷子无力的叹了一口气。

    他现在也没有什么好办法，只能走一步看一步。

    希望能够得到叶辰的好感。

    “至于王家的婚事......”

    他的话还没有说话，王海荣就慌忙站了出来：“叶辰少爷您不必和原有的妻子离婚，我们王家愿意让小蝶做妾，只要能跟随在您的身边，这已经是我们王家莫大的荣幸了。”

    “做妾？”

    这下所有人都愣住了。

    显然是没想到王家这么舍得下血本。

    让自己王家的大小姐做妾。

    王海荣到不觉得有什么问题，叶辰那可是马化云和陈君临的老师，只要能攀上这个关系，还管他叶家不叶家的。

    有了叶辰的扶持，说不定日后他们王家都能轻易的超过叶家。

    王小蝶也有些诧异。

    显然是没想到自己的父亲竟然这么说。

    让自己去做妾！

    心里虽然有些抵触，但是更多的是期待。

    以叶辰的身份和气势，她愿意做妾！

    更何况，这样的男人，身边也不可能只有一个女人，从古自今皆是如此，只是大部分都是在暗地里而已。

    放在明面上的却很少。

    马化云和陈君临几人却是露出了淡淡的笑容，这是迫不及待的给老师送女人了，那他们更没有话语权了，这一切都要看老师的意见。

    当然，如果老师愿意给他们再添一个师母，他们倒也不介意。

    只是金陵的那位师母......

    “不必了，我已经娶妻，暂时还没有其他想法！”

    叶辰摇摇头拒绝。

    他现在还真没有这个心思，更没有这个胆子。

    一旦这件事要是让金陵的那几个女人知道了，鬼知道他回去又得怎么哄。

    突然，就在这时。

    门外又是传来了一阵动静。

    燕都洪家！

    洪元发大步走了进来，直接对着马化云和陈君临抱拳：“马先生，陈将军，早就听闻两位的大名，今日一见，果然是气度非凡，也算是我洪家有幸啊！”

    “洪家主很闲啊！”

    陈君临淡淡的笑道。

    洪元发脸色大变，连忙说道：“没......没有，陈将军我这是听闻您和马先生来到了叶家，这才冒昧的登门拜见。”

    “站到一边去，别打扰老师的清净！”陈君临可没有打算给他好脸色看。

    马化云则是笑了起来：“还是师兄的手段果断。”

    “马师弟你也不错！”

    陈君临笑了笑。

    洪元发则是连忙退到了后面，脸色非常难看，显然是没想到会是这么一个尴尬的情况，不过这在陈君临和马马化云的面前，并不丢人。

    退到后面之后，洪元发连忙走到了叶老爷子的身前。

    “叶老爷子，如今你叶家可是威风啊，不光是马化云来了，就连陈将军都来了，这可是让我好生羡慕啊。”

    叶老爷子也是露出了笑容：“其实我也没有想到，这一切都是因为我的孙子叶辰，马先生和陈将军还有周先生，全部都是叶辰的弟子，而我叶家也不过是跟着沾了一点光而已。”

    “全部都是叶辰的弟子？”

    洪元发顿时倒吸了一口冷气，心里更是一阵无语。

    TMD，叶家这到底是走了什么狗屎运。

    昨天刚刚听说叶家要把叶家之前流浪在外面的叶家小辈给接回来，结果处处碰壁，他们还在暗地里嘲笑呢。

    结果，这才一天就打了他们的脸。

