    十万黑石，真的是十万黑石。龚侯抓住戒指，激动了好一会才平静下来。一旦平静下来，龚侯立即就想到莫无忌既然可以拿出十万黑石，那他身上是不是还有更多的黑石？他如何能在短短的大半年时间挖到这么多的黑石？

    想到这里龚侯的神念已经落在了莫无忌的戒指上，他惊异的现自己的神念根本就渗透不进莫无忌的戒指。

    龚侯的神念一落在莫无忌的戒指上，莫无忌就感觉到了，这家伙果然想要探查他的戒指。

    “莫道友，你身上还有多少黑石？”龚侯收起装有黑石的戒指，语气恢复了平静。

    莫无忌微微一笑，“黑石还有一些，难道龚道友还有下品仙晶？”

    龚侯自然拿不出来更多的下品仙晶了，他身上的这些下品仙晶也不是他能拿出来的，而是众多人集中在一起的财富。

    犹豫了半天，龚侯还是放弃了抢夺莫无忌黑石的想法。不是他没有把握，而是这种行为是指是杀鸡取卵。一旦抢夺了莫无忌的黑石，那下次他找谁一次性拿出这么多的黑石去？

    黑石根本就是一个巨利生意，这点龚侯还是拎的清的。

    若是龚侯知道莫无忌的戒指中还有数千万的黑石，就算是再拎得清，他也会毫不犹豫的冲上去抢夺。

    不过莫无忌敢单独来和龚侯做生意，就不怕他抢夺。别看龚侯天仙境界，他现在地仙九层，一样有把握收拾掉这家伙。

    “既然如此，那我先走了。下次我会带更多的仙晶来，记得黑石要准备的更多才行。”龚侯临走之前叮嘱了莫无忌一番，他要持续做莫无忌的生意，自然不会要走莫无忌的戒指。

    莫无忌根本就没有将龚侯的话放在心上，他的计划中和龚侯的生意本来就只有这一次。在得到了三百万下品仙晶后，他的下一步计划是横渡仙堑，进入仙域。

    等龚侯远去莫无忌立即就要祭出飞行法宝，就在此时一道身影划过他的神念，扑了下来。

    莫无忌没有动，他知道那不是对他的暗算。

    “嘭！”那黑影从他身边划过，摔落在地上，这是一名受伤的修士。

    这家伙很快就从地上爬了起来，吞下了几枚丹药，甚至还向莫无忌抱了一下拳，这才坐在地上开始疗伤。

    这是一个看起来似乎并不大的青年，浑身伤痕累累，浓眉大眼，肤色微黑，面相稍显稚嫩。

    让莫无忌惊讶的是，这人的修为似乎已越了地仙，达到了天仙境界。

    莫无忌立即就反应过来，这家伙就是不久前渡劫成功的那个半月狱天仙修士。

    一个刚刚渡劫的天仙修士，半仙域除了他之外，恐怕还没有人能让他如此重创吧？能让他如此重创，甚至还从虚空中跌落下来，显然是仙域的强者。

    莫无忌正想着是不是不要多管闲事，这名青年就站了起来，尽管他周身伤势依然很重，他并没有继续疗伤，应该是知道这里不安全。

    “这位大哥，我叫寇远。刚才被人追杀，不小心落在这里。”青年一站起来就又对莫无忌抱拳说道。

    “没事，这地方又不是我的，朋友请便。”这青年看起来还算是憨厚，修为比他还要强一些，却口称大哥。应该是他的面相显得有些稚嫩的缘故。

    莫无忌并不会因为寇远面相稚嫩就小看他，根据他在半月狱中获得的资料，他知道能在半仙域晋级天仙的，基本上年纪都不会太大，而且惊才艳艳。

    “还未请教朋友怎么称呼？”见莫无忌并没有说自己的名字，寇远又主动问了一句。

    虽然不知道寇远是什么意思，莫无忌也并不在意，简单说道，“我叫莫无忌。”

    “你就是莫无忌？教训洪斧及和孟添玉的莫无忌?”寇远惊声重复了一句。他本来知道自己难以幸免，所以想要将仙域寻找渡劫天仙不怀好意的勾当告诉一个人，让人将这消息带到半仙域去。没想到随便找的一个人居然是莫无忌，他一直在外面闭关修炼，没有见过莫无忌。对于莫无忌的大名，他多次听说了。这是一个强悍的新人，连道主都不放在眼里的强者。

    “你见过我？”莫无忌疑惑的看着寇远，只要他见过一次，他就有些印象，而对寇远，莫无忌是真的没有一点点印象。

    寇远连忙说道，“我没有见过莫兄，不过莫兄大名半仙域谁人不知？我也只是听说。”

    “你被仙域的人追杀的？”莫无忌的目光落在寇远腰间的伤口上。

    寇远反应过来，赶紧说道，“对，莫兄，你赶紧离开这里，我估计他们很快就追来了。同时你帮我带一个消息散到半仙域，告诉半仙域所有的修士……”

    “是不是要个告诉他们仙域将半仙域渡劫晋级天仙的修士带走后，并不是好事？”莫无忌补充道。

    “……”寇远惊异的看着莫无忌，“莫兄，你如何知道的？”

    莫无忌微微一笑，伸手祭出飞行法宝，“寇道友，上来吧，离开这里再说。”

    寇远下意识的上了莫无忌的飞船，莫无忌已经驱动飞船，迅的离开了原处。

    “莫兄，你还没回答我，你怎么知道啊？”在飞船上，寇远再次问道。

    “我去过仙域囚禁半仙域天才的监狱……”莫无忌见寇远逃了出来，索性将自己去过半月狱的事情全部告诉了寇远。

    听完莫无忌的话，良久之后寇远才喃喃自语道，“果然是这样，我就感觉他们不对劲，说要带我去仙域继续求道，却不允许我在这里处理一些私事……”

    说到这里，寇远忽然想起了什么，赶紧话题一转道，“莫兄，你赶紧找一个地方让我下来，我晋级到了天仙，在这里很容易就被找到。他们似乎有办法找到天仙修士。”

    莫无忌一摆手，“不用担心，我的飞船禁制他们一般现不了，我带你去的地方也有法阵禁制，一样现不了你。我这边有几个人，正准备去仙域，寇兄有没有兴趣？如果有兴趣的话，我们就一起过去。”

    寇远为人看起来还比较憨厚，更重要的是，他是半仙域中唯一的一个天仙修士。

    “横渡仙堑？莫兄，我知道你实力很强，甚至不比我差，可是横渡仙堑这的确是太离谱了。仙堑绝对不是我们可以横渡的，且不说仙堑中的……”

    不等寇远将话说完，莫无忌就抬手止住了寇远的话道，“寇道友，横渡仙堑我已下定了决心，既然你不愿意，那就不用说了，你到哪里去？我先送你过去。”

    寇远一愣神，他能到哪里去？别看他晋级了天仙，在半仙域可真没有任何去处。

    过了良久，寇远才长叹一声说道，“莫兄，我愿意和你一起横渡仙堑。与其苟活着，还不如去闯一闯，死在仙堑也比关押在那牢笼中要好很多倍。”

    这一刻他想通了，晋级到了天仙，他留在半仙域就算是不死，也是煎熬。莫无忌在半仙域如此风光，也愿意去横渡仙堑，他还有什么不肯的？

    ……

    “你是寇远？”莫无忌带着寇远一回到小队聚集的地方，算盘就认了出来。

    “算盘？苦娅师姐？”寇远也认出来了算盘和苦娅，是一脸的惊讶。他和斧爷交易过地下黑石，自然知道算盘和苦娅是谁的人。

    “寇远，欢迎你加入我们。斧爷被仙域的人杀了，我们现在和莫兄一起准备横渡仙堑。还有若是之前我没有猜错的话，那个渡过天仙雷劫的人应该就是你吧？”算盘拍了一下寇远的肩膀笑着说道。

    寇远点点头，“没错，是我，仙域的人在对我进行追杀。”

    没有人奇怪寇远的话，莫无忌早就解释过半月狱的事情，这里的人都知道半仙域不过是仙域废弃的一个矿区而已。之所以到现在还和半仙域有联系，仅仅因为这里有黑石矿。

    算盘又对莫无忌说道，“寇远道友年龄不大，但当年我们就知道他潜力惊人。斧爷也曾经拉拢过寇道友，寇道友一心要修炼，不愿意加入我们而已。”

    莫无忌把寇远和大家做了一个介绍，正准备拿出渡仙舰准备安装舰炮的时候，童晟忽然说道，“莫道友，在你去和龚侯交易的时候，这里生过地面抽搐。”

    莫无忌疑惑的看着童晟，地面抽搐，他还是第一次听到如此怪异新鲜的名词。

    铺子大师站出来解释道，“莫道友，童道友的意思是地面生颤动，而且……”

    “地震？”没等铺子大师将话说完，莫无忌就明白了是怎么回事。地震这东西很正常啊，不要说半仙域如此宽广的地域，就算是在地球也是隔三差五的来一次。

    “不是，莫道友，你误会我的意思了，我说的不是地震，而是抽搐。”童晟的脸色更是变得凝重。

    “到底是怎么回事？”莫无忌有些皱眉，他也感觉到童晟不会因为地震而这样凝重和认真。

    ......(未完待续。)