一下午的时间。

　　小家伙在帝世天的陪同下，差不多玩遍了整个游乐园。

　　不得不说，小孩子是真的会疯。

　　兴许是压抑的太久了，终于把自己内心的渴望释放出来了吧？

　　休息区。

　　小家伙拿着一根热狗慢慢吃着，模糊不清的说道：“谢谢干爹，诗诗好久没有像今天这样开心过了。”

　　在她的记忆里，上次跟爸爸妈妈一起来玩，已经是很久以前的事了。

　　帝世天用纸巾帮她擦着嘴角的油渍，笑眯眯的道：“开心就好，下次干爹让你雷叔叔再带你来玩。”

　　“不要，就要干爹带。”小家伙嘟着嘴，一副不愿意的样子。

　　倒不是说她不喜欢雷狂，只是在她心里，帝世天更亲一些。

　　帝世天：……

　　“好，就干爹带，行了吧。”

　　看着她可爱的模样，帝世天忍不住笑了。

　　“走咯，回家让奶奶给你做好吃的。”

　　小家伙趴在帝世天怀里，一大一小，一路上，嬉嬉笑笑。

　　与此同时。

　　游乐园外，此刻正在上演着紧张的一幕。

　　一个身穿唐装，年龄约莫六十的老人，正脸色痛苦的躺在地上，嘴角时不时有鲜血咳出。

　　一大推保镖焦急不安。

　　同时，围成一个圈，将老人隔离起来。

　　“快打120啊，老爷的病发作了。”

　　一个手提公文包的中年人，对站在一旁的几个保镖吼道。

　　见老人这个情况，谁也不敢盲目的乱动。

　　保镖听了，纷纷慌张的掏出手机，打急救电话的同时，也将这一条消息传回了家中。

　　挂断电话，保镖们一个个脸色焦急，紧张不已，如果老爷子有个什么万一，他们谁也别想活了。

　　“呜呜…爷爷，你别吓小乃。你醒过来好不好，小乃再也不闹着出来玩了。”在老人的身边，除了保镖和中年人之外，还有一个六七岁的小女孩在不停哭啼。

　　“看这仗势，不像普通人啊。这种有钱人家，也会来游乐园玩？”

　　“我先前见过他们，那个老人是带那个小女孩来玩的。这么大年龄了，一折腾肯定得出事啊。”

　　“游乐园这种地方，就不该让老年人进。”

　　在这种地段，发生了这样的事，周围自然是围了不少看热闹不嫌事多的人。

　　约莫又过了几分钟，超跑特有的轰鸣声从不远处传来，一个急刹车停在了路边。

　　车上下来一个三十岁左右的男子，不敢停留，三步并作两步的走了过来。

　　“怎么回事？！”

　　“少爷。”中年人及保镖，纷纷喊道，没有一个敢与男子对视。

　　“老子问你们，老爷子到底怎么回事！”

　　李明浩看着地上不听抽搐的老人，愤怒的咆哮起来。

　　“老爷…应该是旧病复发，已经跟第一医院打过电话了，救护车正在来的路上。”中年人弱弱的回道。

　　“什么狗屁医院，比他妈蜗牛还慢。”

　　李明浩推开保镖，蹲在老人面前喊了两声，随后又吼道：“一个个的废物，饭桶，谁让老爷子来这种地方的，不知道他身体一直不好吗？啊！要是老爷子有个什么三长两短，你们也别活了。”

　　“爸爸，是小乃让爷爷陪我来玩的。”一旁的小女孩，这时拉着他说道。

　　“你爷爷身子不好，你怎么能让他陪你到这种地方来呢。”见开口的是小乃，李明浩心中再着急，也没忍心对孩子发火。

　　“你们平时忙，都没有时间陪小乃，只有爷爷愿意陪小乃。”李小乃揉着通红的眼睛，样子实在让人心痛。

　　李明浩听了，脸色有些凝重，随后叹息一声。

　　平日里，他忙着家里的事情。早出晚归，忽略了孩子的感受。

　　这一点，不可否认。

　　但老爷子是家里的顶梁柱，可不能倒下啊。

　　当下，只好将火发在一众保镖的身上，“都他妈傻站着干什么，快打电话摧啊！”

　　“乔叔，不是我说你。孩子不懂事，你也不懂事吗？

　　作为老爷子身边的人，他的情况你应该很了解，怎么能让他如此胡来。”

　　李明浩站起身来，脸上还有些余怒。

　　“我…老爷子一再坚持，我拦不住啊。”乔晨云一脸担忧，作为老爷子的司机，出了这种事，他有些不可推卸的责任。

　　“希望，老爷子这次能够挺过去吧。”李明浩看了一眼地上的老人，叹息道。

　　轰轰…

　　又是一辆超跑，快速奔驰而来。

　　二十来岁的李明辉，快速跑了过来，看着地上躺着的老人，皱眉道：“旧伤复发？”

　　余下众人，连连点头。

　　“救护车什么时候到？”李明辉显的比较沉稳，并没有责怪任何人，因为起不了什么作用。

　　就在他问出这句话的时候，救护车的声音越来越近。

　　终于来了。

　　几人，都是大松一口气。

　　“二位少爷，对不起，实在对不起。路上堵车，来晚了一些。”一个医生跑过来陪笑道。

　　“你们是干什么吃的？！老子来了快十分钟你们才来，一群废物，老爷子要是出事，老子第一个拿你开刀。”李明浩指着他的鼻子，毫不客气的骂道。

　　医生不断陪笑，怒不敢言不敢，看着旁边的两辆超跑，心中不禁想到，他吗的，老子要是开的这车，会比你慢？

　　“好了大哥，都什么时候了，别耽误老爷子的救治时间了。”

　　李明辉看了他一眼，随即对医生说道：“赶紧把老爷子送往医院，我不管你用什么办法，花多少钱，一定要把老爷子救过来。”

　　“我尽力。”医生点头。

　　随后，对余下的人招呼道：“都认真点，把病人抬上车。”

　　就在几人准备去动老人的时候，一道声音传入他们耳中，“他现在，不可动，动了会死。”

　　帝世天抱着小家伙，不急不缓的走了过来。

　　保镖们，纷纷围了上来，一脸警惕的盯着他。

　　“哪里冒出来的臭小子，简直一派胡言，不动老爷子，让他在这等死吗？！”李明浩呵斥一声，随后对医生挥手意识，让他们继续。

　　帝世天摇头，无奈道：“你看，不是干爹不救他，是别人根本不相信我啊。”

　　“可是干爹，那个老爷爷真的好可怜啊。”小家伙一脸同情的说道。

　　“他有医生救，咱们走吧。”说着，就要抱着小家伙离开。

　　其实他并不是见死不救，而是在这样的情况下根本就说不清楚。

　　说他有洛凡医谱？说他能救活老人？

　　估摸着没一个人相信，就如同李明浩这样，你让他怎么救，强行吗？

　　那不现实，帝世天也没有混账到那个地步。