    

    许佑宁一觉醒来的时候，雨还在下。

    不同的是，她已经不在车上了，而是在房间的床上。

    这个房间……

    第一眼，许佑宁怀疑自己看错了，或者说她的眼睛出现了幻觉。

    她眨了眨眼睛，定睛一看——真的是穆家老宅！

    这里是穆司爵长大的地方，也是他和穆司爵开始的地方。

    许佑宁一度以为他们再也回不来了。没想到一觉醒来，她就在这个地方。

    她还是应该相信穆司爵啊——相信只要他想，就没有他做不到的事情。

    许佑宁坐起来，打量了一圈整个房间。

    虽然所有家具都一尘不染，木地板也光洁如新，但除了一床被子，房间里没有任何多余的家居用品，这床被子还很明显是临时拿出来的。

    每一个细节都透露出，这个房间已经很久没有人住了。

    穆司爵以前住这里的时候，房间里东西也不多，但衣架上至少会挂着一两件他的衣服，床头会放着他看到一半的书，小桌子或者哪里会放着他喝水的杯子。

    最重要的是，整个房间会弥漫着他的气息。

    现在，这个房间连最基本的生活气息都没有。

    许佑宁内心深处，突然滋生出一股说不出的怅然……

    穆司爵看时间差不多了，从书房过来主卧，推进进来的动作很轻，却发现许佑宁已经醒了。

    许佑宁看着穆司爵，突然想到一个问题——

    “我是怎么上来的？”

    穆司爵挑了挑眉：“当然是我抱你上来的。”

    “……”

    许佑宁想想也是——她总不可能是自己梦游上来的。

    她下床，问穆司爵：“我们什么时候回A市？”

    “本来打算五点左右回去，晚上十点前到家。”穆司爵话锋一转，“但是现在，我们可能要改变计划。”

    许佑宁一头雾水：“为什么？”

    “G市全市强降雨。”穆司爵说，“航空和陆路交通都受到影响。”

    “啊……”

    许佑宁垂下眸子，尽力掩饰眸底的失望。

    她还想回去看念念呢，没想到被一阵强降雨拦住了脚步。

    穆司爵以为许佑宁是担心，安慰她说：“不用担心，这里很安全。”

    许佑宁笑了笑：“如果你不提，我压根想不起‘担心’两个字。”

    只要和穆司爵在一起，她好像根本不会担心任何事情。

    因为她知道，不管发生什么，穆司爵永远都有对策。必要的时候，她还可以给穆司爵助力。

    这就是穆司爵给她的安全感。

    “我是在想念念。”许佑宁说着，音量渐渐小下去，最后几乎只有她和穆司爵听得见，“……你在这里，我有什么好担心的啊？”

    这个答案，恰到好处地取悦了穆司爵。

    穆司爵让许佑宁放心，说：“我们赶不回去，念念会去简安家。”

    光是听到苏简安的名字，许佑宁都觉得很放心。

    在许佑宁心里，苏简安已经是一个人如其名的存在了——能让人无条件信任、让人感到安心。

    “饿了吗？”穆司爵说，“下去吃点东西？”

    穆司爵不问还好，这一问，许佑宁就真的觉得饿了。

    毕竟午饭吃的很早——她只能这么安慰自己。

    穆司爵一看许佑宁的表情就知道答案了，牵着她的手下楼。

    “哎……”许佑宁越想越纳闷，发出一句来自灵魂深处的疑问，“你怎么那么了解我？”

    “这不是好事？”穆司爵挑了挑眉，神色不明的看着许佑宁，“还是说，你不希望我了解你？”

    “当然不是！”许佑宁立马否认，接着强调道，“另一半了解自己，其实是件好事……”

    穆司爵可没那么容易被说服：“那你刚才那句话……？”

    “……”许佑宁眼睛一转，迅速给自己找到了一个合理的借口，“我只是希望在你面前保持一点点神秘感！毕竟……有神秘感才有吸引力嘛！”

    这时，两人刚好走到楼下。

    外面下着雨，整个一楼都弥漫着一股仿佛从地板蒸发起来的凉意。

    偌大的客厅，除了穆司爵和许佑宁，没有其他人。

    穆司爵突然伸出手，圈住许佑宁的腰，把她带进怀里。

    两个人之间的距离，变成负数。

    一切都太快了，许佑宁根本不知道发生了什么，她只知道自己跌到了穆司爵怀里。

    砰！砰！

    许佑宁仿佛听见自己的心跳在疯狂加速……

    她突然想起一句话——

    穆司爵这该死的魅力！

    穆司爵看着许佑宁的眼睛，用充满磁性的声音缓缓说：“在我眼里，你永远都很有吸引力。”

    许佑宁还指望穆司爵说些什么平复一下她的心跳，但实际上，穆司爵根本就是火上浇油啊！

    穆司爵就像在肆意挥霍自己的魅力，目光在许佑宁身上转了一圈，声音更低了：“不信的话，我可以证明给你看。”

    许佑宁嘴巴比脑子快，下意识地问：“你要怎么证明？”

    穆司爵的唇角掠过一抹笑意：“今晚你就知道了。”

    “……”

    许佑宁反应过来，双颊就像被一把带着红油漆的刷子刷过一样，瞬间染上一层红色……

    她后悔了，她不该问穆司爵这么“内涵”的问题！

    穆司爵明知故问：“你这是期待的表情吗？”

    “……”

    许佑宁差点吐血——

    她想对穆司爵发出灵魂拷问：她脸上哪个角落有期待？

    但如果真的问了，这个话题就很有可能扯不清了。

    许佑宁还是决定面对现实，挤出一抹笑，给出一个含糊不清的答案：“咳，你不是说带我去吃东西吗？”说完拉了拉穆司爵的手。这一次，她确信她脸上满是期待。

    穆司爵没有追问，带着许佑宁去了餐厅。

    餐厅的窗开着，可以看到外面。

    雨下得更大了，在天地间纺织了一层又一层细密的雨帘，几乎完全阻碍了视线。

    看样子，他们是真的回不去了。

    许佑宁只好把注意力放回食物上。

    是下午茶，不知道什么时候准备的，虽然少但是很精致，基本都是许佑宁喜欢吃的。

    “这个……谁准备的？”许佑宁带着些惊喜问。

    “阿杰从外面买回来的。”

    许佑宁这才意识到他们少了一个人，问阿杰去哪里了。

    “回家了。”穆司爵说，“他家就在附近。”

    “喔。”许佑宁拉着穆司爵坐下，“那我们吃吧。”

    因为都是甜食，加上再过一会儿就要吃晚饭了，许佑宁没吃多少就放下餐具，端起果茶慢慢喝。

    她没有看错的话，穆司爵全程都在喝咖啡，桌子上的东西他一点都没有动。

    他不喜欢吃甜的，许佑宁记得。

    时隔四年，这个人……还真是没多大变化啊。

    许佑宁看了看时间，发现已经快要五点了，提醒穆司爵：“我们要不要给薄言或者简安打个电话，跟他们说一声？”

    “我打给薄言。”穆司爵顿了顿，又说，“你给念念打个电话。”

    这种事，他们自己告诉念念，念念应该好接受一些。

    许佑宁“嗯”了声，等到放学时间，直接拨通念念的电话。

    小家伙应该是离开教室了，很快接起电话，兴奋地问：“妈妈，你和爸爸回来了吗？”

    “还没呢。”许佑宁的声音充满低落，“爸爸妈妈这儿下大雨，很大很大的那种雨，飞机不能起飞，我们还没回去。”

    “啊？”念念不知道雨势多大，但他很关心穆司爵和许佑宁，“妈妈，你和爸爸淋雨了吗？”

    “没有，我们很好。”许佑宁顿了顿，接着说，“念念，我们要告诉你一个坏消息。”

    “……”念念沉默片刻，声音里带上了明显的忐忑，“什么坏消息？”

    “因为下雨，爸爸妈妈今天回不去了。”许佑宁说，“要等到明天雨停了才能回去。”

    “……”又是一阵沉默，念念问，“妈妈，那我今天见不到你和爸爸了吗？”

    “也不能这样说。”许佑宁努力哄着小家伙，“我们今天早上见过的呀！”

    念念除了容易被转移注意力，也很容易满足，许佑宁这种不按套路出牌的安慰起了作用，他下一秒就笑出来，说：“好吧，你们明天再回来吧！”

    “今天晚上，你先去简安阿姨家好不好？”许佑宁说，“妈妈明天去学校接你放学。”

    “嗯！”念念答应下来，突然想起什么，用一种要分享秘密的口吻说，“妈妈，我告诉你一件事情哦~”

    许佑宁配合地用很感兴趣的口吻问：“嗯？你要跟我说什么事情啊？”

    “就是，我们班一个女同学跟我说，我没有骗她！我以前跟她说过，我妈妈很漂亮的，她以前都不相信我的话呢~搞得我现在都不想理她了，哼！”

    小家伙傲娇极了，仿佛被同学肯定的人是他，而他已经有点不稀罕这份肯定了。

    许佑宁被小家伙逗笑，叮嘱他要跟同学友好相处，同时保证自己明天会漂漂亮亮的出现在他们学校门口。

    她以为小家伙会很高兴，没想到小家伙会说：

    “妈妈，没关系，你喜欢怎么样就怎么样！反正我觉得你最最最好看！”        

