    除了在家学习提高信息学等级，陆晓隔两天就去少年宫给学生们按摩。

    在陆晓的帮助下，所有参赛人员学习能力再次提高。

    让陆晓稍微遗憾的是这些学生都是乖孩子，竟然没有人下载他的小游戏试着玩十几个小时。

    他的小游戏被严重低估，陆晓也没有说什么。

    静候有缘人吧。

    现在宣传陆晓也怕万一引起有关领导注意，让他交出核心代码给某些心理学家、脑科专家研究。

    等他拿到满分，再用视频宣传一下，开学还可以给实验中学的学生们推荐。

    小游戏没被重视，倒是他的按摩，让众人很喜欢。

    按摩的效果不是特别夸张。

    可能一些老中医按摩手法也有类似的效果，所以没有掀起很大的波澜。

    培训几天后，陆晓正在姥爷家里对无人机程序重新编程。

    没想到小胖子竟然和顾柔一起过来找他。

    “你们怎么过来了？”陆晓惊讶道。

    于飞前些天就打听到陆晓在家说是研究无人机，从父亲那里，于飞学习到很多“经验”，当时就有了别的想法。

    他和其他人不一样，已经玩过那款游戏，知道陆晓的厉害，所以铁了心要拜师。

    这次求了顾柔好久，终于让顾柔答应带他来找陆晓。

    “师父，我来送拜师礼了！”于飞笑道。

    他身后站着两个保镖，提的全是各种包装盒。

    陆晓将众人迎进屋，顾柔才解释是怎么回事。

    她在培训的时候，被于飞这中二小子缠得没办法，最后只好带着于飞来找陆晓。

    本来顾柔也不愿意带他来，但于飞说买了各种型号的无人机，要送给师父做研究。

    这次想给师父一个惊喜，最后就成这样了。

    “师父，你可别拒绝，这对我来说都是小意思！前些天听说你在研究无人机我就有这个想法了。”

    “而且我昨晚终于把小游戏通关，发现了大秘密！师父真是太厉害啦！”小胖子激动地喊道。

    “行了行了，东西留着吧，下次给你个全新版本的游戏，大概十个小时能通关，拜师就别提了，新版本游戏就当是给你的报酬吧。”陆晓说道。

    小胖子无奈的点点头，他此时还是很激动。

    昨晚在试玩游戏15小时后，他体会到了那种美妙的感觉，这真的会上瘾！

    现在最头疼的就是需要大量时间。

    必须全神贯注玩游戏超过15小时，好在请教了父亲后，他学会了给陆晓送礼，果然得到了好处。

    陆晓很快送走小胖子。

    顾柔在姥姥的热情招待下，又在家住了一晚，第二天陆晓送她回的少年宫。

    现在陆晓已经有各个品牌的无人机，但程序迟迟没有写出来。

    主要还是信息学等级卡在了3级。

    就算陆晓天天看别人写的代码，收获也不大。

    这也让陆晓意识到，学科等级前期提升容易。

    后期提升，真的需要看许多最新研究论文，甚至触类旁通地看别的书籍，才能提高。

    不是埋头苦读，就能把等级升起来的。

    好在他已经有些眉目。

    现在在研究简单的人工智能，不是有自主能力的那种，而是能自动运转某些固定代码的程序。

    不管是人脸识别，还是镜头跟踪。

    最后都可以和AI挂钩，陆晓已经搭建好程序框架。

    就差几个难题没有解决。

    首先是怎么让无人机清楚识别跟踪对象，然后是智能化选择拍摄的镜头机位。

    看来奥数比赛前，他没办法升到信息学4级完成这个项目。

    陆晓也不着急。

    他觉得出路可能在数学上，要掌握某种算法，才能解决现在遇到的问题。

    这些天可以看看数学期刊论文，还有把大学的数学全部看一遍。

    教材其实是从基础到艰深，慢慢提高难度的。

    而且一般都规划好了路线，陆晓看艰深的知识，相当于跳级，那些跳过的内容就必须模拟，进度自然会变慢。

    缺失了某些基础知识，会让模拟器进度条卡住。

    时光飞逝，时间到了考试前出发南棒国的日子。

    陆晓告别姥姥姥爷，和大部队一起坐飞机前往南棒国。

    奥数国际赛地址在首尔某五星级酒店内，这点南棒主办方安排得还是不错。

    在酒店休息了一天，第二天所有学生跟着南棒导游在广场看烟花，一起倒计时等待春节到来。

    陆晓提前和家人视频过了。

    爸妈在魔都，姥姥姥爷也接了过去，一家人就只有他不在。

    看见一大桌好吃的，陆晓馋得差点流口水。

    好在各个国家参加比赛的人很多，南棒奥数委员会也组织了聚餐。

    期间还有电视台采访拍摄，好像要当成新闻播出。

    吃完晚餐，大家又跟随大部队逛南棒小吃街，最后聚在一起看烟火表演。

    据说ZF花了几十亿韩元，不过换算一下，其实也就几百万夏元罢了。

    陆晓看烟花的时候，悄悄握住了顾柔的小手，可惜有刘勇，还有于飞这个跟屁虫在，不然陆晓还能拥抱顾柔一下。

    累了大半晚上，终于回到酒店，夏国老师很严肃地召集大家说要开会。

    这次来的老师快有学生那么多，陆晓其实有点看不惯，这果然是夏国特色。

    陆晓打着哈欠，不知道这些人要说什么。

    只见带头的老师说道：“今晚大家一定要休息好！”

    所有人一脸疑惑，没懂什么意思。

    “先前我注意到，晚餐后的活动，南棒学生全部没有参与，我还特地询问了一下，对方说这些学生都在首尔有家，回去陪家人了。”

    “现在想来，很有问题！明天上午考数学，下午考物理，今天拖着其他国家的人明面上说是看南棒传统节日的春节表演，其实是让你们疲惫，也许他们的人早早睡下了。”

    有学生震惊道：“不可能这么下作吧？”

    “怎么没可能，没看过那年世界杯吗？还有你们年轻人没看过游戏比赛啊，拔网线都干得出来，现在耍点小手段算什么，人家都在规则之内。”领头的老师严肃地说。

    那个学生顿时低下头，因为他想到这可是连节日都能抢的国家。

    把考试时间定在夏国大年初一，这就能看出来对方用心险恶了！

    “所以今晚大家一定要休息好，我怀疑今晚可能还有噪音干扰，刘老师特地买了耳塞，要是晚上太吵大家就戴上，一定不要被环境影响心态。另外吃喝也要注意，千万不要中招了！”领头老师郑重地说道。

    要是这届大家成绩都不理想，他这个带队老师是有责任的！

    谁能想到对方那么阴险呢。

    小小的比赛，竟然有这么多弯弯绕绕。

    陆晓小声对顾柔道：“你会不会睡不着？”

    顾柔想到先前和陆晓看烟花，被牵手的那一幕，感觉今晚估计真要失眠了...。

    “都怪你！”顾柔打了陆晓一下，脸色很严肃。

    陆晓笑道：“别怕，其他人我不管，明天我给你和小胖子按摩一下，顺便看看10分钟版本的神经元动画，就算再累也应该能坚持做完题。”

    听见陆晓这样说，顾柔才放心下来。

    陆晓没有跳出来说要给所有人按摩，现在不是他出风头的时候。

    加上小学组，中学组的物理，一共有24人呢，哪里忙的过来。

    领队老师早点就该发现这个问题了。

    估计好不容易来南棒旅游，自己也想出去玩，所以带着所有人都玩了一圈。

    要是陆晓成为数学大师，在夏国管奥数这摊子事，一定要建议改改规则。

    比个赛来这么多老师干什么，重点都没有搞清楚。

    今年要是成绩不佳，陆晓也不想管，等到他的小游戏推广，以后年年都能拿冠军。

