    “能解读历史正文的人很少吗？”索隆话锋一转问道。

    “很少，确切的说，这个世界上能解读历史正文的人不超过5个。”一直保持沉默的罗凡回答道。

    “这种文字到底是什么？”

    “这就需要你们慢慢去探索了，我能告诉你的是，目前能解读历史正文的只有光月御田和他的子女，然后就是妮可·罗宾。”

    听完罗凡的话，索隆看向了罗宾，这一刻他也已经意识到了罗宾的重要性。

    “谢谢！”索隆朝雷利十分郑重的道了个谢。

    在索隆看来，罗宾会选择加入草帽一伙一定是雷利废了很大功夫才游说成功的。

    雷利所做的这些都是为了他们海贼团，他值得这声谢谢。

    雷利笑了笑没有多说什么。

    之后的几天，草帽一伙陆续到来。

    大家纷纷在夏琪的酒馆汇合，同时也听说了妮可·罗宾的事情。

    其他人不太了解罗宾的情况，娜美可是知道的。

    当年诺依帮娜美干掉阿龙一伙后，娜美就一直在关注佣兵团的信息，其中就有不少报道跟妮可·罗宾有关。

    在娜美看来妮可·罗宾是一个非常危险的人物，从小就是世界zf的通缉犯，后来去了磁鼓王国，隐藏身份成为了磁鼓王国国王的左膀右臂，身份暴露后，又去了佣兵团，被佣兵团所庇护，据说现在还是佣兵团的高层之一。

    这样的存在，怎么会想着加入他们？

    娜美总觉得罗宾的目的不纯，或者说有什么阴谋。

    但很快，娜美就打消了这个念头，因为罗宾她给的太多了！

    这几天同为女性的两个人偶尔会去香波地群岛采购一些东西。

    起初娜美对罗宾有一定的警惕，想着要和罗宾保持距离，所以买东西什么的都是自己付钱。

    但后来有一次娜美带的钱不够了，罗宾慷慨解囊帮忙付款。

    自那次以后，娜美的态度就变了。

    罗宾也找到了应付娜美的方法，不就是钱嘛！佣兵团现在最不缺的就是钱。

    罗宾出手大方很快就把娜美砸晕了，成功的把娜美拉到了自己这边。

    乔巴就更简单了，磁鼓王国的人没有不知道罗宾的，在磁鼓王国罗宾的地位就是一人之下万人之上，乔巴几乎没有任何犹豫就同意了罗宾的加入。

    山治和布鲁克这两个lsp罗宾的颜值就已经决定了他们的倾向。

    唯一对罗宾不感冒的大概就是弗兰奇了。

    弗兰奇倒不是对罗宾有什么意见，他只是眼里没有女人罢了！

    机械就是弗兰奇最好的伴侣。

    不过弗兰奇一个人的意见也不重要，毕竟他不是路飞，一切还是要看路飞同意不同意。

    而此时，草帽一伙的船长蒙奇·D·路飞才刚刚踏上香波地群岛。

    不得不说，路飞天生就有吸引麻烦的体制，他刚一上岛就碰到了一个女人被强制带上奴隶项圈。

    那个女人的神情一脸绝望，路飞最看不惯的就是这种事情。

    霸王色霸气席卷开来将奴隶贩子们通通震晕。

    然后路飞走到女人身边上下打量了一个奴隶项圈喃喃自语道：“雷利能做到，我现在应该也可以了吧！”

    说完路飞一把抓住项圈，用高级武装色霸气的内部破坏直接将项圈拆了下来，随手扔了出去。

    “轰～”项圈的爆炸声把女人惊醒了，她看着被路飞震晕了的奴隶贩子，又下意识的摸了摸脖子上的项圈喜极而泣。

    “谢谢，谢谢你...我......”

    女人明显太激动了说话有些语无伦次。

    路飞毫不在意的说道：“没关系，你为什么会被抓啊？”

    “我是gm军的成员，在一场战争中我被俘虏了，本来我听世界zf的人说要把我送去弗雷凡斯挖矿，但是在半路上弗雷凡斯就被我们gm军占领了。

    他们杀掉了大多数俘虏，只留下了一些长相不错的女俘虏，打算把我们送到香波地群岛的商会拍卖。”

    女人说了这么一大堆以路飞的智商一时间没有完全理解，不过他抓住了女人话里的重点，这个女人是gm军的成员。

    “哦！原来是你我老爸的伙伴啊！那我没救错你。”

    “你老爸？你父亲也是gm军的成员吗？他叫什么名字？说不定我认识。”

    “名字？好像是叫多拉格吧？蒙奇·D·多拉格，大概是这样。”

    “多...多拉格！”女人被这个名字吓的当场石化。

    等她回过神来的时候路飞已经不见了。

    “原来救我的是少主吗？原来多拉格先生还有孩子？”女人喃喃自语了一句，然后就转身离开了，她还有其他姐妹被送往了商会拍卖，她要去救人。

    然而女人很快就发现，貌似不需要她救人。

    因为路飞前进的方向正好是奴隶贩子们所在的方向，这些女俘虏都被路飞救下了。

    女俘虏们很快就汇合了，众人一交流这才知道原来救他们的是他们gm军首领的儿子。

    “少主真厉害，看起来十六七岁的样子居然已经掌握了霸王色霸气。”

    “是啊！不愧是多拉格先生的儿子。”

    这些女俘虏中不乏有见识的人，听到同伴们的注意力都放在霸王色霸气上，其中一个女人撇撇嘴说道：“你们真是没见识。

    霸王色霸气是天生的，只要一个契机就能觉醒，少主厉害的地方是武装色霸气。

    我们的项圈是特质的，想要摘除这种项圈必须要高级武装色霸气。

    而高级武装色霸气往往都是大海上的顶尖强者才能掌握的。

    少主这个年龄就学会了高级武装色霸气，真是太让人惊讶了。”

    随后就是众人对路飞的一番吹捧。

    而此时的路飞已经来到了夏琪的酒馆，草帽一伙都在这里等路飞的到来。

    伙伴们久别重逢自然是有很多话要说的。

    草帽一伙借夏琪的酒馆开了个小宴会，宴会快结束的时候，众人和路飞提起了有关罗宾的事情。

    路飞转头打量了下罗宾然后问道：“你的梦想是什么？”

    罗宾愣了一下，显然没想到路飞会问出这样的问题。

