    噗……

    背后传来巨痛，修罗一口鲜血吐出。

    她一脸不敢置信的转身看向身后之人！

    楚雄被这突如其来的一幕给惊得呆在原地，看邪帝对修罗师姐的感情不假，但为什么他会这样。

    “你……你……为什么？”

    满脸泪痕的修罗看向邪帝。

    “灵儿，我不能没有你，今后你就跟在我身边吧，我会照顾你。”

    说完这话，邪帝身上散发黑色光芒，看起来就像佛祖渡化魔头一般。

    “不……风无邪，我不会成为魔佛传人。”

    修罗起身冲出，想要逃走。

    “灵儿，没用的。”

    邪帝一个闪身出现在修罗的身后，伸出散发着黑光的手向她头上摸去。

    见状楚雄不敢再迟疑，一个闪身出现在邪帝身后，一道伏虎罗汉拳打出，轰击向邪帝的后背。

    嗯……

    感受到自己身后一股庞大的威势袭来，邪帝皱起眉头，没想到这里居然还有第三人。

    只看见他一个转身，一掌拍出，正好是对着楚雄的这一拳。

    轰……

    一股庞大的气势扩散开来，将周围的树木给折断。

    噗……

    修罗一口鲜血喷出，被两人这一招的余波击飞出去。

    定睛望去，原来是自己那小师弟。

    “无情师弟，救我。”

    修罗有气无力的道。

    此时两人都倒退数步，邪帝目光震惊的看向楚雄。

    楚雄也是震惊的看向邪帝，他没想到这邪帝居然这么强。

    自己偷袭一击居然被这样轻而易举化解，虽然自己不想至他于死地，但也用出了不少实力。

    天人境圆满的高手在这一招下，绝对会重伤倒地，但是邪帝师兄就这样化解了。

    看来自己这邪帝师兄是真不简单啊！

    “无情师弟，没想到你一直跟着我夫妻二人，那么我们说的话你都听见了。”

    邪帝笑着看向楚雄。

    “嗯，邪帝师兄，你这又何必呢，就算在少林你也用不了多久能报仇，何必成为那魔佛传人，魔佛可是魔道。”

    虽然楚雄知道的不多，但是他知道那魔佛是想屠杀少林僧人，或是渡化。

    少林对他很好，他也不想被渡化！

    “哈哈哈，为兄可没师弟你这么好的天赋，能够轻易得到易经筋，如果就是以前的功法，我恐怕要一甲子之后才能报仇。”

    “而我现在的实力，马上就可以去报仇，如果是师弟你你会选择什么？”

    邪帝就这样笑着看向他。

    两人就好像正常的师兄弟之间对话一样，很是和睦。

    要不是周围断裂的树木，和那身上染血的修罗，真是一副兄又弟谦的景象。

    “我会像你一样。”

    楚雄叹道。

    如果是自己，父母在自己面前被杀死，有一个快速报仇的机会他也会那样选择。

    “没想到无情师弟你很诚实，不虚伪，有的时候我很羡慕师弟你，家族遭难，自己父亲却依然活着。”

    “又天赋绝佳被少林看中，来到少林后进步神速，还能得到易经筋，这老天真不公平啊！”

    邪帝无奈的摇了摇头。

    “哼，风无邪我和你夫妻一场你还下如此狠手。”

    忽然修罗狠声道。

    此时的她心冷了，她怎么也没想到自己夫君会对自己出手。

    “灵儿，我不是想你我今后一直在一起嘛！”

    “无情师弟你说是不是？”

    “如果我是你，我会选择让师姐离开。”

    楚雄笑道。

    “不过……”

    之后的话他没说，只是笑着看向邪帝。

    “看来我没有无情师弟那么聪明啊，要不然无情师弟也不会这么快搞定罗刹女师妹。”

    邪帝忽然冷声道。

    看到邪帝的表情，楚雄有些意外。

    “师兄你不会也喜欢罗刹女师姐吧！”

    他不确定的看向邪帝。

    别的他能忍，这他可忍不了，那可是自己未来的老婆！

    “怎么，大丈夫三妻四妾有何不可。”

    “呵呵，那你是找死。”

    楚雄冷声道。

    听到两人的谈话，修罗一脸懵逼，没想到自己夫君还对罗刹女师妹感兴趣！

    “那就要看师弟你的本事了。”

    说完这话，一股强大的气息从邪帝身上散发出来。

    感受到这股气息，楚雄心中一紧，果然自己邪帝师兄影藏了修为。

    “怎么样，无情师弟你虽然进步神速，但也没达到我这地步吧，现在的我可是斩虚三道。”

    “那日你突破为兄可是知道的，只是没想到你影藏气息很是了得，让为兄没有发现你跟踪我夫妻二人。”

    “呸，风无邪谁和你是夫妻，我从今往后我俩各走各的，我宁愿和罗刹女师妹一起共侍一夫和无情师弟，也不愿意和你这凉薄之人。”

    修罗很是气愤的道。

    听到这话楚雄满头黑线，怎么叫宁愿啊，难道自己差了！

    “灵儿别闹，等我渡化了无情师弟，再来好好陪你。”

    说完这话楚雄眼前的风景巨变，一道黑色佛陀虚影出现，此时他就站在那佛陀的手掌心中。

    这就是斩虚境的天地神域。

    看到这样的场景，楚雄也不敢托大。

    他的气息散发开来，一个今色大字出现。

    砍！

    这就是他天地神域出现的样子，没有佛陀，是一个“砍”字。

    这个砍字将那黑色佛陀给抵挡开，呈现一边是砍，一边是佛陀的场景。

    邪帝看见自己这无情师弟的神域，很是奇怪，自己这师弟领悟的居然是一个字。

    天人境圆满领悟的天地神域没有幻化出形态，斩虚境则可以幻化出形态，这是心中的意志。

    也是今后所走的路，楚雄的路当然是砍一刀。

    任何时候都砍一刀，这就是他的道。

    “黑域神莲。”

    邪帝冷声道。

    忽然那黑色佛陀身边多出一朵黑色莲花，向楚雄飘来。

    黑色莲花所过之处，空间撕裂，形成一些细小空间裂缝。

    见状楚雄也不敢托大，全身金刚不坏之身加持，一道伏虎罗汉拳打出。

    那砍字发出一道罗汉拳影，向那黑色莲花而去。

    两道攻击相撞，并没发出那激烈的轰击声。

    反而是如相互抵消一般，很快的消退。

    “不错，无情师弟你果然强，再来。”

    忽然那黑色佛陀散发出黑色光芒，向楚雄的砍字袭来。

    好像要把这砍字吞没掉一样。

