    林辰亮，楚湘灵，苏晓萌三人组早早就到了。

    如果说，一开始仅仅是李文音那超前的音乐理念与才华吸引到了三人的话，现在，则是被李文音的性格与品德所折服。

    都是艺人，三人还真从来没见过，还没开始挣钱，就已经用切实行动去支持公益活动的人。

    歌颂炼钢厂的工人！

    歌颂祖国腾飞的航空事业！

    浸淫音乐之中，为华国争得荣誉！

    他的音乐里面，总是不单调。

    引进西方的音乐并且运用自如，积极宣传华国文化。

    甚至让戏曲在流行音乐中也绽放出了璀璨的火花！！

    徐馨蕾也坐在观众席的某一侧。

    不知道为什么，每一次李文音搞出点新的作品，都会让她感到无比的惊喜。

    这个少年太过迷人了。

    但徐馨蕾也觉得，这个少年似乎与世界都格格不入。

    具体哪里不一样，还说不上来，但就仿佛是一团空气，想抓，却怎么也抓不住。

    主持人走上台前。

    “好的！林美丽选手精彩的表演结束！接下来要与林美丽选手同台PK的！正是我们的李文音选手！！”

    话语刚落，台下的观众们便欢呼、尖叫了起来。

    看到台下气氛如此热烈，导播便将镜头从台下一扫，最终停在评委席上。

    几人面面相觑，不由得有些迫不及待，不知李文音这次会给自己带来什么样的惊喜。

    灯光蓦地黑了下来。

    与之前不同，这一次的灯光，甚至连观众席的后方照明灯都关闭了。

    陈国涛微微一愣，以为是出了什么意外。

    观众席传来一阵骚动。

    但就在所有人疑惑之时，音乐却突然响了起来。

    李文音早已趁黑走到舞台中央。

    清脆的合成器铃音轻响，二胡幽怨婉转的声音响起，似乎是要开始诉说一段鲜为人知的故事。

    钢琴声衬托着二胡与古筝的轻喃一唱一和，悠扬的笛声荡气回肠！！

    啪！

    灯光亮起。

    当看清舞台上的一幕时，所有人都感觉头皮猛然炸裂！！

    古色古香的戏服上水袖飘荡，李文音轻点地板，如洛神微步。

    这......这是李文音？！

    那个男性钢琴家小提琴家？！

    卧槽！感觉要瞎了！！！

    不仅仅是台下的观众，就连评委也感觉，自己仿佛一口气没有上来。

    这TM是什么情况？

    李文音跑哪去了？

    仔细一看......卧槽！李文音变美了......

    呸！这不是关键！

    但毕竟是专业评委。

    震惊的一瞬间，脑海之中蓦然出现了两个字。

    反串！！

    没错，反串，是华国传统艺术戏曲的一种表演方式。

    最初，指的是旦角出演生角，净角出演丑角！

    生旦净末丑！这是古代的说法，而并非男子出演旦角。

    那玩意叫男旦。

    但是到了现代，反串便成为了男演女，女演男的称呼。

    毫无疑问，李文音的这个装扮，就是旦角！

    还是正旦！

    又名“青衣”，“青衫”！

    与花旦所诠释的小家碧玉的少女不同，青衣所演绎的，是青年中年妇女，端庄稳重。

    虽然打扮上似乎很难分辨，毕竟，李文音的妆容侧重在了女性化，而不是戏曲的浓妆。

    再加上本身就很年轻帅气，自然看起来很像小姑娘。

    但实际上，李文音这一举一动，一颦一笑，却将一名青年女性端庄典雅的气质发挥的淋漓尽致。

    水袖扬起，收回，一个侧身转圈，水袖再次舞动，绕成了一个圆。

    评委们眼前一亮！

    水袖舞！

    真的没想到，李文音除去音乐方面的技能，舞蹈都这么有味道！

    虽然动作的编排上稍微倾向于现代的基本功，但依旧能看得出，李文音的舞蹈功底是多么的扎实！

    林辰亮傻眼了，楚湘灵惊讶的捂住了嘴巴。

    这种从盛唐时期便开始盛行的古舞，展现出了它的风采。

    音乐微微一弱。

    李文音身姿不再舞动，卷起水袖，双手露出，轻柔的歌声仿佛是在向人倾诉。

    “戏~一折~~水袖~起落~~

    唱悲欢~唱离合~~无关我~~”

    话音刚开，全场皆惊！！

    女腔！

    这等女腔，完全不是假声！

    而是真正的伪音！唱出的完全就是实音！

    轻轻向外一撇长长的水袖，眼中似乎缺少了一丝神采，略带一丝的麻木。

    “扇~开合~~锣鼓~响又默~~

    戏中情~戏外人~~凭谁说~”

    李文音的左手轻盈一打，一纸折扇散开，歌声之中，似乎充满了哀叹！

    无论是评委，还是台下的三人小组，均是不由得为之动容。

    轻抖折扇，遮住脸庞，缓缓向一边移动，慢慢的露出精致的面容。

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨~~

    陈词唱穿又如何~

    白骨青灰皆我~~”

    李文音的唱腔仿佛变得激动了起来，似乎是要抒发出积郁已久的内心！

    莲步轻点！

    跌倒！

    略显凄美的脸上，流露出一丝丝的苦涩。

    蓦然间，李文音站起身来，舞姿放大，水袖扬起，动作行云流水。

    歌声变得悲壮了起来！

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河~

    位卑未敢忘忧国~

    哪怕无人知我~~”

    这等词！！

    所有现场的人，浑身起满了鸡皮疙瘩！！

    位卑未敢忘忧国！！

    位卑未敢忘忧国！！

    这是何等的心胸？

    所有人都感觉，李文音仿佛就是在唱他自己！

    想起李文音做过的种种，人们不禁想到。

    对啊！

    即使只是一个小小的“戏子”！

    李文音也从未忘记过忧国！！

    突然，李文音浑身的气势猛地改变！

    身形依旧风姿绰约，却将手中的折纸扇怒摔而下，掷地有声！

    水袖轻扬，手指若君子兰般轻捻，舞动起来。

    拿戏曲行内的话来说，这就是立架了！！

    “台下人走过~~不见旧颜色~~”

    又见戏腔！

    王景德忍不住的感叹着。

    再次听到这样的戏腔，还是如此惊艳！

    唱腔之中隐含的哀怨与悲凉恰到好处！

    李文音的目光变得悲戚，苍凉！

    “台上人唱着~~心碎离别歌~~”

    猛然一振水袖，风骨嫣然！

    “情字难落墨~~”

    李文音的舞姿慢慢收缩，似怀念，似哀思。

    “她唱须以血~来~和！”

    “戏幕起~戏幕落~谁是客~~”

    陈国涛教授的眉头紧皱。

    似乎是在歌颂谁，描写谁。

    但似乎又描写的很隐晦！！

    一种悲壮感袭上心头！！

    手腕轻翻，兰花指向外一捻！

    柔情似水间竟露出一抹傲然的风骨！

    “浓情~~悔~认~真~~~”

    全场再一次惊呼了起来！

    这已经不叫所谓的流行歌曲的戏腔演绎了。

    这是真正的戏曲！

    昆曲！！

