    楼台上。

    红玲抬手收回了把迪迦变成宝石雕像之后就没有任何动作的加拉特隆，事情做完了，那么她也不需要再多做停留了。

    所以，在丽娜他们才刚刚往红玲的那座楼台而去，他们就发现了突然消失不见的加拉特隆，顿时间，他们就知道红玲这是要离开的节奏。

    当下赶过去的速度更加快速了，然而最后还是晚了一步，等到他们都到了那座楼台上，空荡荡的一片根本不见了红玲的半个人影。

    与此同时。

    在前不久加拉特隆释放出可怕的大招的时候，所有人都没有察觉到，在很多个地方的地下都同时发生了轻微的地震现象。

    由于震动不是很明显，发生之时人们也只是以为是自己幻觉了，并没有在意，异常震动很是轻微，卫星系统也没有捕捉到。

    而且胜利队的注意力那时候也全都放在了加拉特隆的身上，也就没有发现到各地的地震现象。

    不得不说，加拉特隆的大招有些过于恐怖，在能量凝聚之时，在地球上的一些怪兽全都感受到了不安。

    原本这些都只是在地下或者海里沉睡，但是加拉特隆的能量过于庞大，它们都感受到了威胁，有一部分的怪兽已经从沉睡当中苏醒。

    在雷丘兰星人的那一架宇宙飞船内。

    红玲回到了飞船上，她手里分别拿着加拉特隆和雷丘兰星人的卡牌，脸色不是很好看。

    其实红玲从被迪迦给抓在手里的那一刻起，她就很不喜欢那种随随便便就被人给控制住的感觉，所以她现在的心情不是很好。

    再说秋田市原本的战场上，在红玲将加拉特隆给收了回来之后，被加拉特隆给变成宝石雕像的迪迦也是第一时间恢复了过来。

    此时迪迦整个奥都还是保持着被加拉特隆掐住脖子时双手用力扯着面前的姿势，恢复过来的时候迪迦都还没完全回过神来。

    在残破的地面上蠕动了几下，计时器疯狂的闪烁，它这才站起身看了看周围狼藉的一片，没有发现加拉特隆的身影还有红玲只后，迪迦也没再有什么行动，直接飞上了天空。

    此时虽然已是深夜，但是胜利队所有人都回到了胜利队总部之后，全都一脸沉重的聚集在司令室内。

    而这一次，不仅仅只是胜利队的七名人员，就连TPC的最高领导负责人泽井总监以及吉冈局长还有南原参谋几位高层人员全都到齐。

    说起来上次对红玲的不友好行动最大的支持者就是吉冈局长，可以说造成现在这副局面的罪魁祸首就是吉冈局长了。

    在这一次的会议中，泽井总监头一次严厉的斥责了吉冈局长，要不是他这样乱来，也不会导致红玲做出这种抹平了半个秋田市的举动来。

    这一次的会议，直接开到了天亮还没有结束，直到早上九点钟所有人这才纷纷离开司令室，离去时，吉冈局长的脸色很是难看。

    只不过他们的会议也才刚结束没多久，原本的那些秋田市的市民们全都纷纷举报上诉，说是TPC的人办事不力，将半个秋田市都给保护得成了一片废墟。

    此时此刻的网络上，铺天盖地的都是秋田市市民的指责，骂声一片，放言得给他们那些无家可归的市民一个交代，这一次的风波闹的不可谓不大。

    现在的大部分电视平台都是在报道着这件事情，那些记者们可不是秋田市的市民，他们在报道着这件事情的时候，那神情看得胜利队的七人都是直皱眉。

    记者这一次可谓是捕捉到了一个巨大的新闻了，他们恨不得天都塌下来了，这样他们才好报道出自己的新闻，在解说这件事情当中，其中一个主持人说的好像秋田市的事件已经是世界末日了一般，内容之夸大简直是丧心病狂…

    所以，被这帮记者这么夸大其词的一番报道，TPC这个组织从创建以来第一次有了巨大的压力。

    会议才结束不到半个小时，所有离去的人又都纷纷回到了司令室。

    野瑞将一段视频投放到大屏幕上播放了起来。

    这是一个记者在各种神态的报道下，把TPC给说得天怒人怨，导致现在的秋田市无数人无家可归，任意怪兽肆意的破坏城市，将TPC的胜利队给说得很没用芸芸。

    总之就是没一句好话的，看得在场的人都是脸色很不好看，特别是吉冈局长这个幕后黑手，就是他怂恿着一些人对红玲动手，他现在坐在位置上是坐立难安。

    而且通过这一次的事情，吉冈局长也是不敢再对红玲有什么想法了，不说是雷丘兰星人那个外星人他们很难对付，他们就算是有能力对付雷丘兰星人。

    但是那样也得付出巨大的代价，如果为了一个雷丘兰星人投放核弹之类的重器的话，造成的辐射后果，以及之后的生态环境影响，可能会比现在的秋田市还要严重。

    这也就是为什么人类有着恐怖的重器却，是没有一次动用来对付怪兽的原因，他们是不敢吗？他们是不能这么做。

    其实说起来怪兽也并没有那么的强大，只是他们不能破坏地球的生态环境而已，那样人类只会走向灭亡。

    所以在这件事发生之后，吉冈局长也认识到，他们对付一个雷丘兰星人都很艰难，如果让红玲把她手上的怪兽放出来到一个大城市中破坏的话，他们简直就是人类的罪人了。

    加拉特隆可不是一个雷丘兰星人能够比拟的，这一次加拉特隆的恐怖他们也见识到了，而且通过野瑞的分析，大家也都得知了加拉特隆其实只不过是释放出了一半的能量而已。

    一半能量就已经造成这么恐怖的画面，那要是全部爆发出来整个秋田市不得全部被抹平了？

    这样的后果所有人都不想看到，吉冈局长自然也不想看到，所以他现在已经不敢再对红玲有什么不好的想法了。

    自此，这件事的风波对TPC造成了巨大压力，泽井总监花了足足十天的时间这才将事情给画上一个句号，也给了秋田市的市民们一个交代，虽然很勉强。

