    “听说有人在教我做事？”

    石门忽然被人推开，四人看去，只见张广莫提着法杖从外面走进来，掂量着手中法杖，看向林斡的眼神颇为危险。

    林斡见他瞬间懵了，看着鸡蛋粗细的纯钢法杖，嘴角微微抽搐。

    “你是不是觉得我这法杖旧了就不硬了啊。”

    张广莫上下打量着林斡，听他话，林斡瞬间反应过来，脸上露出一丝无奈。

    这下被憨货抓住机会敲诈了，被抓住把柄、抓住机会其实倒也无所谓，他反悔反多了，主要是打不过他，而且他真的会打，这就让人很难受了。

    林斡想到这里摸了摸旁边工作台上的机械零件，恶狠狠的看向张广莫。

    “嗯？”

    张广莫眉头一皱，林斡脸上顿时露出了热情的笑容。

    “广莫，你看你法杖都这么旧了，堂堂法师协会长老，居然用的还是普通钢材法杖，说出去不嫌丢人啊。

    来，来来，我提议，协会资助.......”

    林斡话还没说完张广莫就眉头一皱。

    “你说我丢人？”

    林斡瞬间就噎住了。

    “好吧，我个人资助你一根金纹黑钢法杖，我兑换了给你。”

    林斡捂住胸口，心脏抽痛，张广莫闻言顿时露出了笑容。

    “不愧是我兄弟，这法杖的确是挺丢人的，等你好消息，我先走了。”

    林斡等张广莫走远之后，瞬间露出恶狠狠的表情。

    “三十年河东，三十年河西，待我......”

    “啥？”

    石门忽然又被推开来，张广莫疑惑的看着林斡，而林斡脸色丝毫不变。

    “待我足够强大，一定给广莫兄弟造一根天底下最强的近战法杖！”

    “哦，这样啊。”

    “对了，广莫兄弟你回来干嘛？有什么事吗？还有，你走路怎么没声音的？精神力好像都没发现你。”

    “哦，我用了法术啊，现在我常年保持法术状态，收缩气息，精神力静默，让自己“不存在”变成本能。”

    “阿这，你真打算走法师刺客的路线？其实按我说真没必要这样。

    不就是刺客吗？法术威力够大，把人轰死了那就是刺客。

    把所有看见你进去的人都杀死，那就是潜行，没必要这样的。”

    “我只是喜欢这样玩啊，感觉这样挺有意思，就往这方面发展了就是。”

    张广莫耸了耸肩说道。

    “至于你说的大威力法术，你觉得我没有我就真的没有吗？

    我只是喜欢用近战罢了，可我本质还是法师啊，不会吧，不会真的有人觉得我喜欢近战就不会大威力法术吧？”

    “啊这.....”

    林斡惊了。

    “希望你以后不要给别人带来太大的惊喜，或者说.....惊吓。”

    张广莫没有再说，嘿嘿一笑，扭头看向墨澜。

    “会长，我今天来主要是和你说一句，我打算出去走走的。

    法师协会啥都好，就是战士太少，附加魔兽也不多。

    战斗直觉这个法术，我感觉会是我这一系的核心法术之一，非常重要。

    现在在研究方面陷入了瓶颈，所以我想出去走走，多接触一些战士，多接触一些魔兽，这样或许能给我一些灵感。”

    墨澜闻言点了点头。

    “这样啊，你去吧，另外，我这里有一个法术，机械心智，法术效果一般，但对于距离的把握和对身体的掌控还是有些可取之处，你可以参考一下。

    我把资料发你。”

    “好，谢谢。”

    张广莫说完扭头看向林斡。

    “我把设计图发给你了，按照设计图来，另外，我觉得出去的时候拿一根元素金属的法杖有点太招摇，所以我想.......”

    “所以你想等回来再给你造？好好，那真是太好....不，太遗憾了。

    正好，我也抓住这个时间，把你的设计图里的....闪电术？高温？锋锐术？什么鬼，不管这么多，我全部给你整合，优化成法阵，给你造出一个更好的法杖来。”

    林斡脸上瞬间就露出了笑容，心里盘算着把这一批金纹黑钢剩下了他能做多少事。

    “额，我的意思是给我镀上一层钢，让它看起来只是普通钢杖，可实际上却是金纹黑钢法杖。

    等等，你刚刚说的法阵是什么来着？”

    林斡眨巴眨巴眼睛，目光逐渐呆滞。

    笑容消失术.jpg

    墨澜在旁边看的好笑，在他们之间，其实就林斡和张广莫关系最好，但关系一好就喜欢坑对方，讨论时下手也顿时就没了顾忌，下手越来越重，越来越黑。

    什么？我们关系都这么好了，下手重一点，黑一点怎么了？有什么问题吗？

    林斡心累，把墨澜的元素炮法阵递给他。

    陆斌见此也好奇的探过头来，一看就入了迷。

    陆斌越看越惊讶，一道道熟悉的影子若隐若现，完美无缺的构建让人心生震撼。

    “嘶！”

    林斡看着陆斌的表情露出了笑容。

    “吓到了吧？这就是会长开创的全新技术，法阵，法阵的意义我想你们不会看不出来吧？”

    陆斌心生惊骇的点了点头，扭头看向旁边的张广莫，看见他的表情，却是一愣，林斡也有点奇怪。

    “你没看懂吗？”

    “看懂了啊。”

    “那你不惊讶吗？”

    “不惊讶啊。”

    “你是之前就见过，还是决定这个不厉害？”

    “没见过，这个也非常厉害，非常牛逼啊。”

    “那你为什么不震惊？”

    “为什么要震惊，起初还有一点，可一想这是会长画出来的就没啥了，惊讶什么？洒洒水了。

    对了，给我也整一个，原本的设计图我不要了。”

    两人看向张广莫的眼神顿时就不对起来了，而当看见笑容满面的墨澜主动上前给张广莫讲解法阵的时候，顿时反应过来，鄙夷的看着张广莫。

    “你特么...说的好有道理啊。”

    “是啊，会长是什么人，那可是我们会长，搞点这个出来很值得惊讶吗？

    会长，你说是吧？”

    张广莫鄙夷的看了一眼两人，聚精会神的听了起来。

    这法阵的内容的确很深奥，强悍。

    只是陆斌总感觉哪里有点不对，好像忘了点什么。

    柯恩子爵抬头看了看逐渐落下的夕阳，心中忽然出现一股明悟。

    “这是在考验我吗？”

