    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘无自由限制’、‘呵呵！在看书’、‘梦幻&心’的打赏！）

    无言呆了…

    几个少女也呆了…

    在场所有人全部都呆了…

    那一句震撼人心的发言，如同回音一样，直到过去了好几秒的时间，仍然在空气里面传播，一遍遍的有如重复一般的荡进了所有人的耳中，给人一种如梦似幻的感觉，令人难以置信。

    看了看呆住了的无言，又看了看前方面无表情，一脸寒冰的希莉芙，几乎在场所有人都在心中抓狂了。

    你确定这两个人配吗？…

    也是因为这个原因，这些见识了不少大场面的高端阶层人员才会被凯特的一句话给惊呆，不是他们心理素质不行，而是这种反差实在太大了。

    他们根本就不敢相信，眼前这个出了名的冰山公主会成为刚刚出名没有多久的无言的未婚妻。

    这样实在是太突然了！

    可不管再怎么突然，凯特既然放出了这样的宣言，那么就证明了他的话是绝对属实的，金口玉言，对于斯巴利尔世界的帝国之主，同样适合！

    只不过，等到他们意识到凯特开办这场舞会所要宣布的事情就是这件事情以后，在场的所有人均都心中凝了凝，看向凯特的目光也变得若有所思了起来。

    照理说，希莉芙虽然很优秀，也是艾路帝国皇室如今的大红人，可因为她的婚事，召集全大陆十二个顶尖势力来开舞会，那就有点夸张了。

    要知道，以往这种性质的舞会召开，所要宣布的事情。至少也是一个帝国的帝皇换位，或者是三大家族其中一个被顶替，才会召开一个全大陆性质的舞会。借此向全世界的人宣布格局的变化。

    而一个帝国的公主嫁人，这种事情。在这种舞会上宣布，未免有点太小题大做了吧？…

    除非，无言成为希莉芙未婚夫的事情有着别的影响，比如凯特打算借由将希莉芙嫁给无言，然后把帝皇之位让给他之类的，那还另当别论。

    可是，这可能吗？…

    据他们所知。在今天以前，凯特跟无言几乎没有半点的交集，即使因为他身份神秘的关系而颇为关注，但也不至于将皇位让给一个皇室外人。凯特又不是没有儿子，虽然不怎么出名，但也总比外人好多了吧？…

    也就是说，凯特，有别的考虑！

    难道。他想通过无言这条线，拉拢两个九阶强者，更甚者，拉拢那一位半神强者——八云紫！

    想到这里，卡亚、萨法。以及拉尔等大家族的族长纷纷凝重起了神色了。

    如果真是那样，那么整个斯巴利尔世界大陆的势力排比，变化就有点严重了…

    “不行不行不行！绝对不行！”

    在拉尔这边，露露一张小脸已经慌成了一片了，连脸色都有些苍白了起来，眼角含上了一颗泪珠。“怎么可以这样…”

    “这…这也太突然了…”菲菲一对柳眉皱得紧紧的，脸色很是不好看，目光移到了还呆在那里没有反应过来的无言等人身上，沉下了脸孔。

    “菲菲姐…”露露抓着菲菲的手，苍白的脸上已经冒起了细汗了。“我…我该怎么办…”

    听到露露的话，拉尔、菲菲两人不禁苦笑了起来，现在，就算是傻子也知道，露露喜欢无言了…

    说来也讽刺，刚刚他们才在讨论着无言跟露露之间的事情，没想到这会，讨论的中心，却是变成了别人的未婚夫…

    太戏剧性了。

    与拉尔等人不同，休斯的脸上却全部都是振奋，如果无言真的成为了希莉芙的未婚夫，那么最高兴的就算不只有他，但也绝对有他一份。

    看着有些摇摇欲坠的露露，拉尔苦笑了一声，连忙拍了拍她的肩膀。“丽露，你先别着急，看那个小家伙的神色，这件事情，恐怕他本人都不知道，我们别那么快下结论。”

    “是…是这样吗？…”露露已经完全失去了分寸了，直到看到无言那个呆滞的样子，她的脸色才好看了几分，见状，一旁的菲菲不禁苦笑。

    无言身边并不是没有女孩的，相反的还很多，而且全部出色到没话说的地步，无论哪一个站出来，都不比希莉芙差！

    而露露也是知道这件事情的，同样也知道无言跟雏菊等人的关系应该不是普通同伴那么简单，以往别人说起这事，露露也是一脸不在意的样子，可没想到，今天她却是急了。

    或许在露露单纯的内心中，因为雏菊等人跟她的关系很好，所以她能够接受，可希莉芙对于露露来说完全就是路人，她的反应，才会那么大…

    菲菲只能这么想了，因为她同样需要用这个说法，来掩饰自己有点暴躁起来的心…

    另一边，无言也终于是在众女们那杀死人的目光中反应了过来了，额头上布满了一点一点的细汗。

    “你难道不打算说明一下吗？…”雏菊脸色黑得跟碳一样，别说是她了，就连琴里的脸色都是有那么一些不爽，伊卡洛斯的眼中也是有些波动，而十香这个醋桶，如果没有狂三一直捂着她的嘴巴，她早就闹翻天了。

    “等等等等，你们让我理清一下思路！”无言有些混乱的摆了摆脑袋。“我也不知道这到底是怎么一回事啊！”

    雏菊、琴里双双皱起了眉头，也一样不解了起来了，无言除了去副本世界以外，其它的时间几乎从来没有跟她们分开过，瞒着众女跟希莉芙暗暗偷欢，那应该是不可能的事情。

    而且，就算有可能，以希莉芙那个冰冷的个性，也做不出来这样的事情。

    琴里表情有些阴晴不定的说道：“看来真被菲菲学姐说中了，艾路帝国，恐怕对我们真有其它的想法，希莉芙恐怕只是一个幌子…”

    雏菊咬了咬牙，看向了无言。“你打算接下来怎么办？…”

    无言揉了揉自己的眉头，环视了一眼周围，凯特的发言已经让得他成为在场所有人目光的中心，所有人都在看着他，包括前方的凯特和希莉芙，似乎正在等着他表态。

    凯特望着无言那凌乱的样子，微微一笑，再一次的开口了。

    “我知道，这件事情宣布的有点突然，在此之前也没有跟本人商量过…”

    听到凯特的话，在场不少人在心中骂了起来，没有跟本人商量过，你还敢宣布出来，不怕到时候落了面子吗？…

    “小家伙，我这个女儿，性子虽然冷了点，但在其它的方面应该不至于让你看不上眼吧？…”凯特笑眯眯的说道：“在这之前可是有不少人曾经向我提过亲，我都不舍得答应，现在就算决定将她嫁给你了，我的心也还在隐隐作痛，所以小家伙，你就在这里给我一个答案吧…”

    “你愿不愿意，成为希莉芙的未婚夫啊？…”

    随着凯特话音的传开，众人的目光再一次的投到了无言的身上，感受到那蕴含着不同意味的目光，无言笑了，笑得颇为苦涩。

    凯特这个老狐狸，说什么隐隐作痛什么的，这还让人怎么拒绝啊？…

    一拒绝了，不就等于得罪了整个艾路帝国了吗？…

    无言觉得自己的眉头已经隐隐作痛了，但他还是沉吟了一下以后，上前一步。

    “陛下！”无言深吸了一口气，让周围的所有人也跟着他提起了心神，包括雏菊等人。

    到底是答应呢？…

    还是不答应呢？…

    很多人其实在心中已经有了答案了，换了他们成为当事者，那他们肯定会毫不犹豫的答应下来。

    一个天赋超强，相貌超美，背景超厚的少女嫁给自己？…

    还需要考虑吗？…

    但无言接下来的发言，却打碎了他们心中的遐想。

    “对不起！我不能答应！”        

