    

    “师兄？”

    门外突然传来纳兰嫣然的声音，吓得房间内的两人都连忙分开，同时看向外面。

    “老师，你也在啊。”看到房间内的云韵，纳兰嫣然眼中闪过一抹诧异，但很快就明白了是怎么回事。

    “嗯，我刚才有事来的，你有事找你师兄，那就你们谈吧。”云韵内心颇有些慌乱地说着，转身就离开了，生怕被纳兰嫣然看出了什么。

    虽然她觉得纳兰嫣然应该早就知道了……

    “嫣然，你找我有什么事吗？”房间内就剩下两人，白浩看着纳兰嫣然好奇地问道。

    纳兰嫣然看着白浩，俏脸上带着不好意思地说道：“其实也不是什么重要的事，而是我自己的私事，我爷爷他们……想请你去我们家吃顿饭。”

    她有些踌躇地看着白浩，眸中带着期待，带着忐忑。

    “老爷子想请我去吃顿饭？”白浩一怔。

    自从当初治疗了烙毒之后，白浩和纳兰家就没有多少交集了，虽然纳兰桀和纳兰肃也来过几次云岚宗，但都和白浩没有太多关系。

    现在好端端的怎么又要请他去吃饭了。

    “是老爷子的烙毒没有清除干净，又犯病了？”

    纳兰嫣然就知道白浩误会了，只好解释道：“不是，我爷爷他们就是单纯地想要请你去吃个饭而已，没有其他事情。”

    “这样啊，反正现在也没什么事做，去就去吧，什么时候啊？”白浩想了想，说道。

    这两天他倒没有什么事要做，但既然纳兰家想请他去吃饭，那正好就趁这个机会，去纳兰家一趟做一下思想工作。

    “明天晚上，我今天会先回去，明天我在家等师兄。”眼中带着一抹兴奋的异彩，纳兰嫣然转身走了。

    “明天晚上……时间还早着呢。”白浩轻声喃喃道。

    他走出到宗门广场，看到广场上不少弟子正在互相比试，寻找自己的不足和强项。

    如今云岚宗的大部分弟子都还只是斗师，只有少有的几个达到了大斗师，除此之外就只有纳兰嫣然一人达到了一星斗灵。

    这种实力放在加玛帝国确实已经几乎无人能敌了，可放在加玛帝国之外的地方，还远远不够看。

    这更加坚定了白浩要改变云岚宗的决心。

    他需要打造一个足以和中州大陆那些顶尖势力相抗衡的云岚宗！

    “在看什么呢？”温柔的声音在耳边响起，云韵不知什么时候已经来到了白浩身后。

    “我在想，我们宗门是时候进行改革了。”白浩没有转头，看着宗门沉声说道。

    “你想怎么改革？”云韵轻声问道。

    “刚才嫣然来找我，是想让我明天晚上去纳兰家吃饭。我打算就从纳兰家开始动手，逐步将整个加玛帝国都成为云岚宗的天下。”白浩眼中流露出一抹野心。

    “这样做的话，免不了会有一场战斗，我会一直站在你身边的。”云韵的双眸也流露出一抹坚定。

    “放心，有我在，就算打起来，也是我来对付他们就行了，不用宗门其他弟子动手，更不会发生大战。”白浩偏头看着云韵，目光沉稳，示意她不用担心。

    整个加玛帝国，就只有加玛皇室的加刑天能够勉强成为他的对手，但也只是斗皇巅峰，掀不起什么风浪。

    唯一的区别就是要不要白浩用强硬的手段而已。

    “好。”

    云韵没有怀疑，只是相信白浩。

    ……

    第二天中午，白浩就已经开始出发前往帝都的纳兰家。

    距离上一次来这里已经是一年多以前了，不过白浩还是记住了路线，来到了偌大的庭院面前。

    纳兰家门口，一个管家模样的中年男子早就在这里等待了，看到白浩来，便连忙上前迎接道：“白公子，您来了。”

    “嗯，你好。”微微点了点头，白浩还记得这个人，纳兰家的管家。

    “我们家主已经在里面恭候多时了，请跟我来吧。”

    管家做了个“请”的模样，走在前面替白浩开路。

    走在熟悉的鹅卵石小路上，周围的环境并没有太大的变化，和白浩印象中的纳兰家没有太大的变化。

    两人一直来到大厅前，管家才停了下来。

    大厅前，纳兰嫣然已经在这里等着了。

    今日的纳兰嫣然和以前有很大的不同，一改以往雍容华贵的月白长袍，换上了一身淡雅的素白衣裙，让她少了一份清冷，多了一份平易近人。

    现在的纳兰嫣然，倒是不像云岚宗的少宗主，而是像一个普普通通的邻家少女。

    “师兄，你来了。”纳兰嫣然盈盈一笑，道。

    白浩点了点头：“嗯，来得早了点。”

    “没关系，我爷爷和我父亲都已经在里面等你了，进来吧。”纳然嫣然悄然而立。

    走进大厅，纳兰桀和纳兰肃也早就在这里了。

    看到白浩进来，他们两个也站了起来，纳兰桀朗声笑道：“哈哈哈，白浩侄儿，好久不见了。”

    “见过老爷子，伯父。”白浩微微拱手一拜，笑道：“确实是有些日子没见了，老爷子身体还好吧。”

    上次云山的葬礼是纳兰肃代表纳兰家出席，纳兰桀并没有去。

    “哈哈哈，老夫的身体现在好得很呢，这也是多亏了你之前帮我驱除了烙毒啊。”纳兰桀朗声说着，还拍了拍自己的胸膛，证明这幅老骨头还没坏。

    “既然白浩来了，那我们就一边吃一边聊吧。”一旁的纳兰肃及时插话。

    “也行，那就饭桌上边吃边聊吧，白浩，走吧。”纳兰桀说道。

    “好。”白浩点头。

    客厅里，饭菜已经准备好了，很丰盛，而入座的就是纳兰桀，纳兰肃，白浩和纳兰嫣然四人。

    “我前几天就听嫣然说你回来了，所以就想着请你来吃个饭，当做感谢。”纳兰桀笑道。

    “老爷子客气了，其实就算你们不请我，我迟早也会来登门拜访的。今天我来，其实也是有事情想和老爷子还有伯父你们说的。”白浩说道。

    “哦？你有什么事想跟我们说的，尽管说。”纳兰桀爽快地翻。

    白浩正色道：

    “我想让纳兰家，并入云岚宗！”        

