    　　黑金麒麟载着慕惊云离开了洪府，旋即是一片鸦雀无声。

    　　北洲的权贵们，大气儿都不敢出，悄然地望向了南宫一族和赤鹰君。

    　　楚月眯起了眸子，不言，静待后续。

    　　赤鹰君抬手扶额，深深地叹息了声：“南宫爱卿，本君一直当他是手足兄弟，又因南宫一族，是王后的祖家，多年来也算是亲上加亲，本君以为，他会不负所望，让北洲蒸蒸日上，更加繁荣昌盛。”

    　　“今日之事，应当株连九族，但南宫雄已被当众斩首。”

    　　“诛九族一事，牵扯太多，多年来南宫一族没有功劳也有苦劳。”

    　　“南宫一族，所有关联者，全都贬为庶民，嫡系一脉，都送去贱奴营赎罪忏悔吧。”

    　　说至此出，赤鹰君叹了口气，眼睛是发红的，嘴角却自嘲悲凉的笑了笑。

    　　“但死罪可逃，活罪难免，本君不愿见今日之局面，但若不给出一个交代，南郊牺牲的将士和武者，难以瞑目。”

    　　“那就……”

    　　赤鹰君此话一出，所有在东阁盛宴混乱当中的南宫嫡系们，全都惊恐地瞪大了眼。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“不要，不要啊。”

    　　他所统治的北洲大地，天子脚下的帝都城，他的大臣和皇子，竟都是这般金絮其外败絮其内的东西。

    　　作为君主的他，有很大的责任。

    　　“君上，求你了，给南宫一族一条生路，您也说了，这么多年，南宫一族没有功劳也有苦劳啊。”

    　　南宫熙匍匐在地，双手的指甲死死地扣着地面，扣到指甲泛着，血液涌出，她却浑然不觉。

    　　南宫熙扑通一声，屈膝跪在了地上。

    　　她双手撑地，发钗尽数掉下，满头黑发狼狈地披在肩上。

    　　皇家军队段首领大马金刀的走来，直接提着南宫熙往外走。

    　　其余南宫一族的人，瞬间都已成了阶下囚。

    　　“带下去吧。”

    　　赤鹰君淡淡说完。

    　　南宫熙扯着嗓子，睚眦欲裂，说到高声咽喉涌上了血，呛得她眼珠子外翻。

    　　段首领见赤鹰君神色变差，连忙一记手刀打在南宫熙的后脖颈，使其昏了过去。

    　　南宫熙的身体犹如无骨，在地上被拖着走。

    　　突地，奋力挣扎，声嘶力竭大喊：“君上，你难道忘了九万年前，是南宫一族扶持你为北洲君主的吗？你怎么可以这么对南宫一族，你怎么可以啊！你说过的，你对着南宫一族列祖列宗发过誓的，你说过只要你在位一日，南宫一族就不会衰败的，为什么啊！”

    　　那个时候，九洲势力，才刚刚形成，确实是南宫一族扶持了他，让他成为北洲的君王。

    　　楚月望着赤鹰君，与血液记忆深处的少年郎互相交叠成了一个人。

    　　楚月垂下了眼帘，遮去暗潮涌动的眸。

    　　九万年前，赤鹰君年少轻狂，得罪人太多，被追杀得身受重创。

    　　楚月说道：“那末将便为死去的英雄们讨个赏吧，南郊灾后重建，花费不少，其中要在古道建一处英雄冢，让牺牲的人名字永存于世间，激励后人，也告诫后人，若是可以的话，就从南宫一族出资吧，此事由南宫而起，再由南宫而息，也算是忏悔了。”

    　　“可以。”

    　　“武陵将军，你平息灾情有功，铲除罪臣南宫雄和赤影功加一等，你可想要什么赏赐？”赤鹰君问。

    　　“能够平息灾情靠得并非是末将一人之力。”　　楚月微微一笑：“末将认为，末将的母亲慕倾凰，适合此职。”

    　　她要在军机处，安插自己的人！

    　　赤鹰君再问：“武陵将军不为自己求个赏吗？”

    　　“南宫雄既已下任，屠龙宴在即，职位上不能空缺，还需要有人担着。”

    　　盛宴当中的权贵们，全都看向了她。

    　　自古以来，功高震主是大忌！

    　　楚月满脸的淡然，笑望着赤鹰君，等待赤鹰君的回应。

