    一百万艘运输舰，在卸下了特殊的“货物”后，迅速地掉转过来，在加速过程中进入了空间跃迁状态，消失在了黑暗的宇宙当中。

    飘浮在虚空当中，光是视线所及的范围内，至少在这个恒星系看到了六个光团的云海，表面上不动声色，其实他的内心充满了震撼。

    对智能微观文明的建设能力，云海心中早有了一定的认知，只是现在他才知道自己还是低估了它们。

    文明内部没有不同的声音，主脑拥有绝对的统治权，就像是异形主宰相对异形而言一样。

    建设过程中，智能微观文明不需要考虑更多的问题。

    换成人类，在建造一个基地时，必须考虑建设基地的工作人员、基地建立后的工作人员生活的配套设施。

    空气的净化处理，水循环系统，休息间，食堂……

    这些，说不上多么麻烦，但绝对是一个星球表面或者太空基地必不可少的。

    智能微观文明自然不用考虑这些，它们只需要先建造起能源中心，然后以能源中心为中心辐射建造，无数的机械工在不同的子体协调下，就能在最短的时间内建造出一个完整的基地。

    不需要吃喝和休息，快速充能设备的研究，让智能微观文明担负着建造任务的机械工，可以一次充能连续工作至少十个恒星日。

    这样的背景下，智能微观文明开启“全速建设”模式，以云海的理解，人类联邦跟它们相比，简直就是一颗石头和恒星争光。

    “异虫刺族，一共控制了四个恒星系。”

    “暂时看上去，它们还没有突破封锁的打算，当然，这可能也是四个恒星系足够它们消耗一段时间的原因。”

    “我们智能微观文明，现在控制了六个恒星系。”

    “虽然我们还能占领更多的恒星系，只是这没有意义。”

    “六个舰队集群，分别占领一个恒星系，已经足够我们在短期内建设、发展了。”

    “另外，在你们打算要介入这场战争时，我们就已经开始在九号内星挑选了一颗行星进行改造。”

    “由于这些恒星系的所有行星，在异虫刺族矿虫无休止的开采下已经死亡。”

    “所以我们现在只能从恒星中获取能源，也就不能再制造火虫了。”

    “非常时期，非常打算。”

    “我在那颗行星上，以S9845号基因标本制造出了一种生物，它应该能满足你最初的要求——更强大的宿主。”

    就在云海心中感慨，同时又有些不知所措时，某个智能微观文明的子体发送过来了信息。

    “可以带我去看看吗？”

    云海心中一喜，连忙回应道。

    “如你所愿。”

    子体发送过来的信息的同时，一个光点从恒星系中星空似的海量光点中飞了出来，瞬间膨胀变成了一艘常规状态的战舰。

    九号内星，就是云海现在所在的恒星系，所以并不存在要跨越庞大的星际介质区域。

    没用多长时间，在那艘战舰的带领下，云海就到达了位于九号内星边缘位置的目标行星。

    在这个位置，恒星变得就像一盆昏暗的猪血。

    光热辐射，几乎影响不到这里。

    目标行星，体积大约和地球相当。

    不过云海能够确定，它的质量，远远比不上地球。

    比废墟中的垃圾星好不到哪里去，这颗行星在异虫刺族矿虫过度贪婪的开采下，就像是被蛀虫掏空的苹果，虽然表面还算完整，但它的内部其实已经空了。

    现在从行星轨道看下去，这颗行星的表面已经出现了大量的崩塌。

    在星球自身的重力作用下，它的体积会变得越来越小。

    当然，这个过程需要很长很长的时间。

    星球的表面，差不多已经完全砂砾化了。

    干燥、贫瘠。

    荒凉，颓败。

    如果说宇宙中更多的行星就像是不同年龄阶段的人类，那么这颗行星，仅仅只是个尸体。

    看不到任何生命存在的迹象，云海带着阵型算不上多么庞大的异形飞向星球表面的同时，视线虽然捕捉不到任何异常，但是他的精神感官中，却是明显感觉到了大量生命气息的存在。

    “小心一些，这是我们在宇宙中流浪时见过的最危险的生物之一。”

    “当时考虑到这种生物进化到可以在宇宙中航行时，可能带来的危机，我在捕捉了一些后，直接毁灭了那颗行星。”

    “不过我不能确定它们是不是真的被我毁灭了，因为在我离开那里后，在最后的反复实验过程中才发现，这种生物哪怕只有一个细胞保留下来，只要环境合适，很快就能复活。”

    “也就是说，爆炸的星球碎片上，只要有一个细胞存在，在宇宙中流浪到某个恒星系，撞上某颗行星，如果那个星球上有它们生存和繁衍需要的条件，它们就能很快复活，并且创造出一个新的族群。”

    缓慢降落的过程中，战舰上的子体向云海传送着信息。

    “它们的生存条件是什么？”

    能让智能微观文明这么介绍，云海相信肯定不是一般生物，不由好奇问道。

    “你马上就能看到了。”

    战舰子体回应了一句。

    这时，战舰和人形化的云海、云月已经接近了星球表面。

    看上去没有降落打算的战舰，低空悬浮着。

    不过数秒钟，战舰腹部裂开，一个八爪章鱼似的机器人飘了出来。

    在降落到干燥的砂砾上时，机器人突然就像洒水车似的喷起了水。

    瞬间，在云海的精神感官中，在砂砾的深处，代表着生命存在的光影迅速地朝机器人所在的位置钻了上来。

    至少也有百十来只，这些生物的速度非常的快，虽然被砂砾掩埋着，它们却就像是在虚空中不受任何阻力的影响一样，只用了很短的时间就扑了上来。

    明显接到了指令的机器人，迅速地升空。

    可就在它刚刚升起的刹那间，翻涌的砂砾中一个古怪的生物猛地钻了出来，直接从机器人的身躯中间掠了过去。

    从腹部位置裂成了两半，冒着电弧火花的机器人变成两段栽到了砂砾中。

    而更多涌出来的怪物，在瞬间就将触手仍旧在动作着的机器人淹没了。

