    她想要买下大皇子府，只是想要给爹娘和哥嫂一个更好的家。

    随着林玉树三个孩子长大，以后也得换院子。

    正好大皇府是现成的，她买下来正好合适，当然银子上面也不能让母素蓉吃亏。

    南宫羽彤想到赚钱的林氏大酒楼笑道：“你这么一说我就不操心了，的确银子够，林氏大酒楼如今赚钱，我从皇城回来的时候，皇城的大酒楼生意而已好了起来，瘦猴和秦三还是很有本事的。”

    说起瘦猴和秦三，南宫羽彤又很佩服林玉竹了。

    不得不说林玉竹看人的眼光很好。

    笑道：“你娘收的那些干儿子，干女儿当真厉害，还有你的计划也太长远了一些，当初怎么就想到收留这么多孩子的？”

    她也做生意，但这些年从未想过要培养属于自己的人。

    先前还没看懂林玉竹的布局，如今越来越感慨林玉竹的聪明。

    林玉竹很坦诚道：“当初收留他们的确有这方面的想法，想要好好培养他们，希望他们能帮上忙，但更多的还是想要给他们一个家，让他们不用沿街乞讨受人白眼，也是他们自己争气，特别是瘦猴，一开始就展现出了不一般的地方。”

    她当初主要是看孩子们可怜，后来一想，以后生意会越做越大，既然收留了大家，就要对大家负责，至少让他们学会赚钱，以后能养活自己。

    无心插柳柳成荫吧！瘦猴他们的确让她省心不少。

    四皇妃感慨道：“所以说好人有好报，你当初要不是好心收留他们，今日也不会有这么多乖巧听话的帮手。”

    她之前听小道消息，听说有富商高价出钱想要瘦猴跟他离开，瘦猴都拒绝了。

    南宫羽彤拿出了手霜慢慢的擦着道：“要我说，你的药妆就应该火遍整个大陆，你瞧瞧我这手现在多滑嫩，还有这皮肤，先前在皇宫的时候，贵妃娘娘们都羡慕我呢！”

    她从药妆出来的时候就一直用，效果也是肉眼可见的好。

    林玉竹的确有把药妆卖到别的国家的想法。

    但这种事情顺其自然，道：“周边几个国家都蠢蠢欲动，想要药妆铺的生意火遍整个大陆，还得等天下太平，附近几个国家都安分再说。”

    她现在也只敢想想。

    动荡不安的时候赚钱也难。

    说到底还得天下太平，百姓的日子好过了，才有更多的银子买别的东西。

    至少在她看来，百姓想要过上安稳生活，还得不打仗才行。

    南宫羽彤想到了郦国道：“郦国最近越来越不安分了，边关抓到好几个探子，这些人都是之前被郦国安插进我们国家的，父皇的意思，在等一年，等国库充盈的时候就对郦国动手，这一次要把整个郦国都夺下来。”

    林玉竹倒吸了一口冷气。

    惊讶地看着南宫羽彤道：“这是要灭了郦国？”

    不得不说这个想法是很大胆的。

    郦国也不是小国家，想要灭掉还是很难吧！

    她也知道南宫羽彤说的也有道理，郦国一直蠢蠢欲动，先是郦国大皇子，接着就连陈元和也不安分，继续下去，谁知道郦国会做出什么行为来。

    若他们不提前动手，等到郦国真正崛起的时候，那就晚了。

    她很少过问这些事情，倒是没想到会闹成今天这样。

    只是若真的打仗，南宫云齐要去边关吧！

    她不想南宫云齐再去带兵打仗，心中开始纠结起来道：“真要打起来，云齐也要去边关？”

    南宫羽彤严肃道：“不仅云齐要去，就连驸马也要上阵杀敌，你还记得之前来投奔的霍良吗？霍良已经被父皇暗中派去了郦国的边关，只要一声令下，我们要在三个月之内拿下郦国。”

    这些事情本来是不能对外说的，但林玉竹和四皇妃都不是外人。

    四皇妃担忧：“如此，周边几个国家会不安吧，到时候对我们动手怎么办？”

    南宫羽彤却冷笑一声道：“谁敢动手就打谁！不过接下来的一年很关键，这也是为什么父皇要我和玉竹去水墨城调查粮种的事。只要粮草保障到位了，就不害怕打仗。”

    这倒是真的，只要粮草足够，就不害怕打仗。

    林玉竹想到的却是那些将士们：“若真的打仗，还得安抚好死去和受伤的将士们，边关是残酷的。”

    从来都没有岁月静好，是因为有人默默地在负重前行。

    让她意外的是霍良：“我是没想到当初随便救的人，居然是西域的大将军。”

    霍良算是意外惊喜。

    南宫羽彤也跟着道：“这谁也没想到啊！不得不说千与真的是上天眷顾，霍良可不差劲，听驸马说，霍良打仗特别厉害，而且有勇有谋，有了霍良云齐去边关就是如虎添翼，另外你还记得之前给你画全家福的何云生吗？”

    林玉竹自然没有忘记道：“自然记得，说来我和何云生认识也好多年了。”

    她才来到这个世界不久就认识了何云生，还有何云生的儿子何童。

    南宫羽彤用欣赏的语气道：“今年春试，何童一骑绝尘，让无数才子敬佩，知道他有多厉害吗？他如果秋闱不是状元就是探花，加上何云生和你认识，以后也是千与的好帮手。”

    她调查过何云生和何童，父子两人都极其不错，不管是人品还是别的。

    四皇妃道：“我让两个孩子认真念书，将来也好辅佐千与，就怕两个孩子太平庸你们嫌弃。”

    这是心里话，她从未觉得自己孩子是最好的。

    这世上比她家孩子好的人大有人在。

    她就想两个孩子能够背靠着大公主和林玉竹，辅佐千与，一辈子平平安安就好。

    林玉竹听到这话哭笑不得道；：“你怎么能说这种话，两个孩子听到又要伤心了，千与的事情还八字没有一撇呢！一切都还没成定局之前，说什么都太早。”

    南宫羽彤却不赞同道：“差不多成定局了。”

    她知道的可比林玉竹多。

    如今朝中的皇子，还有谁比千与胜算大？

    别的不说，就不说千与，南宫云齐够了吧！谁能比南宫云齐胜算更大。

