 “这是重叠空间！”

五个先行进入其中的人只感觉到眼前的光景大变。

所有一切东西就像是扭曲了一样，紧接着自己的肉身也跟着一点点分离出去。

旋涡通向的地方似乎并不仅仅是一个地方！对于空间之力有着一定层次感悟的姜空自然是感知到了此地空间的异样。

一进入此地时候，空间压力就远远超过外界的空间。

能够造成如此一幕的解释也唯有重叠空间。

所谓的重叠空间就是许多空间紧挨在一起，而这种情况下只要有外力出现将这些空间吸附。

空间挪移之下就会出现交界地带。

这个交界地带就是重叠空间。

先前出现的那一个巨大的旋涡很可能就是现在带动这重叠空间的力量。

重叠空间的出现并不可怕，可怕的在于这个重叠空间的随机性。

姜空回想了一下石树的存在，石树选出的是五个血脉者。

再加上他感受了一下空间威压的强度，也是大致猜测了现在身处的空间应该是五个大空间的交界处。

五个人之前吸取的力量将会引导着他们进入五个不同空间中的任意一个。

冥冥之中仿佛一切又有定数，只是这个定数是好是坏，一切都还未曾知晓。

姜空能够感觉到边上的人开始一点点模糊，身躯就像是分成了无数个光点消散开来。

这是空间开始分离的征兆。

不过他很快意识过来大呼不好。

霍燕玲等人还在后面，而且如果按照这个逻辑推理的话。

弑雪将会绝对会与他分散开来，出现在不同的空间之中。

等到空间威压变成了一个正常的强度，姜空朝着左右地界看了一下，果真是没有见到弑雪的影子。

他的面色难看到了极点。

为了验证自己的猜测，他拿出之前历天行给的通灵净体。

通灵净体还是能够与外界连通感知。

姜空连忙对着通灵净体道：“历天行，你现在帮我感知一下弑雪在哪。”

“好。”

历天行的声音从小人的口中传出来。

小人身上涌动出微弱的光芒，光芒仔细看有千丝万缕，像是将周围一切的气息全都尽数捕捉而来。

很快通灵净体再次发出声响。

“没有感觉到弑雪的踪迹，反倒是你现在周围有很多隐藏着的生物。

这些生物有拳头大小，但是在沉睡！”

一席话顿时让姜空毛骨悚然。

姜空连忙打量着这一个空间，在他面前的是一望无际的水面。

空间的光线很是昏暗漆黑，无法看清楚水面之下存在何物。

此时在他身后的空间也是一阵阵波动，又有人被传送到这片地界来了。

在这群人赶来之前，姜空连忙问兽灵戒里的火神太岁：“你现在能够感知到那小龙脉所在之地吗？”

兽灵戒一阵闪烁过后，火神太岁道：“气息很淡，但是能够感觉到。

应该就藏在这片地界的某一处。

我提醒你，这个水泊可不是什么水泊，而是一个极强的阵法。

别说是你了，就算是武帝进入其中，若是稍有不慎也有可能葬送在此。

我在这里嗅到了危险的气息。”

火神太岁的话与历天行出奇的吻合。

姜空也是更加警惕起来，不敢有丝毫的懈怠。

在近古时期遗留下来的危险，危险程度绝对不能够小觑！很快在他的身后一个个势力的人走出来。

之前的霍燕玲三人只有胡天虎抵达了这片空间之中。

胡天虎一眼就见到了姜空连忙兴奋的走上前：“姜大哥，太好了，又找到你了。”

姜空看了一眼孤身一人的他，明白霍燕玲与杨天龙应该是进入了其他空间之中了。

他现在只希望弑雪能够运气好一点遇见这两人中的一个，这样也好有自保之力。

“接下来你跟紧我，听从我的指挥。

这里的威胁可比外面强上太多了，之前下落过程出现的东西恐怕只是冰山一角罢了。”

“嗯。”

胡天虎点点头，知道姜空不是和他开玩笑。

越来越多的人集中在水泊面前没有动作。

很快第六层势力尖刀盟的一众人站在了最前面。

尖刀盟由几个强大的千年天骄带队，整体实力并不逊色，可是顶尖战力还是略逊黑天山等势力一筹。

不过这也是他们通过抱团来抗衡黑天山等势力的唯一办法。

“师父说过，赤灵洞天有金木水火土五大拜帝之路。

只有闯过这五大拜帝之路才能够进入百帝洞天与十方帝者陵园之中。

现在我们身处的地方应该就是水泽国度这一条拜帝之路上。

想要深入最中央，必须要穿梭过水泽国度，要不然别无他法。”

其中一个千年天骄道。

“赤灵老祖不是掌控火属性的力量吗？

怎么会创造出五行的拜帝之路？”

有人不禁提问道。

这个人回答道：“你可就太小瞧赤灵老祖了，单纯的火之奥义、法则可不会让赤灵老祖达到威震八方的地步。

赤灵老祖最强的是融合奥义，也就是二元奥义。

他将二元奥义修炼到了登峰造极的地步，加上本身对于火之奥义掌控极强。

在他手中甚至是可以用二元奥义将武学爆发出三元甚至是四元奥义的威力。

这才是当年赤灵老祖能够所向睥睨的原因。

我没有猜错的话，我们现在所处的水泽国度应该就是赤灵老祖用水火奥义缔造出来的磨难。

水火不容，一旦相容威力绝强无双！这下子我们恐怕是遇上大麻烦了。”

“呵呵，不过是一滩水罢了，将你吓成这个样子。

流云宗也不过如此，今日我詹云泰就要好好领教一下这赤灵老祖遗留下来的拜帝之路了！”

边上一个千年天骄大喝一声直接凌空跃去。

明知山有虎，偏向虎山行。

这或许是千万年来所有自诩不凡之人的通病了。

詹云泰刚刚飞跃到了水泊最中央的位置，整个水面顿时激荡起来一层层涟漪。

水面之下一道身影突然激射而起，朝着他而去。

 