    玉临风看了看百里红妆，又看了看帝北宸，深邃明亮的黑眸漾着睿智的光芒。

    “既然帝少宗主和百里丫头一起来了，想必百里丫头已经将事情都告诉你了吧。”

    他虽然是第一次见到百里红妆和帝北宸，但是听着顾泰宏的描述便能够知道帝北宸与百里红妆之间的感情极为牢固。

    考核大赛历时两年时间，说长不长，说短不短。

    两人分开了这么长的时间，再见面的时候依旧相濡以沫，不曾出现任何问题。

    光是这一点，便足以证明两人的感情有多好了。

    若是感情不坚定的人，两年的时间根本就熬不过去。

    何况，以帝北宸的条件，围绕在他身边的莺莺燕燕不知有多少。

    这么多年来，他除了听说过韩溪泠之外便不曾听说过其他与帝北宸有关的女子。

    因此，他对帝北宸还是十分看好的。

    既然两人关系的如此之好，百里红妆将事情告诉帝北宸也是清理中事。

    若是没有帝北宸带着百里红妆一同前来，只怕百里红妆都不知晓无极宫所在的具体位置。

    伴随着玉临风的话音录下，帝北宸点了点头，“不错。”

    这种事情根本就没有隐瞒的必要，以玉临风的聪明才智，必定早就已经看穿了这一切。

    “百里丫头选择加入天罡宗而没有来无极宫，心里做的是什么打算？”

    玉临风缓缓出声，既然百里红妆要成为无极宫的接班人，那么到时候自然是要呆在无极宫的。

    不过，在当时那般情况下，百里红妆选择天罡宗的理由他可能够明白。

    百里红妆微微一笑，“我打算先来见过师父。”

    眼下的情况她也不够清楚，她此次来无极宫就是为了接下来的事情做打算。

    听言，玉临风便已经明白了百里红妆话语的意思。

    “你是我的弟子，到时候自然是要来接手无极宫的。”

    玉临风语声儒雅而磁性，“不过，你现在呆在天罡宗也不错，待你在天罡宗取得了一定的成绩之后再来无极宫也是不错的选择。”

    百里红妆和帝北宸因为考核大赛分开了这么长的时间，若是考核大赛一结束就来了无极宫，两人无疑又要分开。

    身为百里红妆的师父，他自然也不想影响百里红妆和帝北宸之间的感情。

    听言，百里红妆漆黑如墨的凤眸悄然漫上了一抹疑惑之色，诧异的看着玉临风，道：“师父，你的意思是？”

    “你刚刚与帝北宸团聚，我现在便让你来无极宫，你自然是不愿意的。

    你现在可以先在天罡宗修炼，不过半年之后要来跟着我修炼三个月。

    想要成为无极宫的少宫主，你要提升的地方还有很多。”

    玉临风脸上漾着淡淡的笑容，他对自己选的弟子很是满意。

    饶是百里红妆的实力、天赋以及悟性都不错，但是想要成为无极宫的接班人，还有着一定的差距。

    他现在的打算就是尽快将百里红妆不足的地方完善起来，唯有如此，他才能安心的将无极宫交给百里红妆。

