
　　“啊咧？”郗依燚略显诧异道，“不用了？”

　　“当然不。”天龙研笑道，虽然天龙研的笑真乃一笑倾城、倾国。但郗依燚看着，不知道为什么觉得脊背发凉。

　　“喏。”天龙研笑着说道，递上来两个金属棒一样的东西，说道，“您把这两个装满就可以啦。也不用你拿出五万点RF啦。”

　　郗依燚怔怔的接了过来，看着那两个类似金属棒一样的东西，然后一转……

　　“我屮艸芔茻？！”郗依燚忍不住喊道，“尼玛，你这是要榨干我啊？！”

　　“略略略。”天龙研吐了吐舌头，说道，“反正这是你自己要求的，我可没强求你哦~”

　　郗依燚此刻手中拿着的，正是名为【空单元】的道具，不过不是由像素构成的，而是一个正儿八经的的空单元。

　　按照郗依燚上辈子玩工业模组时候的记忆，空单元是一种一次性容器，主要用于装水、岩浆等液体。右键单击水或岩浆可以获得水单元/岩浆单元。

　　空单元获取液体单元的机制与原版MC的桶不同，桶直接作用于液体本身，空单元获取液体时液体，对着的液体方向的有效距离内，必须有实体方块才会获取到液体。

　　而最最最关键的是，一个空单元虽然看着小，但足足可以装满一立方米的流体物质！

　　而郗依燚释放而出的RF还没有达到近乎流体一般的程度，只是能量。

　　那……天龙研要的东西就很简单明了了，郗依燚现在能达到近似流体程度的RF，只有他体内的“血”了。

　　而看郗依燚现在，虽然不是那种小身板，北风一刮就会被吹跑的类型，但也不像是能被抽走两立方米血液的人啊！

　　郗依燚现在可算是知道为什么自己脊背发凉的原因了。

　　自己这是没看黄历啊！！！

　　“我不干！”郗依燚立刻说道，这两个空单元要是真的给他去取血了，别说恢复了，郗依燚怕是见不着明天的太阳啊！

　　“嗯……那好吧，毕竟韭菜不能连根一起拔了。”天龙研喃喃自语道，“那一个怎么样？”

　　“你才是韭菜！”郗依燚暴跳如雷，说道，“这次最多半单元！等一个月后我恢复了，才能交付另外半单元。”

　　“好呀。(^.^)YYa!!”天龙研笑嘻嘻的说道。

　　糟了，郗依燚暗叫一声不好，被套路了。

　　“天龙研..天龙研...我记住你了！”郗依燚说道，拿起一个空单元。

　　然后郗依燚愣住了，他不知道这玩意怎么用啊！

　　天龙研歪了歪头，等待着郗依燚开始抽血。

　　“呃……这个东西。”郗依燚说道，“怎么用啊？”

　　天龙研无奈的摇了摇头，说道：“给我我来吧。”

　　郗依燚将两个空单元递了过去。

　　只见天龙研在【空单元】上面按了几下，然后它的一端冒出了一个类似针管一样的东西。

　　不知道为什么，看到这个像一个大针筒一样的空单元，郗依燚竟然忍不住说道：“阿姨，你快一点嘛阿姨。”

　　几乎是瞬间，天龙研的额头上就多出了一道黑线。

　　“呵…呵呵。”天龙研笑道，针管犹如利剑一般刺出。扎向郗依燚的右手臂。

　　“诶！~”郗依燚突然一笑，说道，胳膊轻轻向下一沉，就躲开了天龙研的攻击。

　　天龙研指尖转动，空单元掉了个头，以反方向再次向郗依燚刺来。

　　“吔！~”郗依燚胳膊又向上一台，再次躲过了攻击。

　　天龙研的额头几乎是瞬间就拉起了三道黑线，缕缕橙色的光芒浮现在手部，然后宛如闪电一般刺出——

　　“盖————亚————”郗依燚喊出了那位光之锯人的名字。

　　………………

　　“下个月，记得来打第二针。”天龙研满意的看了看手中的【RF能量单元（50%）（25000RF/50000RF）】

　　郗依燚痛不欲生的捂着手臂上的伤口，大脑传来阵阵的眩晕感告诉他，他好像有点贫血了。喃喃道：“我真该看看黄历的……”

　　与此同时，另一边——

　　“我成功了！我成功了！”一个双眸此刻宛如星尘一般的人兴奋的大喊出声，随即他便捧着一个灰白色的头盔一样的东西手舞足蹈了起来。

　　为了他现在手中的头盔，这几天他几乎就没合过眼。

　　而现在！一切的努力都得到了回报，正是他此刻手中的【量子头盔】！

　　过了一会，江寒冷静下来。他敲了两下，量子头盔的表面正欲要泛起一丝丝涟漪来抵挡冲击，但是涟漪却骤然收回，“咚咚。”的两声响在量子头盔上。

　　“可惜了。”江寒叹了口气，说道，“没有合适的作为能源的能量，FE也不行，就是不知道郗兄的RF行不行了。”

　　想到这里，他把量子头盔往头顶上一带，很高兴的走出了房门。

　　大陆的另一边，植物洞穴内——

　　玄九霄怔怔的看着眼前的北逸，显得不知所措。

　　北逸摊开手掌，一朵白色的小菊花从她的左手掌心之中冒了出来，而仔细看，那朵白色小菊花的根茎竟然连接这北逸的血管，像是直接从北逸手中长出来的，但又像是寄生在北逸的手上，从北逸的血液中获取养分。

　　而这朵白雏菊有明显不同于其它的白雏菊，这朵要更大一些，颜色更白一些。

　　“你这是……”玄九霄颤栗的问道，“寄生还是共生？”

　　“当然是共生。”北逸毫不犹豫的说道，“植物能有什么坏心眼呢？它们都有自己的灵性，只要你用心去对待它们，我虽然不能保证时间，但不管多久，它一定会回报与你。”

　　玄九霄虽然听的愣愣的，也看的怔怔的，但也大概明白了北逸的意思。

　　“耗子尾汁……”玄九霄思考良久，给出了这样的一个答复。

　　“唉。”北逸轻轻摇了摇头，说道，“那么，既然阁下……”

　　北逸刚想说如果玄九霄无事的话就请回，但是她的眼中却突然闪过一丝灰白色亮光。

　　“遭了……”北逸颇感无奈，掌心一捏，白雏菊便从她的手掌中消失了，说道，“我要去日月帝国一趟，你呀和我一起去吗？”

　　“呃……”玄九霄说道，“不必，不瞒你说，我前几天刚从日月帝国回来。”

　　北逸眉毛微挑，说道：“那还行你……帮我照看这里吧，北逸日后必有相报。”

　　说完，北逸一闪身，便从此地消失了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五十九章 被榨干了……免费阅读。https://www.23sk.com 