
　　拍卖场上的拍卖还在继续，经过无数次激烈的角逐，十套勇者套装全部名花有主，但诡异的是，除了其中三套被一号包厢的蔷薇公会拍下之外，其余七套全部被二十号之后的包厢中散人玩家拿下，价格也基本上在一百二十两黄金左右。

　　看来那些公会老大是另有想法啊！

　　随后拍卖的便是五万套七阶普通装备，白云城的大手笔再次让世人震惊了。游戏进行到现在，恐怕还没有哪一个玩家势力敢说拿出五万套七阶装备进行拍卖，别说五万套，便是一万套都没有。这就是实力，这就是底气！

　　这五万套七阶普通装备同样是分解成十份，而且还承诺，这些七阶装备只要在拍中之后，可以任选兵种武器。一套七阶装备，起拍价三金，五千套也就是一万五千金。

　　随后便是一番激烈的角逐，这次与之前进行勇气套装拍卖截然相反。现在大厅中基本上鸦雀无声，无人问津这些成批的装备。现在是公会表演时间……这次拍卖师也刻意延长了各自出价的等待时间，让这些异人势力的首脑人物有更多的时间思考。

　　最终这十次拍卖的成交价定在了三万两黄金，虽然涨幅不是很大，但这只是普通装备，价格本来就比较稳定，大家心中都比较有数，超过其本是价值太多，也就不会再继续加价。而蔷薇公会财大气粗的抢到了一万套装备，霸天盟上次已经在杨天手中低价购买了一万套七阶装备，也就没有参与竞价，其余装备被外县一些公会获得。

　　但就算是三万两黄金的成交价格，那也不是一个小数目，五万套七阶装备，足足为杨天增加了将近三十万两黄金的巨款。更何况，这五万套七阶装备也不过是白云城仓库中的一小部分，差不多是白云城半个月的产量，而且还没将白云城自身军队的消耗算在其中。要知道白云城仓库中差不多存了将近一年的货。

　　这笔巨款进入到白云城的财政，总算是缓解了白云城的财政危机，一直以来，白云城资金都是靠望天城对外玩家出售武器装备来支撑，很多水宁县的玩家也都知道望天城的玩家能够从城里购买高阶装备，那些人也就与望天城玩家联系，通过他们来购买自己需要的装备。只是这价格高上了几成而已。杨天同样知道这些事情，不过他也算是默认了，算是对那些贡献度高的望天城玩家的一种奖励。

　　不过这零散的收入比起白云城的消耗却还是差了一点，因此杨天只能眼睁睁的看着自己的财政资金越来越少。好在杨天之前与那些大公会做成过几笔大交易，后来又开放了异国石窟，才算是将减少的速度降低下来，现在或许能够一劳永逸的解决这个问题了。

　　接着拍卖的是六十艘二桅帆船，不过却是只分作两次拍卖，虽然这样做会降低白云城的获利，但杨天的目的却是试探蔷薇公会到底有多大决心来发展海上力量，另一方面也是尽快将蔷薇公会的水上势力扶植起来，以便让其尽快参与到剿灭海盗的行列中，这样对自己的海运事业有着巨大的推动作用。

　　接过蔷薇公会没有让他失望，以每艘一百金的价格将这些二桅帆船全部购买下来。这东西的竞争同样非常激烈，毕竟会稽郡本来就是靠海的大郡，想发展海上力量的又不止蔷薇公会一家，要不是现在大家都对白云城的海上势力心存忌惮，恐怕这个竞争还会更加残酷。

　　随后那拍卖师又接连对生肌丸、小还丹进行了拍卖，结果同样让杨天非常满意，小还丹的成交价格平均为19两一颗，又为白云城带来了将近两万两黄金的收入。今天杨天总算是尝试到了一次数钱数到手抽筋的感觉了。

　　拍卖会持续到现在，已经进行了三个多小时，大家的激情也都被调动起来，随后拍卖师金英拿出了那四套带真字的初、中级内功秘籍。现在这东西对大家来说可都不是什么秘密了，作用也不用金英介绍，大伙儿也都清楚。

　　这次几乎所有人都参与了竞拍，毕竟就算是拥有足够积分的公会首领也想节约着积分兑换其他一些东西，现在能用钱将这些秘籍买下来，也是一件非常不错的事情。而那些散人玩家就更积极了，他们不可能有这么多的积分去兑换这些秘籍，因此购买便成了他们获得的唯一途径。

　　不到片刻时间，一套秘籍的价格就已经加到了一千两黄金，由于游戏中有内部转款功能，因此很多人已经开始从现实世界往游戏中转款，这部分人大多是散人。

　　最终，一套秘籍的价格定格在二千四百两黄金上，要是当初向杨天出售的玩家知道这个消息，恐怕得爆发一场嚎啕大哭！至于他会不会跑到白云城来找杨天要回损失，就不得而知了。想法或许有，敢不敢很难说。

　　有了这个参考价格，后面的三套拍卖的也就快了许多，倒是最后一套的价格居然超过了第一套的价格，让人有些意外。

　　接下来拍卖的便是培元丹，在座之人都知道培元丹的属性，就算是之前不知道，但到了望天城，大家一番议论，不知道的也都知道了。

　　只是这培元丹的成交价格让杨天多少有些意外，居然每颗的价格达到三百多金。要知道这东西的效果只是十天，平均一天三十两黄金，真够奢侈的。杨天现在也总算是知道自己在手下那些武将身上花了多少成本了。

　　培元丹拍卖结束之后，金英在台上大声道：“现在，我们拍卖的便是这场拍卖会的压轴宝物，容我先买个关子！……请上我们的压轴宝物。”

　　接着就见一妙龄少女拿着一个托盘，上面放着一个长达三米的东西，不过被红绸遮住，看不出到底是何物。

　　随着红绸逐渐揭开，主席台上的巨大水晶将这托盘中的东西显现出来。

　　“铁枪？”

　　“有没有搞错？”

　　“怎么是铁枪？”

　　所有的人都非常不解，这铁枪只是一种随处可见之物，不可能在这样的拍卖会上作为压轴之物拿出来吧？

　　但片刻，当铁枪的属性在各自面前的竞价器上显示出来时，整个拍卖场内顿时鸦雀无声，只能听到一些人急促的呼吸声。

　　铁枪？魂！

　　这是这柄铁枪的名字，很多人从这名字中已经猜出了一些端倪，而在其后的属性介绍中，他们更是肯定了自己的想法。

　　铁枪？魂：使用后武器融入灵魂，只要心中默念，便能瞬间让武器出现，本身属性与镔铁枪一致。游戏与现实具有同样效果。

　　最后那一句话有着绝对的震撼力……不少人已经在现实中用过自制武器试验自己的实力，自然也都清楚就算是现实中用特殊钢材制作成的铁枪，比起游戏中的铁枪也差了一大截，何况还可以融入灵魂之中。

　　很多人都想着系统更新时所说的能将游戏物品具现到现实世界，但到目前为止，还没有一人成功，让人扼腕叹息。

　　现在这种可以具现到现实世界的物品实实在在的摆在了自己眼前，如何不让他们激动不已呢？

　　“各位相信对这压轴之物有所了解了。”金英在台上如狐狸一般笑道，“现在我宣布拍卖这件武器铁枪？魂！底价一千两黄金，每次加价不少于五十两。拍卖开始！”

　　在金英宣布的那一瞬间，那水晶屏上便已经接连出现了2000、3000、3500等数字，而且还在不断的往上冒，这些玩家都因为有史以来的第一件可以具现到现实中的武器疯狂了。更多的人因为资金不够，一脸的沮丧。

　　这是一场巅峰的较量，这是一场金钱的角逐……眼看着这铁枪的价格已经突破了一万两，大多数人不得不退出了争夺，包括坐在前二十号包厢的一些公会老大。不过在二十号以后的包厢中，还有数人继续在争夺这柄铁枪？魂。

　　大家进入游戏中为了什么？不就是为了提高现实中的实力吗？如果现实中有这样一柄趁手的武器，战斗力绝对会翻倍提升，那将是一件多么惬意的事情呢？

　　只是到了一万之后，增加的速度慢了许多，但还是坚持着冲到了两万两黄金，这时候剩下的便只有蔷薇公会和另一个不知道姓名的散人玩家，看来这“高手”隐藏在民间啊！

　　当价格增加到二万四千两的时候，那位散人玩家放弃了争夺，毕竟这可是两亿多rmb啊！又不是日元。

　　金英在台上激动的喊道：“恭喜一号包厢，成功竞拍到铁枪？魂！现在，整场拍卖会全部结束。有请我们伟大的领主阳光大人！他将为大家宣布一个惊喜！”

　　接着就看到杨天从后面的帷幕中走了出来，面具依然戴在脸上，拍卖师金英立刻躬身退到一边。

　　杨天站定之后，大声道：“相信在座之人很多都没有见过我吧？我便是白云城城主阳光，感谢各位能来参加望天城的首场拍卖会。我们也是首场举办如此巨大的活动，因此有很多照顾不周之处，请大家见谅。在这里，为了表示我白云城的诚意，特宣布今日所有的拍卖物以成交价的九五折付款，算是对大家热情捧场的一个感谢。以后，白云城还会继续举办拍卖会，到时候欢迎大家继续参加！今后，望天城将对所有异人开放，你们可以随意进入城中购买自己想要的东西。今日之后，望天城将不限量出售六阶及以下等阶的普通装备、高级金疮药、高级元气丹等物品，当然，价格可就不像今天这样打八折了。”

　　拍卖场中顿时响起一阵阵鼓掌之声。毕竟在座的基本上都是水宁县内的玩家，望天城对玩家开放之后，他们到望天城购买东西也很方便。

　　至此，整个中国区首场大型拍卖会便圆满结束，杨天赚了个盆满钵满，就算最后打了九折，那也有三十万左右的收入。而且更重要的是，通过这次拍卖会，必然能够将望天城的名号打出去，无数的商人、散人玩家必然蜂涌而至，那时候才是望天城最赚钱的时候。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十一章 铁枪的轰动免费阅读。https://www.23sk.com 