    

    墨再廷走到了一出看着不是太好但是却很干净的小区到，他看见了一张纸，上面写着房屋出租，还有上面联系方式，后面一串算筹。

    算筹，古代的阿拉伯数字叫法。

    为什么联系方式是一串算筹？墨再廷看不懂啊。

    此刻一个挎着包包要出门买菜的大妈从小区出来了，她看见了一个长发的男人看着房屋出租的广告，就立刻走了过去。

    “小伙子，要租房子吗？”

    墨再廷看着这个年过四十身体有些肥胖的大妈，轻轻的点头：“嗯。”

    那个大妈听到立刻笑了：“小伙子，我有一套房子要出租，很便宜的，一个月两千五百，两室一厅一厨一卫，而且很干净，床铺被子都是新的，墙也是新刷的，家具虽然不是很漂亮，但是都是新的。”

    她在这个小区有两套房子，现在她儿媳妇要生二胎了，就过去照顾儿媳妇了，自己的房子就空着了，想着还不如整理一下拿出来出租也是不错的。

    知道现在租房子的人都很喜欢干净，她特地把家具都换了，新的家具都很便宜，但是主要是新东西别人喜欢。

    墨再廷听不懂什么两室一厅一厨一卫，但是他听见床铺被子都是新的立刻有兴趣了。

    两千五百是多少钱？墨再廷想着那个女孩看病付钱的时候好像是两百多，就拿了三张红色的钱还找回来了一些钱。

    一张红色的钱就是一百，他这里三十张，三千，够了。

    墨再廷认不得这个世界的货币，也不是很确定，但是估摸着应该是这样。

    墨再廷没有一口就答应下来，他道：“我可以去看看你的房子吗？”

    租一个月，他这个月就有住的地方了。

    大妈不是专门靠出租房子生活的，所以也不在乎很多，她边带着墨再廷进小区，边说：“我那个房子在五楼，那个是老楼，没有电梯你嫌弃不？嫌弃的话阿姨不要你的押金，你租一个月都可以。”

    她就想自己房子不空着就行。

    墨再廷淡淡的嗯了几句，他还是要先看了房子再说。

    上楼的时候，大妈走的很慢，因为身体有些胖，墨再廷默默的配合着她的速度。

    大妈爬楼梯气喘吁吁的：“年轻人就是好，阿姨老了又胖，哎，爬的慢啊。”

    “小伙子，你长的可真高，比我儿子还高，还有刚刚阿姨被你脸吓了一跳其实，不是说你长的吓人啊，阿姨还是第一次见到长的这么好看的男的，一开始看见长头发，我以为是个姑娘穿了男装，但是看见脸，活了大半辈子还是能分得清男女的。”

    墨再廷：“.......”

    所以他这是被夸好看？可是为什么哪里有点奇怪？

    以前他肯定不会和平民百姓接触的，现在他走的慢等着那个大妈，倒是有种别样的感觉，普通人的生活的感觉，他有点喜欢这样的普通感觉。

    墨再廷嘴角带了点笑容，道：“五楼到了。”

    大妈抬头看了一下：“到了啊，哎呦，可算到了，这个房子以后只能出租了，我老了是爬不动上来住了。”

    她拿出了钥匙开门：“小伙子，你进去看看吧，东西看着有点空，但是家具还是全的。”

    墨再廷看了一眼，墙很白很白，地上也是很干净，家具都是木头的，可以看出木料不会很好，但是整个房子没有人生活的痕迹。

    这个大妈还是很细心的，把以前生活的痕迹全部清理了，弄的很干净，就是没有人住看着很空。

    墨再廷很满意这个房子，他道：“我租这个房子，但是我现在身上的钱只能付一个月的房租。”

    “没事没事，我就想这个房子不要空着就行，你付一个月的钱也可以，要继续住就下个月再交钱，不要住了提前几天告诉我，我再去帖广告。”大妈笑的眼睛都是眯起来的，很好说话。

    墨再廷数出了二十五张红色的钱给了大妈，眸子有些迟疑。

    大妈看了一下，数了数：“是二十五张，两千五，好了，小伙子，这个是钥匙你拿好啊。”

    墨再廷丝丝松口气，是两千五就好，看来这个世界的一张红色的钱就是一百银子的意思。

    房子租好了，墨再廷看了一下房子，很多东西他都不懂，比如那个长长像立起来的棺材一样的盒子，打开来里面是冷的，像冰库一样。

    他想，这个东西的作用应该就是冷冻东西吧。

    然后就是墙上黑漆漆的一块东西，看着有点像放大版的这个世界的通讯工具（小声逼逼：其实是液晶电视）

    至于厨房，墨再廷更是看不懂了，怎么生火？哪里是放柴的地方？柴要自己上山砍吗？

    看不懂看不懂看不懂.......

    墨再廷真觉得自己应该快速了解这个世界，不然他连怎么生火做饭都是不懂的。

    不过还好，这个世界的字虽然缺胳膊少腿的，但是勉勉强强他还是看得懂的，他准备买几本书看，还有多去街上走一走，看一看，应该就能慢慢的了解这个世界了。

    五天，墨再廷给自己定了一个目标，五天要要基本上了解这个世界，然后他再去找做工的地方，赚钱。

    墨再廷盯着手里剩下的五张红色的钱：“也不知这五百银子能不能吃五六天，五天后找做工的地方一定要包饭食才行。”

    说完这句话，墨再廷愣住了，他现在是在考虑生计吗？像普通人一样，考虑吃住的问题。

    .

    钟小术吃了东西就会家了，其实也不算是她的家，这是钟父在国内临时给买的一个高档的公寓，让她住着。

    公子：“高档公寓很不错了，现在反派还在普通的出租屋里面住呢。”

    钟小术：“哎呀，公子，你的定位好像更厉害了，这都知道啊。”

    空间里面的小孩子身子一抖，糟糕说漏嘴了。

    定位可是要耗能力的，公子就是自己好奇的定位了一下反派，现在让钟小术知道它定位功能很好，以后会不会让它定位？

    这可是耗费能量的，公子想节省能力，节省点那啥给自己买裤衩。

    公子长大了不想遛鸟，还是需要一条裤衩的。

