    随着时间流逝，李昂排在何繁霜后面，“正式”晋级至身藏境。

    身藏境的好处，就是气海充实，能外放灵气，释放更多的术法、符箓。

    学宫给最先晋级至身藏境的几名新生颁发了奖励，

    给裴静的是那把沧海剑（经工学博士亲手锻造升级过，可以用到巡云境），

    给何繁霜的是一本东君楼的书，

    给李昂的则是一块山铜锭。

    除此之外，祭酒陈丹丘还私下给了李昂一张新的保护型符箓，也是山长写的。

    该符箓经身藏境灵气激活后，能抵御大概三分钟左右的攻击，专门给李昂保命用。

    有了这张符箓，李昂就算在长安城里遭到攻击，一时半会儿也不会死，足够撑到镇抚司的人马赶到，所以学宫给他安排的明暗护卫就撤掉了。

    李昂对此松了口气，

    回家后立刻就把原来那张放置在墨玉里的旧符箓（无法主动激活，只能被动激活，抵御一次致命攻击），给了柴翠翘，让她贴身佩戴。

    而他自己，则正式开始给墨丝投喂金银锭。

    一块，两块...

    墨丝的体量逐渐增加，同时吞噬普通金银的增长效率也在肉眼可见的下降。

    换其他金属试试？

    李昂从桌子下方拖拽出箱子，心疼又可惜地将精金、山铜等珍贵金属，继续喂给墨丝。

    咔嚓咔嚓。

    面对山铜、玄铁，墨丝的“食欲”再次高涨，骤然加快进食动作。

    待到价值六十万贯的特殊金属，被吃掉一半份额时，墨丝终于满意地停止了吞噬动作，吐掉了半块山铜，缓缓收缩回李昂体内，偃旗息鼓。

    “...”

    李昂不敢置信地看着自己的手掌，

    变化呢？说好了墨丝喂饱之后，会有新的变化呢？

    这种吃饱了躺下睡觉的肥宅既视感是怎么回事。

    “吃了这么多钱好歹来点作用啊...”

    李昂蛋疼地拍了下自己的手臂，下一瞬，

    铮——

    锐器破空声在室内响起，李昂的五指指缝中，延伸出狭长的、由墨丝构成的漆黑刀片。

    锋锐，肃杀。

    “金，金刚狼？”

    李昂愕然看着自己手掌，心思一动，从指缝中刺出的半米长刀片就自动软化变形，如同拳套一般，覆盖在拳头上。

    “墨丝的第一阶段，是传导灵气、提升灵脉运行效率。

    第二阶段是增强体魄，强化身体机能，

    第三阶段，就是具备变形能力么...”

    李昂眼前一亮，消耗灵气，释放心念，将墨丝塑造成千奇百怪的形状。

    武器，铠甲，斗篷，风衣，面罩，头发，兽爪...

    墨丝如同磁流体一般，任意变化形状，帮助李昂...玩cosplay。

    李昂将漆黑手臂延长出去，“橡胶手枪！”

    变化出比人还长的纤细刀刃，“八刀一闪！”

    披上漆黑披风、头戴蝙蝠面罩，低沉沙哑自言自语，“我是，百特曼。”

    甚至扮演了一把长鼻子哥布林。

    “好吧不玩了。”

    李昂气喘吁吁地收回了墨丝，坐在椅子上陷入思索。

    第三阶段墨丝表现出的变形能力，某种意义上来说非常强大，

    只需要消耗灵气，就能令其演变成千奇百怪的形状。

    由于墨丝本身坚不可摧的属性，无论变化为刀剑还是铠甲，都远胜于寻常装备。

    而缺点嘛，

    维持变形需要消耗灵力；

    切换形态需要消耗更多灵力；

    不能变化为超出墨丝总量的形态；

    与身体彻底分离的墨丝，会迅速湮灭，无法挽救，只能投喂更多金属才能再生；

    不过，和优点比起来，这些缺点也就不算缺点了。

    “在学宫修行体系范围内，启用墨丝的我，应该比许多后天武者都强很多了。相当于听雨境中阶的水平。在防御力方面还要更高。”

    李昂攥了攥拳头，莫名有些期待传说中的敌国刺客。

    刺客间谍们，到底还来不来啊？

    再不来我都要巡云境了。

    ————

    李昂期盼中的刺客、间谍，暂时还没影。

    另一方面，大蒜素的推广却很迅速。

    像李昂说的那样，虞帝和虞国朝廷最终选择将大蒜素的生产权，下放给各州府的商号、病坊。

    同时，把生产大蒜素所必须的冷凝管、真空泵等关键零部件，放在长安城将作监里生产，作为制约。

    从各州府民间的反馈来看，大蒜素的效果相当好，无数病患被治愈，各地病坊也有了财政收入的支持，能逐渐走上正轨。

    至少这个冬天，要比往年好过一些...

    “嗯？下雪了？”

    坐在学宫垂云湖畔长椅上的李昂，抬手接住从空中悠悠飘落的雪花。

    这几年虞国的气候反复无常，去年雪期来得早，今年就来得晚，明明垂云湖面都结起了一层厚冰，已经有同学在湖面上散步行走。

    “日升！”

    穿着厚厚棉衣的杨域和厉纬走近过来，打了声招呼，“穿这么点，坐在外面不冷啊。”

    “还好，我带了这个。”

    李昂从袖口抽出一张黄纸符箓。

    暖风符，身藏境才能写成。

    “啧啧，拿符箓取暖。”

    杨域咋舌道：“你这段时间到底赚了多少钱啊。”

    “一点点而已。”

    李昂笑道：“这符是我自己写的。

    上次学宫集中写符，跟澹台乐山司业学了一手。”

    每年冬天，虞国朝廷为了显示对百姓的关怀，都会免费给各家各户派发薪柴、煤炭，

    学宫作为虞国重要一部分，也要参与。

    博士教习们动用修为，为百姓建造、修缮房屋，

    而身藏境以上的弟子，则集中写取暖类型的符箓，或是制造火炉等取暖设施，免费送给百姓。

    看着李昂手中的身藏境符纸，杨域和厉纬又羡慕地感慨了一声。

    他俩还在感气境，总是感觉快要突破，但又差那么一点，只能放低对自己的要求，希望能在过年前晋级，不至于排倒数。

    “走吧，念学课要开始了。”

    李昂站起身来，晋级至身藏境后，学宫弟子就要面临选择道途的问题，他暂时还没想好——符道万能一些，但念力感觉能和墨丝更好配合。

    轰！

    一道快得几乎看不清的残影，从监学楼中疾射而出，经过地面时掀起无数泥沙落叶。

    那是学宫祭酒陈丹丘。他面色凝重地在学宫西门外停下，凝望着一辆沿着山路疾驰而来的寻常马车。

    吱呀——

    马车急刹停顿，一个浑身染血的身影从车厢中翻滚跌落，其腰间佩戴着学宫行巡的玉佩。

