    就在传送的光芒亮起之后，皇族的人都知道这是发条魔灵的传送。

    而林凡此时自然也看到了这个传送。

    他从一开始就躲在了下路草丛，之所以不出去其实很大的一个原因就是因为自己这波要让敌方觉得自己已经去正面了。

    只有这样，发条魔灵才会选择传送，毕竟如果巨魔第一时间来到正面，滔搏这边的峡谷先锋还真的不好拿。

    这不，在传送的最后时间，巨魔找到了发条魔灵的位置。

    该说不说，黄金左手的想法很好，做法也很谨慎。

    他是在草丛里面选择的传送，为的就是不让人看到他的传送。

    可林凡还是利用自己的经验找到了发条魔灵。

    这下路二塔前面的草丛林凡是肯定要查看的，不用这里是发条魔灵最有可以传送的地方。

    一发E技能直接打断发条魔灵的传送。

    这一幕吓了发条魔灵一大跳，他是真的没想到这巨魔还在下路，而且还能找到自己的位置。

    下一秒，在被打断的同一时间，发条魔灵的Q技能已经出去了。

    随后一发QW技能搭配大招直接向着巨魔而去。

    就在这时候，巨魔直接选择了闪现。

    这个闪现的速度非常快，直接躲避了发条魔灵大招的同时，林凡直接来到了发条魔灵的身边。

    突如其来的变故让发条魔灵吓了一大跳。

    黄金左手是真的没想到这巨魔会这么果断。

    下一秒，一发Q技能几乎和闪现同时向着发条魔灵而去。

    虽然黄金左手的反应也很快，在林凡过来的时候直接交出了自己的闪现。

    但就是因为慢了那零点一秒，就让巨魔咬到了发条。

    这下，黄金左手慌了。

    他很清楚被巨魔减速会是一个什么后果。

    以巨魔现在的装备，被近身之后想要击杀他那可就太简单了。

    但现在自己想要拉开身位已经不可能了。

    林凡毫不犹豫的直接开启大招。

    这波林凡已经起了必杀之心，不动则已，一动必杀。

    这就是林凡的行事风格。

    一刀两刀，搭配Q技能的伤害。

    因为有W技能增加攻击速度和移动速度，林凡那手中的大棒子都轮出残影了。

    那攻速是真的快啊。

    三下五除二发条魔灵已经顶不住了。

    毕竟是个脆皮，而且还没有金身，这怎么可能是巨魔的对手。

    一开始发条魔灵就已经想好了，在敌方过来之前开启大招和技能，只要打出相位猛冲他就可以跑。

    哪知道这相位猛冲还没打出来呢，这巨魔就直接到脸上了。

    三秒后，发条魔灵直接被单杀。

    正在看着正面的解说们此时看到突然跳出来的击杀信息也是愣了一下。

    随后导播将镜头给到下路的时候，发条魔灵已经阵亡在自家防御塔下了。

    多多：“啊？林凡大神这波给发条魔灵单杀了吗？我是看到发条魔灵的传送被打断了。”

    此时的正面也因为发条魔灵的传送没有下来双方开始了拉扯。

    要知道，如果发条魔灵的传送下来了，这波的峡谷先锋对于滔搏来说那几乎就是板上钉钉的事情。

    但现在不一样了，发条魔灵没下来，这也就意味着双方现在的人数是一样的，而且滔搏这边少的还是个主力输出。

    这种情况下滔搏哪里还敢打啊，这巨魔的传送可是还在的呢。

    没办法，只能选择放弃这条峡谷先锋了。

    而导播这会在看到正面已经打不起来之后，开始回放刚刚林凡单杀发条魔灵的全过程。

    刚刚发生的一幕出现在众人得眼前。

    从一开始林凡的巨魔躲在草丛迷惑滔搏，到后面林凡走出来精准的猜到这发条魔灵的位置。

    这一切都是一气呵成的。

    多多：“果然，林凡大神猜到了发条魔灵传送的位置，这个预判很好啊，如果这个E技能没有拆到，按这波滔搏肯定是可以拿下峡谷先锋了。”

    管大校：“是的，林凡大神是真的自信啊，我们看到林凡大神是没有视野的，这一波E技能打断那完全就是凭借意识的，这意识我是真的服气了。”

    瞳夕：“确实厉害，而且这躲避大招之后的Q技能好快啊，我估计发条魔灵也没想到巨魔这波会起杀心吧，而且巨魔的伤害好高。”

    直播间中。

    “漂亮啊林凡大神，这意识真的无敌了，这也能猜到人在哪里的吗？”

    “我就想知道，这种巨魔要怎么处理啊，还有这发条魔灵玩的好辣眼睛啊。”

    “该说不说，这波黄金左手玩的没什么问题，只能说林凡大神预判了发条魔灵所有的操作，没办法的。”

    皇族后台休息室。

    taba看着这一幕很是高兴。

    要知道，原本这波之前皇族可都是劣势的啊，虽然看起来场上的局势还可以，但皇族是很被动的。

    就比如这一波拿下峡谷先锋。

    如果发条魔灵真的来到了正面，那峡谷先锋肯定就给滔搏了。

    到时候峡谷先锋再放在中路，一头直接给中路防御塔拿下，那接下来的比赛可就更难打了。

    不过这一波，林凡直接让队伍缓了一口大气。

    至少队员们有更多的时间发育了。

    可就在大家都以为皇族这波可能拖住的时候。

    小明直接犯病了。

    在看到一个真眼没有被拆除之后，小明直接上去排眼。

    而此时的队友们其实已经打算放弃峡谷先锋往中路走了，这会河道就只剩下gala和小明。

    下一秒泰坦突然的一个隔墙闪现，随后一发Q技能直接向着璐璐而去，大招则是向着厄斐琉斯而去。

    这突然起来的一幕，吓得小明一激灵。

    他是真的没想到，对面这波竟然还在那里埋伏。

    接下来小炮和男枪直接利用位移从墙体翻了过来。

    这突如其来的变故直接让皇族的下路双人组乱了阵脚。

    而厄斐琉斯现在的第一反应就是卖了璐璐。

    因为现在这种情况，他是不可能救得了璐璐的。

    自家的人现在回城的回城，去下路的去下路，现在一个人都不在身边。

    就算现在支援过来也已经晚了。

    但小炮这边明显是铁了心要击杀两人的。

    W技能直接跳过来的同时，他的目标只有一个，那就是被泰坦大招锁定的厄斐琉斯。

    这种时候是肯定不能让厄斐琉斯跑的。

    只要厄斐琉斯被击杀，那接下来他们可以做很多的事情。

    E技能挂上，随后开始普通攻击。

    与此同时，男枪的一发大招也直接补充了上来，搭配小炮E技能的伤害，直接给厄斐琉斯带走了。

    至于璐璐，他那小身板自然是没办法顶住了，最终也被男枪带走。

    原本皇族这边优势的画面，这一波打完之后直接发生了转变。

    多多：“啊？小明这是在干嘛啊，为什么他这么着急的要去拆那个真眼啊，感觉那真眼就是个诱饵啊。”

    管大校：“不妙了啊，这一波下路双人组一死，皇族这边现在很被动了，关键大龙刷新了啊。”

    没错，在滔搏和皇族在河道耗的这么长时间，大龙刷新了。

    而这时候皇族下路的双人组就这么阵亡了，发条魔灵复活此时已经在赶来的路上。

    这条大龙对于皇族来说已经是争夺不了了。

    原本的优势在这一瞬间送了出去。

    此时的gala和小明在队内语音中不停的道歉。

    他们很清楚这一波自己两人就这么死了意味着什么，这意味着刚刚林凡做的全都白费。

    而且大龙还要丢了。

    这对于他们来说是非常严重的事情，很有可能就因为这一波他们就会输掉这盘比赛。

    “没事，稳住吧，还有机会的，大龙给他们好了，他们只要没办法阻止我，我们就有机会赢。”

    这种时候林凡自然是要站出来说话的，他作为队内的绝对指挥者，这种时候是肯定要鼓励队友的。

    林凡很清楚，这一波或多或少的会对队伍的其他队员们的心态造成影响。

    毕竟本来已经打会了很多了，甚至可以说是优势了，可这一波之后，又再一次跌入了谷底。

    甚至经济这一波之后已经落后很多了，局势急转直下。

    解说席上。

    多多：“这波真的不应该啊，那滔搏这边现在拿下大龙之后已经是很大的优势了，有了大龙BUFF他们拆塔就很快了。”

    管大校：“是的，一开始没有大龙BUFF的时候，其实他们的兵线厄斐琉斯和沙皇是很好清理的，但现在不行了，有了大龙BUFF的加持，兵线很难清理，而且现在才刚刚二十分钟啊。”

    是的，刚刚二十分钟的大龙BUFF是很强的，因为大家的装备都不太好，这种时候直接拿下了大龙BUFF。

    对于防守方来说是非常不利的，因为很多时候根本就清理不动这被大龙BUFF强化后的小兵。

    这一波也让林凡坚定了自己的信念，这一波他是肯定不能参团的了，如果参团，这盘恐怕赢不了。

    再次回家做出提亚马特之后，林凡依旧来到下路。

    "其他的东西都可以放，只要高地不那么快掉就行了，你们就抱团。"

    林凡再次在队内语音中说道。

    这种时候大家必须要守住高地，他可以拆塔，但需要时间。

    眼下的第一目标就是敌方的下路二塔还有上路的高地防御塔。

    不过这上路的高地防御塔说实话并没有那么好拿，毕竟对于高地这种东西，大家都是非常在意的。

    毕竟超级兵这东西是非常猛的，如果不管很有可能家就直接没了。

    当然，这二塔相对来说还是比较好拿的。

    因为之前林凡击杀了一波发条魔灵的原因，现在的发条没有闪现，他也不敢来下路了。

    取而代之的是赛恩。

    不管肯定不行，所以赛恩此时还在下路看着巨魔。

    当然，效果肯定是很差的。

    这不，林凡在将兵线推进防御塔之后，直接开始了拆塔。

    林凡甚至看都不看这赛恩。

    他的眼里就只有防御塔。

    其他的敌方队员现在都在中路，眼下只有赛恩一个人。

    这一个赛恩想要击杀他是绝对不可能的，这也是林凡现在的底气。

    一发Q技能，随后普通攻击。

    接下来就是和赛恩开始在防御塔下秦王绕柱。

    就这样，二塔就这么被林凡给拿下了。

    那一个爆破打下去，再来一发Q技能，防御塔的血量那是蹭蹭的往下掉啊。

    而此时皇族的正面也不好受。

    他们的中路二塔在这时候也被拿下了，因为有大龙BUFF的加持，兵线很难被清理。

    所以这两座防御塔自然也就轻松的被拆掉了。

    不过滔搏这边也很清楚，想要上高地还是很难的，不过他们可以直接去上路拆上路的二塔。

    野区也可以扫荡一波，这样的话可以让经济最大化。

    当视野看到敌方众人都向着上路走去的时候，此时的林凡已经起了杀心了。

    之所以这一波林凡不上去和赛恩打，最大的一个原因就是怕对面的人下来支援赛恩。

    所以他必须要谨慎一点。

    可现在就不同了，对面全都去了上路，而发条魔灵现在没有传送林凡是知道的。

    也就是说，这段时间的下路肯定就只有赛恩一个人。

    这可是个机会啊。

    当然，这赛恩也不是个傻子，所以林凡打算先绕一下视野。

    肯定不能这么径直的上去和赛恩打，要不然这赛恩肯定是要跑的。

    从下路的野区绕了一圈之后，林凡躲在了阴影处。

    果然，看到巨魔走了之后，赛恩第一时间就走出来用自己的Q技能开始清理兵线。

    就在赛恩Q技能蓄力的时候，林凡突然从阴影区域跑了出来。

    随后直接W技能开启。

    看到这一幕的三六九吓坏了。

    他知道，这巨魔现在想要击杀自己可不难，真的打起来他肯定是扛不住的，只要巨魔有大招就很简单。

    毫不犹豫的闪现，随后直接开启大招向着泉水冲去。

    可就在这时候，林凡的一发E技能直接向着赛恩前方而去。

    这突然出现的柱子直接挡在了赛恩的前面。

    要知道，赛恩的大招机制，碰触到东西可是会直接停下的。

    这不，赛恩的大招才刚刚启动呢，就直接被迫停了下来。

