    那是一个地处比较偏僻的会所，外表看起来挺高大上的，唐家宝注意到附近停着的都是豪车，看样子是有钱人玩的地方。

    要是能在这里认识多一点有钱人……

    唐家宝对罗芊特别满意，没想到这女人还有点本事。

    凭罗芊刷脸进了会所里面，罗芊一路跟人打招呼，唐家宝就像刘姥姥进大观园似得，心里忐忑，好奇的四处看。

    “就这里，进去吧。”罗芊打开门，让唐家宝进去，随后自己也跟了进去。

    唐家宝看着房间里的人，呆了呆。

    罗芊挽住他的手，特别亲密的对大家说道：“各位，这是我的新男朋友，带过来给大家认识认识，今晚可以一起玩。”

    吹口哨的尖叫的一时间不绝于耳，各个看着都十分热情。

    罗芊拉着唐家宝过去坐下。

    从这一刻开始，唐家宝整个人都有点晕乎，一夜过去，唐家宝看着手机里的银行卡余额短信，更晕乎了。

    罗芊打了个困顿的哈欠。

    “就这还是少的，我看你运气挺好的，今晚继续，铁定能再赢个几十万。”

    “芊芊，你简直就是我的福星，今晚咱们继续，以后一起赢钱，一起发财，过不了多久我们就能买上大别墅了。”

    唐家宝快乐坏了，这可是他有史以来拥有最多钱的时候。

    当即紧紧地抱住罗芊，两人就在会所开了个房间休息。

    -

    餐厅生意一如既往的好，甚至随着宣传，有更多的客人来这里吃饭。

    跟唐水生商量招一个厨师，这样也不至于唐水生一个人顶着后厨会特别累。

    唐水生听到周诺说想要招个厨师就慌了。

    “是我哪里做的不好吗？是不是菜出什么问题了？客人不喜欢了？”唐水生惊慌的一连问了好几个问题。

    周诺忙解释：“不不不，不是你做得不好，是我觉得你忙不过来，现在每餐都会加桌，加上点外卖的也多，后厨人少会影响到出餐率。”

    他们已经接到一次投诉，投诉出餐速度慢了。

    这点要改善，不然会流失不少客人。

    唐水生耷拉着脑袋，就觉得是自己速度太慢了。

    可是想要做一道好菜，就必须方方面面都要做好，要色香味俱全才能留得住客人。

    “好吧，招一个吧。”也许招一个进来也好。

    唐水生也不是那种迂腐的人，他知道自己一个人是时常会忙不过来，几个帮厨暂时也还没到掌厨的时候。

    周诺放心的去发布招聘信息了。

    唐水生心里还是有些不舒服，他的不舒服不是来自于即将进来那个厨师，而是来自于周诺。

    他觉得自己在周诺心里很没用。

    唐水生失落的回到后厨。

    大堂忽然吵闹了起来，周诺忙走过去，见一个长得挺好看身材也挺好的妙龄女生正坐在椅子上盛气凌人。

    “你们这菜就是有问题，这菜不能放这么多盐，太咸了。”

    周诺看了看那道菜，是客人最喜欢吃的一道，做法一直都是一样的，怎么可能会出现太咸的情况？

    难道是唐水生不小心放多了盐？

    周诺用一双干净的筷子夹起来尝了一下。

    “不咸啊，客人您是不是搞错了？”

    每个人的口味都不一样，这个咸度也是根据客户口味来综合协调得，基本上没人会说咸了或者淡了。

    冯芳芳才不管那么多呢，她今天是来找茬的。

    “我不管，把你们的主厨叫出来，我要好好跟他聊聊。”

    现在还有客人的菜没上，唐水生没时间来大堂。

    周诺微微皱了皱眉。

    “客人，要不这样吧，这盘菜算是免费送给您的，您如果想吃就吃，不想吃我们也可以撤走，给您换别的菜。”

    冯芳芳瞪了她一眼：“我就是喜欢这道菜才点的，结果你们做的太咸了，别的菜我也不爱啊。”

    这人莫非是纯心来找茬的吧？是不是竞争对手派来捣乱的？

    周诺怕影响到其他客人，她刻意压低声音。

    “不好意思，您想见主厨得等一等，主厨现在在忙，我们还有两桌客人的菜还没上。”

    冯芳芳很有耐心的罢罢手：“没事，我可以等。”

    “好的，我让人给您送一道别的菜，您看下喜欢哪一道。”周诺把菜单递给她。

    冯芳芳一副我是大爷我怕谁的样子，翻了翻菜单，随便点了一道。

    周诺回到前台，时不时的观察冯芳芳。

    这应该不是竞争对手派来捣乱的吧？

    她居然还挺有耐心的，就坐在那里等，要不是服务员劝，她估计一口饭都不吃，光等着。

    唐水生把剩下的两桌菜给做好，让服务员端出去，随后周诺告诉他有客人想要见见他。

    唐水生洗了洗手，跟着周诺走到了冯芳芳面前。

    “你就是主厨？”冯芳芳问。

    唐水生老实巴交的点点头：“我就是。”

    “我问你，你这道菜是怎么做的？放了几克盐？用的什么火候？翻炒了多少次？”

    这一来就问着多犀利的问题，把唐水生都给整慌了。

    “这道菜的做法很简单，只放了一点点盐，翻炒的速度我忘记了。”

    冯芳芳笑了笑：“可是它很咸。”

    不可能吧！

    唐水生也用干净的筷子加起来尝了一口。

    不咸，但这道菜与之前的比差了点味道。

    “不好意思，我给您重做。”唐水生很负责任的就要把这盘菜端走重新做一盘过来。

    但是却被冯芳芳给阻止了。

    “不用浪费重做，我还是可以吃的。”

    冯芳芳今天的打扮与以前完全不同。

    以前她喜欢浓妆艳抹，喜欢穿超短裙，今天却梳了一根马尾，穿着也是很邻家妹妹的感觉。

    既然客人已经没有意见了，唐水生便也放心的回去了厨房。

    周诺观察很仔细，她发现，这个客人有点点眼熟，但是实在想不起来在哪里见过，而且她那张瓜子小脸有点点僵硬，大概是整过容的。

    看她看唐水生的眼神，莫非是对唐水生有意思？

    唐亿天天念叨她哥还没结婚什么的，这下好了，唐水生不缺人喜欢，想必以后也能很快找到女朋友结婚吧。

