    “到了夏天，这里会有另一种景色，想象一下，整个水面碧叶连天、红花胜日，咱们弄个小船去采莲啊。”这番情景，小贝一下子迷上了。

    不知不觉，天色亮了起来，干了一晚的活，说不累是假的，可修士几天不睡也是常事，今天的任务很多，等人进来，就没现在方便了，能来这里拓荒的，哪个没有怀揣梦想？

    风离带着曼卿去了看好的平原，既然定都在这里，周边总要清理一下，最起码也得检查检查。

    他们站在飞船上，向下望去，建好一座城，首先要考虑的就是排水啦，这处平原两面临山，一面临水，只有一个方向可以通向别处。

    曼卿站在飞船上，看着那一望无际的汪洋，

    “难道，这片大陆也有海洋？应该是吧，看都看不到头啊。”刚说完，头上被拍了一下，

    “想什么呢？海洋很特别吗？你要是累了，就先休息一下，如果还有精神，去东边看看吧。”

    东边是连绵不绝的山脉，他打算和曼卿分头去山区查看，不知为何，靠近山的都是低洼地，如果要建城池，这里必须垫起来，要不然，到了雨季，山体泡了水，肯定会滑坡的。

    曼卿一听正中下怀，两人就此分开，她往东飞去，到达了山峦上方，往下一瞧，哇，还真是树木森森、仙雾缭绕啊，山峰错落有致的排列着，她默默数了数，大约有好几十座呢，真是壮观啊。

    这里灵气充裕，若是建造洞府，还真是理想地方，此处离京城不远，交通便利，又是深山，空气清新，可谓动静皆宜呀。

    她闪身进了空间，大家都在庭院，一大桌子的好菜，正围着聚餐呢。

    看到她进来，都惊喜不已，

    “别吃了，外面有好地方，大家都出去看看吧。”时间紧、任务重，就得见缝插针啊。

    她把外面的情况详细介绍了一番，不说别人，包聪他们就摩拳擦掌了，谁都不吃了，相跟着来到了外间，幸亏飞船够大。

    会御剑的纷纷走了，剩下的都是菜鸟，曼卿让飞船缓缓前行，好让他们看个仔细，

    “那座峰真不错，你们快看，上面有好大一处平台，咱们可以建个别墅吗？”苏国栋兴奋的叫了起来，

    曼卿一看，爹的眼光真不错，山峰够高不说，平地之上又有小峰，整个山峦都隐藏在雾气之中，若隐若现的，可见灵气充裕。

    “底下肯定有大灵脉，爹，好眼力！”

    “那当然了，你还没说，咱们能占了这一处吗？”

    “当然没问题！这么急着先来，不就是为了圈地吗？”

    外公羡慕的看着他们，卿儿和自己相处时，都是恭恭敬敬的，从没这样无拘无束，和他们则不同，说话办事不像父母子女，反而跟朋友似的，可那股子亲近劲，可是别人没有的。

    人家也比自己幸运啊，不知什么时候？他也能加入进去，能够一起修真练武！文瑾察觉到外公的失落，默默地牵住了他的手。

    祖孙俩对视一笑，一切尽在不言中了，其实文瑾受到的冲击也不小，他虽然没感到失落，可新爹娘的行事，也让他有些难以适应。

    “你们先回去，这地方咱们都没来过，难保会有些妖物，我们先去清理一下。”阿霜和阿原都跟着她，加上文瑾，这支队伍也不弱了。

    正说着话，突然，天边朝霞飞起，整个天空红彤彤的，山上的云雾都散去了不少，露出了真容，山峰比看到的又大了许多。

    “以后就叫它文霞峰吧，咱们的大本营了。”

    虽然城里也会有宅子，可这里也得收归囊中。

    他们收了飞行器，各自御剑前行，这一路行来，曼卿还没见到厉害的妖兽，有那么几只，没等她动手呢，就被风离给收拾了。

    可就是这样，她也没敢大意，探索的，可是未知世界啊，表面的祥和不代表真相，她再三叮嘱文瑾和阿原小心，在战略上藐视敌人，可在战术上却要重视啊！

    最后还召回了丢丢和幺幺，这俩的能力不在文瑾之下，他们之间又有心感，危险来临，自己可第一时间知晓，

    曼卿带着阿霜去了山峰的背面，这里几乎见不到阳光，

    两人徐徐落下，这里的树木几人都合不拢，遮天蔽日，怪不得从顶上看不到岩石，全被树叶给挡住了，

    “主子，您快看，这里长得是什么？”因为地表常年不见阳光，长了很多菌类，一个个硕大无比，

    “就是蘑菇呗，不过，可别乱采，光是看颜色，有毒的居多，对了，避毒丸吃了吗？这种树林多半还有瘴气。”

    地上落着厚厚的树叶和果子，腐烂后会形成有毒的气体，尤其踩踏后，会析出的更多。

    “吃了，不知少爷他们吃了没？”

    “他们又不傻，兜里都有存货，以后要是在此地定居，这些树得砍上一些，要不然啊，还真是没路走呢。”树叶太厚，走起来很容易陷进去。

    “哼，好大的口气，你砍个试试？”

    咦，谁在说话？这冷不丁的，曼卿的寒毛都竖了起来，阿霜已经长剑在手，全身都戒备起来，

    “就这点道行，还妄言砍老子？”原来是树精啊，曼卿松了一口气，自己的木属性虽然一般，可去沟通下还行吧？

    她打算勾引些树枝子，去做说客，谁知以前百试百灵的招，竟然不管用了！奶奶的，关键时刻掉链子啊。

    阿霜的木属性也不错，她也一样吃了瘪。

    “应该都被控制了，所以不敢听咱们指挥。”

    树精在哪里？这满目都是大树啊，看谁都像坏蛋，

    突然，背上传来了剧痛，一回身，树枝子刚刚撤回，曼卿火大啊，虽然战斗中的疼痛很正常，可敌人在哪里？难道，这密密麻麻的树全是吗？

    不行，地形对自己太不利了，拉上阿霜就往上窜，可此时，她还怎么走？头顶上的树枝已经密成网了。

    “哈哈哈，还想跑，不知道晚了吗？乖乖受死吧！”随着死字，四周的树条像活了一般，编织成牢笼，将二人围了起来。

