    

    “没错，据研究所的报告也是这样的。初级副本经常出现在人流量大的地方，通常有随机性，也是我们现在主要面对的副本。但是还有中级副本。”说到中级副本，李勇的神色严峻起来。

    “中级副本是不会自动消失的，只有打通中级副本，副本旋涡才能够彻底消失。同时，与初级副本中降临在一个小地点相比，中级副本……更像是一个小世界。”

    宁瑶的神色逐渐认真起来。

    孟宁蓁也彻底清醒过来了，“我去过一次中级副本，这种副本旋涡是蓝色的，同时副本内部存在一个以上的怪物。最重要的是，他还存在非怪物的存在。就好像一个小世界中，有坏的角色，同样也有好的角色。当剿灭里面的怪物后，我们就会离开小世界了。”

    宁瑶一边听着，一边将车停在一处小巷子里，再从小巷子里大喇喇地开出来。

    此时天空愈发阴沉，唯一的一线阳光也被阴云遮挡。

    灰暗的背景下，淅淅沥沥的雨点自高空打落，顺着车窗玻璃划落成一条直线。

    当开车路过一家荒废的小学时，李勇看着里面的荒草，皱了皱眉头，“这么大块地方荒废点，还真挺可惜的。”

    孟宁蓁抿了抿嘴，“这座学校……给我的感觉不太好。”

    说完，她看向远方教学楼里的封条，以及墙壁上不知道是红漆还是什么的存在。

    车渐渐停了下来。

    宁瑶平静的声音响起：“我想，我们要找的中级副本，找到了。”

    孟宁蓁和李勇先都是一惊，随后沿着宁瑶手指着的方向看去，果然看见在杂草丛中，有一个不起眼的中级副本。

    “怎么样？去看看？”嘴上虽然问着，实际上宁瑶已经开始背风琴袋了。

    虽然有【暴食兽的胃袋】在，但她还是习惯自己拿狙击枪和机甲。

    李勇见状抽了抽嘴角，“我有说不的权利吗？”

    他们是个队伍，最关键的是，队伍的队长是宁瑶这个看似温和，实则霸道的人。

    孟宁蓁也急急忙忙擦了下脸，然后跳下车。

    她嘴里还说着，“说不定还有人被困在这个副本里，先阶段能打破中级副本的人太少了，我们应该试一试。”

    李勇更是无语，“那万一我们也陷进去了呢？”

    孟宁蓁没理他。

    李勇觉得他们一个个的都是疯了。

    事实上，宁瑶倒不至于圣母病犯了亲自犯险，主要是她现在有实力，站在版本前线。

    而实力这东西就跟滚雪球似的，越推越大。

    她越早拥有打通中级副本的实力，就越容易积蓄更多的实力。

    “等等，那车怎么办？”李勇突然想到一个问题。

    然后他就见到宁瑶拿出一个小袋子，对着那巨大的房车一收，房车顿时消失无踪了。

    这一番操作，不禁李勇和孟宁蓁看得目瞪口呆。

    两个直播间的人也看得目瞪口呆。

    “卧槽，没看错的话，那是空间类装备，这里居然这么轻松就出现了一个？”

    “呜呜呜难道长得漂亮的人，运气也会好吗？”

