    此时。

    距离两忍界贯通已经过去了一个月。

    虽是已经到了夏末，但却依旧感到非常的炎热。

    当然。

    这两个月来，双方忍界交流的非常愉快。

    各有收获！

    尤其是异忍界这边……

    在另一个忍界的帮助下，纠缠异忍界许久的一个恐怖组织瞬间被清除了。

    异忍界再次恢复平静祥和的生活。

    今日。

    阳光依旧明媚。

    这里是现忍界的志村家。

    志村团藏在恢复的差不多后，便独自一人安安静静的回到这边的家了。

    谁也没说。

    就连他的左臂右膀、卧龙凤雏也没有说！

    就一个人。

    悄悄的回来了。

    此时。

    夏日炎热。

    庭院杂草丛生。

    时不时微风拂过，吹去身上一丝丝热意。

    来到志村家的猿飞日斩沉默得看着安静坐在缘廊上，闭目吹着风的团藏，内心也不禁一叹。

    真不像他呢！

    团藏！

    要知道……以前的团藏可不会像现在这样，每天坐在庭院边，安静的吹风、晒太阳，啥也不干的。

    他一直充满着斗志！

    为了能够击败富有集团，哪怕是一次机会……他也从未有放松过！

    没想到。

    如今却放下了异忍界那庞大的市场，放下了自己原本辛苦制定的计划，连他和水户门炎也没通知……

    自己一个人出院，一个人回到这边的忍界。

    若不是这边的员工及时通知了他们，估计当时他和炎都以为团藏是不是因为心灰意冷之下……自我了断了！

    真是吓死人了！

    当然。

    现在异忍界那边也已经更改了原本的计划，毕竟，原本的计划是准备靠砸钱，靠人数以及时间，在富有集团还未过来之前，迅速开启分店，打好广告，打开市场。

    奈何。

    人算不如天算啊！

    那富有集团……早就在异忍界那边开了分店，做好了宣传，在他们来之前就差不多已经占领了火之国跟风之国两边市场。

    高！

    实在是高！

    人还没过去，就让人开分店了。

    难道他就不担心最后失败了吗？

    当然猿飞日斩也没有对此说什么，毕竟，本来就是双方商业较量……而自己技不如人罢了。

    他跟炎也习惯了！

    毕竟，这并不是第一次了。

    甚至可以说……这一次已经算是好的了。

    想想前几次。

    要么倒闭，要么破产，要么跑路。

    现在。

    根之集团同样占领了异忍界不少的市场。

    只不过。

    跟一开始所想的那般有些不一样而已。

    猿飞日斩并没有直接上去打扰吹风的团藏，感慨一叹，摇了摇头，掏出了自己的烟枪，缓缓的抽了一口，接着又看着那依旧一动未动的团藏。

    若不是自己能够感受自己的挚友还活着，估计这回都得哭着脸帮他办席了。

    望着那到身影。

    多日不见。

    他消瘦了不少，性子也平静了许多，身上那原本执着的气质也消失了。

    就跟……已经看破红尘了一般，对什么也不关心。

    猿飞日斩内心有些感慨，也有些惆怅。

    虽说他一开始也打算让团藏好好的休息，不要跟富有集团争太多，他们已经老了，实在没必要。

    但是他真没想到……这次的药居然会下的这么猛！

    直接让团藏有些心灰意冷了！

    就在猿飞日斩抽着烟枪，不知道自己要不要现在开口，告诉团藏他已经来了时。

    “日斩，你来了！”

    挚友团藏却先开口了。

    他缓缓睁开了眼，扭过头，微笑的看着日斩，“闻到了烟味，便知道你来了！炎呢？还在那边吗？”

    “是……是的！”猿飞日斩看着仿佛跟个慈祥老人，心平气和的和他说话的团藏，顿时微微一愣。

    接着内心一颤。

    这不是团藏！

    这根本就不是团藏！

    要知道。

    他的挚友。

    志村团藏！

    眼中是有光的！

    带领着他们创建了根之集团，就算面临着什么样的困难却依旧从未放弃！

    日斩犹豫了一下，脸上赶紧露出了个乐呵呵，“那边还有些事情需要处理，所以，炎暂时留在了那边看着，我跟你说啊！因为你的计划，我们根之集团……”

    然而。

    话还未说完。

    “行了！不聊这个了！”团藏微笑的摆摆手，打断了日斩的话，“我现在已经不关心这个了，你说对！我们已经一把年纪了，争来争去的做什么？”

    “……还是要争一争的！让那群年轻人知道……我们三依旧未老！”

    “你这家伙在说什么！老便是老了！什么叫做未老！”团藏摇了摇头，内心仿佛对于日斩的话没有任何的波澜，轻声的说道，“这段时间……老夫悟了！争来争去的有什么用？这只不过是老夫内心的一道执着罢了！因为失败太多回了！总是想着异想天开能够击败富有集团！现在想开了，就好了！”

    “团藏！”猿飞日斩张了张嘴唇，看着那依旧平静的团藏，双眼顿时通红了起来，“你在说什么！只是一次失败了而已！我们又不是没失败过！不要吓我好不！你可是说过的……就算失败多少回，也是绝对不会放弃的！”

    “老了！老了！现在不想想这么多了！”团藏微笑的看着日斩，“你别激动！这不是很好吗？”说着，脸上的笑意更浓，“对了！听说你家儿子阿斯玛不是有个朋友是火之寺住持嘛？我准备过段时间去修行一下！能不能让阿斯玛帮我去问问！”

    “？？？”

    你要去火之寺修行？！

    见过！

    该不会真的准备看破红尘吧！

    吓得日斩一阵哆嗦，手上的烟枪都快掉了下来，一脸着急的看着团藏，“团藏！我们还年轻！我们还没败！我跟炎会一直帮助你的！你不要……”

    “好了！”团藏摇了摇头，打断了他的话，笑着说道。“不用再劝我了！这就拜托你了！根之集团你跟炎看着我很放心，不必担心我！”说着，沉吟了一下，站了起来，转过身，“抱歉！老了！老了！我有点累！先去休息一下了！”

    “团藏你……”

    “麻烦你了！”

    “我……哎！”猿飞日斩看着走进房内的团藏，也知道他已经不想再跟自己说什么，最终，悠悠一声长叹，直接转过了身，失落的向外面走去，“这根本不像你！根之集团的志村团藏！”

    说完。

    便带着萧瑟的背影，一步一步……沉重的离开了。

    却不知此时……

    身后的团藏停下了脚步，转过头，一脸沉默的看着日斩的背影。

    只不过。

    那紧紧握着的右拳头，示意着他内心其实并没有像现在这般平静。

    直到日斩的背影消失后。

    才惆怅一叹，又转回了头，继续向着里面走去，苦笑的喃喃自语道，“没希望了！没希望了！”

    最后的希望都失败了！

    要他怎么办嘛！

    ……

    另一边。

    走出了大门的日斩，并没有立即离去，同样停下了脚步，转过了头望着身后的大门。

    就这安静的看着。

    不知过了多久。

    原本失落的双眼，却露出了一丝坚定，握紧了拳头，认真的说道，“不管如何！身为挚友，我不会这样看着你下去的！”

    绝对不能这样轻易放弃！

    那根本不是团藏！

    团藏以前不是这样的！

    他的双眼。

    是有光的！

    似乎想到了什么，猿飞日斩猛然的回过了头，望着前面，“一定有办法的！新的机会！能够让团藏恢复斗志的新机会！”

    喃喃自语了几句，似乎想起了什么，脸上带着纠结。

    最后，无奈一叹，摇了摇头，“罢了！罢了！老夫舍了这脸皮，亲自去问问他吧！”

    ……

    此时。

    又给游戏增添了几个BOSS的富有，一脸失望的看着大佐助，“你怎么能骗叔呢？”

    “凑开！”

    “你说过的都忘了吗？侄子啊！宇智波就是这样的？说话不算话！”富有失落看着匆忙跑掉的大佐助，摇了摇头，接着再乐呵呵的看着面前的鸣人，“哟，鸣人侄子啊！”

    “……”

    果然。

    这家伙跟佐助说的一样。

    性格有些恶劣啊！

    鸣人讪笑的摆了摆手，无奈的摇了摇头，犹豫了一下，“富有叔！”

    “欸！真乖！比我那二侄子乖多了！”

    “……”

    也罢！

    便当作感谢他为这个忍界所作的事情吧！

    鸣人苦笑了一下，想了想便准备也学佐助赶紧离开了，只不过正要转过头逃跑时，却似乎想起了什么，眼睛微眯了一下，赶紧回过头来看着富有，笑着说道，“对了！岳父大人让我跟你说一声【有空去家里一下！】，还有……你们那边的日足大人现在好像也已经过来这边的日向族地了，现在就跟岳父大人在一起等着你呢！”

    说完。

    还未等富有开口，便赶紧转身，甚至还开启了仙狐模式，向前冲去。

    “诶诶欸！等一下！等一下！帮我说一句我没有空，那边忍界还需要我……”

    然而。

    此时。

    鸣人侄子已经消失在了原地。

    富有无语的看着前方，接着又感慨叹了口气，眼皮一挑，“区区两个日足……”

    话未说完。

    突然微微一愣，眨了眨眼睛。

    “咦，已经升级了吗？”

    话落。

    双眼似乎感受到了什么，突然发出了一阵炙热，自动疯狂的旋转了起来……

