    灵力所带来的那风压，疯狂的吹拂着李哲的身躯。

    李哲甚至连躲避都已是再来不及了，他苦叹了一声，缓缓闭上了双眼。

    自己的路，也许到这里，就是尽头了，再也没有哪怕一丝机会了……

    正在李哲思索着的间隙，他突然是眉目一皱。

    按着那世界法相的攻击速度，这一会自己应当已是被击中了才是，怎的会是一点反应都没有？

    李哲缓缓睁开了双眼，看向前方，他的瞳孔便是瞬间一滞。

    只见青以千的那一拳并未消失，而是静静的停在了李哲身前约莫两米的位置！

    李哲甚至可以清晰的看见那世界法相之上的灵力流转！

    与此同时，李哲的眉头也是缓缓皱了起来，只见上空的那青以千，嘴角依旧是带着一抹嘲弄般的笑意，整个人的动作，也是完全停滞住了。

    “这是……”

    李哲紧皱着眉头，眼前的这个场景，似是有些似曾相识。

    他缓缓转过头去，这时候才是发现，这片天地之中的一切，都已是彻底的停滞了下来，宛如是时间被凝固住了一般。

    这场景李哲倒是有着十分深刻的印象，当初他第一次身死，启动了那道外化身之时，也是几乎相同的场景。

    只是那一次，是李哲的神魂状态，而现如今，却是保持着自己的肉身存在！

    只是，当李哲想要行动的时候，他才是发现，自己的身躯也是被牢牢的锁定住了，根本无法做出任何的动作，便是连呼吸都无法进行！

    李哲这时候才是发现，自己的身躯似乎也是被彻底定住了，唯有神识还能够正常的维持着。

    李哲也尝试着向钓宝童子沟通一下，看看是发生了什么事情。

    这个时候，他才是发现，便是连同钓宝童子，都已是被彻底的定住了，似乎这天地之间，现如今唯有自身的神识是能够正常运作的。

    便是正在李哲迷茫之时，一道淡青色的雾气突然是从下方的土地上冒了出来。

    转瞬之间，那雾气便是几乎将天地给彻底遮盖住了，这一刻，李哲已是无法看到任何的事物了。

    这个时候，李哲也才是发现，自己的身躯，似乎能够开始行动了！

    几乎是发现身体能够行动的一瞬间，李哲便是飞速的后退了起来，想要先躲避开那世界法相的拳头。

    只是，当李哲后退了百米左右的时候，后背却是仿佛撞在了什么东西之上。

    这个时候，那天地间的雾气才是开始慢慢的淡化了起来，李哲也是这个时候瞳孔猛然收缩，惊讶的看向了四周。

    “这里是……青山世界？！”

    李哲瞪大了双目，满脸惊讶的喃喃着说道。

    这个时候，李哲才是惊讶的发现，自己竟是被传送入了青山世界之中！

    并且……这一次是实体进入！

    李哲捏了捏自己的手臂，没有使用灵力抵挡，很快那捏到手臂的疼痛感便是瞬间传达到了李哲的大脑。

    一瞬间，李哲便是确认了，自己这是真的实体进入到了青山世界之中了！

    当即，李哲便是深吸了一口气，四下看了起来。

    他到如今，获得玉净瓶已是过去了许多岁月了。

    但现在，也只是知晓玉净瓶有青山世界和玉瓶空间两个功能，对于玉净瓶的了解都还并不深。

    但是李哲清楚的知道，自己每次进入到青山世界之中，都会有收获，并且最近几次进入青山世界，几乎都是在自己危难之时！

    这让李哲也是略微有点怀疑，玉净瓶是不是如同其他法器一般，有着器灵存在，会在自己危难之时出手拯救。

    不过显然现在不是去思索这个的时候。

    毕竟现在李哲面临的，可不光是自己一个人的危机，一旦自己顶不住，青鸢黄一天以及欧阳青竹，都是要一起死的！

    只是，当李哲抬起头，准备四下张望，找寻那契机的时刻，却是面色突然一滞。

    饶是青山世界之中，满是蜿蜒起伏的山脉，但他还是可以清晰的看见，在远空，有着一个巨大的门！

    “冥界大门……”

    李哲愣愣的长大了嘴巴，喃喃着说道。

    饶是那大门被青山遮盖了大半，但是李哲还是一眼就认了出来，那与自己所见的冥界大门一模一样！

    这一瞬间，李哲才是猛然想通了，似乎那灵守并没有骗自己，而是真的给了李哲一个冥界大门的分身。

    只是，那冥界大门的分身，似乎是不知道因为什么原因，被吸取到了这青山世界之内，并且还显形了！

    远远望着那冥界大门，李哲隐约感觉到，那或许就是自己的契机了！

    当即，李哲便是身形一闪，直接是飞速的向着那冥界大门的所在飞速行了过去。

    这距离看着近，不过倒也是不近，饶是以李哲的修为，全力前行，也是花费了约莫一刻钟的时间，才是达到了那冥界大门的前方。

    到达此处之后，看着眼前的这冥界大门，李哲也是不由得轻轻皱了皱眉头。

    隐约间，他似乎感觉这冥界大门，比自己当初看到的那大门要更高更大。

    并且，在那真正的冥界大门之上，有着无数妖魔鬼怪的刻画，显得极其可怖。

    这青山世界之内的冥界大门上，却不再是那些妖魔鬼怪，而是化作了各种神兽，看上去，隐隐有一抹威严的感觉。

    便是在李哲到达此处之后，他才是发现，这冥界大门的下方，也是有着一片不知什么材料所修筑的广场，冥界大门便是立在此处。

    与那真正的冥界大门一样的，则是在这大门之中，同样是有着一层薄薄的光雾遮盖，看不清门内具体的场景。

    便是在李哲到达此处的瞬间，在这冥界大门的正上方，突然是落下来了一个光点。

    那光点飞速落下，转瞬间，便是出现在了李哲的跟前。

    而后，李哲才是看清楚了那光点之内，所包裹着的，乃是一个细小的冥界大门！

    “这是……冥界大门分身的分身？”

    李哲看着这光点之内那细小的冥界大门，微微一愣，喃喃着说道。

    便是在这一刻，周遭再度是涌起了一阵阵的浓雾，转瞬之间，李哲便是再度回到了浓雾的包裹之中，身躯也是在这一刻彻底僵硬住了，无法动弹。

    与进来之时唯一的区别，便是在李哲的手中，此刻正握着那从青山世界之中所获取的那冥界大门的分身！

    很快，那浓雾便是再度悄然散去，李哲也是再度回到了方才所在的位置。

    而这一切，在其他所有人的感知之中，都是没有发生过的。

    突然，一阵清风轻轻的吹动了一下李哲的发丝。

    李哲眼睛一瞪，瞬间明白，一切恐怕都已是要开始恢复了！

    一瞬间，李哲便是手中那冥界大门分身向着前方猛然抛去。

    在青以千看来，这一切都是连贯的，自己将李哲的灵剑给击飞，李哲也是在一瞬间，向着自己的拳头抛出去了一个光点。

    “哼，还妄图想要挣扎吗？”

    青以千眉目微凝，冷笑了一声。

    只是，下一刻，青以千的面容却是瞬间凝固。

    他那世界法相在触及李哲丢出来那光点的瞬间，竟是直接碎裂了开来！

    噗！

    一口鲜血也是在这一刻，从青以千的嘴中猛然喷吐了出来。

    世界法相破碎，对于他而言，乃是有着难以言喻的内伤的！

    这一瞬间，青以千几乎是失色的对着李哲怒吼道：“你做了什么？！”

    下方，原本因为李哲的噬法灵剑被击飞，而不忍的闭上了双眼的黄一天，在听到了这一声怒吼后，也是惊讶的睁开了双眼。

    只见这一刻，在李哲的身前，一个指甲盖大小的光点正在缓缓的旋转着，上方释放着丁点的灵力光芒。

    一切看起来似乎都是那么的不起眼。

    然而，就在这一刹那，那光点猛然膨胀，转瞬之间，便是在李哲的身前形成了一个约莫数千米高的巨大能量墙壁！

    紧接着，那能量墙壁一凝，青山世界之中的那冥界大门，在这一刻，瞬间出现在了这天地之间！

    与此同时，李哲能够感受到，自己的神识与这大门是有所牵连的。

    当即，李哲便是神识一凝，瞬间指向了青以千的所在。

    伴随着李哲神识的这个行动，这大门之上的灵力便是缓缓旋转了起来，形成了一道巨大的漩涡。

    砰！

    几乎是这漩涡生成的瞬间，远空，青以千那小世界所凝成的空间缝隙瞬间发出了一声爆裂的声响，而后竟是直接消散了！

    与此同时，青以千的身形，也是完全控制不住的被拉向了那冥界大门之内！

    他震惊的瞪大了双眼，只是这一刻，他却是再也无法做出哪怕丝毫的行动，脸上甚至都还保持着刚刚破口大骂时的神态。

    在这一刹那，青以千已是完全在那大门的牵引下，没有了任何的反抗之力！

    与此同时，那冥界大门之内，也是瞬间深处了数只巨大的能量手臂，向着青以千的所在抓了过去！

