    半个时辰之后。

    清幽僻静的小院中，二人相向而坐。

    “来来，兄弟喝酒。”

    高宇殷切的替左崇明倒酒，浑然不像凝血境高手，反倒像追求女神而不得的，可怜的舔狗。

    “兄弟啊，你真是我亲兄弟。”

    高宇酒意上头，想到自己在谈判桌上的表现，情绪可谓及其激动：“真他娘的爽，太刺激了。”

    他从来没想过，自己有朝一日能在那么多大人物面前装比……。

    高宇嘿嘿笑道：“你是不知道，此事之后王长老对我大加赞赏，还说要撮合我跟他孙女呢。”

    “王素素？”左崇明与之碰杯。

    高宇楞了下：“哦？你知道？”

    左崇明不以为然：“玄剑宗的季萱萱，阴煞宗的王素素，出了名的两朵金花，谁会不认识？”

    “倒也是。”

    高宇点了点头，叹气道：“可惜她太冷了，就算是王长老亲自撮合，我也不指望能成事儿。”

    “尽力而为嘛。”

    左崇明笑着掩去眼底的精芒，顺嘴问：“高兄的路子广，跟城中其他武馆，应该也有生意往来吧？”

    城中有镇抚司坐镇，自然没有妖魔敢犯事，但外面可就不一定了。

    所以许多武馆也会定期组织弟子，行侠仗义斩妖除魔，不但能提升名气，还能捞一笔外快。

    高宇在青玉坊蹲了好几年，若说这其中没有牵扯，纯他么扯犊子。

    听到这话，高宇心里一动：“兄弟又有何高见？”

    左崇明轻声道：“李卓云丧心病狂的屠杀报复，受害者固然有心报复，但他们却实力不足。”

    “高兄可以尝试暗中联系他们，帮忙除掉李卓云这个恶贼，并保证让李卓云身败名裂……。”

    “……”

    高宇目光带着，表情僵硬，整个人都麻了。

    坑完上家坑下家？

    你丫是妖魔吧？

    挑事的是你，占便宜的是你……结果背锅的是李卓云，出钱的是武馆们，出面的是他高宇。

    左崇明真挚的道：“这次咱们五五分，我信得过高兄，你哪怕说你只收一百两银子，我都信你。”

    高宇感觉牙有点酸，纠结道：“……这不是五五分的问题，问题是你这么做，良心就不疼的吗？”

    左崇明虎躯一震，正气凛然的道：“吾心吾行呈如明镜，所作所为皆为正义。”

    “好……”

    高宇拍手叫好，目露钦佩之色：“好个厚颜无耻，臭不要脸之人。”

    “你就说你干不干吧？”左崇明不耐烦了，你咋这么多屁事呢？

    “干……！”

    高宇咬咬牙起身就走，也不知这个‘干’字到底有几个意思。

    “我等你好消息。”

    左崇明抿了口酒，余光不经意瞥过视野中的提示信息。

    【提示】：“本游戏连续剧的第四集，目前已经在各平台上线，想了解更多的游戏资料……。”

    【提示】：“遵照本游戏剧情发展，官方郑重决定，开启共计六个NPC视角实时直播间。”

    “除官方综合直播间外，其余五个皆为NPC主视角，分别是季萱萱，高宇，欧阳玉，李卓云，左崇明。”

    【提示】：“玩家可前往官方综合直播间，发表弹幕与解说互动，并会定时抽取内测资格……”

    开直播？解说？

    前世可没这骚操作啊。

    最关键的是，官方还特意开了5个单独的直播间。

    季萱萱代表玄剑宗，高宇代表阴煞宗，欧阳玉代表莲生教，李卓云代表受害者……。

    前三者代表各自势力，李卓云则是剧情核心，都挺正常的……。

    但左崇明呢？

    他不禁有些迷惑，因为在这整个的计划中，左崇明属于圈外人，专门为他开个直播间干啥？

    难道是因为他热度高？所以官方才破例？

    “想不通！”

    左崇明暗暗撇嘴，目光落在解说嘉宾的海报上。

    除了几个有名的游戏解说以外，他发现菊花勇士这厮，竟然也在其中……还他么的是C位。

    好家伙！！

    真就芜湖起飞呗？

    吐槽片刻，左崇明的注意力回到连续剧第四集，这一集的名字叫……《风起》。

    第四集的时长，再次回到二十多分钟。

    镜头首先给到高宇，这货乘车去风雷武馆吊唁，然后与左崇明见面，两人达成交易的场面。

    紧接着，镜头转到玩家的新老婆，也就是莲生教圣女欧阳玉那边，给的是她算卦解卦的片段。

    就在那副玉简中，浮现出血色山水画的时候，画面戛然而止。

    画面跳到第二天，高宇拜访李卓云，撺唆他给飘血阁下单。

    紧接着，高宇和左崇明居高临下的，看着李卓云前往飘血阁。

    不得不说。

    左崇明在这一集里，虽然镜头很少，但存在感十足。

    而看似占据C位，作为本集主角的高宇，更像是传话筒，工具人的定位。

    他的所作所为，乃至于一切行动，都是在左崇明的指点下进行。

    甚至是这货在三方会谈时的，有条有理的论述，也是左崇明事先给他打好的草稿……。

    第四集的最后……。

    高宇心满意足的装了逼，离开镇抚司，直奔左崇明所在的小院。

    而与此同时，欧阳玉一行人的车队，也来到了平安县城外……。

    镇抚司，阴煞宗，玄剑宗几方势力的高手，也来到风雷武馆周围开始埋伏。

    而位于风暴中心的李卓云。

    此时还浑然不觉的喝着茶。

    没了！

    视频到这没了！

    很明显，这是官方故意为之。

    许多细节故意减掉，给玩家留悬念挖坑，为接下来的直播引流吸人气。

    “草！断章狗。”

    左崇明不禁暗骂，好奇的点开自己直播间的链接。

    不去不知道，一去吓一跳。

    他的直播间人气，竟然比官方的都高，赫然达到了恐怖如斯的九位数，且数字还在急速蹿升。

    现实世界的人气值，就是人数的体现。1个活人=1人气值。

    这么算下来，左崇明的直播间人数，已经达到上亿了？

    《归途》这是真的火出圈了啊。

    尽管现实已经是星际移民的高科技时代，人口堪称大爆炸。

    但这种尚未内测，就已经火出圈的游戏，真的太少见了。

    哪怕是左崇明的记忆里，《归途》也是在内测之后一两年，直到公测前夕才火爆起来。

