    “什么，我父亲不久前被萧古风带走了？”叶星的脸色一变，和叶冷对视一眼，两人一言不发的急忙离开了地牢。

    待回到了金刚瀑鸺身边的时候，两人直接乘上了它，然后叶冷将雷霆巨猿收回须弥戒指急忙离开了。

    两人心中都担心叶护国会出事，萧古风的高层要见叶护国，很显然是暗灵教的高层等得有些不耐烦了，想要用强硬的手段逼迫叶护国说出玄天令的下落，要是他们对叶护国用刑的话，那就糟糕了，毕竟叶护国只是一个普通人，以他的体质，根本无法承受得起酷刑的折磨，因此两兄弟才会如此的着急，两人都想要尽快的救回叶护国。

    但是现在问题又出现了，叶护国现在身在何处，两兄弟也没有人知道。

    “大哥，你举得父亲会被萧古风带到什么地方？”叶冷开口问道。

    “我觉得父亲很有可能被带到了皇宫之中！”叶星回答道。

    叶冷对此微微点头，示意金刚瀑鸺朝着皇宫飞去，当两兄弟到了皇宫之后，立马从金刚瀑鸺的背上跳下，在皇宫中展开搜索，但遗憾的是这皇宫中连个人影都没有，两兄弟注定只能失望而归。

    这一下事情变得棘手了，叶护国被带到了何处，两人根本无从知晓，这天玄国虽然不大，但也不小，想要从中寻找到一个人，难度异常大，说是大海捞针或许有些夸张，但也差不到哪去。

    就在两兄弟因为找不到叶护国而着急的时候，叶冷的脑海中突然响起了小败家的声音。

    “叮咚，宿主接到主线任务‘击杀风云使’，任务时间一小时，任务成功获得五万积分值，50经验值，任务失败惩罚未知！”

    听到小败家的声音，叶冷猛地愣了一下，心中自言自语道，“奇怪，怎么这个时候会突然得到任务？”

    “而且这任务失败的惩罚还未知，这还是第一次遇上这种事！”

    叶冷的心中很不解，完全搞不清楚状况。

    对于这个任务，叶冷心中是拒绝的，现在的当务之急是找到他的父亲，并将其救出，但现在突然多出这么一个任务，而且还是少见的主线的任务，失败的惩罚还未知，他心中很是迟疑，到底要不要去做这个任务。

    如果任务失败的惩罚能够明确的话，他就可以确定到底要不要去做这个任务，但是任务失败的惩罚不知道，他就有点无法承担这个风险了！

    就在他迟疑不知道该如何做的时候，他脑海中突然想到了一个可能性。

    “这个风云使会不会是萧古风的高层？”

    这个念头一出现，叶冷觉得越发的有可能，不然的话，为何系统会在这个时候突然发布这么一个主线任务？

    这风云使是何人，他根本不知道，根据系统发布任务的特性，叶冷知道每一次的任务都会和他当前的处境有关，例如之前和韩军进行天门关生死斗的时候。

    现在他和叶星在寻找叶护国，系统就发布了这个任务，那很有可能这任务是和叶护国有关，而任务失败的惩罚未知，那是不是可以说一旦他这个任务失败，他的父亲就会有生命危险，甚至死亡，所以任务失败的惩罚才未知，因为充满了不确定的因素。

    想到这些，叶冷是越想越觉得有可能。

    “大哥，我或许知道父亲在哪了！”叶冷看向叶星开口说道。

    “哦？你知道？”叶星惊疑道。

    “我也不太肯定，不过我有很大的把握！”叶冷重重点头。

    “事不宜迟，我们这就去吧，反正我们现在也不知道父亲被带去哪了，你有头绪就按照你的猜测去吧！”叶星赞同道。

    随后叶冷轻轻拍动金刚瀑鸺的后背，通过任务的定位功能，他轻松的找到了风云使的所在地，现在对方处于天玄国外，就知道乘坐着金刚瀑鸺朝着对方的所在地赶去。

    以金刚瀑鸺的速度，这么一点距离，不过就是数分钟就到了。

    不过叶冷并没有让金刚瀑鸺直接飞到那风云使的所在地，而是在距离对方一公里左右的地方降落，然后将它收入了须弥戒指中。

    “小弟，为何我们来这里？”叶星有些奇怪的看着叶冷说道。

    这里已经都不是天玄国的城池了，叶冷怎么会有把握确定他父亲被带到这里，他完全不明白。

    不过叶冷只是神秘的一笑，说了两个字“秘密”，这纨绔系统，他是绝对不会告诉任何人的，哪怕是最亲的人。

    对于叶冷的回答，叶星知道他是不想回答这个问题，也就没有再询问，不过他心中还是很相信叶冷，希望叶冷的猜测是准确的，如果是的话，那么就可以成功的救出他们父亲了。

    两兄弟谨慎的往前走，走了数分钟后，叶冷示意停下。

    两兄弟藏身在一处低矮的草丛边，没过多久两个人影出现了，这两人赫然就是萧古风，以及他们的父亲叶护国。

    叶护国现在披头散发，模样看上去就知道吃了不少的苦。

    看见叶护国，叶星想要立马冲过去，却被叶冷给拉住了。

    “大哥，不要着急，再等一下！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，叶星诧异的看了叶冷一眼，“小弟，现在父亲就在面前，为何不出手？”

    “不是不出手，而是现在还不能出手，大哥，相信我，我怎么会对我们的父亲见死不救，再等等吧，很快你就会明白了！”叶冷沉声说道。

    叶星闻言，深吸一口气，随后微微点头，选择了按兵不动。

    叶冷他现在之所以不出手，原因很简单，因为风云使还没有出现，纨绔系统不会发出一个不可能完成的任务，他现在必须等到风云使出现后才会出手。

    风云使极有可能是萧古风的高层，而萧古风的实力在叶冷的蚩尤之眼查探下已经得知，萧古风现在居然是六品的武者，而是所有属性都在3000左右，那风云使可能就更厉害，甚至有可能是七品武者，因此由不得叶冷不警惕。

