    第83章 苍辉学院？又有玩具了！

    武魂城，教皇殿！

    华丽的宫殿之中聚集着一众武魂殿高层，教皇比比东端坐在宝座上。

    台阶下方，众位长老分站两侧。

    在众人的面前摆放着一个担架，上面躺着一个人......正是圣龙宗主，拓跋希。

    他的武魂被废，身子被马匹一路拖行回到圣龙宗，当被宗门弟子救下的时候，人已经奄奄一息了。

    圣龙宗这次顺势惨重，几乎泯灭了根基。

    几位精英弟子无法做主，于是在拓跋希的伤势稍微稳定之后，便快马加鞭带着圣龙宗主来到了武魂城。

    其一，是为了诉苦告状，请武魂殿出手帮宗主报仇，为圣龙宗做主。

    其二，也是想救宗主，看看武魂殿有无手段帮圣龙宗主恢复武魂。

    眼睛被挖，舌头被拔掉，武魂被废，此时的拓跋希看起来凄惨无比。

    当比比东看到这副画面之后，也忍不住倒吸一口凉气。

    鬼斗罗恭声道：“教皇冕下，属下带人前往索托城的途中，刚好遇到朝着武魂城而来的圣龙宗弟子，在了解情况之后，便一同折返了回来。”

    “冕下，圣龙宗弟子已经在索托城收集了敌人的信息......他们有一位封号斗罗坐镇，魂力等级很可能超过了97级！”

    “除此之外，还有一位少年，是那位封号斗罗的主人！”

    “我们想要救回月关长老，单靠属下和几位魂斗罗恐怕难以完成任务......请冕下加派人手，一同行动。”

    比比东点了点头，缓缓站起身。

    她也没料到事情会发展到这种地步。

    菊斗罗被擒，疑似被控制系魂技操控了灵魂，现在圣龙宗主又被废掉。

    武魂殿这一下子就损失了两位封号斗罗，这样的损失可谓十分巨大。

    “圣玛丽乔亚？世界贵族？天龙人？”

    比比东眉头微皱，仔细回忆着这些信息：“诸位长老，你们可曾听说过圣玛丽乔亚？”

    在场除了鬼斗罗之外，还有魔熊斗罗和鬼豹斗罗两位长老。

    三人面面相觑，均是摇了摇头。

    比比东犹豫一下，沉声道：“鬼魅，你去供奉殿一趟，询问一下二供奉，看他是否听说过圣玛丽乔亚。”

    “若是二供奉不知道，再去......再去请教大供奉！”

    提到大供奉的时候，比比东明显犹豫了一下。

    除非万不得已，否则比比东不想和大供奉千道流有半点接触。

    鬼魅躬声：“遵命，教皇冕下！”

    待到鬼斗罗离去之后，教皇殿中再次陷入安静。

    “不日将降临武魂城？还让我们用黄金铺路？跪拜迎接？真是好大的口气啊！”

    比比东沉声道：“不管圣玛丽乔亚是什么势力，惹到了我们武魂殿，都不可能这么算了......他们最后的行踪是在哪里？”

    几位圣龙宗弟子对视一眼。

    其中一人说道：“教皇冕下，据说他们在史莱克学院停留了一晚，然后便朝着东南方向离开了！”

    史莱克学院的东南方？

    难道他们去了星斗大森林？

    就在这时，昏迷的圣龙宗主拓跋希缓缓睁开双眼，竟然清醒了过来。

    只不过因为眼珠被挖的关系，他睁开双眼只露出了两个狰狞的血洞。

    “呜呜！”

    拓跋希好似要说什么，可是因为没了舌头，他只能发出呜呜的声音。

    比比东一挥手：“快，给他拿纸笔！”

    很快，纸笔被送了上来。

    拓跋希颤抖着写下来一行字。

    “他们当中有一位女子，是一只化形的十万年魂兽？有着魂帝巅峰的实力？”

    比比东双眼一亮，猛然转身朝着教皇殿外走去：“我要亲自去见大供奉......这次需要借助供奉殿的力量，务必将敌人灭杀给圣龙宗主报仇，振我武魂殿之威！”

    “就算请不动大供奉，也要请动其他供奉帮忙才行。”

    “魔熊，鬼豹，你们二人先一步前往星斗大森林，探查敌人消息！”

    “记住，不准和敌人有任何接触，一旦暴露行踪，第一时间撤退！”

    “以你们二人的实力恐怕不是敌人的对手，不可送死。”

    如果没有菊花关和拓跋希的惨状在前，魔熊斗罗和鬼豹斗罗肯定不会将比比东的话放在心上。

    他们二人都是93级封号斗罗，就算二人联手，也只能勉强将菊花关压制。

    现在菊花关都被人家擒下当了坐骑，像畜生一样给人家拉车，他们两个如果冒然出手，肯定也是送菜。

    比比东离开教皇殿，便直奔着供奉殿方向而去。

    她从来不打没把握的仗，敌人有一位97级以上的封号斗罗，那她就按照两倍的力量去布置。

    现在长老殿只剩下鬼斗罗，魔熊斗罗，鬼豹斗罗三人......至于蛇矛斗罗和刺豚斗罗，此时还在天斗城负责暗中保护千仞雪。

    比比东为了稳妥起见，最终决定请供奉殿相助。

    不过她和千道流的关系一直非常紧张，想请千道流出手几乎痴人说梦，但她有把握能请动六供奉和七供奉帮忙。

    六供奉，千钧斗罗！

    七供奉，降魔斗罗！

    二人均是96级的巅峰斗罗，而且二人是双胞兄弟，拥有强大的武魂融合技。

    有他们相助的话，即便敌人是98级封号斗罗，武魂殿也有极大的把握胜之。

    ......

    星斗大森林靠近外围的一座小镇之中。

    华丽的马车在街道上缓缓而行。

    迪斯马斯克和阿布罗狄，分别坐在车前的左右两侧。

    而在马车的两旁，小舞、朱竹云、朱竹清、阿银四人步行跟随。

    啪！

    铁鞭挥动，狠狠的抽在菊花关的脊背上，马车的速度也稍微快了一些。

    “前面的人滚开，别挡路！”

    “滚！”

    朱竹云不断的叫嚣着，偶尔抓出一把金魂币砸向两旁的路人，引起一阵阵的混乱。

    “快抢金魂币！”

    “这是我先看到的，滚开！”

    看着撕扯叫骂的行人，朱竹云忍不住笑了起来。

    很快，马车便来到了一家酒店的门外。

    朱竹云先一步进了酒店，颐指气使道：“里面的人全都滚出去，这家酒店我们主人包了......拿钱，滚！”

    说着，她也不管里面都住了什么人，直接洒出一大堆金魂币，如同垃圾一般丢在地上。

    酒店大厅安静了几秒。

    随后，一声怒骂传来：“哪里来的小娘们？敢拿钱来羞辱我们苍辉学院？”

    (本章完)

