    穆亦辰深深看了她一眼，缓缓说道：“昨天晚上，我爸妈特意打电话过来，说他们想孙女了，让我把糖糖带回去给他们看看。”

    听到这话，洛晨曦松了口气。

    忙道：“那你今天就带糖糖回去吧。她都十几天没有回去了，爷爷奶奶肯定想她了。我明天再去接……”

    穆亦辰轻轻摇了摇头，打断了她。

    “晨曦，你不用去接她。糖糖回去之后，爸妈应该不会再让她过来了。”

    洛晨曦浑身一震，陡然抬起头，明亮的大眼睛里带着惊惶，瞪着穆亦辰。

    张了张嘴，却说不出话来。

    穆亦辰的视线落在她脸上，“晨曦，我知道你很喜欢糖糖。但是，糖糖是我们穆家的小公主，不可能永远住在外面的。前段时间，她生病了，为了她的身体着想，爸妈才能同意她住在这里。现在，她的病已经痊愈了……”

    听到这话，洛晨曦脸上的血色，以肉眼可见的速度迅速消退。

    脸色苍白地朝后退了两步。

    穆亦辰说的这些话，她竟然无法反驳！

    因为，穆亦辰说得一点都没有错。

    小团子是穆家的小公主，她姓穆，又不是姓洛，早晚要回到穆家去，那才是小团子的家！

    而且，更为关键的是，她根本就不是小团子的妈妈！

    她连跟穆家争夺抚养权的资格都没有。

    当然，即便她有这个资格，她也不会舍得让小团子跟着她在外面吃苦受罪，住这么小的房子，坐公交车。

    小团子这么可爱的小天使，就是应该在穆家做小公主，过奢侈的生活，被所有人捧在手掌心的。

    洛晨曦低下头，情绪越来越低落。

    穆亦辰看着小女人苍白的小脸，一阵心疼。

    但是，他强忍住了把她搂进怀中安慰的冲动，只是站在一旁，一言不发地看着她。

    小团子满脸疑惑，歪着小脑袋，看了洛晨曦一会儿。

    随即跑到她身边，拉住了她的衣袖，“大姐姐，我们要回家家了，你不高兴咩？”

    看着小团子一脸纯真的表情，洛晨曦张了张嘴，低低地吐出两个字：“……高兴。”

    她当然高兴，也必须高兴。

    毕竟，小团子其实是不属于她的。

    现在，小团子只是回到她应该去的地方而已……

    “大姐姐，你是不是哭了？你是不是不喜欢糖糖回家家啊？那糖糖不回去了，我们住这里也很好哒！”小团子体贴地说道。

    小团子其实并不关心自己住在哪里。

    天河路的公寓虽然小了点，但是，她可以跟大姐姐睡一个床，粑粑只能睡沙发！

    而且，公寓楼下方就是个儿童乐园，每天下午会有很多小朋友跟她一起玩，比住在云湖雅苑有意思多了。

    “糖糖，你看错了，大姐姐没哭。”洛晨曦赶紧眨了眨眼睛，把眼里逼了回去。

    小团子一脸狐疑地看着她。

    穆亦辰弯下腰，把女儿抱了起来，转身出门。

    “好了，车子已经停在楼下了，我们走吧。别让我爸妈等急了。”