    “有两下嘛！这股冰冷的极致之冰，确实难以撼动……”

    后方，伶陌纵观全场，唐三伺机而动，第四魂技直接施展，蓝银囚笼直接放下。

    可惜，他的控制技能，竟然无法限制对方魂技的施展。

    “胖子！上点猛料……”

    伶陌一声惊喝，全力施展，身后翅膀猛然一挥，一股狂风突起！

    紧接着，一股更强大的火焰瞬间放大，笼盖住了全场。

    “第四魂技，凤凰啸天机……”

    第四魂技施展，马红俊短暂获得飞行的能力，但怎么看都像是一只肥鸡扑腾扑腾着翅膀，飞行高度很低。

    凤凰火焰再一次放大，衔接伶陌的吞云雀火焰，两股火焰猛然爆发。

    熊熊大火覆盖住整个斗魂台，一时间……所有人都被困其中。

    “雪舞！”

    后方，水冰儿脸色凝重，只一声呼唤，雪舞从后面走出。

    她并没有直接攻击，而是在原地跳起了舞蹈。

    那优美的舞姿，在冰天雪地之下，显然格外动人。

    伶陌还是第一次见到，她竟然还有这么温柔的一面，单从那优美的舞蹈，足以让万千少男流连忘返。

    黑发飘扬，翩翩起舞，雪舞身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。

    随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。

    紧接着，豆大的雨滴开始从天而降，化为大片的水幕倾泻。

    这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。

    “武魂融合技？”

    雪舞和水冰儿施展出武魂融合技后，全场沸腾了！

    这可不是寻常的融合技，而是真正的武魂融合技。

    “她们，她们竟然还藏着这么一手……”

    台上，火舞等人全都愣住了！她没想到天水学院竟然还藏着这么一个底牌。

    上一次对阵她们炽火学院，她们根本没有全力以赴。

    一股耻辱感传来，火舞感觉受到了巨大的打击。

    上一次，对方没有使用武魂融合技，都险些击溃了他们。

    如果这一次碰到她们的不是史莱克学院，而是他们，或许……他们根本没有抵抗能力。

    虽说抗拒火环可以反弹攻击，但那漫天雪花，确实弹不完的。

    “没想到这个天水学院竟然藏着那么深，一直留着底牌没有用……”

    所有人都露出了凝重的表情，几乎每一个队伍碰上天水学院，都很难获胜。

    如果她们使用这个冰雪飘零，或许可以一直保持全胜。

    “下雪了……”

    冰雪飘零开启之后，整个斗魂场都下起了雪，随着雪舞的舞姿飘零，犹如雪地里的精灵一般，翩翩起舞。

    场内，伶陌看的如痴如醉，先前，伶陌还没发现，原来雪舞竟然这么美。

    特别是在这种氛围下，实在太惊艳。

    “冰雪飘零么？”

    伶陌一眼就看出，这是水冰儿和雪舞的武魂融合技，冰雪飘零。

    那看似如雨水一般的雪花片片飘落，看着非常美丽。

    但……只有你深处其中，才能体验到那雪花到底有多致命。

    如利刃一般，划过伶陌左臂皮肤，竟然出现了一个暗痕。

    要知道，伶陌现在的防御力，五十级以下的人根本无法伤的伶陌一分一毫。

    然而……这个冰雪飘零武魂融合技，竟然能让伶陌划破了手。

    此武魂融合技一成，火焰便遭到了压制，两股力量发生剧烈的碰撞。

    随着雪花越来越多，史莱克众人明显受到了限制，根本无法发动攻击。

    还好，随后有绛珠的治疗，勉强可以支撑。

    但是长期以往，绛珠的魂力支撑不了多久。

    “全部到我身后来……”

    翅膀一张，伶陌大手一挥，下面的斗魂台，地形开始慢慢变化。

    “第五魂技，土河车……”

    一声惊喝，伶陌直接施展第五魂技！开始改变地形。

    唐三蓝银草直接出动，将所有人拉到伶陌后面。

    刹那间，一睹厚重的墙壁出现，挡在唐三等人面前，那石墙竟然是脚下的地板里凸出来的。

    “重力场，十倍增压……”

    伶陌拥有着改变地形的能力，利用地形的优势，加上重力场，瞬间让那群女孩失去重心。

    一时间，场面极度混乱，处于冰天雪地于大火漫天的两个极端。

    而伶陌在使用土河车后，直接开始改变地形，雪舞还在跳舞，但地形突变，一个不注意差点掉入那夹缝当中。

    “雪舞，回来……”

    庆幸的是，水冰儿及时用寒冰堵住了夹缝，否则雪舞肯定掉下去。

    “冰儿姐，这家伙实在太可恶了，竟然不让我跳完……”

    雪舞气急败坏，飞快回到水冰儿身后，天水学院一行人开始慢慢靠拢。

    “这股压力，好强大！感觉身体支撑不住了……”

    天水学院几个队员明显有些承受不住这种重力压制了，行动开始变得缓慢起来。

    “全部到我身后来……”

    水冰儿面色凝重，只见她身上又一个魂环亮起，随后……一个光环出现。

    这个光环，竟然和火舞的抗拒火环一样，拥有反弹的效果。

    重力场很快就被减压，慢慢反弹回来，可惜……还未反弹就被伶陌撤走了。

    不过还好，雪舞的舞姿已经被打断了，冰雪飘零也随之结束。

    冰雪飘零结束之后，伶陌撤去土墙，随后……斗魂台开始恢复原来面貌。

    那凸出的石墙，破裂的斗魂台，竟然能迅速恢复原来面貌。

    不得不说，伶陌这一个技能，堪称建筑神技。

    “还有什么招数，全都使出来吧，不然一会没有机会了……”

    伶陌丝毫不急，翅膀轻轻挥舞，在半空中看着她们。

    水冰儿的控制技能都他无效，根本拿伶陌一点办法都没有。

    “太难缠了，难怪这么多队伍都奈何不了他们……”

    此时此刻，哪怕是一向不服伶陌的雪舞，也不得不佩服！

    伶陌的能力实在太全面了，根本没有任何缺点。

    “照这样下去，我们要输！”

    水冰儿忽然含情脉脉的看着伶陌，不时的眨了眨眼睛。

    那眼神，充满了调戏的意思。

    “我靠，美人计？”

    伶陌顿时无语了，还真是什么办法都能用的上！这是比赛呀，能不能正经点？

    要是在外面，她要敢对伶陌使用美人计，来一个伶陌收一个。

    但是现在不行呀……看台上那两丫头还看着呢。