    总监突然要请自己过去，不知道葫芦里卖的什么药。

    在林启封的脑子里，总监找自己，那都是用请。

    不过话到嘴边，他还是知道不能那么说的。

    他皱眉向小王问道：“总监找我过去做什么？”

    林启封心想总监可真会挑时间，自己刚准备和沫沫打招呼，就找自己过去。

    看了一眼已经走远的沫沫，林启封叹了口气，心说以后还有时间，还有机会。

    现在谭越虽然看着如日中天，但自己也不差，只是还没有机会来让自己施展报复，倘若自己能有机会，不会比谭越差。

    大家都是人，谭越能做到的，他凭什么不行？

    想到这里，林启封又是有一种怀才不遇的情绪涌上心头。

    目光嫉恨的看了一眼那边《吐槽大会》节目组与郑光一起说话的谭越，然后才离开自己工位向总监姚崇的办公室而去。

    谭越也抬头注意到了林启封，但只是扫了一眼就收回了目光。

    林启封是他当初在河东省电视台时候的敌人，但还远远算不上对手。

    这个人气量浅薄、心思狭隘，除了主持水平还不错以外，几乎没有什么优点。

    不过对于一个主持人来说，主持水平不错就已经算是及格了，毕竟主持人就是要主持节目的。

    谭越想起来，自己来的时候，在电梯里当着李坚的面儿提了一嘴林启封，不知道有没有效果。

    “老谭，瞧什么呢？”郑光顺着谭越的目光看去，便看到了林启封，冷道：“这个林启封就是属癞蛤蟆的，不能把你怎么着，但能一直恶心你。”

    “咱们《吐槽大会》刚刚要重新拍摄那会儿，他没少冷嘲热讽说丧气话，不过后来咱们节目的收视率直线上升之后，才闭上了他的那张臭嘴，玛德，简直脑子有问题。”

    谭越闻言呵呵一笑，点头道：“对，他脑子肯定是有问题的。”

    正如谭越之前所说，林启封除了专业能力不错以外，其他都不怎么样，包括脑子。

    啧啧，也是难为老田了，那么老谋深算的家伙，为了自己女儿，得硬着头皮接受这样的憨憨做自己的女婿。

    如果不是林启封，田文斌现在应该还是在台长的位置上坐的稳稳当当。

    “台里也真是，这种人就应该安排去看仓库，让他做主持人，还不知道得闯出多少祸呢，以前他做被砍掉那一版《吐槽大会》主持人的时候，我就和他打过交道，智商不够，情商太低，什么话不过一下脑子，直接就往外说，我寻思以前他好像也不是这样的人啊。”郑光有些晦气道。

    谭越呵呵一笑，这他倒是不清楚，不过林启封以前有大权在握的田文斌做后台撑腰，在台里没人敢惹罢了，很多人都是敢怒不敢言，即使这样，还有不少负面言论传出来，可见林启封为人处世确实不怎么样。

    后来田文斌倒台，林启封在大家眼中也不再有光环，以前的倨傲就再也吃不开了，反而开始被大家传出来，人品和口碑每况日下。

    郑光挥了挥手，仿佛赶苍蝇一般，道：“不说他了，晚上喝酒？”

    谭越摇了摇头，道：“不喝了不喝了。”

    郑光双眉一挑，呵呵笑道：“怎么着？老谭你这不行啊，去了京城怎么酒量不行了？”

    谭越无奈翻了一个白眼，道：“改天再喝，今天晚上我得回家一趟，好不容易回来一趟，总不能过家门而不入吧。”

    郑光心想也是，谭越一年到头也回不来几次，是该回家看看父母。

    ……

    另一边，林启封来到总监办公室外，抬手敲了敲门。

    里面传来姚崇的声音：“进来。”

    林启封也没多想，还以为是姚崇有什么事情要吩咐自己，毕竟他现在是《每日谈》的主持人，这档收视率能排进卫视前三的节目，很受台里重视。

    因为和节目导演关系不和，主任也来找过几次，不过效果都不佳。

    林启封猜测着总监找自己，估计也是想要调和自己和导演孙赫之间的矛盾。

    林启封认为是孙赫故意针对自己，其实只是孙赫没有像以前那样对林启封忍让了，田文斌的垮台以及林启封和田文斌的分裂，都不需要再让孙赫像以前那样对林启封隐忍。

    有了之前宽容的对比，现在的正常对待，反而让林启封感觉接受不了。

    推开门，走进姚崇办公室，除了姚崇在，还有另一个也在办公室中——田文斌。

    林启封脸色猛的一变，他可是知道田文斌有多恨自己，之前他这位前准老丈人因为被台里处置坐着冷板凳，手里半点实权也没有，每天只能看报喝茶，办公室门可罗雀。

    田文斌提前过上了退休生活，这是林启封乐于看到的，他觉得田文斌应该会一直这么冷藏处置，即使手里有点实权了，应该也不敢针对自己，一旦自己闹大，田文斌这个有前科的人，日子必然也不好过。

    可林启封没想到，田文斌复出的时间居然这么快。

    心里暗骂了田文斌一声老狐狸，林启封还是依次向田文斌和姚崇打了招呼。

    姚崇嗯了一声，目光落在林启封身上，看着还算镇静的林启封，心想等会儿他知道了这次让他来的原因，恐怕就淡定不下来了。

    姚崇道：“小林啊，你坐，让田副台长给你说一下让你过来的原因。”

    林启封愣了愣，眉头一皱，坐到了两人对面一张黑色皮质椅子上。

    田文斌面色微冷，瞧着林启封。他以前本瞧不上这个林启封，只是因为女儿坚持，不然的话，他也不会犯了大错，险些断送掉事业生涯。

    被田文斌冷眼看着，林启封感觉哪里不太对。

    难不成田文斌真要针对自己？他不怕狗急了跳墙？

    林启封默然坐在椅子上，看着田文斌，等待田文斌即将要说的话，心中却有些惴惴不安。

    田文斌冷淡的脸上浮现一抹冷笑，更让气氛多了一层诡异。

    林启封额头上微微见了一层细汗。

    姚崇端起茶杯，轻轻喝了一口枸杞茶，看着面前曾经的翁婿，也不着急。

    这枸杞茶他曾经给过谭越一盒，是友人赠送给他的精品枸杞，对身体补益不错。

    感受着身体里的暖流，姚崇有些像看笑话，也在作壁上观。

    田文斌淡淡目光落在林启封身上，给林启封造成压力。

    “林启封，台里关于你有一项新的调任。”

    田文斌嘴角微微勾起，看着林启封开口说道。

    “新的调任？”

    林启封愣了愣，严重闪过一丝疑惑。

    自己有新的调任？

    调到哪里去？

    林启封第一时间脑子里就想起了当下台里如火中天的王牌节目《吐槽大会》。

    毕竟当初做过《吐槽大会》的主持人，所以才第一时间想到这档节目。

    不过也只是这么一想，理智和现实告诉林启封，这不可能，《吐槽大会》怎么可能找自己做主持人。

    就自己和谭越的关系，即使《吐槽大会》真的需要一个像自己这样优秀的主持人，这好事也不可能轮的上自己。

    林启封也确实敢想，这时候居然还想着去做《吐槽大会》的主持人。

    不过也只是脑子里一闪而过的想法，田文斌沉默的时间越久，他心里反而越有种不安。

    如果是正常的调任，主任可以通知自己，甚至总监也能通知自己，到底什么样的调任，让身为副台长的田文斌亲自过来通知自己？

    林启封咽了口唾沫，看着田文斌，等待田文斌接下来的话。

    田文斌确实可以让姚崇或者高建来给林启封做通知。

    不过既然能亲手报复一下林启封，又是台长那边下的命令，不用担心林启封狗急跳墙乱咬的后果，何乐而不为呢。

    “林启封，台里已经有了决定，调任你担任《一路攀登》的主持人，以后《每日谈》的主持人将有其他人担任。”

    田文斌声音不急不缓，但每一个字都像洪钟大吕一般炸响在林启封耳边，震得他脸色苍白。

    林启封放在膝盖上的手掌猛的握紧，五指收拢，不见血色。

    “什么？”

    “让我去做《一路攀登》的主持人？”

    “不对吧，这档节目我记得快要被砍掉了啊！”

    “田台长，姚总，这……这是不是哪里弄错了？”

    林启封仓皇失措道。

    姚崇仍旧不说话，一方面他是纯作为一个看客，看林启封的热闹，以前林启封仗着田文斌的关系，可没少给自己添乱。

    另一方面，姚崇也是把得罪人的事情尽量不往自己身上揽，既然田文斌来了，那就全交给田文斌就好。当然，姚崇也从来没有想过林启封以后会有什么出息，就算得罪了，也基本不用担心以后会被报复。

    姚崇以前看谭越，就觉得谭越不是池中物，以后有机会化龙，尽量交好，不宜得罪。但那是因为谭越自身不管是才华还是能力都极为拔尖，只要有机会，出人头地并不是多困难的事情。

    林启封和谭越没得比，谭越也从来没有将两个人放在一起比过，根本没有可比性。

    姚崇不搭理满脸惊慌的林启封，只是心里对林启封的评价越发差劲，心性太不行了，当初谭越从电视台离开的时候，那才是面不改色。

    田文斌则是淡淡一笑，看着仿佛受惊野狗一般的林启封，心中感到痛快的同时，也觉得有些郁闷。

    痛快是因为报复林启封而来的爽感，郁闷则是这样的废柴居然险些成了自己的女婿。

    田文斌道：“没有弄错，你回去收拾一下吧，把东西尽快搬到《一路攀登》节目组。”

    林启封呼吸急促，看着田文斌，脸上露出哀求道：“田台长，田叔叔，以前是我错了，是我对不起元元，我在这里给她道歉，不，我亲自登门去给元元道歉……能不能不整我啊？”

    田文斌听了林启封的话，差点一口老痰吐在林启封脸上。

    狗一样的东西，真不当人子，都这个时候了，还想着把自己女儿拉出来利用。

    田文斌冷声道：“没有人整你，这是台里的决定，你在《每日谈》节目组和上上下下的同事关系都不和，拍摄过程中出现问题，导致现在《每日谈》的收视率一期期往下降，为了节目考虑，台里决定把你调任《一路攀登》节目组。”

    林启封被田文斌说的哑口无言，因为田文斌说的事实，他确实和《每日谈》节目组的不少同事关系处的不好。

    旁边姚崇又喝了口枸杞茶，心中暗暗摇头，林启封的能力不仅是不行，而且是很不及格。

    和身边这么多人关系不和，怎么可能会把工作事情做好？在一些重要岗位上，没有突出就是错误，更何况林启封还这么傻的与同事把关系搞僵，这不是把刀柄递给别人吗？

    林启封道：“田叔叔，这……这也不能全怪我啊，一个巴掌拍不响，节目组的其他人也有问题，像孙赫，他如果不针对我，我肯定不会和他过不去啊……田叔叔，您放过我这一次，我改，我都改，我全都改，我以后不和组里其他人闹别扭了，我们好好相处，我……我可以给他们道歉，田叔叔，您放我这一次吧。”

    林启封深知自己这次如果真的被调去了《一路攀登》，那肯定就是完蛋了。

    《一路攀登》马上就要被砍掉，这艘破船注定会沉，自己过去也不过是陪着一起沉。

    《一路攀登》被砍掉以后，如果短时间没有节目成立，自己就会做一段时间冷板凳，甚至这个一段时间会无限延长，毕竟即使是主持人，那也是要靠竞争才能去主持节目。

    到时候，台里不知道多少人多少双眼睛在看自己的笑话。

    这种处境，如果给田文斌低一次头可以度过，他愿意，君子报仇，十年不晚……三十年河东三十年河西等等名句告诉他，只要留得青山在，就不怕没柴烧。

    林启封握了握拳头。

    心里有气，脸上带笑。

    只要过了这个坎，劳资以后一定要努力，要飞黄腾达！

    今日之耻，他日定当百倍偿还！

