    对方几人没有急于进攻，只不过是在逐步的缓慢逼近。

    他们的表情都好像是吃定了乔飞一样。

    “我记得好像跟你们百兽海贼团没有什么过节。

    不知道几位这是什么意思？”

    乔飞已经做好了随时出手，或者是传送离开的准备。

    但离开或者动手之前，到底是怎么一回事还是需要弄明白的。

    【您的救治收到了伤患老鼠人的感恩，奖励感恩币-100点。】

    …乔飞的脸色瞬间阴沉下来了。

    现在想走也不能走了！

    在这些家伙出现的时候，他就知道这一次可能要赔了。

    可你这直接要让我赔上100点的感恩币，就有些过分了啊！

    抬起头看了看身边不远处的鼠人，这时候的他已经在挣扎着坐起。

    而他的表情看着自己却是一脸的憎恨！

    是的！

    憎恨！

    怪不得能让自己扣除这么多的感恩币，这可不是一般的气愤就能达到的。

    看来必须弄死他了啊…

    感恩币的结算时间有限，一般都是三十秒之内。

    其实如果一个人下意识的忘记了感恩，只要在三十秒之内能从内心真正的改变。

    一样可以转变的。

    开始的时候乔飞还会仁慈的给他们这些家伙一些时间，

    但后来…他发现一百个不感恩的人中能有一个转变都算是不错的了。

    所以他也就懒得给机会了。

    从此，感恩屠夫的名气逐渐扩大。

    当然了众人评说，褒贬不一…

    其他的给赋者也仿佛是感觉到了鼠人的状态。

    其中鸵鸟人和蛇人已经靠近了鼠人，很明显是想要保护他。

    只是…

    凭借这两位的实力，不说保护鼠人了。

    他们能不能在乔飞的手里活下去都是一个未知…

    其实现在乔飞也看出了，这些家伙应该都是以蝙蝠人为首的。

    真正跟自己有仇，找自己麻烦的也应该是这个家伙。

    事情也真就如同他所猜想的那样…

    没过几秒钟蝙蝠人说话了…

    “哈哈，感恩屠夫的胆识真是让我刮目相看啊，被我们百兽海贼团这么多人包围也能淡定自若。

    既然如此那我就跟你说了吧，你还记得八年前抢救的一个老海贼吗？

    还记不记得当时他的身边有一个小孩苦苦哀求你放过他？那个人就是我！

    他只不过是骂了你一句而已啊！你是医生啊，你怎么能杀了自己救活的患者？

    他就是骂了你一句，他有什么错？！”

    八年前？

    乔飞努力的回忆，可惜的是…

    这样的画面好像太多了，别说八年了就算是一年前他也不一定能记得。

    又是一出这么狗血的戏码？

    当时自己应该是击杀了这个家伙的亲人吧？

    可…你不感恩啊。

    我就应该杀了你啊，没毛病啊…

    “你知道吗！八年了！八年了！你知道我怎么过来的吗？！你知道服用人造恶魔果实的那种痛苦吗？！

    哈哈！不过一切都值了！你现在已经在我的掌控之中，你逃不掉了！

    你知道为什么没等你过来的时候我们就动手吗？

    因为！

    我知道你的果实能力是传送！”

    说完最后这句话，蝙蝠人直接做了一个手势！

    \t

    \t乔飞突然感觉到自己的身体动不了了！

    低头一看，原来自己的身上不知道什么时候已经被几根绳子捆住了。

    只是…这个绳子对于自己来说完全不算什么。

    乔飞只是轻轻一用力就断开了。

    然而，

    他没想到的是。

    对方给他准备的并不是这些不结实的绳子。

    就在他低头的时候，蝙蝠人的身后竟然有两只巨大的蝙蝠从黑暗中飞了出来！

    \t冲出来的那两个蝙蝠带着一副手铐！

    它们的速度很快！

    就在他下意识低头的时候，他发现自己被拷住了。

    不仅如此，手铐还链接着一根长长的铁链，就固定在了蝙蝠人的椅子上。

    原来…对方是在准备这个？

    “哈哈，屠夫！我看你这次怎么跑！

    这副手铐虽然不是海楼石的！但也是深海寒铁打造！我看你怎么挣脱！”

    说着蝙蝠人就举起自己手中的长弓，对着乔飞就是一箭射来！

    狠辣！果断！直接奔着他的咽喉位置而来。

    然而乔飞并没有像他想象的那样惊慌失措。

    而是冰冷的眼神下，嘴角微微扬起。

    就这？

    眼看蝙蝠人的箭矢快要抵达自己位置的时候，乔飞右手抬起打了一个响指。

    ROOM！

    屠宰场…

    随着一阵半圆的光罩出现，乔飞原本站立的位置一阵光芒闪烁。

    当光芒再次停止的时候，此时乔飞站立的位置哪还有他的身影？

    已经被他调换成了鸵鸟人！

    蝙蝠人满含愤怒的一箭直接射穿鸵鸟人的身体。

    对方在难以置信的眼神中倒在了地上。

    至于此时的乔飞则是站在了之前鸵鸟人的位置。

    同时随着众人差异的目光下。

    带有手铐的右手食指缓慢抬起。

    对准了鼠人的头部。

    在对方惊恐的双眸中。

    轻轻的突出了两个字。

    指枪！

    biu~

    没有任何的悬念，鼠人直接被他送进了地狱。

    要知道之前金狮子海贼团的那个变异熊人的防御，都无法抵挡他的这一指。

    现在鼠人这个小垃圾的脑袋，怎么可能抵挡的了？

    空气一时间陷入到了寂静之中。

    不仅如此。

    乔飞右手不知道什么时候变出了一个小小的手术刀。

    在屠宰场的作用之下，他直接将自己的双手切割。

    再然后拼接！

    原本坚不可摧的手铐，就这么的被他给废了。

    ROOM…

    技能消失。

    \t这般操作看的在场所有人都是呆愣在了原地。

    也许他们怎么想，都没有想到。

    乔飞竟然会有如此的能力，

    他们费尽心思弄来的手铐的确是没有办法蛮力破除，

    这样的话乔飞如果一直被拷着就不可能直接传送离开！

    然而，他们千算万全却是没有算到，乔飞现在拥有了手术果实这个逆天的能力。

    说是话，现在的乔飞也是内心有些后怕。

    这要是在自己没有完成万人治疗任务之前，没有得到手术果实之前。

    自己的霸王色霸气也只是启蒙阶段的时候。

    那…可能这次真的有可能翻船。

    但现在没关系，不管是使用手术果实。

    还是使用霸王色霸气，都可以让自己有充足的时间使用传送技能。

    不过这件事也给他敲响了警钟。

    这次对方是使用普通的手铐，

    要是弄来了海楼石的手铐…

    自己还能如此轻松的就解决吗？

    一切可能都会有一些未知……

    看了看地上已经死亡的老鼠人，再看了看周围全都呆愣在原地的海贼们们。

    乔飞没有任何的犹豫直接选择了传送·随机！

    没办法…

    刚才的他消耗其实还是有点大的。

    尤其是给自己切割，他发现貌似需要消耗的还真不是一般的少。

    看来自己的体质还是不行啊，还得继续锻炼才行！

    继续留下来的意义不大，被埋伏的原因已经弄明白了。

    蝙蝠人他相信自己应该杀不死。

    毕竟后期剧情中被大家戏称‘六皇’的存在，跟谁都能五五开的大手子。

    自己要是想解决掉对方现在应该有点费劲。

    而且他还不想暴露自己的所有底牌。

    毕竟…谁知道下一次还会不会遭受到埋伏？

    当然了不再使用随机传送就不会有这样的顾虑。

    可…

    全靠这个技能升级呢，怎么可能放弃？！

    当乔飞再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了一片村庄之内。

    \t看着周围熟悉的环境，紧绷的心放松了下来。

    又来到这里了。

    “乔飞哥哥！你真来了！太好了！

    快点！雷欧，雷欧他受伤了！”

    说话的不是别人，正是蔓雪莉，咚嗒嗒王国的公主。

    嗯？看到小家伙的焦急，乔飞也急忙的跟着跑了过去。

    当他们赶到雷欧身前的时候，整个人直接愤怒了！

    雷欧整个人已经陷入到了昏迷之中，一只手还有一条腿被刀刃切断！

    腹部还有一根长箭贯穿！

    眼看生命已经非常的虚弱。

    “谁干的？！”

    乔飞自己都没注意到，他的声音中带着一丝颤抖。

    这些小家伙自己可是当亲人来看待的啊。

    也不知道是怎么回事，自己的传送技能，基本几周甚至是几天就会有一次来到这里。

    久而久之大家也都熟悉了。

    也只有在这个岛屿的时候，乔飞才会摘下自己的面具，当一回真正的医生。

    而且在这里救治了这么多的小矮人们，没有任何一个是不感恩的。

    最主要的是，每一个人都是发自内心的。

    感恩币，最少的都是两位数打底！

    所以现在看到雷欧如此的形态，他整个人都愤怒了！

    这是他现在几乎不会出现的情绪…

    “呜呜，是堂吉诃德家族的人，他们要抓我，雷欧为了救我受伤的。

    我只能让他的情况不再恶化，但是我救不了他。呜呜，乔飞哥哥你救救雷欧吧。”

    曼雪莉现在还没有完全开发出她的治愈果实能力，治愈效果有限！。

    只能是做简单的恢复。比如说体力消耗后恢复，但是想要治疗雷欧这么严重的伤势……

    那怕她搭上自己的性命也是不可能的。

    就在乔飞思考使用什么方法进行救治的时候，系统的提示突然出现。

    【随机任务：救治生命垂危的雷欧，任务完成奖励体术盲盒一个，奖励积分1000。】

    随机任务…

    乔飞已经不陌生了，这十年只要是碰到一些棘手的治疗情况。

    基本都会有随机任务触发。

    奖励也都很丰富。

    只不过他能完成的概率都不高。

    因为很多时候完成任务需要付出的，要比任务的奖励高上很多倍！

    但眼前的情况…

    哪怕是没有随机任务的出现，他也肯定需要全力救治啊。

