    

    【姓名】：辛弃疾，字幼安

    【身份】：恒国虎翼军团四军中郎将

    【特性】：

    美芹十论——金色特性，强化自身分析能力，能迅速分析判断出敌我双方的情报，及双方优势劣势，从而制定出最佳计划。

    治军——蓝色特性，麾下部队组织力提高，且不易进入负面状态。

    急袭——蓝色特性，麾下部队速度提高20%，一定几率使敌军进入混乱状态。

    诗想——蓝色特性，士气恢复速度+50%。

    【职业】：智将

    【等阶】：九阶

    【统帅】：77

    【武力】：81

    【智力】：95

    【政治】：84

    【魅力】：83

    【技能】：

    基础剑术（510）、连刺（610）、斩铁（710）、烈风（810）基础弓术（310）、混乱（310）、鼓舞、营造（310）、伏兵（310）、诱敌（210）、教喻（410）、陷阱（310）、镇静（410）、强行（110）、练兵（410）、步军精通（310）、弩兵精通（310）、骑军精通（210）、水军精通（210）、操御机巧（310）

    威压（710）——被动技能，攻击时，有几率对目标造成“威慑”效果。

    【功法】：《稼轩十九剑》S

    【特殊兵种】：飞虎军（圣）——圣阶特殊兵种，土兵等级最高了提升至圣阶，拥有兵种专属技能“威压”。

    【装备】：宋铁剑（白银）、乌锤甲（白银）

    【坐骑】：乌桓马（绿）

    “这诡异的力量是……震荡！原来如此，是能在武器上加持这种不断震动的力量。从而震伤内脏。不过……这种力量看似强大，能直接无视铠甲，将力量在对手体内引爆。但在打败对手的同时，自身也必然要承担震荡力量带来的反震力，以至于让自己也内腑受创。”

    在金色特性“美芹十论”的加持下，辛弃疾迅速分析出了敌人技能的底细，这种类似于七伤拳，伤敌一千，自损八百的打法，拼的就是士兵的凶猛和素质。

    而这两样，飞虎军都不缺，而且飞虎军自带威慑效果，更有机会让敌军恐惧，从而溃败。

    辛弃疾身先士卒，带着麾下的飞虎军与尔朱荣的契胡军展开了短兵交战，可惜尔朱荣的契胡军等阶比之飞虎军，不仅不低，个别士兵甚至更高，这导致飞虎军的“威压”技能，收获甚微。在不到一盏茶的功夫，飞虎军便有上千人倒下！

    不过，虽然契胡军在尔朱荣的指挥下，死死压制着飞虎军，但却无法完全击溃飞虎军，随着时间的流逝，以及周围源源不断涌来的恒军，这让原本智珠在握的尔朱荣不由得有些焦躁了起来。

    “大兄，恒军开始合围了。眼下应该……”

    “退吧。”看了一眼浑身是血的尔朱世隆，尔朱荣冷然打断了他的话语。

    “退？”一旁的尔朱世隆惊讶道:“可是眼下胜负未分。虽然恒军开始合围，但我军胜算依旧不低啊？何况阿斗泥（贺拔岳字）还在。”

    “战机已逝！”

    尔朱荣指了指前方正持槊同曹友闻激斗的贺拔岳和尔朱天光道:“我军此战打的是突袭战，如果不能一举敲掉恒军的指挥系统。必然陷入被动。而且从恒军主帅的反应来看，对方恐怕不是易于之辈，再拼下去哪怕赢了对方也得损失惨重……”

    “我明白了大兄。”说到这里，尔朱世隆也明白了自家族兄的意思。说到底，他们是北魏的臣子，在这一场恒国与月国的战争中，他们接到的命令只是出兵支援对方。故而着实没有必要给对方拼命。

    更重要的是，这次尔朱荣带来的人马，大半都是尔朱家自家募集的部落私军。这种保命玩意别说是他国的危机，就是本国出事了，尔朱荣也不见得会为了朝廷将他们拼光。故而在这种情况下，自然是死道友不死贫道了。

    “传令下去，大军向北突围！尔朱天光你负责为大军开路，凿开恒军阵线！贺拔岳断后。挡住敌军的追击！”尔朱荣果断下令。

    “遵命！”

    贺拔岳与尔朱天光此时也发现了情况不对。往昔他们与敌军交战，向来都是无往不利。然而今天，开始的时候占了攻其不备的优势，狠狠揉拧了一番恒军。接下来尽然讨不着丝毫的好处。

    以双方悬殊的兵力而言，继续这么耗下去，他们必败无疑！所以，此时接到尔朱荣撤退的命令后，两人不敢有丝毫的犹豫，尔朱天光在一槊逼退曹友闻后，当即带着数十名亲卫，向南方杀去企图冲阵突围！

    “敌将哪里走！”

    “留下吧你。”

    见到尔朱天光带人离去，正同他缠斗的曹友闻那肯放对方离去，刚要拨马追击，却被一根箭矢射中了左臂。

    看到捂着左臂的曹友闻，贺拔岳持槊上前，狰狞一笑道：“抱歉了，尔朱将军有事在身，接下来就由我贺拔岳好好会会你！”

    言罢，便持槊朝曹友闻杀去。二人之间你来我往，杀的难解难分。不过，曹友闻毕竟箭伤在身。渐渐就落入了下风。

    而不远处的辛弃疾见状，当即对身边的栾廷芳与竺敬两人下令道：“栾校尉、竺校尉，尔等速速统领1000飞虎军，拦截敌将！”

    “遵命！”

    栾廷芳、竺敬两人闻言，当下应了一声，便迎了上去！而在看到前来阻拦的二人后，尔朱天光大笑道:“来的好，尝尝我这长槊的厉害！”

    言罢，尔朱天光纵马飞驰，直朝竺敬二人杀去。面对奔驰而来的尔朱天光，竺敬和栾廷芳不敢有丝毫马虎，各自手持兵刃，严阵以待！

    可惜，只有六阶实力的竺敬、栾廷芳二人，相比实力已达八阶的尔朱天光，实力的差距终究还是太过悬殊了。尔朱天光只是虚晃一枪，发出的威势便让竺敬二人不得不全力抵挡，结果尔朱天光中途硬生生改变了马槊的轨迹，以极为刁钻的角度，直接洞穿了竺敬的胸膛。随后用槊尾的铁鐏一个回击打落了栾廷芳右手的宝刀。

    看着远处竺敬的尸身，以及远处朝自己狞笑的尔朱天光，栾廷芳这一瞬间才明白，原来他的实力同眼前之人相比，竟是如此之大！哪怕他巅峰下使劲全力也不是对方一合之敌，而眼下已经失去一刀的自己，如何同他相抗。

    想到这，栾廷芳当即拨马而逃。身后的飞虎骑兵则迅速上前，拼死掩护栾廷玉后撤。

    看着狼狈逃离的栾廷芳，心知突围要紧的尔朱天光也不追击，轻蔑一笑后，带着人马继续朝北方冲杀而去。

    ……

    “末将无能，请中郎降罪。”

    看着流血不止的栾廷芳，辛弃疾脸色阴沉似水，他没有料到，敌将的武力竟然会如此之强！

    “好了，退回后军，包扎伤口吧！”

    挥退栾廷芳，辛弃疾看着前方被契胡打的千疮百孔的战线，面沉如水地抽出了腰间铁剑。实际上，此时他心中的压力，也是前所未有，甚至超过了之前同完颜陈和尚对决的时候。

    不得不说，尔朱荣的指挥能力实在是厉害。虽然眼下飞虎军，在辛弃疾的指挥下勉强挡住了契胡军发起的数次突击。

    但统帅实力近乎圣阶的尔朱荣，配合七千七阶契胡军，所发挥出的战力，也不是开玩笑的。短短一炷香的功夫间。直面契胡军兵锋的一万飞虎军，便有十分之一的士兵，完全丧失了战斗能力，此时辛弃疾麾下的两员校尉一死一伤，眼见无人可用的他准备亲自出阵，阻截敌将！

    “辛中郎，某来助你！”

    一声疾呼远远传来，辛弃疾转身一看，却是虎翼军团三军中郎将石宝，奉狄青之命，赶了过来！

    “有劳石中郎了！”

    辛弃疾拱手道谢，两人合力阻截尔朱天光，二人的武力都达到了八阶地步，合攻之下，尔朱天光顿时落入下风，倾尽全力，这才没有马上露出败像。

    尔朱天光被恒军阻截，也预示着尔朱荣的突围路线被封，在狄青的统帅下，尔朱荣麾下的契胡军开始陆陆续续的倒在了一往无前的恒军手中。

    而就在狄青的中军与尔朱荣较量的时候，林凡并没有选择在大营继续遥遥观望，而是直接越过中军，与巨毋霸等人汇合！

    “赵杨，你不是投降方毅兄弟了么？为何还在与月国叛军同流合污！方毅虽然不在了，但我与方毅兄弟情同手足，你是方毅的人，自然也是我恒国的人……只要你现在为我擒住月国叛将，本王不仅对先前之事既往不咎，还愿意把整个洪里县都送给你做封地！”

    看着前方被众鲁国士兵护卫着的赵杨，林凡心中一动，打起了招降的心思。

    “鲁王，切莫信了他的谎言，你们刚刚可是杀了不少的恒军，他们岂会善罢甘休呢！如果你现在出卖了我，待恒军彻底掌控洪墨城，表示你的末日了！”

    郭昕一听林凡的话语，连忙开口对赵杨说道。

    “郭昕，本王有十五万大军，你们有多少？只要本王一声令下，我恒国大军顷刻之间，便能荡平洪墨城？又何须用自己的信誉，来诓骗鲁王呢？”

    “哼！我王早就与北魏国取得了联系，此时恒军突然停止了攻势，恐怕是城外大军已经遭到了北魏军的突袭了吧！”郭昕胸有成竹的说道。

    “哈哈哈，郭昕，你还是太年轻了，如果北魏军能对我恒军造成威胁，你觉得本王还会在这与尔等闲扯么？”

    林凡说着，又看向了一直沉默不语的赵杨：“赵杨，机会不是什么时候都有的。你真的觉得红墨城能守得住我恒军的进攻么……你应该庆幸，如果没有北魏国的突袭，本王不对给你这次选择的机会！”

    赵杨面露犹豫的看向了李光弼，而李光弼见赵杨投来了询问的目光，也轻轻的点了点头。

    虽然他们没有语言交流，但他们的动作还是让郭昕瞳孔收缩，在亲卫的保护下，迅速与两人拉开距离。

    “活捉郭昕，迎天军入城！”

    几乎是在郭昕暴退的同时，赵杨也果断的下达了命令，而随着赵杨的一声呼喝，原本亲密配合的两国将士，当即混战到了一起。

    “大王？”巨毋霸眼带询问之意的看向了林凡。

    “守着南城门即可，我们要相信鲁军的战斗力。”

    “末将明白了。”

    巨毋霸闻言，恭恭敬敬的说道，与关羽等人自动靠拢到了林凡的身边。

    郭昕的能力还在于守城之上，此时与李光弼进行混战，只是片刻就败下了阵来，被鲁军大量李光颜生擒。

    “下臣幸不辱命，拜迎恒王入城！”赵杨带着李光弼、李光颜等人，押着郭昕，一路小跑着来到林凡的身边，当场跪了下来。

    林凡见赵杨如此识趣，非常的高兴，拍了拍赵杨的肩膀道：“好了，无需如此客气，本王说话算数，你们都起来吧。”

    “多谢恒王！”

    “多谢恒王。”

    “哥舒翰、雷万春、南霁云，你们和鲁王交接一下月国俘虏……高昂、关羽，你们出城支援一下狄将军，速速将那群不识好歹的北魏军给本王做掉！”

    “喏！”

    众人问问，都退了下去，而林凡则带着其他人，在赵杨的随同下，去了洪墨城的王宫。

    ……

    小半个时辰后，狄青与高昂、关羽等人来到了林凡的身边。

    “局势已经稳定下来没？这次北魏过来的主将是谁？”林凡见狄青前来，直言问道。

    “启禀大王，来人是北魏的梁郡公尔朱荣。战局已经基本稳定，可惜让尔朱荣给跑了。”

    林凡一听狄青的话语，也是一愣，好家伙，自己不久前派人去北魏找他求亲，结果到现在派去的使者也没有返回。现在跑来驰援月国，与自己做对的又是尔朱荣本人，这是要闹哪样！不仅不愿做亲家，还要跟自己死磕么？

    “我军伤亡如何？”

    “具体数目还在统计，不过估摸人数要在6000左右，其中有一半都是死于被突袭和开始战线被破坏的时候，不得不说，这只北魏军，战斗力极强！”

    狄青脸色沉重的汇报道，因为他知道，这一战，不是恒国与北魏的第一战，也不会是与北魏的最后一战。面对北魏国这个大型诸侯国，狄青的心理压力可不轻！        

