    

    自从姜林做了神圣教廷的新神之后，那无数的信仰之力和念力就有了着落。

    这样一来，当能调动十数亿信徒的信仰之力后，无论是教宗还是罗旺大主教他们，催动大光明术的威力，比以前要强了好几倍。

    以前的他们信仰之力有限，现在的他们信仰之力几乎是无穷无尽的。

    区区几百个黑色幽灵，对罗旺大主教他们来说，基本上不需要费太大力气，就可以灭了它们。

    就这样，当罗旺大主教他们催动大光明术之后，用了不到两分钟的时间，就把几百个幽灵灭的一干二净。

    而且在灭了这几百个幽灵之后，罗旺大主教这帮人，对姜林更加崇拜和信服。

    要不是把姜林奉为神，他们那来的这么多信仰之力可用？

    如果放在以前，除掉几百个幽灵，保证能耗干他们的信仰之力，把他们活活累死。

    而现如今，他们有用之不竭的信仰之力，别说几百个幽灵，那怕是来几千个几万个，他们都浑然不惧。

    此时此刻，罗旺大主教这帮人，有姜林的信仰之力做靠山，心态比较膨胀，认为那怕是在冥界，他们也可以横着走了。

    就在罗旺大主教这帮人产生了这个念头之时，一群丧尸摇摇晃晃的从峡谷内走了出来。

    这群丧尸的数量同样有三四百个，和幽灵相比，丧尸移动的速度慢，但抗击打能力特别强。

    通常状况之下， 一个红衣大主教，杀死一名丧尸是比较容易的。

    但要是遇上了十个丧尸，死的肯定是红衣大主教。

    现在来了几百个丧尸，那怕有无穷无尽的信仰之力供他们调用，罗旺大主教这帮人心里还是没谱。

    被这么多的丧尸围住，他们有些心惊胆颤，生怕自己过不了这一劫。

    教宗的心理素质相对罗旺大主教他们来说要强了很多，在他看来，有无穷无尽的信仰之力做支撑。

    以他们的实力对付这些丧尸是没问题的。

    但在丧尸之后，要是再涌来更厉害的地狱生物，那叫他们如何是好？

    这一波接一波的，什么时候是个头？

    心里暗暗的这样想着，教宗往前走了几步，站在了罗旺大主教的前面。

    “伟大的神灵，请赐我光明之力，助我荡平邪魔！”

    随着罗旺大主教口中念念有词，一团耀眼无比的光芒在他的手中凝聚，最终凝聚成了一把阔剑。

    除此之外，光明之力还在教宗的身上凝聚出了一副银色铠甲，有这幅光明铠甲保护，丧尸根本就伤不到教宗。

    罗旺大主教他们见教宗凝聚了光明之剑和光明之甲，立刻学起了教宗，同样也凝聚了光明之甲出来。

    以前因为信仰之力不足，他们根本就不敢凝聚光明之甲，现在有无穷无尽的信仰之力，凝聚光明之甲对他们来说没有任何难度。

    既然有了光明之剑和光明之甲，不怕受到丧尸的伤害，他们就可以尽情的斩杀僵尸。

    就这样，在教宗的率领之下，罗旺大主教和六名红衣大主教冲进了丧尸群中，如砍菜切瓜一样，用了不到十分钟的时间，就把这三四百个丧尸给灭了个一干二净。

    姜林见教宗这帮人斩杀了几百名丧尸，心里暗暗的想，好在他没有拒绝教宗，把他们带来了这里。

    要是没有带教宗这帮人来，虽然那几百个幽灵和几百个丧尸不会对他们构成威胁，但要解决这些冥界生物，恐怕要消耗他们不少力气。

    但对于教宗他们来说，解决这些冥界生物，他们只需要有足够的信仰之力就行。

    就在姜林这样想着之时，闻人胜男沉声说道：“既然这些冥界生物都是从峡谷中过来的，我们不如往峡谷里面走去。”

    “我倒要看看，在峡谷的深处，究竟有什么存在？”

    “这些冥界生物，是什么人在操控？”

    说出这话后，闻人胜男就向前走去，姜林和叶佳宁跟在了她的身后，珑竹淡淡的一笑，跟在姜林的身边。

    教宗和罗旺大主教他们，都紧跟在了姜林身后。

    过了片刻，在闻人胜男的带领之下，这帮人走进了峡谷。

    峡谷内比外面更加昏暗，几乎可以说伸手不见五指。

    当然，对姜林这帮人来说，黑暗对他们是不会造成影响的。

    罗旺大主教他们只需要催动大光明术，每一个人都相当于移动的电灯泡。

    在往峡谷内走了大约七八百米的样子，罗旺大主教突然大喝了一声，露出了一脸恐惧的表情。

    “快看，前面的那是什么？”

    顺着罗旺大主教所指的方向看去，姜林就看到黑压压的一大群红色蝙蝠朝着他们飞了过来。

    这些红色蝙蝠一个个都呲牙咧嘴的，模样十分丑陋，但体型却相当巨大，翅膀张开足足有两三米，身体也有七八十厘米大小。

    教宗认出了这些蝙蝠，带着颤音说道：“这，这难道是吸血鬼？”

    “据说每一个吸血鬼都有不死之身，大光明术和大黑暗术是很难杀死吸血鬼的。”

    “大预言术对人有用，对吸血鬼是一点用处都没有！”

    看着这群黑压压飞过来的吸血鬼，教宗很是紧张，但闻人胜男却没有把这些吸血鬼放在眼里。

    扫了一眼这些吸血鬼之后，闻人胜男冷笑着道：“不就是一群蝙蝠吗？”

    “我最讨厌蝙蝠这种丑陋无比的生物了！”

    “给我去死吧！”

    随着闻人胜男话音一落，她猛的甩了一下右手，只见一团璀璨无比的红色火焰，向着那群飞来的蝙蝠迎了上去。

    在下一刻，这团红色火焰迎上了红色蝙蝠，刹那间，蝙蝠会被点燃，让火焰会比之前变大一倍。

    转瞬之间，一团火焰变成了一团熊熊大火，肆意吞噬着那些向大火飞来的红色蝙蝠。

    看到这幅场景，姜林不得不感慨，闻人胜男的火焰之术，真是玩到了极致。

    作为商羊的转世之身，玩火能玩过她的，这世间有几人？

    这些吸血鬼遇到闻人胜男，真是它们的不幸！        

