    “你就是这样的人，让所有人都开心了，自己担负所有，我只是帮你做减法，好的结果，我和小白都好好的，躺在医院里还能跟你撒娇奴役你一回，坏的结果，我……小白还活着，你永远记着我，但至少还有小白陪着你，没人会刁难你。”许苒撅起嘴巴撒娇，“我到底有没有想过你，你说呢？”

    秦少辰不知道该说什么，前三十年经历了大风大浪，再大的情绪波动都没有今天许苒一席话给他的震撼来的多。

    “不是我的情债……”秦少辰忽然低头在她耳边低声说，“你才是我唯一的情债。”

    许苒脸色微红，眼睛也红了：“你这是转性了？”

    “你跟我撒娇，我哄你……不是你刚刚说的吗？”秦少辰怜惜地摸摸她的脑门，“你可以奴役我，使唤我，和我撒娇，什么都可以。”

    许苒扑哧一声笑了，心里感动得不行：“那，我要你以身相许……”

    “我爱你。”秦少辰忽然说，“许苒，我爱你，只想和你走完这辈子……所以，不管什么时候，保护好自己。”

    他偏过头看着窗外，不让她看到眼底的狼狈，“从今以后，我只在意该在意的，这么多年，该还的，我都还了……也该为自己活着了。”

    许苒仿佛看到他肩膀忽然松了许多，整个人轻快起来，多了几分神采，融化了几多深情，不由哽咽了：“好，我们都为自己活着，走一辈子。”

    生死关前走一遭，他们都看清楚了——人生一世，什么更重要。

    秦少辰在医院陪着许苒两天，哪里也不去，电话也不接，也许知道他这一次多担心，公司的事情秦少烟和秦父在着手处理，善后的事情有苏墨和陆之乾，项目上有陆国昌，似乎一切都回到了正轨，许苒和秦少辰一下子从前一段时间高压紧绷的忙碌状态回到了四目相对你侬我侬的模式。

    阳光洒满了病房，闻着熟悉的消毒水的问道，许苒竟然无比想念这个味道。

    长身玉立，看着秦少辰的脸许苒笑了起来，剑眉星目，这张脸真是越看越帅。

    “少……”

    一个吻落了下来，唇齿绵密。

    不知道过了多久秦少辰才起身，意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇。

    这一个举动撩人与无形，许苒能清楚的感觉到耳朵就跟烧一样，一定是红透了，这个男人真是……让她又爱又羞。

    丝毫没有意识到自己又多撩的秦少辰，不明所以的弯下了腰，伸手捏着她的耳垂问道：“怎么这么红？”

    秦少辰这几天没有睡好，声音有些低哑，带着他身上特有的味道扑面而来，耳畔的火向脸上蔓延。

    “咳咳……”防止局面不可控制，许苒清了清嗓子找了个借口转移话题：“渴了，想喝水。”

    秦少辰不疑，转身去倒水。

    吱呀一声，病房的门打开了，紧接着许苒就看到了秦少烟的脸。

    不同于以前的冷漠，秦少烟的脸上竟然带着些许笑意，像是千年的冰山化开了，许苒挑眉，疑惑是什么让秦少烟的态度发生了改变。

    她手里面拎着一些补品和水果，看到那些个又红又大的车厘子，许苒的眼里亮起了光。

    “大姐，您来了。”对于秦少烟，许苒保持着一贯的尊重和礼貌，试探地喊了一声‘大姐’，是想看看她的态度。

    很新奇的，这一次秦少烟没阻止她喊大姐，放下了手里的东西：“嗯，身体怎么样啊？”

    “都挺好的。”

    林若虚也跟在秦少烟的身后，夸张的是他双手提的是满满当当的，也不知道是他太弱还是东西太沉，额头上居然蒙了一层的汗，看样子是下了血本。

    不过他脸上的表情要是能情愿一点的话，或者不那么死死盯着她的话，许苒会更加看得顺眼的。

    看样子是秦少烟的意思，不然林若虚是不会买这么多东西的，许苒一时间有些受宠若惊。

    “麻烦您带这么多东西过来，真是不好意思……”

    秦少辰先把水递给了秦少烟，紧接着又倒了一杯坐在床边，把许苒扶了下，开始喂水喝，至于被忽略掉了的林若虚，惨兮兮的提了那么多的东西到头来还得自己倒水喝，目光看着两人亲昵的动作，嘴角和身上的伤口都在隐隐作痛，心里更加不痛快。

    秦少烟警告地看了他一眼：“东西放下吧，愣着干什么？”

    林若虚抿唇，又看了许苒一眼：“我记得你以前爱吃苹果和橘子，医生的职业病，都喜欢养生……所以特意从农庄里让人送来了新鲜的……”

    秦少辰和秦少烟脸色沉了下来，冷冷盯着林若虚，他像是没发现，执着地看着许苒，“我给你削个苹果？”

    秦少烟：“林若虚！”

    她之所以不想许苒和秦少辰在一起，林若虚前女友这个身份，的确是她心里一个结，虽然现在她想要接受许苒，却不代表她会容许林若虚这么放肆，对许苒还是有些心里不舒服。

    “大姐，慕容小姐也怀有身孕，以后还是让若虚多陪陪老婆商量商量婚事，我这把骨头没那么脆弱，少辰天天盯着我补这个补那个，我都补怕了……”许苒倒是很平静，端着长辈的姿态，“你们的心意，我就心领了。”

    不动神色地把功劳算在秦少烟头上，关心小辈的夫妻婚事，她这个舅妈的姿态真是非常养眼了。

    林若虚脸色发白，有些不甘心：“许苒！”

    “林若虚，把东西放下，给我闭嘴。”秦少烟没好气道，“挨揍没挨够？”

    林若虚咬牙，半晌狠狠看了一眼秦少辰，退到一边不说话了。

    许苒现在心里，是真的没有他了。

    他突然非常不甘心，不甘心！

    秦少辰面色缓和，点了下她的唇：“喝点水，嘴巴这么干。”

    如此亲昵的动作，还有秦少烟和林若虚两个外人在，许苒娇羞的轻轻看了秦少辰一眼，拿过水杯要自己喝。

    “没事就好，伤筋动骨一百天，要好好的休息，别落下什么病根。”秦少烟环顾四周，打量着这个病房，是医院里面的VIP病房，只是这个条件在秦少烟眼里还有些简陋。

    她有意让秦少辰宽心，提议道：“要不挪到首都的私立医院吧？”

    虽然是贵了些折腾了些，但是条件跟这里比，不知道强多少倍。

