    　　

    　　林逸也不多言，走到福伯的面前，双手搭在福伯的经脉上，运起了轩辕驭龙诀……

    　　

    　　而福伯也是配合的运行起了自家的心法口诀来……

    　　

    　　十分钟之后，林逸果断的放弃了，完全没有任何的效果，情况依然和之前一模一样，林逸不能够将自身的能量给福伯所用，而福伯也不会吸收林逸传递过去的能量！

    　　

    　　看来，真的和焦老所说的那样，这种能量的传递还有等级的限制，自己只能给比自己等级低的修炼者传递能量，而低一个等阶的巅峰状态，则是这种传递能量的最终瓶颈！

    　　

    　　也就是说，自己只要一天不达到地阶，就一天不能将福伯和威武将军打造成玄阶高手！

    　　

    　　本来林逸觉得自己这种批量制造高手的能力已经很厉害了，但是现在看来，却有点儿鸡肋的感觉！

    　　

    　　虽然自己可以制造出黄阶高手来，而黄阶高手在世俗界，也依然是凤毛翎角的存在，少之又少！一个黄阶高手就可以很威风了，但是关键问题是，林逸现在所面对的对手和压力并非来自于世俗界，而是更高一个层面的世家了！这些世家中，黄阶高手已经是很普通的存在，大多都是玄阶高手，甚至还有地阶高手的存在！

    　　

    　　而在这些人面前，福伯和威武将军这两个黄阶顶级高手根本派不上任何用场，林逸还得靠自己的实力去面对！

    　　

    　　算了，有胜于无，林逸叹了口气，有些人想要黄阶高手还没有呢，自己已经可以批量制造了。

    　　

    　　想到这里，林逸也放弃了继续打造福伯的打算，回到了自己的房间……

    　　

    　　松山市这些日子里，表面上的治安还是不错的，小偷集团消失了，割肾集团也被捣毁了，以李呲花为首的黑恶势力，也是偃旗息鼓没有搞出什么大动作来！

    　　

    　　按理说，这种一片祥和的气氛之下，宋凌珊应该开心才对，而事实上，领导也的确点名表扬了宋凌珊好几次！自从她上任了刑侦队长以来，松山市的治安的确是好了很多，而且宋凌珊屡破大案立下奇功，这也是有史以来，松山市破案速度最快的了。

    　　

    　　但是宋凌珊却隐隐的有些不安，很多情况之下，平静的背后，隐藏着的却是更大的黑幕！

    　　

    　　因为，松山市最近发生了几起失踪案，看似是很普通的案件，但是宋凌珊却觉得，事情应该不是那么简单！

    　　

    　　王烈前是一名农民工，三天前因为工钱问题，和包工头发生了冲突，将包工头暴打了一顿之后就消失不见了！

    　　

    　　资料上面显示，王烈前是一个很壮实的农民工，手头力气很大，能将包工头和他的几个保镖干翻也是一件容易的事儿！

    　　

    　　包工头甚至都没报案，还是工地附近卖小吃的商贩看到打架，才打了报警电话。

    　　

    　　王烈前的消失，大家都以为他是畏罪潜逃了，而去办案的警察，自然也不会多管闲事，毕竟包工头都说没事儿，也没有追究的意思，这件事情完全可以看做是一件普通的民事纠纷，苦主都不追究，他们还追究什么？

    　　

    　　况且包工头也没怎么样，连轻伤都算不上。

    　　

    　　所以出警的警察只是简单的记录一下，就离开了。

    　　

    　　如果不是段时间内又发生了一起类似的事情，这件看起来偶然的案子是不会被宋凌珊所注意的！现在这件案子的卷宗再次被摆上了宋凌珊的案头，这其中的不寻常之处也是让宋凌珊有些皱眉起来。

    　　

    　　虽然王烈前打伤了包工头，但是实质上包工头也没有受到什么太大的伤害，只是身上有些淤青，脸上破了点儿皮而已，那几个保镖也是如此，连骨头都没断。

    　　

    　　在这种情况之下，王烈前有必要潜逃么？连警方都没有抓他的意思，他逃个什么？而且从包工头的意思来看，明显的就是自认倒霉了，这些事情王烈前通过简单的打听就可以得知的，可是，王烈前却消失了！

    　　

    　　第二个案件，看起来和这个有些类似。

    　　

    　　孙考利是一家货运公司的装卸工，上班的时候将一件玻璃制品的货物不慎打碎，老板都没有说什么，甚至都没有提出扣他工钱的事情，而孙考利居然失踪了！

    　　

    　　这孙考利到底跑个什么劲儿？

    　　

    　　也直到孙考利失踪了，老板觉得不对劲儿，于是才报了警，可是报警之后，却发现自己公司里什么都没有丢失，而孙考利逃跑的原因就有待于商酌了……

    　　

    　　当然，这还不算什么，如果说这两件失踪案是偶然，那么今天发生的案子，也是偶然么？

    　　

    　　杨冒灵是个小混混，在菜市场附近欺行霸市，今天收保护费的时候，碰上了一个较真的茬子，于是杨冒灵就用旁边的秤盘将这个较真的人打了个满脸开花！

    　　

    　　所谓的满脸开花，真正洗去鲜血之后，也不过是鼻子打出血了而已，根本算不得什么大事儿，大家本以为这事儿就这么过去了，这个被打的人第二天肯定也会乖乖奉上保护费！

    　　

    　　以前，杨冒灵也不是没有殴打过商贩，比这严重的有很多，也算不得什么大事儿！

    　　

    　　只是，这个被打的人不服气，报警了，但是警方来了也只是调解一下，毕竟杨冒灵的官方身份是这个农贸市场的管理员，人家收钱要好处，可以理解为商场的商业行为——收租金！虽然收的有点儿多有点儿勤，但是你完全可以不来！

    　　

    　　这事儿要是真较真了，也说不出个所以然来，人家市场是私人的，杨冒灵收费也是正常的！你不给钱，挨了一拳，属于普通的民事纠纷……

    　　

    　　但是奇怪的事情却是，杨冒灵自从打完人之后就消失了！再也不见了！

    　　

    　　看起来，像是怕将人打出问题来，畏罪潜逃了，但是实际上，被打的人根本没有什么问题！

    　　

    　　如果这三件事情，单独的拿出一件来看，都可以被定性为偶然，但是三件事情放在一起，那就有些不寻常了！

    　　

    　　短短几天时间，发生了三起“畏罪潜逃”的案件，这还是有报警记录的，要是没有报警记录的呢？是不是还有类似的情景呢？<!---->

