    第1737章1737没问题

    姜心语点头，确实怀孕不能去的。“知道了，你回去吧，有事打电话。”

    一家人目送大巴车离开了。这才回了屋里。

    宋家的父子三人在客厅里喝茶。

    “老宋，你可是不能走，多待几天，你来一趟真的非常的不容易。”

    “我后天就要走了，家里的事情太多了，我没有你想的那么选，早就收了徒弟。你有这么多人帮着你，我可是不行。刚才青山跟我说要去外国。等着时景给他联系呢。你看我不回去怎么能行？”

    “你这样太累了。该放手就放手。”

    “我还没有找到我认可的人，所以就只好自己了。不过这次我回去就着手准备选人了，这样确实不行。看到你以后我就更加的觉得我实在是不怎么地了。”

    “咱们这年纪就在幕后就行了。剩下的留给年轻人好了。

    让保镖去把宾馆的房间退了，就住在家里，菲菲他们小两口也留下。”

    知道老朋友喜欢清净，家里人多，所以也没有强留，这下家里清净了，这下可是要住在家里了。

    “呵呵，还用你说？我早上就把房间退了。”

    “这才对。”

    现在的菲菲正在房间里躺着，这几个小时也是挺累的。杨润泰给他按摩腿和后背。

    “你觉得哪个宋青云怎么样？”

    杨润泰愣了一下，马上也反应过来了。这是要介绍给时景吗？

    “我没注意，不过第一眼的感觉就是沉闷。这样的女孩子适合时显吗？”

    “我也不知道，等到一会儿我哥忙完了我跟他谈谈。

    其实我哥真的没有目标，你说你们选的那个专业，都没有几个漂亮女孩子，我哥这四年大学可是白搭了。”

    “要是真的有很多的女人围在我们身边，着急的该是你了。”

    菲菲笑了“也不一定。没准我现在正是自由自在的呢。”

    杨润泰趴在了菲菲的背上，但是手脚还是支撑着，怕菲菲不舒服。

    “你没有那个可能了。放心吧，咱们去注定在一起的。”

    “嗯，我现在已经认了。

    还有，我要住在家里。”

    杨润泰没有意见，只要菲菲高兴就好了。

    “不过我也不会让你为难的。一周也回去住两天，也陪陪爸妈。”

    “呵呵，真是贴心的儿媳妇，我妈真是没有白喜欢你。”

    小两口在屋里亲亲我我的。国栋他们也已经忙活完回来了。要不是年轻估计都走不动了。他们都在客厅里。

    宋云翼看着更加的眼热了，确实应该培养手下的人了。当然没有小魏这样的忠诚，可靠，但是也可以分担很多的。

    姜心语看着几个人的样子还挺心疼的。“都回去休息，晚上不用过来了，也没有别人。明天给你们放假。”

    成林夸张的叹气“姜老师，你就是在给我大姐夫放假。我们还得去上班。

    不过我可是要回去躺着了。过几天要去学习了。”

    李家的兄弟们也起来了。明天李云乔他们两口子还要回去的。他们要去送。李云贵夫妻两个人准备在这里过年了。

    李满江和王梦琳两口子都有好几个月的假期。也能留下来陪着孩子们了。

    朝阳也站起来“师傅，我们回去了，今天不过来了。”

    魏开云点头，时显和婷婷去送兄长们。

    这下客厅里了真的就剩下几个人了。“小魏，你给你儿子找的帮手真好，你就是聪明，我就没有想到。”

    魏开云摇头“我哪里想过那么多？这是孩子们感恩，再说在一起生活了十多年了，当然有感情了。”

    正说着话，杨润泰进来了，他看到时景在客厅里。

    “菲菲叫你去她书房。”

    时景微笑的站起来。“好，伯伯们，你们聊着，我过去一趟。”

    他离开了。杨润泰坐下了，也是全程的脸上带着微笑。

    宋云翼心里感叹，这还真的是一个人物，他们一帮风雨走过来的人，这个小青年在这里一点突兀的感觉也没有。

    时景到了书房，看到菲菲坐在那里喝茶，他坐在了对面。

    “哥，你喝茶。”这是菲菲特意给时景准备的。

    “咱们都好长时间没有一起喝茶了。”时景端起来，并不是和在外面一样品茶，而是直接的牛饮了。这水喝起来让人舒服。

    “哥，宋青云怎么样？”

    “一般，不听我也没有什么特别的喜欢。”

    “哥，你对她有没有好奇心？”

    时景笑了“没有，因为知道她的一些外在的情况了，再说爸爸应该是对宋家挺满意的。”

    “是你找媳妇，你不要管爸妈的想法，他们一直都说，只要你愿意就可以了。”

    “我也说不上满意不满意。”

    “那如果你跟她一起生活你可以接受吗？

    其实我觉得她人格上有一些缺陷的，并不是她有什么不好的习惯，就是她从小就是不和父母一起生活，我觉得她的端庄安静都是养成的。

    这也没有什么不好的。不过她可能不能给你咱们家这样和睦的环境。”

    时景已经喝完了一壶茶水了，靠坐在一边。

    “菲菲，你是不是不喜欢她？”

    姜菲菲摇头“没有，我觉得她应该是一个好姑娘，就是可能她不会知道怎么去温柔的对一个男人和家庭，孩子。

    就和妈妈还有咱们身边的女性长辈不一样，她更侧重于事业吧？

    我曾经跟你说过，我要同意你才能和她成了。我现在告诉你我没有意见，她可以当姜家的长媳的，但是不会温柔小意的对你。她可能不会释放那种感情。

    不过这也不是绝对的，你有耐心可以慢慢教，但是你也要知道世界上什么事情都不是一定的，可能你教了很长时间没有一点效果。所以你会非常的失望。

    所以哥哥，你要是决定了在一起，就不要到最后发现不是你想的那样而失望后悔。”

    时景听了妹妹的话笑了。“菲菲，我不是一个浪漫的人。我也没有耐心去教，失望后悔那是以后的事情，不过我不会太失落。”

    “你能这样想就好了。我希望我哥哥能够幸福。”

    (本章完)

