    蓬。

    不大的书房中，元神剑光笼罩黑袍道人肉身。在方孝孺眼中，就好像一团明亮的光芒包裹了一团黑烟，其他他都看不清了。

    神仙手段！这真是神仙手段！

    徐川和黑袍道人一交手。

    “这肉身层次，出手的招数，定然是仙君层次，只是没有调动道而已。”徐川瞬间就知道这位白莲教祖师的来历了，在仙界和几位仙君都交过手的他还是知道仙君手段的。

    不过他是因为三世石才元神回到这一时空，按理说，这是属于过去，这里竟然会有仙君？

    他惊讶。

    却不知道这黑袍道人丹巴仙君更吃惊：“元神之力？竟然能在这一方乐土调动元神之力？元神之力这么强，也是仙君？哪位仙君？”

    他可是历经九死一生才来到这片乐土，竟然有别的仙君也进来了？而且对方的剑法明显比他高明一截。

    砰砰砰。

    徐川虽然意境威能和大道威能都不能调动，天道之宝也没有，可是他的剑法水准和元神层次，加上诸多称号和天赋加持，却是稳稳压过这黑袍道人一头的，所以局面完全在掌控范围之中，只是这黑袍道人肉身强大，还是保持在仙君水准！

    两者交手瞬息，黑袍道人的神情猛的一肃，肉身手段本就没有元神法门玄妙，他也发现……

    “我竟然处于下风？”

    “这地方太狭小，凡人又众多，施展不开，走！”黑袍道人身形猛地一退，强行挡下徐川的一道道剑光冲出书房，漂浮在半空中，还朝着徐川冷哼一声：

    “不管你是何方神圣，有本事就跟来！”

    话落，直接嗖的化成一道黑烟离去。

    徐川一笑，

    如果说原本不知道这白莲教祖师根底，他还惊疑，此刻知道了，反而轻松了。

    “仙界进入乐土的仙君！”

    仙君这个水准，只要不是逆天到三世仙君那个水平，就不让他忌惮。

    嗖。

    徐川身形如电，化作一道流光冲出去。至于方孝孺，虽然被这个黑袍道人利用，可身上却没有罪孽，加上徐川不敢影响“前世历史”，这位大儒他自然是不会动的。

    一道黑烟，一道流光，一前一后转瞬飞出汉中府，直接没入一片深山中。

    忽然，徐川的身影一顿，看向前方。

    黑袍道人站在山巅之上，任凭山风呼啸，竟然在等待徐川。

    徐川一笑飞过去。

    丹巴仙君目光幽幽，皱眉看着飞来的白衣身影。

    “我乃丹巴仙君，阁下是？”丹巴仙君表明身份了。

    能喊出“仙君”两个字的，绝不是这个世界的凡人。

    “丹巴仙君？”徐川皱眉，不答反问：“没听过，哪位大能门下？”

    “……”丹巴仙君脸皮一阵抽搐，他还真不是大能门下。

    “你是大能门下？”丹巴仙君气恼问道。

    “正是。”徐川笑道：“我乃神照峰九洞大能有德大仙座下弟子，听雷山主青叶剑仙！丹巴仙君，你可听过。”

    丹巴仙君面露惊愕，认真看了徐川一眼：“有德大仙我自然是听过，不过青叶剑仙？没听过。”

    大能门下弟子他一般都听过，可这青叶剑仙是真不知道。

    徐川一笑。

    果然没错…他借助三世石回到前世，遇到的这丹巴仙君，也是“过去”的丹巴仙君！

    “不过我在仙界也没听过这丹巴仙君，估计是默默无闻之辈。”

    丹巴仙君听到徐川是大能门下弟子，再见徐川一幅自得的神情，心下虽然不服，可也不觉就矮了一头，只能铁青着脸说道：“青叶剑仙，这方乐土是我先进来的，按照仙界规矩，你也没理由阻拦我得到机缘吧。”

    徐川哈哈一笑：“我阻碍你什么了，是你那两个不长眼的弟子惹上了我，我顺手除掉而已。”

    丹巴仙君皱眉，上下看了看徐川：“肆意杀戮凡人，你不怕引来这一方乐土规则惩罚？还有，你为何能动用元神之力，肉身气息却很弱。”

    徐川闻言心中一动。

    “丹巴仙君，你没杀过凡人？”

    “从来没有。”丹巴仙君连连摇头，眼中还有着敬畏之色。

    “怪不得你和那些凡人搅和在一起。”徐川恍然了，这丹巴仙君心中畏惧乐土规矩，根本不敢杀戮任何一个凡人，他都是引导收徒，靠这些徒弟去做他想做的事，这才创建教派。

    至于他，乐土规则惩罚？他怕的是三世石反噬今生！

    他们两人，进来时的方式方法不同，可却在这里遇到了。

    丹巴仙君不知道徐川在想什么，知道了对方身份，他神色诚恳拱手道：

    “青叶剑仙，你我在此相遇也是一份缘法还请青叶剑仙给我行个方便，我自然记下这一人情。”

    “方便？”徐川点头道：“好说，不过你需先告诉我你来到这方乐土的所有讯息，我便给你行个方便，不然……哼哼…”

    知道这丹巴仙君不敢对凡人出手，他更轻松了。

    丹巴仙君早有预料，听闻此言也料定，这青叶剑仙看来是刚来到这乐土不久了，什么机缘也没得到，甚至没认清这一方乐土真正的玄妙。

    “哼，就算是告诉你一些讯息，你也抢不过我，再说，真正重要的讯息我岂会告诉你？”丹巴仙君心中暗哼，面上则一片理所应当的点头：“同为仙界仙君，自然该互帮互助。”

    他从袖中一掏，掏出了一块古玉片，将古玉片放在额头，盏茶时间之后，那古玉由青色变成了白色。

    “请。”丹巴仙君将古玉抛到徐川面前。

    嗡。

    元神之力调动，那古玉漂浮在徐川面前，诸多讯息便浮现在徐川的识海中。

    这丹巴仙君，来到这片乐土已经三千年，他刚来时也懵懂无知，可是后来得到神秘大能指引，学到了一门肉身绝学，那神秘大能，便是自号无生老母。

    不过除了这绝学，丹巴仙君应该还得到什么指引，因为从隋朝开始，这位丹巴仙君便一直致力于朝代更迭，插手帝王基业的事。

    “也没有关于莲花图的记忆，看来这莲花图，很可能与其插手一代代帝王基业有关。”徐川暗道。

    他看向丹巴仙君，实在难以想象，他后世学到的历史中，有那么多不必要的动乱是这位丹巴仙君推动的。

    真是……

    丹巴仙君要的不是长治久安的太平盛世，他要的是乱世出英雄的帝王星，且必须是他扶植起来的帝王星。

    “就这些？”徐川开口。

    “就这些，青叶剑仙，这方乐土底蕴极深，连天道之宝都有，不过能不能得到，就看各自机缘了。”丹巴仙君笑道：“好了，青叶剑仙，你日后莫要再干涉我的事了。”

    “要我不干涉也可以，你也不准插手这凡人朝廷。”徐川淡漠道。

    “什么？”丹巴仙君眼睛瞪起。

    “我说，不准插手凡人朝廷之事。”

    丹巴仙君怒了：“青叶剑仙，我丹巴自问对你已经够客气了，你还要阻碍我？”

    “我只是让你不插手凡人朝廷的事。”徐川冷声道。

    “不可能！”丹巴仙君怒吼一声，其面色猛地狰狞起来，双眸如电怒视徐川：“青叶剑仙，我杀不了凡人，却能杀你！”

    徐川不由笑了：“你可以试试。”

    “啊，是你逼我的！”

    丹巴仙君怒吼着，满头长发飞舞，强大的肉身突然一个闪动，强大肉身力量直接调动气流，崩开了山石，朝着徐川拍去。

    徐川淡笑着，念头一动，磅礴到匪夷所思的元神之力调动。

    轰隆隆~~，

    忽然天地变色，天上乌云密布，而徐川身周的山石，包括徐川脚下的一座巍峨巨石都直接崩碎，无数的碎石升起，悬浮在半空。

    密密麻麻的石子悬浮在各处，眨眼间形成了一道道石剑。

    “仅仅能动用肉身的仙君？”徐川丝毫不惧，没有道，没有元神之力，这就是个移动的沙包而已！！

    呼~~~~

    仿佛狂风呼号，无数的石剑穿过高山，如千万箭矢破空急射，山中野兽在咆哮，这无数石剑轰杀向丹巴仙君，似乎要将丹巴整个人射成筛子!

    丹巴仙君想要借助肉身速度瞬间扑杀徐川，他看得出，徐川的肉身极弱，是有可能斩杀的，只要被他碰到一下就好！可是他才刚动，这青叶剑仙的元神之力就轻易笼罩周围四面八方，仿佛这是他的天地一般。

    “这青叶剑仙的元神怎么这么强？”随着交手碰撞，丹巴仙君气恼了，他感觉到，自己就像是一只蜘蛛网里的虫子，完全被对方压制，戏弄！

    “无极拳。”丹巴仙君施展绝学了，他的肉身突然从高大的体魄迅猛干瘪下去，可干瘪下去的同时身上却升腾起了青红的诡异气流。

    一拳捣出。

    轰!

    青红气流如同仔一片云朵瞬间横扫而过，令周围山崩地裂，一座座山峰崩塌，无数的村木倒下，每颗石子都在激射出去，周围数百米内都波及着无数的气流波动，横扫之下，一片毁天灭地场景。

    这就是为什么丹巴仙君要带徐川来这种荒无人烟的深山老林的缘故，在城中，他这样出手，怕是直接就被乐土规则镇杀驱逐了！

    “好拳法，可惜，还差点。”一道笑声响起。

    徐川的身影一个模糊，元神威压加持，强横的元神之力直接凝聚成一道恐怖剑光和这青红气流碰撞。

    轰，

    青红气流拳直接被横扫。

    “什么？”

    丹巴仙君真的惊愕了，先前徐川显现的元神之力已经够强了，这一刻更强了一大截？

    他要是知道青叶剑仙在仙界历史上都是屈指可数的，凭借天仙之身就力压西天庭三十万天兵天将，力撼手持天道之宝的鼎鼎大名的天仙，就不这么吃惊了。

    可惜，他不知道！

    “真不愧是天道大能门下，青叶剑仙，是你逼我的！”

    丹巴仙君干瘪的肉身迅速恢复正常，他的手掌突然张开，接着整个手掌变成了一朵莲花！

    莲花上有着菱形晶体，散发着玄妙波动。

    “那是！”徐川一惊，那是莲花天地武器！

    虽然不是元神构成，而是肉身变成，可是那莲花上的纹理和层层花瓣都和莲花图一模一样，整个莲花散发的威压之强……让徐川也不由为之变色。

    “帝王莲气没有积攒十成，用一分就少一分，可这是你逼我的。”丹巴仙君咬牙切齿：“青叶剑仙，死去吧！”

    轰。

    丹巴仙君对着徐川，那莲花手掌一个搅动，徐川只感觉自身周围空间突然完全变成了层层绽放的莲花，美丽，璀璨，绚烂！

    一股无比恢宏，无比霸道的气息欲要堙灭他！

    任何物质，规则，在这气息面前似乎都无比脆弱，哪怕是他手持墨莲剑全力一剑都没这气息可怕。

    可徐川的识海中一朵莲花却猛的大亮。

    接着徐川的眉心出现了一朵莲花印记。

    那无比霸道恢宏，宛如君领天下的气息，瞬间被莲花印记吸收个干干净净。

    哗。

    一切恢复平静。

    徐川安然无恙漂浮在那里，眉心莲花印记闪耀。

    “不可能！”丹巴仙君满脸错愕。

    “原来这就是催动莲花武器的气息。”徐川则目露惊喜。他莲花天地一吸收，便明白了，帝王莲气！

    “刚刚一击，有四成帝王莲气？”

    “你，你！”丹巴仙君像见鬼似得看着徐川：“原来你早得到「帝莲」绝学，三界规则限制，这等绝学只有一个人可以完全掌握，原来你…”

    徐川也一瞬间明白诸多。

    明白了丹巴仙君为何插手凡人帝业。

    绝学「帝莲」，一等一的攻杀绝学，甚至受到三界规则限制，同时代只有一人可以真正掌握，那就是先收集够十成帝王莲气的，占了丹巴仙君的便宜，徐川现在也有了三成帝王莲气。

    如果丹巴仙君知道徐川掌握帝莲，绝不会用帝王莲气攻击后者…

    “哈哈，好，青叶剑仙，你伪装的够好，我们就看看，谁能最后掌握帝莲传承！”

    丹巴仙君怒笑一声，转身就化成一道黑烟离去。他奈何不了青叶剑仙，这青叶剑仙又得到帝莲传承，那就争吧！

    徐川也没再阻拦。

    他的元神威压虽然碾压这丹巴仙君肉身，可是也束缚不了对方，更杀不了！除非他也能动用意境威能，动用大道和天道之宝！

    “如果我元神威压再提升一成可能能直接镇压对方，现在…”徐川摇头。

    没希望。

    “谁先掌握「帝莲」绝学？”徐川看了夜空深处一眼。

    这丹巴仙君，似乎被他逼急了。

    “他不可随意出手杀戮凡人，我也不敢擅自改变前世，不过，丹巴仙君，我不让你插手朝廷之事，只是想看历史正常发展，你若是支持朱允炆，那可没希望了。”

    徐川深吸一口气，同样转身离去。

    另一边，丹巴仙君飞着，眼中一片阴寒：“没想到这青叶剑仙如此了得，刚来就得到「帝莲」传承，不过还好，我得到的是原本，有窥测帝相之能，我看准了朱允炆有帝王相，他却没有，只要我筹谋得当，将那几个有威胁的王爷尽皆去除，最后赢得还是我，你插手也来不及。”

    徐川现在有四成帝王莲气，他有五成……

    就算是徐川来辅助朱允炆，最后那也是他的帝莲传承先成。

    丹巴仙君咬牙，他必须赢！一定赢！

    他今夜受到的冲击太大，平白无故多出了一个竞争者，这个竞争者还实力这么逆天，如果是靠实力，他就输了，可幸好，这方乐土，靠的不是实力，而是眼力和积累的势力，丹巴仙君自信，他占据绝对优势！

    可惜，历史，没人能说的准。

