    第92章 回梦惑心大法

    再次回到永来药店，岁毅显得内心无比的平静，只不过是处理了一只不起眼的虫子而已。

    在自己心情不好的时候来打搅自己，这不就是找死吗？

    董灵儿看着今天的岁毅，内心有些发怵，果然，前辈就是前辈，是不容任何人挑衅的存在。

    看来以后我们董家必须要跟前辈打好关系！～董灵儿内心想到。

    “师父回来了，快请坐，徒儿这就为您老人家倒茶，嘿嘿。”孙舟看见岁毅回来，他自是知道岁毅的深不可测，现在讨好他才是最重要的！

    “不用了，今天你们也受惊了，退下去休息吧。”岁毅摆手说道！

    “该干嘛就干嘛去吧！”

    “得嘞，徒儿这就去照看一下后房种植的灵药。”

    孙舟恭恭敬敬说完便退了下去，孙舟走后，董灵儿觉得也不便再叨扰，于是说到：“前辈，灵儿家族还有点事，就先行告退了。”

    岁毅摆了摆手示意。

    董灵儿和孙舟离开后，现场就只剩下岁毅跟陆欣儿。

    看着面前无比高大的岁毅，陆欣儿不知该说些什么，今天的所见所闻都超出了她认知的范围之外！

    “今日之事你不可对别人提起，你们陆家现在之所以还存在，那是因为我没有毁灭你们陆家的念头。”

    “回去清莲派之后好好对待于龙，这对你们陆家有好处，日后碰见你姐姐，我会安然无恙的还给你们陆家。”

    岁毅在回来的路上已经用通天运卜之术推算过这几日清莲派发生的事，这也是他心情有些烦躁的原因。

    听到岁毅的话，陆欣儿眼睛一亮！“你是说我姐姐现在就在清莲派？”

    “不，你姐姐已经离开了这里，应该说你姐姐已经离开了九曲山脉外出闯荡了。”

    “你姐姐并没有和于龙在一起，她骗了你们所有人，具体情况说了你也不懂，总之，回到清莲派给我好好照顾于龙，你姐姐我会给你带回来的。”

    …………

    九虚门！

    内门～

    此时，九虚门的首席女大弟子齐君凤正在安慰自己的师妹。

    “有什么大不了的，不就是一个臭男人吗？天底下多的是，何必为了一个负心汉而苦了自己？”

    此时的齐君凤正在苦口婆心的劝导自己师妹黄星月。

    “师姐，你不知道，那个男人对我有多么重要，他在我最迷茫的时候出现，却在我最需要他的时候离我而去！”

    “我真的不甘心，为什么他这么对我？我对她一片真心，甚至是把自身的全部家当都给了他，他为什么还要离开我？”

    此时的黄星月感觉，自己爱的人就是一个招摇撞骗的大骗子。

    看着面前的黄星月，身为师姐的齐君凤很是无奈，不过是为了一个男人至于吗？

    齐君凤！身为九虚门内门首席女大弟子，她不仅跟内门长老关系很好，同事她体内还兼具上古神兽、凤凰的血脉。

    她生来便是天之骄子，一出生便觉醒异样，体内显现凤凰虚影，被九虚门的现任门主发现并养大！

    她这一生都是在九虚门内渡过，很少外出历练过，而内门的老家伙们都视她为掌上明珠，生怕她出去被别人拐跑了。

    不过，这次看着自己最要好的姐妹受这么大的委屈，齐君凤心疼不已，于是她内心想出了一个特别的想法，那就是给自己姐妹报仇！

    “别伤心了，告诉我那人叫什么？我去给你报仇。”齐君凤说到！

    “别，师姐～我不需要你去给我报仇，我只是想再见她一面，顺便质问他为什么丢下自己？”黄星月听到自己师姐要去给自己报仇，立马开口劝阻。

    看着黄星月这一副深受其害的样子，齐君凤内心更加坚定了等找到那人一定要狠狠的教训他，不过当着她的面还是说到：“好，我答应你把他带过来，不过你得告诉我他叫什么名字？目前在哪？”

    “他、他叫孙舟！”

    “现在应该还在我们宗门东面的白阳镇附近，请师姐带上我一起去找他吧，谢谢啦。”

    ……看见自己师姐肯帮自己，黄星月立即说道！

    “你呀！～”

    看着自己满眼星星的师妹，齐君凤有些无奈的用手指点了点她的额头。

    “跟我走吧，咱们天黑出发，记得不要被长老和师父他们发现了。”齐君凤对着黄星月认真嘱咐道！

    自己现在可是要偷摸溜出去，当然不能让其他人知道，不然以那些老家伙的尿性，当然不会放自己单独离去。

    “放心吧师姐，我绝对不会让别人发现我们的。”……黄星月保证道！

    …………

    另一边。

    带着乐悦悦的徐辰熊很明显的察觉到了之前有一股洞虚期实力的人陨落了，心想，没想到这里的人卧虎藏龙，居然还有一位洞虚期的大能！

    即便是洞虚期的大能也会被人杀死？难道这里不仅仅只有两位洞虚期大能？

    真不愧是出过玄都王朝的地域啊，这里的人还真是盘龙卧虎！～徐辰熊在内心想到。

    “算了不想这些了，龙焱根骨的传人已经离我们很近了，还是先找个地方休息一下吧！”

    看着渐晚的天色，徐辰熊带着乐悦悦进入了一家客栈休息去了。

    而一旁一直跟踪他们的灵九儿和血牙也一直在后面跟着他们，看着他们进入房间熄了灯。

    它们觉得再这么下去也不是个事，必须要想个办法知道他们到底要干什么？

    “我说狐妹子，再这么下去也不是办法，你有没有什么办法让她们自己把秘密说出来？”血牙对着灵九儿说道。

    “办法倒是有，不过我需要有人给我护法，而且也不一定成功。”灵九儿回答道！

    “什么办法？”

    “我九尾灵魅狐一族有着进入别人梦境控制他人的秘法，不过这种秘法需要有人保护，也不一定每次都成功。”

    “这需要极大的精神代价！”

    “这都什么时候了，这么多天了一点进展都没有，你要是有什么秘法就赶快使出来吧，我给你护法。”

    “行吧，既然如此，那你记得看好我的本体，我这就准备施展‘回梦惑心大法’！”

    说我，它立即盘膝而坐、闭上双眼，它当然不会对徐辰熊施展这种秘法，毕竟他是洞虚期高手，如果对他使用的话，可能会失败。

    所以，它准备对乐悦悦施展，毕竟她只是一个小丫头片子，耗费不了它多少精神力！

    “《回梦惑心大法》！！！”

    (本章完)

