    大熊帝国代表团的拉大卡一说话，双方才不再开口。

    而秦风也笑笑道：“大卡先生，我们是很有诚意解决问题的，而且我早就想好了解决方案。”

    “哦？陛下有什么方案尽管讲一讲，如果可以我们就暂时定下来。”拉大卡认真的道。

    秦风点点头：“其实这个方案也很简单，既然现在小秦帝国已经成立了，以后就让小秦帝国做为我们和南度帝国的一个缓冲带吧。”

    “这样我们大秦帝国不至于直接和南度帝国发生摩擦，至于小秦帝国和南度帝国的战争，现在也基本已经停止了，就让他们划出明确的界限，以后互不侵犯就可以了。”

    秦风说的淡然无比，这也是他感觉最理想的主意，因为他根本不想弄太多的地盘，更不想跟哪个国家为敌，但南度国以往的作风让无不放心，所以有一个缓冲地带的小秦帝国是最好的。

    但他的话一说，南度国的几个人瞬间就炸了：“秦风，你胡说什么？你这是什么建议，小秦帝国是我们国家分裂出去的，我们凭什么让他们继续存在，你应该把他们交还给我们。”

    “没错，秦风，你别想分裂我们的国家，我们绝对不会答应的。”

    “秦风，你这种建议我们绝对不接受……”

    几人大怒，秦风则是撇嘴一笑：“呵呵，你们不接受可以继续打啊，我又没拦着你们，干嘛这几个月停下来呢？干嘛还来和我谈判呢？”

    “怎么？自己打不赢，想让我一句话就让那小秦帝国归顺你们啊？你问问那边的近两亿民众答应吗？”

    他说的不屑至极，不过同样也是实话，他扶植小秦帝国容易，因为南度帝国内部的矛盾本来就很严重，不然他就算是能控制一些将官，也不可能一下子让那么多穷苦之人归心。

    毕竟那些人再怎么样也不可能心甘情愿的归顺一个别国扶植起来的政权，可是现在不一样了，他让那些人吃饱了饭，有了自己的土地，如果再让他们归顺南度国的朝延，那些人肯定不会同意，因为他们不可能把得到手的土地和财富再送出去，换成任何人也不可能答应。

    不过这让对面一帮人瞬间更怒了：“放屁，秦风，如果不是你控制那些贱民，不是你给他们撑腰，他们敢反抗吗？”

    “没错，秦风，你太歹毒了，想分裂我们国家，我告诉你，必须让小秦帝国归顺我们。”

    他们再次大叫，而大熊帝国的拉大卡看的赶紧上前：“好了，你们不要再吵了，本来就是你们没有本事，现在秦先生提出建议你们不同意可以商量嘛。”

    说到这里，他转向了秦风：“陛下，你这条件也是太过了，咱们谁也不用绕圈子，其实都明白，现在小秦帝国就在你的掌控之中，你想让他们往哪里走，他们就会往哪里走。”

    “而且那里本来就是南度帝国的地盘嘛，你又何必一定要扶管委会政权起来呢，我看不如这样吧，你就让小秦帝国归顺南度帝国，然后让南度帝国的朝延出个声名，以后一定不虐待那些民众。”

    “至于你们的领土纠纷，我看不如这样，你现在不是让小秦帝国给了你一部分土地吗？就按你现在划出的界限定立两国边境线，以后谁也不能反悔，你看这怎么样？”

    拉大卡说的很是诚恳，秦风听的眉头一阵紧皱：“拉大卡先生，你这条件和他们之前提的有什么不一样吗？不还是让小秦帝国投降他们吗？”

    “你真以为这是我一句话就能决定的吗？小秦帝国近两亿人，多半是贫民，他们以前受尽了苦难，好不容易有了自己的土地有了自己的财产，特别是往北一块，他们更是建立了自己的新房子，你现在让他们回去，你觉得可能吗？”

    “他们现在敢相信那个朝延吗？到时候一旦起义，他们不还是要发生战争，跟现在有什么区别？介时你们会帮他们对付南度帝国吗？”

    拉大卡被秦风问的一结：“这……这当然不可能，那是南度帝国的内政我们怎么能够随便干预。”

    秦风听的一笑：“是啊，你们不能随便参与，那如果他们将来不按约定做，你们会出兵打他们吗？”

    拉大卡摇摇头：‘这肯定不会，我们到时候可以再谈嘛。’

    秦风闻言笑的更开心了：“呵呵，拉大卡先生，我很愿意相信你的诚意，也很相信你希望我们和平，但我没办法相信南度国这样的一个国家。更不愿意把我们已经建立的优势失去。”

    “与其将来我们再跟他们相邻，让他们不断的来骚扰我们的边境居民，倒不如现在就把他们跟我们隔离开，只有这样我们才能彻底的放心。”

    “当然了，我也不会一点让步也不做，这样吧，既然你们大熊帝国都出面了，我们可以和小秦帝国商量一下，让他们把边境再退出一块来，就把那大黑山让给南度帝国吧，那可不小，也有一个省的面积呢。”

    “如果以后他们可以对小秦帝国做到秋毫无犯，我们或许还可以考虑让小秦帝国的人让出一些地盘来再慢慢给他们，但要是他们连这个都做不到，我们怎么相信他们的诚意啊？”

    说到这里，他脸色一正：“拉大卡先生，这条件应该不算过分了，毕竟这啥事都要慢慢来嘛，我对小秦帝国的那些人也能有个交待。”

    拉大卡听的一阵纠结，转头看向了南度帝国的一帮人。

    他现在也很为难，秦风不想得罪大熊帝国，大熊帝国的人也早就听说了秦风在建立大秦帝国中的种种手段，再加上这打压南度帝国的狠辣，他们更不想惹这样的人。

    但南度帝国的人可不干了：“放肆，秦风，你说的什么屁话，那小秦帝国的五个省全是我们的，我们愿意给你重划国境线已经给你面子了，你现在只想让他们让出一个省，还是那大黑山的荒芜之地，你觉得我们会答应吗？”

    “没错，秦风，你想的太美了，绝对不行，我们要整个小秦帝国归顺我们，保证我们的领土完整。”

    “对，秦风，你不要想着在这方面打折扣，顶多给你一个省。”

    而秦风这边的人也急了：“去你妹的，你们叫什么叫，有本事打啊，你们要是凭本事能打回去，要多少都给你们，没本事只会在这里叫，你们觉得很有成就感吗？”

    “赶紧去死吧，一帮垃圾，就你们这种水平还想跟我们陛下讨价还价，再叫让小秦帝国再打你们。”

    “闭嘴吧，没实力的垃圾……”

