    “管他们抱着什么样的目的，等他们把门庭修缮完毕之后，自然会真相大白。”陈六合对众人说道。

    “来者不善善者不来啊，小六子，你要做好心理准备才行。”杨顶贤走了进来，对陈六合说道。

    陈六合笑着点了点头，道：“杨叔，不用替我担心，我心中都有数的，并且，我等这一天已经等了很长时间了，我不怕他们来，我就怕他们不来。”

    “你心中有数就好啊。”杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀说道。

    陈六合道：“杨叔，今晚谢了。”

    杨顶贤道：“一家人不说两家话，在这样的问题上，我们对你是毫无条件的鼎力支持，只要你说一句话，随时都快要让这帮胆大包天之人长眠在这座城内。”

    陈六合咧嘴一笑：“那倒不必，杀他们没有什么好处，留着他们，也没有什么坏处。整盘棋，不会因为这样的几个人而决定关键走向的。”

    杨顶贤轻轻点了点头，道：“今晚我会让战部的人守候在这里，直到他们离开炎京为止，保证他们不会在我们的眼皮子地下玩出什么花招。”

    陈六合“嗯”了一声，道：“好了，时间也不早了，大家都散了吧，好好休息，说不定，明天就有大事发生呢。”

    闻言，众人都是眉头一紧，不得不感叹陈六合的心真大，在这样的情况下，大家还能睡得着吗？

    刑天开口道：“今晚我在这里候着。”

    “这么热闹，我也懒得回去休息了。”帝小天也道。

    陈六合抬头看着他们，道：“你们回去休息吧，放心，这里什么事情都不会发生！那几个天齐山来人，这次不是来杀我的，借他们一颗熏天狗胆，他们也不敢在炎京城内杀我。”

    “所以，他们也就是雷声大过雨点的空把式罢了，今夜不会有任何危险。”陈六合道。

    刑天和帝小天两人刚想开口要说些什么，陈六合就打断了他们：“听我的，今晚好好休息，天亮之后，我们可能就不会消停了，并且，你们要做好远行的准备。”

    听到这句话，众人的心脏都是禁不住的狠狠颤颠了一下。

    要做好远行的准备？

    一时间，几人的内心掀起了波澜，大家都不是傻子，这句话的意思，都能很快领会。

    他们下意识的扭头，看了眼宅院外的方向……

    刑天和帝小天两人没有再说什么了，他们轻轻点了点头，直接转身离开了沈家宅院。

    杨顶贤眉宇皱着，对陈六合道：“小六子，你已经猜到了他们此行的目的是吗？”

    陈六合笑笑：“杨叔，这并不难猜啊，他们不是为了来杀我，自然是为了另一个目的了。”

    杨顶贤点了点头：“你的事情，你自行斟酌，今晚你们好好休息，我来坐镇这宅院！”

    对此，陈六合并没有客套什么，由杨顶贤坐镇，再好不过了，能扼杀所有风险和变数。

    陈六合跟沈清舞两人对视了一眼，陈六合能读懂沈清舞眼中的重重心事与愁绪。

    他微微一笑，握了握沈清舞的手掌，柔声道：“没事的小妹，今晚先休息。”

    沈清舞轻轻点了点头，转身回房。

    自从残了双腿之后，陈六合就从没有帮沈清舞洗脚揉腿了。

    今晚，陈六合重新把这件事情捡起来做了，在帮沈清舞洗脚的时候，坐在轮椅上的陈六合非常的小心与仔细，生怕弄疼了沈清舞一般。

    在这个过程中，兄妹两谁也没有开口说什么，这个时刻的气氛，温馨到了极点，谁都不愿意去打破。

    回到了自己的房间，苏婉玥温柔贤惠的帮陈六合褪去了衣衫，服侍陈六合休息。

    这一夜，两人相拥而眠，没有太多的对话与言语，就这样静静享受着两人独处的美好时间。

    翌日清晨，陈六合了起了个大早，苏婉玥已经不在身旁，只留下了一阵体香还在。

    穿戴整齐的走出房间，就看到苏婉玥在厨房忙前忙后。

    自从陈六合行动不便之后，这沈家早饭的事情，就由苏婉玥全权接手了。

    看着忙忙碌碌的苏大总裁，陈六合心中是一阵感动，得女如此，当真是夫复何求啊。

    沈家的门庭不知道什么时候已经被修复。

    陈六合查看了一遍，修复的非常完好，跟破损前没有什么区别，连墙体上的裂纹，都被修复了。

    杨顶贤和那一帮荷枪实弹的战士们，并没有离开。

    而白袍老者等几名天齐山的人，也没有离开。

    他们依旧伫立在沈家宅院门口，很显然，他们把沈家门庭修复了之后，就站在这里等待着，一夜未眠。

    “陈六合，一切都按照你的吩咐做好了，里子面子你都有了，现在，我们是不是该好好谈谈了？”白袍老者面色沉凝的看着陈六合说道。

    陈六合淡淡的看了他一眼，道：“不着急，等我吃完早饭再说。”

    闻言，白袍老者面色一紧，说道：“陈六合，凡事都要适可而止。”

    陈六合无比淡漠的斜睨，道：“你是在教我怎么做事吗？”

    “我只是想告诉你，如果你想谈，我们就好好谈谈，如果你不想谈，那我们也没有继续待在这里的必要了，两条路摆在你面前，任你取舍。”白袍老者说道。

    这话说的不急不怒，但其中，却是蕴含着些许威胁的意味的，很显然，手中掌控着雨仙儿的他们，终究还是有着几分底气，不管到什么时候，说话还是有硬气的资本。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“你似乎还没有搞清楚现在的情况。你以为炎京是什么地方？你们想来就来想走就走吗？只有我让你们走了，你们才可以走。如果我不让你们走，你们就算是插上翅膀，也飞不出去。”

    陈六合冷冰冰的说道：“懂了吗？”

    白袍老者心中一怒，但还是不敢怒形于色，他深吸了口气，道：“陈六合，我们已经为我们的鲁莽与过错付出了代价，也表现出了足够的歉意，尊严都被你践踏的支离破碎，你还想如何？”

