    “太好了，我消耗的有些多，我需要休息一下！”

    “休息？你才用了一分力气吧！我用了一半的能量都没有说什么休息。”

    “这么说来，你是不相信我了？”

    “呵呵，没什么相信不相信的，只是没有你这么偷懒的。”

    “你说什么？”

    “各位，现在只是达到一个平衡，还没有彻底的控制起源兽。”

    “没错，我们还没有控制这些起源兽呢！等到真正控制了，再说休息的事！”

    这五人显然都有自己的打算，不想出力，又想掌握最后的那把武器。

    哪有那样的好事。

    虽然之前看起来和和睦睦，但是到了能量快充满那把武器后，他们就有别的心思。

    毕竟都是被反生命方程式所选中的人，自然心思没有那么的单纯。

    和睦只是表面上的，实际上，都在想着占便宜。

    黑色的能量扩散到大海的深处，将起源兽全部笼罩。

    而那起源兽所蕴含的精神之网，受到黑色能量的侵蚀。

    无名岛屿，未知空间的波动，似乎因为黑色能量的侵蚀而更加剧烈。

    “我们果然强大，连周围的空间都受到了影响。”

    “如果再强一些的话，或许能够一拳打出核爆的效果吧！”

    五人一边聊天一边盯着那把武器，那把武器才是让空间产生波动的原因。

    说着话，只是想要让其他人不要太关注那把武器。

    但是大家的目的都是如此，自然不会被别人的话所影响。

    而且，原本充满这把武器需要两分钟，结果十分钟，这把武器依旧卡在百分之九十九，最后的速度缓慢到了极点，就像不开会员的某网盘一般。

    一点一点的跳动。

    看起来每个人都大汗淋淋，像是累的不轻似的，仿佛下一秒就要没了力气掉入海里，但是他们保证，只要有人把它充满到百分之百，它们下一秒就会爆发出恐怖的力量，将想要夺取武器的那一个人宰了。

    原本趋于安静的起源兽，再次再母体起源兽的回光返照下，再次掀起了对抗。

    这一次的对抗略显弱小无助，他们知道这是起源兽已经坚持不住了，是回光返照的临死一击抗衡。

    “什么！！”

    “居然还敢反抗！”

    “还有一些不听话的，既然不听话，就把他那些不听话的给处决了！”

    有人空出手来，朝着下面肆虐的起源兽爆发出恐怖的能量射击，但是能量微弱，只是气势唬人。

    都在示弱，表示自己没有力气去对抗那些起源兽。

    有的人嘴上说的很有气势，要把那些暴乱的起源兽屠杀了，结果发出的一道攻击，连起源兽的毛皮都没伤到。

    “祖国人，你也上！”

    “呵呵！我也没力气了！”

    看到祖国人不愿意帮忙，他们一脸冷笑，祖国人抱着肩膀，“这些家伙终于快要失去全部力量了！很好，就让那些起源兽继续消耗你们吧！”

    到了百分之九十九点九的时候，速度又变得更加缓慢了，这次过了二十分钟，才冲进去百分之零点零一。

    每个人都很珍惜自己的力量，生怕多出一点，让别人占了便宜。

    所以在这种情况下，充能的速度越来越慢，始终无法让这把武器完全的充能控制住这些起源兽。

    几个人似乎听到了几声窃窃私语。

    纷纷皱起了眉头。

    是统帅对他们的反应着实不耐烦了，明明两分钟解决的事情，硬生生脱了半个小时，这就严重的干扰了他的计划。

    现在没有太多时间了，他们必须立刻将能源充满，然后让起源兽开启复制，扩大起源网络。

    几个人相视一眼，先把能量充满，反正最后只是一点能量，并不能取得决定性因素。

    就在能量充满的那一刻，一道黑色的光柱瞬间冲入了天空。

    这五个人踉跄后退一步，似乎被余波扫荡，而支撑不住。

    一个个差点落入水中。

    祖国人这个时候瞬间暴起，朝着那把剑飞去。

    统帅给他的命令就是拿到这把剑，然后把其他几人全部屠了。

    因为这几人很不听话，让统帅非常的愤怒。

    祖国人快要接近武器的时候，忽然间五道恐怖而又剧烈的能量瞬间击中祖国人，那强大的力量，产生了物质的湮灭，直接将眼前的一切全部抹除的一干二净，甚至海面为此清空了一米的深度。

    这是他们在注入能量过程中，又保留了一部分的能量，并且利用保留的能量制作出湮灭对方的手段。

    五人看着被炸成灰烬的祖国人，摆了摆手，“各位，我已经用光了全部力气！”

    “也别看我，我没有任何力量了，现在，那把神器，我让给各位大才。”

    “呵呵，我也没了力气。”

    “我也没有力气了，再说，我对这把神器实在没有什么兴趣！”

    听到他们的话，背后的统帅快要气歪了。

    这些人究竟要跟自己人算计到什么程度？

    明明都想要那把神器，但是就是没有人愿意碰，仿佛那吧神器是什么洪水猛兽似的。

    现在，谁敢碰，那把武器，谁就会死无葬身之地，谁就会成为其他之敌。

    五个人，都是拥有方程式，谁都想要夺取别人身上的方程式。

    但是，如果动手的话，没人可以一打四。

    但是那把神器让他们体会到了那种可以一斩四的感受，因此只要任何一个人拿到了那把剑，就相当于获得了一把无可匹敌的神器以及四块反生命方程式的碎片。

    自然，谁出头，谁就会成为公共之敌。

    所以，此时，聪明的人，就会选择让别人先出手。

    谁先出手，谁先死。

    于是。

    所有人，都不愿意出手，都不想成为公敌，更不想被人杀死，所以他们只能呆在原地等别人先出手。

    统帅让祖国人去抢，就是想让他们混战起来，结果，他们几人在灭杀祖国人之后，又冷静了下来，谁也不愿意第一个出手，这就僵持了下来。

    现在，战局可不能僵持在他们这里。

    好在统帅的计划中，有第二部分的补充。

    在看到这五个人玩着无聊的算计游戏，统帅让人讲一件东西送了出去，而他送往的地方就是军方。

