    “这位是日化公司的王总。”

    “王总您好您好。”

    “张老师幸会幸会。”

    ……

    张叹在陈斌的介绍下，一一和来人寒暄认识。

    这些都可能是《长安十二时辰》的金主，怠慢不得。

    张叹之前的电视剧也有过广告赞助招标会，张叹从没参加过，这是第一次，是陈斌执意要他来的，说这些金主们都是冲着张叹的名气和品牌效应才来的。他要是到场，赞助少说可以增收1000万。

    张叹的到来确实让现场的氛围热闹了不少，这些金主们确实是看在张叹的名字才踊跃参加招标的，实在是他此前主编的电视剧收视率太好啦，这是个人品牌效应。

    原本负责现场暖场的公关部女部长既轻松了，却又无奈。张叹只是出现，闲聊寒暄几句，氛围却立刻被带动，立杆见效，把她比下去了。不过，她无法嫉妒和生气，她要是金主们，看到张叹出现也会很高兴，别的不说，至少有一点确定，那就是这部剧确实是张叹写的。

    今天前来竞标的公司有8家，总共要选出三家赞助商。

    人已经到齐，陈斌便主持会议开始，之后的流程都是按照招投标流程进行，有公证人来到现场。

    最终这场招标会为《长安十二时辰》拉来了接近一个亿的赞助，可谓是盆满钵满。

    会议结束后，陈斌邀请张叹吃晚饭，但张叹已经有安排了，为姜蓉准备告别宴呢。

    “我……曹！”

    杜伟脸色通红，怒骂一句，不甘地倒下了。

    “来两个人，你们等会儿把杜总扛回去，一定要送回家。”张叹吩咐道。

    “张老师你放心吧，我们一定保证把杜总安全送到家里。”

    杜伟：“呕……”

    他忍不住吐了，今晚吃了大亏。

    众人散去后，只留下姜蓉和张叹在喝茶解酒。

    张叹：“你老盯着我看干嘛，我脸都红了。”

    姜蓉冷笑道：“就你，还脸红？别以为我不知道你以前的外号。”

    张叹：“……”

    姜蓉：“没想到啊，我以为你不胜酒量，没想到你是隐藏的酒囊那个袋，把杜伟都给喝倒了。”

    “说的话真不悦耳啊。”张叹感叹了一句，“那是杜伟总想害朕，朕忍无可忍，遂决定，give him some color see see。”

    杜伟原想在酒桌上放倒张叹，以报他挖人之仇，没想到张叹深藏不露，这么能喝，把他给喝倒了，自己一点事没有。

    他要是知道张叹两世为人，两世都是喝酒醉死的，不知还有没有胆量跟张叹喝。

    这种人，或许酒量不是最好的，但一定是喝起来最凶猛的。

    “我明天就去报道，你打算怎么安排我？”姜蓉问道。

    现今，张叹有好几部电影电视和动画片在制作，在浦江的有浦江电影制片厂制作的《长安十二时辰》，这部剧的编剧是张叹本人，以及《悬崖上的金鱼姬》，编剧是吴式颖，同时还有一部电影《风声》，是由浦江的中诚公司在制作，编剧是张凌。

    在粤州，有一部张叹前世自己创作的电视剧在做，暂时由粤州海蓝影视公司的编剧在做。

    在北平有两部影视作品，一部是电影《功夫》，编剧是吴有胜；另一部是动画片《秦时明月》，由北平长美动画公司在制作，编剧待定。

    此外，还有一部电影《寄生虫》尚处在筹备阶段，听那边的消息，也快立项了，到时候也需要张叹派人过去。

    张叹沉吟片刻后说：“《长安十二时辰》是浦江电影制片厂在做，从业务的角度看，你去挺合适的，两边的人都熟悉，但是你刚刚从那边跳槽，多少有些不便，所以这样好不好，《秦时明月》要改编漫画，你先做这个，我估摸北平那边近期会有消息，电影《寄生虫》要立项了，到时候你主要去负责那个。”

    张叹知道，让姜蓉改编《秦时明月》是大材小用，她在刚入行时，就做过漫画改编，这项工作相对比较简单，对姜蓉没有挑战。所以张叹先让她做好前期工作，电影《寄生虫》立项后精力主要投入在这里。

    “好啊，我都听你的。”姜蓉爽快道。她之所以跳槽，有张叹的个人原因，也有事业方面的考虑，能够独当一面负责一部影视电影，对她非常有吸引力。

    忽然姜蓉有些惋惜道：“可惜，何超还是没想明白。”

    何超没有随她一起跳槽。

    “没事，人各有志，大家还是朋友。”张叹说。

    “回去吧，坐我车。”

    “你喝了酒，不能开车。”

    请了代驾，回到了小红马学园。

    姜蓉跟着下车：“明天我就要来这里上班了，进来认认路，和这些小邻居混个脸熟。”

    一进门，两人就听到一声怒吼：

    “赵晨嘟——你给我放下！”

    一个暴躁的小奶音响起，声势一点不弱：“*&%……￥……￥%￥%……%￥”

    旋即，就看到一个小不点抱着一个破旧的枕头飞一般跑了出来，让张叹意外的是，嘟嘟不止一个人，而是有伴，而且这个伴不是传统盟友榴榴，而是……圆圆！

    “快跑快跑，哈哈啊哈哈快跑！”

    可可爱爱圆圆脑袋的小圆圆布灵布灵跟在嘟嘟身后逃跑，她空手！似乎负责给嘟嘟殿后，回头见到李摆摆追了上来，又兴奋又怕怕地大喊：“别追我吖！圆圆要报警啦~”

    老李怒气难消，忽然看到张叹出现，怒道：“张叹帮我拦住嘟嘟这个调皮鬼！”

    旋即看到张叹身边有个姑娘，见的少，似乎不认识，以为是客人，连忙停下，深呼吸，把气匀了，抹了抹头发，慢条斯理地朝张叹身边点了点头，再慢条斯理地踱步回到岗亭里……

    “那个是小白吗？”姜蓉问道，她来过几次，但只认识小白几个，很有限，起码嘟嘟她是不记得了，更枉论后来的圆圆。

    “那是嘟嘟，赵晨嘟，小白在那！”

    张叹指了指教室门口，小白和小朋友们站在走廊里，嘻嘻哈哈看嘟嘟和圆圆抢老李的东西。

    这群调皮鬼，似乎把这项运动常态化了，每天都要看嘟嘟的表演。

    今天嘟嘟成功逃脱，昨天嘟嘟被吊打了。

    “女胖友~~”

    “是张老板的女胖友来了呢。”

    “锤子，那不是张老板的女胖友。”

    ……

    就一会儿的功夫，小朋友们已经注意到姜蓉的出现，一群小八卦议论起她是张叹的女朋友。

    张叹请姜蓉到家里坐坐，没一会儿，小白来了，进了屋，换了鞋子，也不做声，就那么默默地坐在客厅的沙发角落里，打量陌生的姜蓉。

    姜蓉有点好笑，主动打招呼：“嗨，你是小白，我认识你，你还记得我吗？我们见过的。”

    小白懵懵地摇头，想不起来：“你是哪锅嘛？”

    “哈哈，这小川普，真好玩，我叫姜蓉，对了，你叫什么名字，小白是你的小名吧。”

    “我叫白椿花，也叫花花。”

    “……好名字啊。”

    旋即，姜蓉惊奇地告诉张叹：“小白和你长的还真挺像的，你们眉目之间，哈哈。”

    小白爬下沙发，到阳台和楼下的小朋友们打招呼。

    张叹收回目光说：“我们是父女嘛，长得像不是很正常吗。”

    “啊？”姜蓉怔了怔，旋即笑道：“占人家小白的便宜！”

