    由不得吴天阳不轻视，

    散修因为传承的关系，越到后面就越难走。

    他所见过的洞真法域境的散修，多半是撞了大运，获得一些所谓的“前辈高人”遗留下来的遗产，胡乱走了一两条道，最终侥幸成功步入法域境。

    这样的法域境修士，

    他吴天阳在真元境的时候就曾斩杀过一位！

    对于洞真法域境没有深刻的理解，无法彻底掌握法域境的每一分力量，手段更是稀薄到要靠着一两手玄阶的武技来撑场面，没有自身强悍的法。

    这是传承薄弱，底蕴不深的通病！

    法域境的修士，

    传承越多，身后的底蕴越深，消化了之后实力才能够更加的强大！

    张清元的来历，早已是伴随着一些逃离的千云山修士们的口中传了出去。

    对方不过是一个小家族侥幸走到法域境的一位老祖的门下弟子，而那位老祖，更是失踪多年未曾回家乡，

    多半是一个侥幸成道，传承薄弱的散修。

    对于许多人来说，一个法域境的师父，已经是足以让广大的真元境灵元境修士羡慕无边，

    但对于吴天阳来说，完全就是嗤之以鼻。

    散修，

    除非是天资逆天，运气逆天，否则的话能够成事之辈，根本就是凤毛麟角！

    吴天阳不认为自己有这样的运气。

    就算有，

    那也没什么。

    大不了向身后的师长求援便是。

    他叔叔烈风道人之所以在外界人缘风评不好，依然能够活得这般逍遥，很重要的是他背后，存在着很深的后台。

    当然，

    吴天阳不觉得自己会有需要动用那背后的关系的一天。

    直至战斗结束之后，他对此战进行回想盘点，越发是发觉了一点，那就是他大意了！

    对面那小子，不过是虚张声势。

    亏得那一记交锋之后，自己还忌惮了好几个呼吸的功夫。

    这一犹豫，

    倒是救了那小子一命。

    不过，

    没有以后了。

    “哼，此次宗门攻打血魔宗之后，我会亲自上门，将他脑袋拧下来！”

    吴天阳冷哼一声，

    眼中闪烁着寒光。

    “哈哈，师兄认真下来，那必定是手到擒来！”

    身后诸人，

    纷纷出言奉承。

    ......

    吴天阳离开后的想法，张清元自然是不得而知。

    事实上，

    张清元也没有多大的精力去关注他了。

    因为，

    五行圣宗的总攻，

    已经开始！

    没有任何的通知，或许是高傲的五行圣宗的修士不屑于通知汇聚而来的鬣狗们。

    一群炮灰，没什么值得在意的。

    只要他们动手了，看到有利可图，也根本不用他们组织，这些人自然会如同一群鬣狗冲上去，不断消耗血魔宗的力量，以此来减少五行圣宗的损伤。

    这一日，

    在两位万化之境大能的出手之下，直接朝着血魔宗发动了进攻。

    有通天的光柱升腾而起，像是贯穿了天地，刺入天穹的擎天巨柱，支撑天空四方，将血魔宗庞大的山门巢穴封锁，散发出即便是让张清元也是感知到胆战心惊的波动！

    那笼罩在整个血魔宗上空，如同浩瀚看不到尽头的血海，在这一刻剧烈晃动了起来。

    像是两股难以计数的能量在相互碰撞，

    方圆数万里的区域范围之内，都是在一重重的力量对抗当中逐渐消磨，空间扭曲，一股让人几乎为之窒息的力量，在天地之间弥漫。

    这是五行圣宗布下的大阵，和血魔宗大阵正在对抗的结果！

    紧接着，

    就在大阵僵持之际，

    有万化之境的大能出手了！

    一掌横空上千里之遥，空间大片大片崩裂，撕裂出了一条横贯天穹的巨大裂缝，整个天空都像是被那混混洞洞的裂缝深渊给覆盖，人只要看上一眼，都觉得神魂升腾而起，被从身体当中抽出，被吞噬进入那裂缝深渊当中的感受！

    那一刻，

    张清元几乎是瞪大了眼睛，死死地看着那天穹上如若恒星般永恒不灭的恐怖力量！

    此刻在他眼中，

    天穹之上的那一道伟岸力量攻击，就有如整个世界的力量，在这一刻都是被调动了起来，以强横无边的威势，压塌了天幕！

    道法交织，

    横贯天地！

    张清元极力窥探，太乙炼神术强化的神识运转到了极限，双目瞳孔之中都是泛起了一阵淡淡的白色光芒。

    看到了！

    隐约之间，

    张清元看到了那号令天地，隐隐约约的一方印记，融汇了世间万道，号令天地苍生！

    “那是什么？！！”

    隐约之间，

    张清元似有所悟，

    但还没等他细细体会，窥探更多的东西，刺眼的光芒便是铺天盖地笼罩了天地，剥夺了世间一切的视野！

    惊天动地的大碰撞，爆发了！

    在这地动山摇的冲击当中，方圆数千里都是波及在了这浩瀚能量的席卷之下，

    即便是张清元，也都是在这冲击当中摇摇欲坠！

    “该死！”

    张清元双目被白光刺得直流眼泪，内心之中满是不甘。

    那个印记，

    是什么东西？！

    明明是一样的道法之力，为何与法域境相比，力量的层次简直是达到了天差地别的程度？！

    那就是万化之境的秘密吗？！

    诸多的思绪，在张清元脑海当中闪过。

    就在这时，

    “血河大阵被破了！”

    不知什么人，在混乱当中一声高喊。

    在周遭汇聚等待时机的修士心神纷纷为之一凛，在狂猛的气流风暴当中，猛然站直了身影，锋锐的目光朝着前方望了过去。

    只见得前方，血魔宗上空笼罩着的浩瀚无边，但凡是陷入其中，即便是法域境修士一时三刻都会化作脓水的血海血雾，在这一刻彻底是崩塌了！

    一条条狰狞的数百上千丈场的裂缝，纵横交错，

    在血海大阵笼罩的上空，

    撕裂开了一条又一条的通道，

    甚至能够通过漆黑的通道，看到里面惊恐的血色衣服的血魔宗修士！

    “机缘就在眼前！”

    “冲啊！”

    整个天地先是一静，紧接着不知什么人一声大喊，立时间有人当先冲了上去。

    而有了那人的带动，

    原本紧绷心神的一旁旁观的修士们，霎时间被煽动，轰的一声，人群如下闸的洪水，瞬间朝着血魔宗的方向倾泻而去！

    这一场盛宴，

    就此正式拉开了帷幕！

    即便是张清元，也是迅速将先前所获得的感悟收获压下，整个人化作一道流光，冲了过去！

