    听到周倩的话，唐洛愣了一下。

    “周姐，你的意思是……若冰早就知道？”

    “知道不知道，我不知道，但我可以确定……韩总很聪明，我都能怀疑的事情，她肯定也怀疑。”

    周倩看着唐洛，说道。

    “再者，永远不要小瞧了女人的直觉……”

    “……”

    唐洛想了想，别说，还真是这么回事儿。

    他再看看周倩：“这就是你在公司跟我保持距离的原因？”

    “扯什么呢，我们在说你和安蓝，怎么又扯到你我了。”

    周倩瞪了唐洛一眼，压低声音。

    “别在这儿墨迹了，去看看韩总吧。”

    “哦哦，好。”

    唐洛点点头，匆匆向总裁办公室走去。

    周倩看着唐洛的背影，摇摇头，去了人事部。

    等到了人事部，徐蕾见到周倩：“网上的事情，看到了吧？”

    “嗯，看到了，我刚才也看到唐洛了。”

    周倩点点头，坐在了对面。

    “你怎么看？”

    徐蕾问道。

    “我怎么看？我怎么看重要么？重要的是……韩总怎么看。”

    周倩摇摇头。

    “也是，真没想到……这家伙和安蓝，竟然是那样的关系。”

    徐蕾缓声道。

    “也不尽然吧，就算唐洛陪着安蓝去参加慈善拍卖会了，那又能代表什么？其实那事儿，当时小范围传过，我也知道。”

    周倩看着徐蕾，说道。

    “我相信韩总也知道，这次传到网上，被引爆了而已！”

    “你呢？你和唐洛……”

    徐蕾给周倩倒了杯水，放在她面前。

    “哎哎，别乱说啊，我可什么都不会承认。”

    周倩打断了徐蕾的话，说道。

    “……”

    徐蕾点点头，不再说这话题，聊起了别的。

    与此同时，唐洛来到总裁办公室。

    “洛哥，你回来了。”

    刘畅见到唐洛，快步上前。

    “出大事了啊。”

    “出什么大事了？”

    唐洛皱眉。

    “韩总呢？”

    “韩总在办公室，网上的事情啊，还不是大事？”

    刘畅忙道。

    “洛哥，真的假的啊？”

    “别八卦！”

    唐洛瞪了眼刘畅。

    “说，韩总什么反应？”

    “唔，好像……没什么反应。”

    刘畅想了想，说道。

    “没什么反应？这是什么反应？”

    唐洛奇怪。

    “就是跟平时一样，我刚才进去过。”

    刘畅摇摇头。

    “洛哥，你说，这会不会是暴风雨前的宁静啊？”

    “……”

    唐洛无语，暴风雨你妹啊，能不能不吓唬人？

    “洛哥，你偷偷跟我说，网上是真的么？”

    刘畅小声道。

    “我保证不乱说。”

    “小刘，这是你一个秘书该问的事情么？”

    唐洛板起脸。

    “唔，唐总，我错了。”

    刘畅忙收起八卦之心。

    “我不问了。”

    “该干嘛干嘛去！”

    唐洛没好气，推开办公室的门，走了进去。

    啪。

    门关上了。

    刘畅犹豫一下，轻手轻脚上前，趴在门上，想听听。

    她实在是……太好奇了。

    办公室内，韩若冰正在工作。

    唐洛看看韩若冰，还能工作，应该……没什么问题吧？

    他深吸一口气，来到办公桌前，张张嘴，却不知道该怎么开口。

    “怎么了？”

    韩若冰抬起头，声音清冷，神色如常，问道。

    “额……”

    听到韩若冰的话，尤其看到她的眼睛，唐洛心情稍有复杂。

    这事儿……确实是他做错了。

    怎么办？

    辩解？

    还是承认？

    “要是没什么事情，别打扰我工作。”

    韩若冰缓声道。

    “不是……媳妇儿，网上的事情，你知道了吧？”

    唐洛看着韩若冰，觉得还是主动点为好。

    “嗯，知道了。”

    韩若冰点点头。

    “……”

    唐洛有些无语，知道了，你还这么淡定？

    有时候，他觉得他真是看不透韩若冰。

    “怎么了？”

    韩若冰问道。

    “那你……就不想问我什么？”

    唐洛犹豫一下，说道。

    “不想。”

    韩若冰摇摇头。

    “……”

    唐洛更无语，这好像是聊不下去的节奏啊！

    不想？

    这不太正常吧？

    换哪个女人，也不该是这反应吧？

    “媳妇儿，我和安蓝……”

    唐洛想了想，决定还是承认了算了。

    就像周倩说的，韩若冰是个聪明的女人，他瞒不住，也骗不了。

    再者，他也不想骗韩若冰。

    “你和谁怎么着，我不想知道，也没什么兴趣。”

    不等唐洛说完，韩若冰就打断了他的话。

    “你不用解释。”

    “可……”

    唐洛还想说什么。

    “好了，网上的事情，我不想在意，你和安蓝的事情，自己处理好。”

    韩若冰摇摇头，说道。

    “如果只是这件事情，那我知道了。”

    “……”

    唐洛看看韩若冰，处理好？是什么意思？

    “我手头上有点事情，你先出去吧。”

    韩若冰说着，又低头忙了起来。

    “……”

    唐洛见韩若冰忙了，犹豫着，还是没有再打扰。

    “行，那你先忙……我先出去。”

    随后，他向外走去。

    啪。

    唐洛打开门，刘畅差点扑进来。

    “唐……唐总。”

    刘畅一惊，赶忙直起身子，带着几分慌张。

    她还真没想到，唐洛会忽然出来。

    唐洛见刘畅如此，哪不知道她刚才在做什么，瞪了她一眼，关上了办公室的门。

    听着关门声，韩若冰抬起头，摇摇头，又低下了。

    就连她自己，都不知道为何会这么平静。

    其实……有些事情，她早就知道。

    办公室外，刘畅看着唐洛：“唐总，我……”

    “行了，你什么你。”

    唐洛没好气。

    “这么八卦，有意思？”

    “有……不不，没有没有。”

    刘畅忙摇头。

    “那什么……洛哥，你没生气啊？”

    “我生毛气。”

    唐洛瞪了刘畅一眼。

    “去，给我倒杯水。”

    “哦哦，好。”

    刘畅忙倒了杯水，递给唐洛。

    “洛哥，那韩总她……”

    “不是不让你八卦么？”

    唐洛看着刘畅。

    “我……我是关心你们。”

    刘畅忙道。

    “网上都是假的，信毛线……”

    唐洛翻个白眼。

    “韩总相信我。”

    “哦哦，我也相信洛哥！”

    刘畅点点头。

    “嗯。”

    唐洛喝了口水，点上一支烟，边抽边琢磨……处理好？到底是个什么意思呢？

