1152

从大荒至今，神族的怨气实在太重了……就算是陆云为他们平反，但也只能用时间的力量生生的磨去，而无法化解。

没有人知道，这无尽个岁月以来，神族究竟经历过什么，他们一边守护众生，守护文明的火种，一边又要遭受到苍生的唾弃，苍生的咒骂甚至是猎杀。

那葬神深渊的出现，更是埋葬了神族最后的荣耀。

现在，葬神深渊之中，属于神族的愤怒与怨气爆发了……成为混沌生灵手中，最为恐怖的刀。

一旦这些怨气和愤怒冲入仙界，那么整个仙界之中，能够与之抗衡的，恐怕没有几个。

若是这些怨气和愤怒冲入大罗天，那么整个大罗天中的神族，立刻就会反水，被混沌生灵控制。

……

镜花辞与阴天子两人比聋太子他们六个更加强大。两人联手施展宙光塔，释放出恐怖的时间神力，不断的让岁月侵蚀那些恐怖的怨气和愤怒。

这些怨气和愤怒，并没有源头，都是死去的神灵留下的，日积月累，才打到了这样恐怖的境地。

轰——

轰——

轰——

轰——

就在这个时候，四大葬神深渊之中，同时探出四只黑漆漆的大手，遮天蔽日，如同仙界一重天一般大小，朝着太宇山和宙光塔狠狠地抓了过去。

在这四只大手出现的刹那间，仙界之中的天地之力瞬间狂暴，疯狂的轰击着那四只大手。

那四只大手，属于混沌生灵！

而且，至少达到了不朽之王境界的混沌生灵。

他们都借助某种特殊的力量，避过天地的探查，将自己的手伸了进来，但饶是如此，天地之力也依旧找上了他们，不断的侵蚀着这四只手臂。

但是这四只手臂之上，那如同黑色烟雾的一般的力量却暂时挡住了天地之力。

一刹那间，聋太子，阴天子等八人如遭雷击，他们的口中鲜血狂喷，太宇山和宙光塔一下子就被撼动。

“拿来！！！”

一声疯狂的咆哮从一片未知的虚空之中想起，四只大手同时抓住了太宇山和宙光塔，就要将这两件至宝拖进葬神深渊。

嗡——

可就在此刻，四口邪棺突然间从天而降，分别镇压在四座葬神深渊之上。

葛龙一身大红袍，长发披肩，他的腰间挂着一个酒葫芦，手里持着一口青色宝剑。

“斩！”

葛龙现身的一刹那间，四口邪棺纷纷开启，四口锋利的巨剑从邪棺之中爆发出来，狠狠的斩向四座葬神深渊。

“什么？！”

一个骇然的声音响起，那四只巨大的手臂，好似触电了一样，下意识的就要缩回去，但是葛龙的速度，却要比那四只大手的主人快了无数倍。

在这一瞬之间，四口巨剑便狠狠的插入四座葬神深渊之中。

瞬间，一种毁灭性的力量从四口剑之上释放出来，那四座葬神深渊，开开始寸寸瓦解。

“定！！”

就在这个时候，那个声音再度响起。

而后，四只大手之上，分别涌现出地水风火四力，立刻就将四大葬神深渊定住。

一张巨大的鬼脸，从虚空之上探出，冷冷的看着太宇山之上的葛龙。

“鬼祖。”

葛龙看着那张似哭似笑的鬼脸，倒吸一口冷气。

鬼祖，竟然是鬼祖！

而此刻，陆云和卿语还在化湿天镇压鬼祖……可是他却来到了这里。

并且，他的身上释放出了四大本源之力……不，应该说是地水风火四大元力。

现在的鬼祖虽然只显现出四条手臂，但是葛龙却依旧能够看到鬼祖的本来面目，四头八臂，本源神灵的样子。

现在葛龙倒是有些惊疑不定，这个鬼祖究竟是什么东西，本源神灵究竟来自那四大本源圣地，还是来自这个鬼祖？

鬼祖现身的这一刻，原本躁动不安的天地之力，也渐渐的恢复了正常，不再攻击那四只手臂。

然后，虚空之中，有一个巨大的身影，缓缓的出现。

鬼祖的面孔，似哭似笑，与天鬼一般无二，他的身躯，四头八臂，和本源神灵一致。

此刻，东西南北四大海洋之中，每一座大洋之上，都有一个鬼祖的身躯，一头两臂。这四个身躯联合在一起，就是四头八臂的本源神灵之躯。

鬼祖只有一个，但是他却分别出现在了四个大洋之上，这也证明，他的存在，已经超脱了仙界的空间，仙界在他的掌中，也不过是一个玩物。

……

化湿天中，原本被封印的鬼祖，脸上流露出一抹诡谲的笑意，然后他的身躯，缓缓的散去。

“我们上当了？”

卿语看着陆云，有些无奈的笑了笑。

“在仙界的一直都是鬼祖的化身。”

陆云抬头，朝着北海看去，此刻鬼祖的身躯已经成长到与整个仙界三十三重天并肩，遮天蔽日，将仙界的大日遮掩。

“他在这里的最终目的，就是汲取天地的本源气息，让自己变成天地生灵……这样，他的真身进来的时候，就不会遭到天地的攻击了。”

陆云摸了摸自己的下巴，“不过先前我们的封印，倒是让他还差了那么一丝，真身无法真正进来，只能再送一个化身……不朽之王境界的化身。”

“这鬼祖到底是什么境界的存在，混沌之中的传说，是鬼祖为了报答九圣地对他的恩情，才成为九圣地的先锋，不断的毁灭天地。”

“可是现在看来，全然不是这么一回事啊。”

关于鬼祖的了解，陆云都是从混沌之中打听到的，而混沌之中绝大多数的修士，在听到鬼祖的名字之后，都略有几分不屑。

但是现在，鬼祖一个造物主，却一下子投影出了一个不朽之王的化身，他的本尊也只能更强。

“不过无论他是什么样的存在，踏入仙界，就是一个死！”

陆云盯着鬼祖那张似哭似笑的鬼脸，手中多出了一支画笔。

这支画笔，在卿寒化身天鬼之后，就一直在她的手上，现在卿寒已经返本还源，恢复自我，这支画笔也被陆云夺了过来。

这支画笔之中，蕴含着纯粹的鬼力，就算是陆云都感到心惊，这东西绝对不是混沌中的存在，也许来自第三界。

而鬼祖，也有可能是被这支画笔，画成鬼祖的。

……