
　　顾绾辞猝不及防被萧昀一把拉起来往外走，她一愣，立即就要挣扎摆脱他的控制，却不想萧昀手劲很大，她挣扎许久也没有用处。

　　小舟连忙追上前来，堂内的小厮见状立即就要上前阻拦，“你做什么？”

　　萧昀笑了笑，“带你们辞神医去溜溜弯，放松放松心神。”

　　内堂里沈宿闻声走了出来就看到了一名黑衣男子拉着顾绾辞向外走，他微一愣神，觉得这个背影有些熟悉，却一时想不起来是谁。

　　他快步走了出来伸手拦在萧昀面前，“阁下要做什么？”

　　萧昀打量了他一眼，对这位江湖上赫赫有名的济世堂堂主有所耳闻，据小姚和小田所说，沈宿似乎和顾绾辞只见关系不匪……

　　萧昀微微眯眼，偏头看了一眼顾绾辞，笑道：“在下向堂主先借个人，冬湖景色不容错过，带她去赏个景。”

　　沈宿看着他神色并未松半分，道：“阁下即便是邀约也需要事先经过对方同意，否则便是强迫。”

　　“行，”萧昀笑了笑，偏头看了顾绾辞一眼，“辞神医同意吗？”

　　萧昀捏着顾绾辞胳膊的手紧了两分，顾绾辞心中无语的叹了口气，抬起头对沈宿道：“沈兄不用担心，我去去就回。”

　　沈宿微微一愣，随即轻轻点了点头退开了两步。顾绾辞随即看向小舟向她点了点头，小舟顿住脚步没再上前。

　　萧昀微微勾唇，拉着顾绾辞向容霁那边走了过去。

　　沈宿看着对面停着的马车，眸色沉了沉，随即偏头问身边的小厮，“那男子是谁？”

　　小厮摇了摇头，“回堂主，不知道，只是这名男子之前来过几次，似乎都是找辞姑娘的。”

　　沈宿微微拧眉，召出身边的暗卫去查。

　　萧昀拉着顾绾辞走了过来，容霁怔愣了许久，才回过神来，他连忙往后退了退。

　　顾绾辞偏头看向萧昀，她一手拿着糖葫芦，另一手被萧昀拉着，“云公子可以放手了吗？”

　　萧昀没回头，踏上马车后，又将顾绾辞拉了上来才松开了禁锢着顾绾辞的手，“辞神医身手这么好，在下自然不能轻易放松警惕。”

　　顾绾辞随他坐下，神色冷淡，“云公子昨夜一宿没休息好，今日还能这么生龙活虎，想来是我多管闲事了。”

　　容霁在马车外回了回神，才在心里想着自家爷这算是拐带少女吗？

　　他上了马车，隔着帘子问萧昀，“爷，去哪？”

　　“城郊冬湖。”

　　“是。”

　　容霁随即驾马向城郊赶去。

　　萧昀掀开帘子看了一眼济世堂门前，只见沈宿依旧目视着他们，他放下帘子看向顾绾辞，“济世堂堂主对你似乎格外的在意。”

　　顾绾辞淡淡道：“此事和云公子有什么关系？”

　　萧昀勾唇，丝毫不意外她的回答。

　　顾绾辞偏头看他，只见萧昀神色依旧苍白着，眸中深处藏着些倦怠，转过头缓缓道：“云公子还是别操心别人的事情了，先养好自己的身体吧。”

　　萧昀看着她，不由伸手将她头上戴着碍事的帷帽取了下来，“辞神医在关心在下？”

　　顾绾辞不妨帷帽被取，一惊偏头看着萧昀，她目光流转间直直撞入萧昀的眸中。

　　萧昀静静盯着她，顾绾辞无语地转开头，“云公子自恋过头了。”

　　萧昀看着他的侧颜无声勾唇。

　　马车缓缓停在城郊前，萧昀随即从马车旁抽屉里取出了一方盒子，打开后取出了一块面纱递给顾绾辞。

　　顾绾辞微怔下抬手接过，这面纱触手柔软光洁，一看便不是凡品，顾绾辞抬手戴上，这才和他下了马车。

　　两人走下马车后，才发觉湖边有不少人前来观景。

　　大多都是些年轻男女。

　　顾绾辞目光扫过四周，在人群中发现了一道熟悉的身影，竟是顾青宜和燕沅。

　　萧昀和顾绾辞的出现引起了不少人的注意，但皆在看到萧昀身上的气场后不敢再看。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧昀看着她，忽然道：“糖葫芦再不吃，只怕要化了。”

　　顾绾辞一愣，这大冬日的糖葫芦只怕过了一天都不会化，她垂头看着手中的糖葫芦，只见糖葫芦色泽红润，看上去便很勾人胃口，她缓缓抬起手轻轻咬了一口。

　　萧昀看着她眸中带着笑意，随即也抬起自己手中拿着的糖葫芦吃了起来。

　　容霁在两人身后跟着，看着萧昀的神色越发觉得这些日子的爷越发不像爷了。

　　两人漫步走在湖边，一望无际的冰湖上覆着未化的雪，湖心亭上尽是白雪，两侧树木雪白，望之似能忘忧。

　　顾绾辞看着眼前的景色，的确觉得心中的杂绪淡了几分。

　　两人向前走着，正好遇到了走了过来的顾青宜和燕沅。

　　燕沅看到萧昀时愣了下，随即目光落在了一旁的顾绾辞身上又愣了愣。

　　顾绾辞没看他们，目光淡淡落在四周景色上，燕沅看着她心弦微动，第一瞬觉得她的身影有些熟悉，但是看着一旁的萧昀有觉得不可能是她。

　　就连顾青宜也愣了一瞬，心中想着，怎么会这么想。

　　顾绾辞戴着面纱，仅仅露出来的一双眉目，顾青宜不着痕迹打量着她，下一瞬又同样觉得不可能是那个人。

　　燕沅勉力收回落在顾绾辞脸上的目光，随即看着萧昀便要上前见礼，虽然萧昀和太子一向不睦，但是萧昀在朝中的确是无人敢轻易招惹的身份，他今日碰到，于情于理都应该上前拜见一二。

　　萧昀看到眼前的燕沅皱了下眉，对身后的容霁使了个眼色，容霁立即心领神会。

　　燕沅这边刚准备动，就见萧昀身后的容霁对他摇了摇头，燕沅一愣，猜测萧昀大约是不想引起别人的注意，便戴着顾青宜退开了几分。

　　顾绾辞与萧昀并肩向前走着，仍旧能感知到身上的灼灼目光，她微一皱眉，萧昀便挥了挥手，容霁再次心领神会地挡在了顾青宜和燕沅身前。

　　两人一愣，顾青宜偏头看向燕沅，心中有些吃惊，“策王殿下身边什么时候有女子了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第三十四章 冬湖免费阅读。https://xs.23sk.com 