    

    海浪的声音，哗哗地拍打着岸边。

    喻楚沿着海岸慢慢地走，望着眼前一望无际的碧蓝，忽然有种恍如隔世的感觉，好像沉睡许久刚刚醒来。

    可实际上，她已经经历了四十多个位面了。

    她停住脚步，站在海边。

    凉凉的海风吹在身上格外舒服，海浪声音虽然大，但听在耳中，却觉得很安静，一切都是岁月静好的模样。

    海平面下，一个冰蓝的影子从远处慢慢游来，像颗夜幕中闪烁的流星。

    喻楚张了张唇，一动不动地盯着那个身影，眼眶忽然有些干涩。

    那是……

    她知道是谁。

    安陌尔。小美人鱼。

    系统说她可以见一面每个碎片，原来就是这个意思么？

    女孩站在海边露出微笑，定定地望着冰蓝的影子靠近。

    但是对方游到一块礁石之后，却停住了身形，不再上前了。

    喻楚疑惑地挑了挑眉。

    礁石后露出一颗小脑袋，冰蓝的长发遮住少年的肩，只露出两根纤细漂亮的锁骨，白皙的皮肤上水珠滚动，沿着修长脖颈，一滴滴落下去。

    少年趴在礁石上，冰蓝色的瞳眸眯了眯，身后漂亮的鱼尾愉悦地晃了晃。

    他弯起眼眸，“楚楚？”

    听到这声楚楚，喻楚怔了怔。

    她望着小美人鱼冰蓝晶莹的长发，那双美丽眼睛，像是大海的宝石。

    半晌后，她才道：“……是我。”

    她站在岸边，望着不远处的小美人鱼，犹豫了下，迈步朝他走去。

    少年一只手支着下巴，冰蓝瞳眸愉悦又恶劣地弯起，“楚楚不要下水哦，这片海域很深，会有危险的。”

    女孩停住脚步。

    她看看自己脚下的水，再看看对面纤细漂亮的美少年，挑起眉：“那你怎么不过来？不是要我去找你么？”

    安陌尔哼了声，身后碧蓝漂亮的鱼尾晃了晃，“我哪有那么幼稚。”

    少年修长手指抵着礁石，泡沫般缱绻动听的声线，放低了些：“楚楚不明白吗……我只是在吃醋。好嫉妒啊。”

    轻柔喃喃的语调，像是情人间呢喃的低语，然而内容却充满恶劣。

    喻楚又愣了下。

    吃哪门子醋？

    她的眼神充满显然的疑惑。

    安陌尔又哼了一声，却并不解释，只是支着下巴，冰蓝瞳眸微亮，软糯地盯着她：“你说爱我嘛，我就过去。”

    女孩唇角抽了抽。

    这样还说自己不幼稚？

    小美人鱼的黏人，一点没变。

    她有些好笑，眨了眨眼，开玩笑地转身离开：“你不过来就算了。”

    礁石后的小美人鱼表情一怔。

    那双冰蓝的眼睛晦暗了，安陌尔咬住漂亮下唇，鱼尾轻巧划过水纹。

    喻楚刚刚走出没几步，就被少年从身后扑住了，鱼尾顺势也卷在她腰上，充满不悦情绪地勾了勾。

    少年嗓音低沉：“楚楚，你现在连一句爱我都不肯说了……”

    他的声音听起来有点低，更多的依旧是委委屈屈。

    喻楚下意识伸手抱住他，指尖揽在鱼尾上，安陌尔白嫩小脸红了红，扭过头去，却仍然缠着她不放开。

    女孩摸了摸小美人鱼白皙的脸，安慰道：“爱你爱你，好了吧。”

    少年并不把脸扭回来，但晶莹耳垂却更红了点，冰蓝修长的鱼尾把她缠紧了，眼瞳中情绪略微柔和起来。

    但下一秒，他不知道又想起什么，再次晦暗着眼瞳凶巴巴：“这话你不知道对多少人说过了……我不信。”

    喻楚顿时黑人问号脸。

    她对多少人说过？

    她不是只对主神说过吗？

    在女孩一脸茫然的表情中，安陌尔别别扭扭，抱着她小声道：“你经历了好多好多世界，你不只有我一个。”

    喻楚：“……”

    她眨了眨眼，“你知道我经历过很多位面？你是怎么知道的？”

    “都要结束了呀。”小美人鱼漂亮的鱼尾卷了卷，“我什么都知道。”

    在碎片离开之前，神体保留了碎片的单独记忆，全部可以再见一见她。

    其实碎片们觉得没有必要。

    每个人都想拥有她。只有全部成为神体，才没有挣来抢去的吃醋。

    不过，碎片们也都知道，单独的他们，对她来说，大概有不一样的意义。

    所以大家都愿意忍耐，忍耐着其他碎片的存在，以单独的记忆见她。

    见女孩完全呆怔住，安陌尔眸光柔和下来，轻轻贴上去吻了她一下。

    一个很轻的，珍惜的吻。

    “我们也都想单独见一见你。因为成为神体后，性格也就是神体那样子，我以后可能不会主动亲你了。”少年为难地蹙起眉，“神体这点真不好，明明心里想得要死，就是不主动。”

    喻楚：“……”

    “所以，”安陌尔黏黏糊糊地贴着她的脸颊，“以后，楚楚要主动点哦。我们都想亲近你，神体也是。”

    喻楚愣了半晌，才推着小美人鱼白皙的脸，扭过头看着他，“你确定？”

    安陌尔眨了眨眼。

    “不信算了，”他无所谓道，啄了下女孩的唇瓣，露出可爱的笑，冰蓝瞳眸弯起，“反正，后面的碎片都会和你强调这一点。你不信也不行哦。”

    喻楚再次：“……”

    每个都会和她强调一遍？？？

    还没反应过来，小美人鱼已经又缠紧了，在意地问：“楚楚，你最喜欢的是哪个碎片？要说实话。”

    少年冰蓝的瞳眸中充满醋意，凶巴巴威胁：“我是美人鱼，可以看出你有没有撒谎哦。”

    _

    大家想看哪些碎片同框，可以留言告诉我。人数不能太多哦，太多的话场面估计会…修罗场……

