    云海退的快，而失控的能量爆炸的更快。

    在已经确定自己的实验失控了，云海原本是想将这些能量以“幽能风暴”的形式朝面前的星球施放出去。

    但是失控的状况比你预想的还要快，还要更麻烦。

    根本无法再掌控那异常狂暴的能量，云海只能选择瞬间抽身而退。

    直接就是一个空间跃迁离开的他，却就是在闪烁的刹那，那失控的能量直接爆炸开来。

    震颤的虚空，出现了短暂的凝滞。

    随后，偌大的虚空无数道闪电链跳跃出现。

    然而只是持续了刹那，伴随着整片虚空如同遭遇了重击的镜面一样碎裂开来，一个庞大的“黑洞”遽然出现。

    同样没有维持多久，“黑洞”在出现的同时就崩溃了。

    紧接着，一道道漆黑的闪电在整片虚空中猛烈地跳跃起来。

    不知几百几千万的黑色闪电，彻底覆盖了整片虚空，这也包括那颗土黄色的星球。

    只是这壮观的一幕，云海并没有看见。

    第一次在短距的空间跃迁中出现了问题的他，原本想要闪到远处的异形大军身边，却没想到位置出现了巨大的偏移，他出现的地方距离异形足足有六光年的差距。

    自然清楚为什么会这样，那是因为他自己在空间跃迁离开的瞬间，狂暴的能量干扰了虚空导致了空间跃迁出现了偏差。

    在精神感官中捕捉到涟漪般不停掠过自己的剧烈空间波动时，当云海再一次空间跃迁赶到异形大军身边时，那一切混乱而恐怖的异像却已经接近了尾声。

    黑色闪电还在，只是数量已经锐减到了十分之一左右，并且还在不停地消失。

    一起消失的，还有那颗体积相当于“地球”大小的星球。

    当最后一道黑色闪电在虚空中跳跃着消失时，整片虚空总算彻底恢复了平静。

    偌大的星球，就像从来没有存在过一样，消失的无影无踪。

    甚至于，它连存在过的证据都没有留下分毫。

    当然这一切，云海能够理解。

    黑色闪电是空间裂隙，狂暴的空间裂隙乱流在分解了星球的同时吞噬了它。

    “幸好只是十亿异形！”

    “要是换成七十亿异形……”

    远远观察着这一切，云海心中一阵后怕。

    他先前的想法是不试就算了，要试就试个极限。

    先前有那么一瞬间，他想过索性一次拿七十亿异形来做试验。

    现在，他才庆幸自己还好保守了一些。

    别说七十亿，就是换成一半三十五亿左右的异形，瞬间的能量汲取就足以撑爆他了。

    “量变引发的质变。”

    “七十亿异形，如果它们去攻击宇宙之子或者宇宙大帝，对方一个响指都可能群灭它们。”

    “那么，如果在瞬间集合七十亿、七百亿及至七千亿异形的能量，哪怕是同归于尽，是不是也是能击杀宇宙之子、宇宙大帝呢？”

    心中不由自主地掠过了这个念头，云海不禁一阵心热。

    “宇宙之子”或者“宇宙大帝”，无论它们是什么形态的生物，只要它们脱离不了生物的范畴，只要它们能受伤，那就一定能被杀死。

    “或许，这是一个方向呢。”

    想着想着，云海隐隐激动起来。

    自从接触到了“宇宙之子”，接触过了“宇宙大帝”，他无时不刻都以它们为假想敌。

    以前根本看不到任何战胜的可能，但这一次云海却是看到了一丝希望。

    “那么，如果这样真的可行的话，唯一的问题就是我自己了。”

    “如果我自己足够强大，能够在瞬间汲取和容纳更多的异形的能量，那么越级越阶击杀对手根本不存在任何问题，甚至有可能跟宇宙之子以及宇宙大帝战上一战。”

    “所以，还得想办法提升我自己的实力。”

    心中想着，云海再一次将注意力放到了“精神海”当中。

    自从他的“精神海”发生蜕变后，其实已经不能再称之以“海”了。

    以前，精神力和能量汇合在一起，形成了一片云海自己都无法精确估量的巨海。

    但是在进化之后，“精神海”已经消失了。

    取而代之的，是“黑洞”似的漩涡。

    从最初的寥寥星辰光点，到后来的星系、河系，再到“精神海”以及如今的“黑洞”。

    云海不知道这样的进化演变过程代表了什么，他更不清楚下一次进化之后又会变成什么样子。

    但有一点他可以肯定，不管他下一次以什么形式再一次再化，最大的异变必将出现在“精神海”当中。

    不过是“精神海”本身还是存在于“精神海”中“黑洞”似的漩涡，云海还无法确定。

    “先前在疯狂吞噬能量的过程中，黑洞似的漩涡出现了震荡和扭曲，还有膨胀的迹象。”

    “只是这些是意味着漩涡本身在疯狂汲取能量的过程中膨胀扩大，还是崩溃呢？”

    脑海中掠过这样的念头，云海又心神不宁起来。

    假如“黑洞”似的漩涡在震荡、扭曲当中是真正的膨胀扩大，在云海看来那绝对是好事，这可能也是他即将再一次进化的先兆。

    但是如果先前这些异状意味着崩溃，那麻烦就大了。

    “还有一个问题，先前集合的十亿异形的能量，跟刚刚这颗暗能珠相比，哪个能量更多呢？”

    注意力又放到了自己体内“微观存储仪器”上，云海心中这样想道。

    十亿异形的能量，哪怕只是单只异形总能量的十分之一，集合在一起也是非常恐怖的。

    而“暗能珠”中的能量，云海也从来没有小觑过。

    思来想去，他自己也没有一个更接近真相的判断。

    “先不想这些了。”

    “首先，得搞定弗瑞格联盟。”

    “只要计划一步步成功，在毁灭这个超级联盟之后，不止是会多更多的超级异形，我还能拥有更多的暗能珠，到时候肯定有比裂吻这颗暗能珠更小的。”

    “到时候先从小的开始试，如果能再次进化成功，那至少也就有了对抗宇宙大帝的一丝希望。”

    “而后，如果能一直进化下去，如果更多的异形同样进化成长，凭我自己和异形文明，未必不能跟宇宙大帝一战！”

    心中想着，云海一扫先前被“宇宙大帝”打击到来的颓废，信心大振的他集合了七十亿异形，随后便带着它们雄心勃勃地离开了。

