    在冷江从林希口中得知便宜母亲远走高飞的真相后，林义心中就一直有口气岔在那。

    这不，一个月前吩咐珠海那边的范小雨时刻注意林惜财两人动向，现在终于有了回复。

    范小雨在电话里说：“林总，经过长时间的跟踪调查，发现孙玉梅出轨了。”

    孙玉梅竟然出轨了？这可是林义从未想过的事情。

    毕竟以林惜财表现的女人手段，孙玉梅这种女人还不是拿捏的妥妥的么？

    不过话又说回来，林惜财和孙玉梅都还有孩子了，可孙玉梅迟迟不愿意结婚办证。这么一想，后者似乎早就心存不善。

    不管是提防林惜财的花心也好，还是给自己留离开的后路也罢，孙玉梅现在出轨，也就说得通了。

    林义问，“这是什么时候的事？”

    范小雨回答，“去年秋天开始的。出轨对象是一个当地的建筑包工，起初两人只是正常生意上的往来，后来孙玉梅受了难才慢慢苟合的...”

    林义若有所思，“你是说我去年到珠海找茬，促成了孙玉梅红杏出墙的事情？”

    范小雨自动过滤“找茬”、“促成”等字眼，解释说：“这件事后，林先生和孙玉梅经常吵架闹架，受了委屈的孙玉梅曾口无遮拦地谩骂过林先生，后来遭到了家暴。”

    又见家暴，狗果然改不了吃屎。

    想起脸盆事件，林义下意识就问，“家暴严重吗？”

    范小雨说：“一开始还好，后面一次比一次严重。听那些邻里说，小伤不断，大伤也经常发生，短短一年时间，孙玉梅进过三次医院，期间建筑包工趁虚而入。”

    家暴这事只有零次和N次，而且会越来越肆无忌惮。

    难怪孙玉梅出轨，搁谁都受不了。

    不过也好，竟然发生了这种事，那就免得自己动手出气了，安心吃瓜就成。

    林义看一眼周围，小声吩咐道：“这件事林惜财知道吗？”

    范小雨说，“应该还没有，孙玉梅做的很隐秘，我们也是这个月严密跟踪下才偶然发现的。”

    接着范小雨机灵地问，“要不要找机会透露给林先生知道？”

    林义用模棱两可地的语气说：“你看着办吧。”

    随手下一着闲棋，他就懒得抄心了。

    ...

    转眼就到了八月最后几天，在香江玩了一圈的林凯说马上开学，得回去。

    林义调侃道：“你不是羡慕外面这花花世界么？要不一中副校长不干了，来外面挣大钱。”

    林凯抖抖手里的烟，断然拒绝：“那还是算了。花花世界迷人眼，适合偶尔打打牙祭，要是长久以往，我这性子受不了。一中才是我的根本。”

    “行，我还以为这两月把你玩野了。”林义笑道，就问：“这两天要走了，还有特别的心愿没？”

    林凯瞄一眼阳台上正和苏温聊天的老婆，小声说：“有女明星没？”

    林义错愕，心道我就顺嘴一提，走走兄弟很厚待你的过场，你竟然跟我来真的？

    不讲武德！

    但话既然说出口了，老男人也没直接拒绝，而是问：“你想见谁？”

    林凯把着烟蒂，和煦一笑：“张敏、李嘉欣、周慧敏、朱茵、邱淑贞...，不挑，我看都行。”

    听到一口气十来个名字，且个个大名鼎鼎，林义差点气笑了，恨不得把手边的烟灰缸砸他脑袋上，“你怎么不去死呢？还真把自己当根葱了。”

    被喷了，林凯不以为意，探头继续问：“以你如今的身家地位，还见不到这些人？”

    见倒是见得到，论江湖地位，这些人也不见得都能比过工藤静香，只要肯砸钱，哪有见不到的？

    问题是，已经有工藤静香了，大牌女明星什么的，就不是很感兴趣了。

    后面见这混不吝抓着这话题不放，林义直接挑明，“你是想上手，还是单纯看看？”

    林凯说，“我又不是钻石王老五，当然就看看。”

    林义一脸不信，“此话当真？你就没点想法？”

    林凯回答说：“是男人怎么可能没想法？但有想法也得控制住，毕竟不是一路人，女明星什么的看看就好，哪有家里老婆香呢。”

    随即他又不要脸地说，“当然了，要是可以...，那也是人生阅历啊，值得付出一回真心。”

    林义无语，当即起身去了阳台，直接把这事告诉了嫂子。

    没想到这嫂子也是个人才，回身就挖苦林凯：“你要是能凭自己能力靠近这些女人，我允许你犯回错。”

    林凯立马怂得像条猪，讨好的话一箩筐一箩筐往外丢，前后判若两人。

    倒是苏温听了莞尔一笑，说：“见其她的没希望，要是周慧敏，我可以帮你联系联系。”

    林义也是好奇，“你什么时候还和周慧敏有交集了？”

    苏温糯糯地解释，“平日里邵爱荷跑我这比较勤，经常给子舒和一一买些零碎东西，一来二去就熟悉了...”

    老男人听了几句，瞬间明白了，感情是邵爱荷为了抱自己大腿，正在努力给苏温母女献殷勤。

    同时，戈薇这女人不知什么时候看上了邵爱荷的顶好身材，正在追求当中，免不了拿苏温当筹码接近人家。

    想到戈薇这特殊癖好，林义头皮就发麻，顿时嘱咐，“工作归工作，别让戈薇这女人进入我们的生活圈，太可怕了。”

    苏温侧目，水雾般的眸子好看地望着他，仿佛在说：你是不想让她见你的其她女人吧。

    提到周慧敏，林凯都没敢奢望了，没想到这嫂子还是个港台音乐发烧友，听说有机会能一睹“玉女掌门人”真容，当天下午就跑去买了人家磁带。

    说要签名。

    晚上，林义为了显示“本分”，主动避开了来家聚餐的邵爱荷和周慧敏；林凯为了表“忠诚”，一样跟老男人走了。

    开车在外边溜达一圈，林凯就心痒难耐，对林义说：“这可是周慧敏，要不我们回去看一眼？”

    “你不怕嫂子了？”

    “怕。但机会难得，我的胆子告诉我，可以先斩后凑。”

    林义白了眼，这次直接拒绝了。心说要看我可以让邵爱荷单独制造机会，谁还带上你呐。

    ps：真水...

    这个月只更了8万字，有点对不住老同志们，下个月争取多更些。

    可惜这书没全勤奖，不然动力会多一些。

