    烈火十圣这会被秦风的隐衣卫关押在了一个房间之中，正在接受暴打，而且因为他们之前杀了城主，秦风对他们是丝毫不留情的。

    再等秦风到那边的时候，十圣已经被打的半死不活了，秦风摆了摆手：“好了，把他们提过来吧。”

    说着转头看了看二圣：“大圣，小圣，你们两个现在折磨他们一下，我看看你们有什么手段。”

    两人刚刚认了秦风为主，一听瞬间来了精神：“是！主上。”

    说着上前就对那十圣展开了折磨。

    这大圣和小圣之前挨的打太痛了，加上他们想要立功，这会把火气全撒在了烈火十圣的身上。

    而他们修为高，折磨人的手段也高明的很，这一阵打下来，那烈火十圣简直是生不如死了：“二将，你们疯了，我们是你们的同门啊，你们为什么折磨我们？”

    “你们这两个叛逆，怎么会归顺秦风？”

    “快停手，不然你们一定会得到宗门惩罚的……”

    几人大声喊叫，心里却是绝望无比，他们真没想到自己会落到如此下场，本来还以为能够一举拿下秦风，立个大功，回去封官晋爵，现在好了，怕是想活都难了。

    秦风看打的差不多了，这才让大圣和小圣停手，然后才悠然的道：“几位，你们现在知道什么叫痛苦了吧？胆敢冒充他人到我的营中作乱，还敢杀我属下城主，你们到底有没有人性？”

    “什么狗屁断教，你们断教就是这么教育你们的吗？竟然连几岁的孩子都不放过你们是不是人……”

    他越说越怒，而这也是他没有直接杀这十人的原因，他要的不是真的杀死他们，而是让他们承受前所未有的痛苦，所以说到后面更是将能量打入到他们的神魂当中开始折磨起来。

    “啊啊……”

    秦风的手段那是经过了两世人传承的，这下十圣再也承受不住了，跪地赶紧求饶：“不要，不要，秦风你放过我们吧，我们也愿意投靠你。”

    “是啊，秦风，不要再折磨我们了，我们绝对忠诚于你，愿意给你当狗……”

    秦风看他们的样子，微微笑道：“呵呵，是吗？你们真的愿意那么听话吗？”

    “是是，一定听话，你让我们干啥我们就干啥！”几人连连点头。

    “好，那先把你们杀害城主一家的事情说一遍。”秦风道。

    十人听的赶紧点头：“我们说，我们马上说，其实我们就是……”

    接着他们就把如何接到命令，如何设计害城主的事情啥的全给讲了一遍，而秦风也让人录了相，直接发布了出去，一直到几人说完，他才点了点头：“不错，你们说的很详细，还有什么没说的吗？”

    “我们全说了。”几人解释道。

    “好，那你们可以去死了。”秦风残忍一笑，直接开始吸收起了几人的能量。

    “啊……”几人惨叫出声，可惜想要反抗根本没有能力，再过没多久就已经全部化成了灰烬。

    倒是秦风，灭掉几人之后，转头看向了属下之人：“去发布召告，以后不管是朝延的人还是断教的人，要想跟我打可以，明着来，再敢用这种卑鄙手段，我会派人断了他们的根。”

    “是！主上。”属下们应声赶紧去了。

    秦风没再多管，而是开始研究起了十圣的记忆，同时让大军继续推进，迅速又占据了两省之地。

    不过秦风的召告一出，天下可是彻底震动了，之前双方交战，大家明刀明枪，就是杀害两位王爷，也是双方交战需要。

    可是这次朝延竟然派人杀了城主一家，连几岁的孩子都不放过，这彻底让人们对朝延失望了；‘太没有人性了，这是啥朝延啊。’

    “是啊，难怪跟人家秦风对战一败再败，这简直不是人啊。”

    “该，我看用不了多久，秦风就可以统御天下了，到时候我们的好日子也就到了。”

    “是啊，还是秦风好啊，听说人家那边现在不只是兵强马壮，更是国泰民安，丰衣足食，我们也去那边吧。”

    “走，这边又要加税了，反正我们也活不下去了……”

    一时间民声鼎沸，秦风这边城主百姓知道了误会秦风的事情，也是一个个惭愧不已，发誓再也不怀疑秦风了。

    而相对于秦风一方，朝延一方再次炸了锅，朝堂之上，一道又一道的战报传来，龙飞投降、十圣被杀，落水湖二将投降，秦风又战了两省，还在继续推进，大批百姓投靠秦风……

    众臣公听着这些战报，眼珠子都要瞪出来了，他们知道这下朝延真的危险了，秦风之前就占据了十一省，现在又多了两省，已经到了十三省的范围。

    这已经快到东华帝国的一半面积了。

    最重要的是，秦风再次占据两省，已经把东华帝国的南北彻底隔成了两半，就是南边还没有投降的三省，现在也跟朝延接应不起来了，反倒是秦风随时可以拿下。

    再加上北边两个亲王还占据了五省之地，现在真正属于朝延的只有十四省了，仅仅比秦风多了一省。

    这还不算，现在大批的人涌入秦风的辖区，他们这边越来越多的地方荒芜，虽然比秦风多了一个省，但人口却少了近三分之一。

    这样下去还怎么跟秦风打，还怎么对抗？

    帝王赵烈这会听着战报，更是气的直接把杯子摔在了地上：“反了，反了，简直是太放肆了，天杀的秦风，竟然敢如此大胆，又收我二省，难道真当我好欺负吗？”

    “来人，给我派出大军守住交兵的之地的两省，侍机反袭。”

    “给我招天下名士贤者来助朕一臂之力，只要能杀秦风者，我封异姓王，赏地百万亩……”

    他不停的大叫着，众臣看的却是谁也不敢说话，就连国师也是一脸的蛋疼。

    他也没想到事情会发展成这样，两军对决，要说死伤是再所难免的，可落水湖二将怎么就投靠秦风了？

    还有就是他们怎么会把事情全部抖出来了，这下朝延可是真正的大失民心，成了百姓眼中的卑鄙小人。

    不过越到这时候，他越不是敢让帝王冲动，赶紧上前道：“陛下，不要冲动，现在不宜和秦风正面对抗，不然的话，只会让我们失地更多。”

    “什么？国师，你没听说吗？现在秦风的大军正在推进，难道我们不对抗任他占领吗？”帝王怒道，看向国师的眼神也充满了埋怨。

