    “师父，怎么了？”

    看着敬叔那双通红的眼睛，苏小凡感觉到他好像突然间憔悴了很多。

    “你是怎么回事？又睡着了？”

    敬时珍眼中带着一丝不可置信。

    “没有！”

    苏小凡断然否决，“师父，我在练功，绝对没有打呼噜！”

    苏小凡觉得自己就闭了那么一下眼，虽然时间过去的挺长的，但自己应该是不会打呼噜的。

    而且之前睡过那么一个小时，还进入了深层次睡眠，在没那么劳累的情况下，自己一般不打呼噜。

    “你……你刚才是入定了吗？”

    敬时珍的声音有那么一点点颤抖。

    “对，我应该是入定了。”

    苏小凡点了点头，说道：“师父，您刚才说，您打通小周天用了多长时间？”

    苏小凡记得师父说过，他用了一年的时间打通的小周天，而自己只用了二十四个小时，苏小凡有点不确定自个儿打通的到底是不是小周天经脉。

    “我……我花了一天的时间！”

    敬时珍摆了摆手，避开了这个话题道：“苏小凡，你知道距离你入定，过去多长时间了吗？”

    “有十分钟吗？”

    需要演技的时候到了，苏小凡有些诧异的抬起头，他当然知道过去多久了，蕴养池的倒计时都结束了。

    “放屁，你整整入定了二十四个小时，是二十四个小时！”

    敬时珍的表现有些失态，实在是这一天把他给折腾的不轻。

    在敬时珍用自己的法力，也就是内气给苏小凡做完引导之后。

    敬时珍赫然发现，苏小凡居然进入到了一种物我两忘的境界（实际上是双眼无神，无法控制自己的身体）。

    再后来，苏小凡竟然闭上了眼睛，敬时珍能感应到，他似乎在用自己输入的法力冲击小周天。

    当时敬时珍差点没急出毛病来。

    道家有种说法，人在母胎的时候，是处于先天境界，一口先天之气循环不休。

    但只要一出生，就吸入浊气，后面五谷杂粮更是会让人的身体变得浑浊，原本畅通的经脉也在逐渐萎缩堵塞。

    等人长到了二十多岁，很多经脉早就闭塞并且变得狭窄了。

    冲击小周天经脉，是必须按部就班慢慢来的。

    否则伤及经脉，轻则大病一场，重则甚至有可能五脏六腑受创，命丧当场也是有可能的事情。

    敬时珍很想把苏小凡给唤醒，但他又不敢，因为在行气冲关的时候，是最忌外力打扰的。

    别说喊了，敬时珍连声音都不敢发出来，只能点燃了一炷沉香，希望能帮到苏小凡。

    可是仅剩的五根沉香都点完了，苏小凡居然还没清醒过来，这让敬时珍意识到有些不对。

    当时苏小凡的状态，很像是传说中的顿悟。

    顿悟在修炼中，是一种很突然的领悟，有如“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”。

    原本很难突破的关卡，在顿悟状态下，却是可以势如破竹一举冲破。

    在道家顿悟还有个名词，那就是天人合一，只有在天人合一的状态下，才会出现如此神奇的妙用。

    只不过敬时珍修炼了五六十年，也只是听闻过顿悟这个名词，从来都没见过，更是没有发生在自己身上。

    所以他也不敢确定苏小凡是进入到了顿悟的状态中，只能苦守在苏小凡身边。

    过了大概十几个小时之后，敬时珍可以确定，苏小凡确实是顿悟了。

    因为从苏小凡身上，排出了一股令人闻之欲呕的腥臭味道。

    敬时珍有过经验，他知道这是小周天被打通之后，从体内被排出的一些毒素。

    这就代表着，苏小凡已经是完全打通了小周天，这种情况，只能发生在顿悟状态之中。

    “师父，哪里这么臭啊？”

    不知道是不是打通了小周天经脉的缘故，苏小凡的嗅觉似乎比以前也灵敏了很多。

    鼻子耸动了一下，苏小凡差点被一股臭味给熏晕了过去，“师父，您这暗室没装排气扇吗？怎么这么臭，下水道堵了？”

    “没错，是你身上的下水道堵了。”

    敬时珍没好气的说道：“赶紧滚到二楼去洗澡，衣服也别要了，去二楼衣柜里面找，那里有我儿子的衣服。”

    之前震惊于苏小凡顿悟的状态，敬时珍一时间还真没注意到那臭味，现在听苏小凡一说，顿时也是感觉受不了了。

    “我身上的味道？”

    苏小凡低头闻了一下，差点就被熏死完本了，连忙起身冲出了暗室。

    也不知道身上那些黑色的污垢是什么，不但脏臭还很油腻。

    苏小凡把那浴室的一瓶沐浴液全给用光了，才感觉身上没有那么油了。

    “咦，这养生功的确不凡啊。”

    拿着毛巾擦拭身上的时候，苏小凡发现，自己小时候爬树摸鱼留下的一些伤疤，居然全都消失不见了。

    苏小凡是农村长大的，自然也干过农活，皮肤不是很好，但现在摸上去，不但顺滑细腻，居然还白了几分。

    “看来师父那老帅哥的样子，确实是养生功练出来的。”

    想到敬时珍七十多岁看上去只有四十多的模样，苏小凡顿时释然了。

    来到房间的衣帽间，里面整整齐齐的挂着好几排的衣服。

    苏小凡从抽屉里还找到了未拆封的短裤，衣柜里的很多裤子和T恤也都挂着标签。

    “有钱人真腐败。”

    苏小凡腹诽了一句，却是很不客气的找了他认识的牌子穿上了。

    俗话说一日为师终身为父，苏小凡是磕过响头拜过师的，嘴里喊的是师父而不是老师。

    这种师徒关系，放在以前那是堪比父子，谁和自己老爸那么客套的。

    “过来坐吧。”

    苏小凡走出房间，就看到敬叔坐在了二楼中厅的红木圈椅上。

    圈椅前的茶几上摆着一套茶具，刚刚冲泡开的茶正冒着热气。

    “拾掇了一下，倒是人模狗样的。”

    敬时珍看了苏小凡一眼，虽然心里有气，但还是忍不住夸了一声。

    苏小凡原本长得就不错，一米八的身高，长眉若柳，挺鼻薄唇，绝对算得上是个帅小伙。

    在打通小周天之后，整个人更是有种淡定优雅的感觉，竟然让敬时珍心中冒出了“陌上人如玉，公子世无双”的句子。

    “师父，和您比就差多了。”

    苏小凡倒不是在谦虚，自己如果是帅小伙，面前的敬时珍绝对是个老帅哥，貌似现在很吃香的。

    “嗯？你这是在嘲讽师父？”

    敬时珍原本就心中有疙瘩，听到苏小凡的话，顿时面色一变，很想给面前的这小子来一巴掌。

    “没啊，师父，我是说您比我帅！”

    苏小凡知道师父心里在较劲呢，他之前明明听到的是一年和三年的数字，刚才再问师父的时候，打通小周天的时间就变成一天了。

    “说说，你刚才是怎么回事？怎么突然就打通小周天了？”

    敬时珍的表情虽然很淡然，但心里却是像被猫抓了一般奇痒无比。

    “我也不知道。”

    苏小凡先是给敬时珍面前的空杯倒上了茶，然后一脸茫然的说道：“我就是按照师父您说的，运转心法想感受一下内气是如何冲击经脉的。

    就在我运转功法之后，脑子里忽然嗡了一声，您传给我的内气就自动运转了起来，后面我就醒了……”

    修复系统自然是不能说的，蕴养池也不能告诉师父。

    苏小凡现在只能是装糊涂了，这个不要成本，全靠演技，苏小凡越来越觉得自己有必要去中戏或者北影旁听一下。

    “顿悟，这……这就是顿悟！”

    听到苏小凡的话，敬时珍脱口而出。

    “师父，顿悟是什么？顿悟一次，就能打通小周天了？”

    苏小凡装作不解的问道：“那要是在顿悟一次，是不是连大周天都能打通了？”

    “你以为顿悟那么容易？你老师我……”

    敬时珍话刚出口就给收了回来，“你老师我也就是时不时的才会顿悟一次，这个全靠运气。

    我们不能将运气建立在努力上面，日后还是要多加修习，每日最好坚持行走一个小周天……

    如此只要持之以恒，就能逐渐壮大体内法力，日后冲击大周天时也会事半功倍的！”

    “一天只行走一个小周天？”

    苏小凡闻言愣了一下，好像自己行走一个小周天只需要六分钟，那岂不是说自己一天只修炼六分钟就够了？

    “嗯，一个小周天需要十二个小时，只有完整的小周天，才能壮大法力，所以你要坚持。”

    敬时珍点了点头，除了修炼那也是要吃喝拉撒的，总不能一天二十四个小时都在打坐行走小周天吧。

    “师父，有什么办法能缩短运行小周天的时间吗？”

    苏小凡没敢说出自己体内的情况，他能看得出来，对于自己刚才“顿悟”的表现，师父有点吃味。

    “有，等你熟练掌握周天运行线路，体内法力扩充经脉之后，运行小周天的时间会大大缩短。”

    敬时珍喝了口茶，自得的说道：“现在你老师我行走一个小周天，只需要一个时辰，也就是两个小时……”

    “噗……”

    听到敬时珍的话，苏小凡刚喝进嘴里的茶，忍不住喷了出来。

    “师父，您……您竟然只用两个小时就能行走一个小周天？！”

    知道自己失态了的苏小凡，第一时间用上了表情管理，脸上满是震惊的神色。

