    她像是触电了一样，想要松开手，下一秒，探到他的脉象。

    他竟然受了那么重的伤？连元神都伤到了！

    轩辕极的元神是在和青龙打架的时候伤的。

    但是，事实没有那么重。

    他是故意让她知道他的伤势，而且还特意让她知道他伤得很重。

    包括天罡阵，他也是故意受伤。

    毕竟，戏要做全套。

    白若棠原本想推开他，探到他的伤势之后，变成扶着他。

    不过还是刻意与他拉开了距离。

    轩辕极的眼底笑意一闪而过，她还是有些不舍吧？

    哪怕只有一丝一毫，那也是对他的不舍。

    白若棠虽然刻意保持两人的距离，轩辕极却恨不得两人粘得紧紧的。

    他的身上都是水，没有用神力烘干，弄得她的身上也湿了，她也不敢动用神力。

    她都快要支撑不住他的重量了，他还像没有骨头一样往她的身上压。

    白若棠的心里全是疑问，虽然他是受了伤不假，可是，也不至于这么不济吧？

    连站都站不稳了吗？

    轩辕极名正言顺地靠在她的身上，闻着她身上独有的香味，真想时间就静止在这一刻，他和她，永远也不要分开。

    “主人，要不我先扶你回房？”白若棠试探性地询问。

    她实在是不想帮他更衣。

    “好。”轩辕极点点头。

    白若棠吃力地将他拖回屋内，扶他坐在床上。

    “主人，你要不要休息一会？”白若棠往后退了一步。

    “我刚刚说的是更衣，是我表达得不够准确，还是你胆敢不服从我的命令？”轩辕极的语气瞬间寒了下来。

    “不，属下不敢。”

    “那还不去取衣服来！”

    “是！”白若棠连忙转身去取衣服。

    抱着轩辕极的衣服回到房中，轩辕极站在屏风旁，衣衫已经解开，春光无限。

    哪怕她不止一次见过他这样，可是还是觉得脸颊发烧。

    轩辕极转过身看着她。

    她这一身黑袍的造型，让他心里发堵。

    真接受不了自己对着一个下属的脸做出什么浪荡的行为！

    他干脆转过身去闭上双眼，来个眼不见心不烦。

    而且，一闭上眼，闻着她独有的香味，他的海脑里浮现的都是她的倩影。靠想象总比亲眼看着她顶着另外一个人的样貌辣他的眼睛要强得多。

    白若棠见他背过身去，暗暗松了一口气。

    这样，她也没有那么紧张了。

    她缓缓上前，从背后将他身上的湿衣服扒了下来。

    “擦干。”轩辕极沉声命令。

    白若棠取下架子上的帕子，将他后背上的水珠擦干净。

    “前面。”他又命令道。

    白若棠：……

    轩辕极不是一直不喜与人亲近吗？

    就算是他信任的人，也不能离他三步以内。

    他今天竟然让一个属下给他擦身子！

    后面擦擦也就算了，还擦前面！

    而且前面究竟要她擦到哪为止？

    她的脑海里已经全是羞耻的画面！白若棠简直想扔了手里的帕子立马走人！

    是不是暴露了？

    她再次产生怀疑。

    “主人，这样真的不会冲撞您吗？”她直接反问，也不像刚刚那么唯唯诺诺。

    拆穿就拆穿！

    她怕什么！

    大不了他们就打一架！也总比被他这么玩弄于股掌之间要强吧？

    反正，他又不能真拿她怎么样！

    轩辕极突然转过身，冲着她邪魅一笑。

    这一笑，让白若棠觉得毛骨悚然。

    “你好大的胆子！你只管本本份份服侍主子，为何一二再的询问会不会冲撞于我？你有什么非分之想？”

    白若棠被这个问题问住了。

    脑子像短路了一样，竟然不知道怎么回答！

    “你知道那么多，我会让你活着走出结界吗？”轩辕极又问了一句。

    原来，她在轩辕极的眼里，已经是个死人了！

    也是，她知道他受伤，他怎么可能留她呢！

    到时，他知道面前的人是她，又是什么反应？

    她拿着帕子给他擦身子，只要轩辕极没有生气，她就擦，上上下下，前前后后地擦。

    轩辕极看着她暗暗咬牙的模样，唇角微微上扬。

    小东西的道行是太嫩了，怕还要再修炼个几千年。

    擦干了身子，白若棠拿了一件干净的衣服给轩辕极披上，笨笨地把带子都系好，然后就恭敬地退后三步，自动保持距离。

    她以为轩辕极要休息了，可是，他却走到窗下的方几上坐下，手一挥，桌上出现了几个瓷瓶，隐隐有些酒味飘了出来。

    这酒的味道好像有些熟悉。

    这是小世界里的那种果酒，她喝过，后劲极大。

    “过来倒酒。”

    白若棠走上前，倒了一杯递到轩辕极面前。

    “你要不要来一杯？”

    “不，属下不敢。”白若棠连忙摆手。

    她一个孕妇哪里能喝酒！要不是怀着孩子，她可能真的抵挡不住酒的诱惑。

    轩辕极没有理她，一杯接一杯喝着。

    白若棠不知道轩辕极的酒量怎么样，这个世界连个像样的吃食都鼓捣不出来，更别提酿酒这种高难度的操作了。

    才喝了一瓶，轩辕极手中的杯子突然落地，他也随之倒在方几上。

    醉了？

    这就醉了吗？

    “主人？”她走上前，试探性地唤了一声。

    轩辕极没有回应，趴在那里一动不动。

    白若棠忍不住伸出手戳了戳他，还是没有反应。

    看来，是真的醉了。

    她看了看床，果断放弃了将他拖回床上的念头。

    她不想再和他有什么肢体接触了！

    转身准备去拿被褥，才迈步，手腕一紧被他拽住！

    “别走！”

    “主人，属下没有走，属下就是去给你拿床被褥。”白若棠轻声解释。

    “不要走，棠棠……”轩辕极又呢喃了一声。

    白若棠呼吸一紧，大气都不敢出。

    轩辕极还在那里趴着，头都没有抬，好像醉后的自言自语。

    “棠棠……棠棠……”他一声又一声地呼唤着。

    白若棠的心里五味杂陈。

    “你不恨我吗？”

    轩辕极没了声音。

    她突然回过神来，从他的手中挣脱。

    刚刚她是疯了吗？竟然问出那样的问题。

    他恨不恨她，又能如何？

    她走到床边抱起被褥准备给他盖上。

    突然后背一沉，轩辕极从背后将她紧紧地抱住！

