    第736章邵六郎始终没有露面

    说到文房四宝，以后家里产业越来越大，不认字总归不太方便，邵云端已经跟村里说了要建学堂的事儿，到时候邵三郎等都可以去跟着学一些简单的。

    至于邵君彦，也要启蒙了，若是读书的料，便一直念下去，若不是，好歹考个秀才吧？

    念书这事儿，不得不说，真的得看天赋，这年头录取的人数又太少太少，真不是刻苦便能一条科举路走的到头、做的了官的。

    没那天分，中个秀才，有了一定身份，打理产业，也不错。

    总好过一辈子跟书本奋斗，临到胡子花白才中个举人。大半辈子的大好时光都过去了，还有什么意思呢？

    说的不好听些，便是秀才，考个几次不中，也可以歇歇了，没必要死磕。

    行行出状元嘛，最重要的是人生精彩、衣食富足、一家子和和乐乐，顺便好好培养下一代。

    邵三郎一听说要上学堂就头痛，小七其实跟着邵云端是认识一些字的，倒没多少感觉。

    不过家里对邵三郎也没多大要求，能认识几百个字，勉强看得懂契约合同之类的，也就够了。

    邵三郎觉得这还罢了，忍一忍也不是不能学，也就没再说什么。

    许氏最高兴了，邵君彦启蒙了，以后可就不同了。她是盼着儿子将来也能够出人头地的。

    看看小叔子今日的风光、连带着公公婆婆多风光！

    若是将来邵君彦出息了，她这个当娘的自然也风光无限！

    虽然如今她也沾光了，比如娘家亲戚来了，对她明显格外的巴结奉承。可是，自己的儿子出息，那就更风光了。

    一个邵君彦，还有怀里这个小儿子，总会有一个出息吧？许氏期盼无限。

    众人都分了礼物，二房、三房那边方氏都没落下，挑了几匹布料、各两筒茶叶和一些吃的让人送了去。

    额外又悄悄的多给了严氏一对重二两的錾花金镯子。

    至于乔萱那里，方氏任由她挑，她想要什么就要什么、要多少都行。

    这些东西本来就都是旁人送给邵云端的，虽然没分家，归在公中，但方氏也不是那吝啬的。

    乔萱还真不太瞧得上，也什么都不缺。

    乐正大夫人是真的把她当闺女养似的，年节送来的礼物包罗万象，名贵的、家常用的，样样不缺。

    连刺绣用的针线都没落下。针是一整套，黄铜顶针都好几个，林林种种几乎上百种不同颜色的上等丝线应有尽有。连稀罕的金丝银线、孔雀金线都有。

    于是只挑了几匹适合裁剪衣裳在村里穿的料子、几件首饰，替邵云端拿了些笔墨纸砚便算了。

    只笑说以后需要了再拿好了。

    方氏觉得她拿的少了，便又额外给了她五百两银子。

    乔萱推却不过，便大大方方的收下了。

    邵家大房这般热闹庆贺，邵六郎始终没有露面。

    据说他有个极好的同窗好友家里出了点儿事，所以他赶过去帮忙去了。

    对此邵家大房不置可否，没当回事儿。

    (本章完)

