    “法？”

    薛兴业的脸色变得越来越难看，恶狠狠地说道：“我就是法！”

    “我薛家来到这个小地方，所有人都要让路！”

    “我管你是谁，就算是一只蚂蚁，都必须让开！”

    他越想越气，一个堂堂薛家的大少爷，竟然在这里，被一个穷小子拦住了。

    这要是传出去，恐怕会有多少人来笑话自己。

    他立刻对着于枫挥出拳头，打向于枫的脸。

    而于枫在看到薛兴业动手之后，眉头皱起。

    在他的目光中，这个拳头就像是慢动作回放一样，非常缓慢。

    于枫很轻易的就躲了过去，随后扬起手，快速打了过去。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起，立刻在整个场上，震慑了所有人。

    在场的每一个人都不由得倒吸一口冷气，

    薛兴业被于枫一巴掌扇倒在地上，缓缓地抬起头，满脸都是错愕。

    他有些懵了。

    自己是被打了吗？

    从小都没有人敢动自己一根手指头，现在就有个人，敢打自己一耳光？

    他的脸色变得狰狞，恶狠狠地瞪着于枫。

    “你找死！”

    他再次站了起来，对着于枫冲了过去。

    似乎是想要报仇。

    而于枫仍旧站在原地，丝毫未动。

    他注视着眼前的人，靠近自己的时候，手腕一扬。

    “啪！”

    又是一道响亮的巴掌声响起。

    于枫再次将薛兴业给扇了个耳光，将其重重的打倒在了地上。

    薛兴业又一次被打的脑袋有些空白。

    他不理解，刚才发生了什么事情。

    为什么自己什么都没看清，就被打了呢？

    他一时间没反应过来，但是现在心中所积攒的愤怒，已经再也控制不住了。

    他立刻冲了过去，张牙舞爪的吼道：“我杀了你！”

    他冲到于枫的面前，准备给于枫点教训。

    可是。

    于枫对于这种人，懒得搭理。

    “啪！”

    一道黑影闪过，速度极快。

    他直接一巴掌将对方给打的瘫倒在地上，半晌都说不出话来。

    薛兴业这才意识到，那个男人好像有两下子！

    自己这么娇生惯养的，确实不是他的对手啊！

    而周围的那些人，在看到了眼前这一幕的时候，一个个都变得无比错愕。

    尤其是后面那些群众们，在看到薛兴业被打了一巴掌，又一巴掌，又一巴掌……

    他们一个个都变得兴奋起来，似乎，对于仗着自己有钱有势就欺负他人的人，能够打回去，是他们最乐于看到的。

    也是最能发泄他们情感的一个方式。

    场上，众多民众们都不由得喊了一声好。

    也仅仅是如此了。

    他们却都有些担心起来。

    毕竟，于枫看起来就是一个没钱没势的人，最多便是身上有把子力气。

    如果要是被这些豪门家族对付，那绝对不会有好下场。

    那些站在薛兴业身后的豪门家族，更是全都张大嘴巴，合不拢嘴。

    他们都没有想到，眼前的这个人……

    这个来自京都的薛家大少！

    竟然被一个江城身穿军大衣的穷小子打了！

    这也有点太恐怖了！

    他们似乎都看到了世界末日将要来临一样。

    眼前的人是谁？

    京都四小家族之一的薛家大少爷！

    这样的存在，仅次于京都一顶之下，和四大家族。

    若是给薛家一些助力，超越四大家族指日可待！

    这样的存在，本就是人上人，是他们都要仰望的存在。

    可现在，直接被人打到了尘埃中。

    所有人都意识到，眼前的那个身穿军大衣的小子，惹了更大的麻烦！

    他一定会死！

    可问题是，这势必会受到牵连！

    他们现在有些人人自危了。

    于是，众人纷纷上前，挡在了薛兴业的面前，怒视于枫。

    他们不能再让于枫打薛兴业了。

    本来就丢了脸面，要是再打，连命都没了！

    一时间，在场的所有人都对着于枫开始斥责起来。

    “你给我住手！敢在这里嚣张闹事，活得不耐烦了吗？”

    “凭你这样的，这辈子都完蛋了，有可能还会让你的亲人也受到影响！”

    “麻利点跪下道歉，不然让你后悔来到这个世界上！”

    “为了一点小事不值得搭上将成未来，快点谢罪吧！”

    众人纷纷呵斥，语气不善。

    可就在这个时候，于枫看到周围的这些人，不由得冷笑一声。

    这么多人都想来吗？

    他缓步上前，随后带着一种非常恼怒的神色，道：“滚开！”

    他对于自己所经历的这一切，都无法忍受。

    既然这个所谓的大少爷犯了错，还想打自己！

    那真正犯了错的人，必须要付出代价才行！

    他的一声呵斥之下，周围的很多豪门家主全都不由自主的被吓了一跳。

    他们纷纷下意识的退让一步，向着后方撤。

    很快，便让开了一条通道。

    在场的所有人都变得胆怯，一双双充斥着紧张的目光，注视着于枫。

    于枫更是在这个时候穿过了这些豪门家主，来到了薛兴业的面前。

    这让薛兴业也愣住了。

    他立刻呵斥道：“给我滚开！离我远点！”

    “你个下等人，只能在我面前跪着！”

    他没有半点的客气，对于枫表现出了非常强烈的蔑视。

    于枫却一只手掐住了薛兴业的脖子。

    直接将其按倒在地上。

    “道歉！”

    他怒喝道。

    薛兴业被掐的脸色红涨，死死的咬着牙，他并未开口。

    不是被掐的不能说话，而是自己作为薛家的大少爷，这种骄傲，令他无法低头，无法说出那些道歉的话。

    “想要让我道歉，你是在做梦吧！你……”

    他费尽力气，吼出来了这几个字。

    然而。

    “啪！”

    于枫再次一巴掌扇了过去，整个场上的人，都听到了这道刺耳的声音。

    薛兴业感受到脸上传来的火辣辣的感觉，无比痛苦。

    “道歉！”

    于枫再次怒道。

    薛兴业的瞳孔骤然紧缩，怒视于枫，喝道：“你做梦！”

    “啪！”

    于枫再次扇了过去，一个巴掌将薛兴业的脸，打的高高肿了起来。

    “道歉，这件事情就结束，不道歉，那就继续！”

    当听到这句话的时候，越来越愤怒了。

    他怒斥道：“你算是个什么东西，敢让我道歉！”

    一道响亮的吼声，直接让在场的所有人都跟着一震。

    他们顿时感受到了一股强烈的恐惧。

    薛兴业这已经被打了多少下了！

    这每一个巴掌，可都是死罪啊！

    “薛家大少爷在江城酒店被打，整个江城都要脱层皮了！”

