    直到暮色四合，这一场斗酒才堪堪停止。不过到了最后，现场还清醒的，就只有叶欢主仆三人了。那几个纨绔只看了几局觉得没趣，就约到旁边猜拳去了。此时一个个亦是醉得东倒西歪，不省人事。

    叶欢坐在桌前一口一口慢慢饮酒，春雪清点了双方的战绩，将结果报了过来，“小姐，是平局。”

    叶欢放下酒杯站起身来，看了看趴在那里说着醉话的裴瑗，又看向早已醉得人事不省的慕容景仪，笑了笑道：“今日这斗酒之局，裴小姐胜。”

    春雪秋籁对视一眼，不知叶欢为何会判这样的结果。

    叶欢虽然已经看出二人脸上的疑惑，却并不打算说出答案。她让小二找来纸笔，将结果写在上面，也不再停留，带着春雪秋籁走了。

    这才刚回到叶府，就看到拂云院门口走来一个匆忙的身影。双方一照面，叶欢才认出这人是苏姨娘的贴身丫环墨池。因最近苏姨娘掌了家，为了讨好拉拢叶欢，便常常派人送东西过来，所以叶欢才会认识此人。

    那墨池行色匆匆，看起来魂不守舍。此刻见了叶欢，忽然便松了口气道：“大小姐，您可算回来了。不好了，老爷要拿你问罪了！”

    “问罪？”一听这话，春雪秋籁都是脸色一变，春雪更是急道：“到底发生什么事了？老爷为何要对我们小姐问罪？”

    墨池正要答话，叶欢却制止了她，“是你家主子让你来的吧。替我回去谢谢你家姨娘，今日这事我会承她的情。”

    墨池愣了一下，原本准备的一通说辞都被堵在了嘴里。她抬头偷偷看了一眼叶欢的脸色，发现她神情平静，似乎早有打算，只好点点头离开。

    等到墨池身影消失，春雪这才焦急道：“小姐，怎么办？老爷是不是为了之前那买礼物的事情，要来找你麻烦了？”

    秋籁也害怕道：“小姐，老爷会不会打你板子呀？好可怕！”

    叶欢朝二人翻了个白眼，继而脸色一沉，冷笑道：“哼，老头儿挺有想法啊。我这都回府多久了，一直对我不闻不问。现在出了事情，知道来秋后算账了。我叶欢的账，是那么好算的么？”转眼看向六神无主的两个丫头，不由有些无语，“巴掌大的事情你们就焦头烂额，还说要保护我，我看我还是自己来吧。”

    被叶欢这么一调侃，春雪秋籁都羞愧的低下头去。

    叶欢叹了口气，“行了，别在门口站着了，先进屋换身衣服吧。一身酒味，难受得要死。”

    二人这才回过神来，跟着叶欢进了屋子。又忙着吩咐两个嬷嬷烧了水，给叶欢洗澡。

    刚收拾妥当，院门处就传来丫环嬷嬷仓皇的行礼声，“老爷……”

    叶欢正抬着手任由春雪给她穿戴，听到声音，春雪的手忍不住抖了一下，那腰带怎么也系不上，急得汗都出来了。

    叶欢垂眸看了她一眼，“害怕？”说着，叹了口气，从春雪手中接过腰带自己系上了，又在她肩上拍了拍，什么也没说，转身就开门出去了。

    院子里的下人都被遣出去了，院中那棵海棠花树下，多了一个负手而立的身影。那身影看起来似乎有些清瘦，但单从背影看来，却有一种说不出的儒雅之气。叶欢挑了挑眉，看来这就是叶青了。

    叶欢缓步走过去，脚踩在微湿的石子路上，发出清脆的摩擦声。那身影分明听到了声音，却并未回头，叶欢便走到他身旁并肩而立，也看着那棵被冰凌裹住的海棠花树，淡淡道：“听院子里的下人说，这棵海棠是母亲生我那年栽下的，今年应该有十八年了。”

    叶青没有说话，两人便站在海棠树下沉默。

    也不知过了多久，叶青终于偏头看向自己这个从未见谋面的大女儿，神情复杂，“你恨我？”

    叶欢笑了起来，也转过头，双眼紧紧盯着叶青，似笑非笑道：“我不该恨你么？”

    二人对视了良久，叶青眸中情绪复杂，叶欢目光冷冽犀利。也不知是不是心虚，叶青竟率先移开了目光，沉默片刻后才淡淡道：“你不该那么做。”

    叶欢都被气笑了，她掏了掏耳朵，怪声怪气道：“我发现你们城里人都很有意思，动不动就是你不该这么做，你不能这么做。”她顿了顿，神情一变，声音骤然转冷，“该怎么做，想怎么做，那是我自己的事，与你们何干？老子不需要你们在旁边指手画脚！”

    “放肆！”

    叶欢每说一句，叶青的脸色便沉一分，终于他再也压抑不住心中的怒火，爆喝出来，“你就是这么跟你爹说话的！”

    “我爹？你配么！”叶欢冷笑，就算叶青是她亲爹，但有这么一个无情无义的爹，她还不如一早就父母双亡呢！

    这一句似乎将叶青镇住了，好半天都没能说出话来。叶欢便接着嘲讽道：“只生不养，那不叫爹，那叫混蛋。当初你不想认我，莫非以为我还会认你？别以为我不知道你们在打什么主意，你们若是想牺牲我达成你们的目的，我明白告诉你们，趁早死了这条心，想都别想！”

    叶青仰头深吸了口气，强压着怒火沉声道：“你就不怕我将你赶出叶府？”

    叶欢笑了起来：“你请便，那最好不过。”说完，不再理会叶青，转身就回了卧房。

    如此嚣张，竟让叶青都愣了一下。然后他发现，叶欢是真的一点也不害怕被他赶出府去。又在树下站了许久，他忽然笑了起来，伸手摸了一把那棵海棠，叹息道：“夫人，欢儿这性子简直跟你当初一模一样。”

    说完，叶青便不再停留，稍稍整了整情绪，便板着脸离开了拂云院。临走之时似乎气急败坏的样子，对守在外面的人厉声道：“自今日起，大小姐被禁足，不准她出这院子！违者，家法处置！”

    等到叶青走远，叶欢这才放下窗框，脸上露出沉思之色。

    春雪道：“小姐，老爷此举这事何意？”

    叶欢手指轻轻敲击桌面，沉吟片刻后忽然一笑，“这老头儿还挺狡猾，以为这么演演戏我就会相信么？别把我想得太天真了！”

    秋籁在一旁听得云里雾里，“小姐，演啥戏？这么晚了，哪里有演戏的？”

    叶欢与春雪对视一眼，纷纷叹了口气。叶欢一巴掌拍在秋籁头上，“小丫头，什么时候才能长长脑子？”

    秋籁一把护住自己的头，叫道：“哎呀小姐，你好讨厌，不要打人家的头，打了头会变笨的。”

    叶欢哈哈一笑，“没关系，反正你也已经够笨了。”

