    邵兵的人肉迫击炮战术震惊到了在场的所有人，主持人更是目瞪口呆！

    他主持了不知道多少年世特的比赛，还没有见到过这么奇特的战术方式！

    对面的贝塔特战队还没有见到刀锋特战队的影子就直接被淘汰了！

    此时场外的观众也是跟他同样的想法。

    “我的天哪！这是我付这么点钱就能看的东西吗？”

    “这是啥？炸弹狂人吗？太潇洒了吧！你看他最后的转身，刚好爆炸！太帅了！”

    “这个战术很好啊！以其人之道还治其人之身！不过我倒是很好奇他是怎么看得见对面的敌人的！”

    而此时主持人也终于反应了过来，他当即清了清嗓子喊道：“第四场比赛的优胜者是！”

    “来自华夏的刀锋特战队！”

    “刀锋特战队已经赢得了三局比赛的胜利，所以他们是这一场比赛的优胜者！”

    “恭喜刀锋特战队成功晋级十三强！”

    说完，在场的观战席上响起了雷鸣般的掌声，他们对于邵兵的人肉迫击炮战术十分欣赏！

    并且由于比赛地是在华夏，所以他们认为邵兵和刀锋特战队是在给华夏争光！

    所以毫不吝啬自己的掌声，而不再见一开始林梦辰登场时的嘲讽！

    邵兵听到主持人宣布了刀锋特战队比赛胜利，便直接走到了刀锋特战队队员们待着的地方。

    他刚走到他们面前，龙飞立马咆哮出来道：“队长！实在是太解气了！”

    “他们连你的影子都没有看到，就这么莫名其妙被淘汰了！”

    许安安推了推眼镜，笑道：“他们活该，谁让他们犯规，用了突击步枪的下挂榴弹炮！”

    邵兵摆了摆手道：“反正我们已经是赢了，赶紧回备战室吧！一会儿就回去了！”

    说完，他便率先走出了比赛场地，刀锋特战队员们紧随其后。

    走上选手通道时，刀锋特战队的队员们所过之处，在场的观众无不是伸出手，想要和刀锋特战队的队员们击掌。

    并且现场掌声雷动！欢呼声更是不绝于耳！

    邵兵面带着笑容，和过道旁的观众们一一击掌，随后回到了备战室里。

    邵兵吐出一口气，笑道：“观众太热情了！这一场比赛打下来，还没和观众击掌来得累！”

    闻言，李大根挠了挠头道：“俺刚才跟在队长身后，也跟几个人击了掌，后来才发现，那几个都是女孩子！”

    “乖乖！原来女孩子的手这么软！”

    说完，在场的刀锋特战队的队员们都是笑了起来，林梦辰也是捂嘴笑了一下道：“李大根，到时候有机会我给你介绍几个女孩子！”

    李大根听见这话，耳根都立马红了。

    接着，正当刀锋特战队众人待在备战室中等待着工作人员来通知他们下一场比赛事宜时，工作人员进来了。

    但却并不是通知他们比赛事宜，而是叫邵兵出去！

    邵兵眉头一挑问道：“什么事还要出去？”

    只听工作人员笑道：“之前二十五强就有一个轮空名额，不过那是世特主办方高层决定的！”

    “现在已经是十三强了，轮空名额要采用抽取的方式，让你上去抽签呢！”

    闻言，邵兵点点头，便跟着工作人员走了出去，如果说能够抽到轮空的名额那肯定是一件好事！

    毕竟刀锋特战队的队员们连着几个星期都在比赛，在战斗，当然需要一些休闲时间去休息一下！

    不然他们的精神一直紧绷着，那么肯定是对后续的比赛有着极大的影响！

    邵兵一路跟着工作人员再次走了一遍选手通道，这一次，只见主持人的高台之上，站着十二个人。

    看穿着打扮，邵兵推测他们就是其余十二支特战队的队长！

    他们在之前的日子里已经完成了比赛，现在也同样需要抽签！

    走到高台上面，众人一语不发，而主持人则让他们一个个按照顺序去抽奖。

    邵兵觉得无所谓，都是十三分之一的几率，于是便排到了最后一名。

    当所有人手里都拿着抽签的纸条时，他们一起打开来。

    只见所有特战队队长的脸色都没有露出喜悦，而邵兵则是眉头一挑。

    他抽到了轮空的纸条，随后，他便咧开嘴角将纸条递给了主持人。

    而主持人也当众宣布了起来：“刀锋特战队抽到了轮空名额！”

    接着，他便对邵兵说道：“邵兵队长，你们下一星期不需要来比赛！轮空名额可以休息两个星期！”

    闻言，邵兵点点头，便跟着工作人员再次回到了备战室中去。

    来到了备战室中，邵兵满面笑容地打开了房间门。

    而刚才主持人宣布的话语，虽然刀锋特战队的众人都在备战室中，但却听得一清二楚。

    当即队员们走上前来，龙飞对邵兵笑道：“队长真是厉害啊！这手气！我们还怕拿不到世特冠军？”

    邵兵翻了个白眼道：“凭手气好就能拿世特冠军，那么赌王应该是蝉联的王者！”

    说完，他继续说道：“现在没事了，我们就回酒店休息一会儿，然后回军区吧！”

    “接下来有两个星期时间，我们训练的时候不用那么紧张，可以好好休息一下！”

    闻言，邵兵身旁的君王也是点点头，两个星期时间，他也不需要将刀锋特战队的训练盯得太紧，物极必反的道理，他还是懂的。

    一众人回到了各自的酒店休息，这一次没有聚在邵兵的房间里，也是因为没什么好讨论的。

    既然接下来能有两个星期的时间，那么如果真有事到时候再讨论也不迟。

    等到时间差不多了之后，邵兵便挨个敲起了刀锋特战队队员的房间门，通知他们该出发回军区了。

    接到通知的各位刀锋特战队队员们，立马穿好衣服收拾好东西出了门。

    这次邵兵和君王各自开着一辆车，快速地驶回北河军区。

    一路不停，在经过两个多小时的路途之后，邵兵和君王将两辆越野车开回到了北河军区。

    刀锋特战队的成员们都没有立刻回到特战基地，而是率先奔向了昊天所在的病房。

