
　　唐凡还在美美回忆的时候，猛地听到了一声怒吼。

　　上官悦像一只小暴龙似的从对面山峰冲来，吓得他汗毛直立，头都要炸了。

　　天啊，要不要这么巧啊！

　　唐凡何等聪明，一瞧上官悦那愤怒的样子，马上就明白她肯定看到了叶玫，更看到了粉色的烟雾……

　　他脑中飞快地转动着，想着应对之法，很快就有了主意。

　　面对这种事，只要不是被按在床上，打死也不能承认！

　　“悦儿，你来啦！”

　　唐凡稳住身形，笑眯眯地冲上官悦招了招手。

　　“你……”

　　上官悦顿时傻眼了，她无法想象，一个男人做了如此龌龊的事情，还能摆出一副无所谓的模样。

　　“这家伙，还笑得出来！”

　　于柔跟在上官悦身后，同样无语。

　　“叶唐，你不是人！”

　　上官悦眨眼间就冲到了唐凡面前，扬手就是一巴掌。

　　“悦儿，你干嘛啊，谁又惹你了？”

　　唐凡心中虽虚，可表面上依旧装傻。

　　“你……你混蛋，恶心、败类！”

　　上官悦抽回手臂，再次扬了起来。

　　“悦儿，你不要这么激动，有话好好说。”

　　唐凡一手拉住她的胳膊，一手顺势揽住她的柳腰，轻轻搂入了怀中。

　　“你放开我！”

　　上官悦急出一身热汗。

　　“悦儿，你到底怎么了？”

　　唐凡一脸天真地问道。

　　“叶唐，你先放开我！”

　　上官悦在他怀中挣扎，可是她不如唐凡力气大，只能白费力气。

　　“我可以放开你，可是你不要激动。”

　　唐凡松开手，又看向于柔问道：“于师妹，你们怎么出来了？”

　　于柔诧异地看着唐凡，心说这家伙的脸皮也太厚了，怎么装得像没事人一样！

　　“叶唐，你刚才在山洞里干了什么！”

　　上官悦指着唐凡的鼻子问道。

　　“我之前……”

　　唐凡脸红了，摆出心虚的模样，小声道：“我……我做了点私事，说出来，怕你生气。”

　　上官悦冷哼一声，怒道：“你有胆子做，没有胆子说么？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“主要是，我说出来……怕你误会。”

　　“你先说！”

　　上官悦差点咬碎钢牙。

　　“进洞说吧。”

　　唐凡大大方方地，主动邀请二人飞进山洞，他先冲了进去。

　　“这……”

　　上官悦狐疑地看向于柔，她有点被弄晕了。

　　她想不通，唐凡为何有胆子把她带进案发现场。

　　“你别着急，我们进去看看再说。”

　　于柔也觉得奇怪，轻轻捏住了上官悦的手。

　　两个女人蹑手蹑足，反而不如唐凡坦诚。

　　山洞内光线阴暗，唐凡扔出了几块灵石，将洞内照亮。

　　“啊……”

　　两个女人定睛一瞧，倒吸了一口冷气。

　　窄小的山洞内，满地都是碎石。四周更是被撞击得千疮百孔，好像经历了一场大战。

　　当然，确实经历了一场大战……

　　唐凡有意让她们看了一会儿，开口道：“我之前接到一位朋友的求助，她的一位朋友中了毒，需要我来治疗……”

　　“女朋友吧！”

　　上官悦气呼呼地说道。

　　于柔本来想伸手拦住上官悦的，想让她别说话，等唐凡说下去。

　　可是这丫头太心急了，完全按照唐凡设计的路子走了，她只能叹息一声。

　　唐凡有些不好意思，看向上官悦说道：“我没有骗你，在没来五仙宗之前交过女朋友……”

　　“哼！”

　　唐凡接着说道：“她的朋友中了剧毒，我正好在这附近，就把她带到这里排毒……”

　　唐凡说得义正言辞，他没觉得自己说慌，叶玫确实中了毒。

　　“由于毒性太大，刺激了她的神智，她还与我发生了激烈的打斗……”

　　“哦……”

　　上官悦下意识地点了点头，看这山洞里的样子，好像真是这么回事。

　　“那粉色的丹雾怎么回事？”

　　于柔看到上官悦差点中计，幸灾乐祸地提醒了一下。

　　她可不像上官悦那么好糊弄。

　　唐凡瞪了一眼于柔，解释道：“粉色的丹雾正好可以压制她体内的邪毒，让她恢复理智。”

　　唐凡一脸自信地说道，事情也是如此嘛。

　　“真是这样？”

　　上官悦将信将疑，不知道该不该相信他的话。

　　“我骗你干什么，走吧，你难得出山，我带你找个好地方玩玩……”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡担心她再多问，拉起她就想向外走。

　　“可是，我还是不相信你的话！”

　　上官悦强硬地说道。

　　“悦儿，我猜你应该看到了那个女人，她的长相……”

　　唐凡摇了摇头，坏笑道：“我叶唐还不至于被吸引！”

　　上官悦皱了下眉头，心想他说得不错，那个女人确实长得太普通了。

　　“谁知道你心里怎么想的！”

　　上官悦有点认可唐凡的话了，可嘴上却不依不饶，迈步向山洞外走去。

　　唐凡刚松了一口气，却听见于柔尖叫道：“呀，那是什么啊！”

　　唐凡与上官悦顺着于柔手指的方向看了过去，看清楚之后，唐凡的心都提到了嗓子眼。

　　“那是……”

　　上官悦在一块石头下面，发现了一件粉色衣物的一根细带。

　　她凭着女性的直觉，快步走了过去。

　　叶玫，你害死我了，干嘛不把战场打扫干净啊！

　　“悦儿，你……”

　　唐凡这下真的急了，想去阻拦，可是面前人影一闪，于柔一脸坏笑地挡在了他的面前。

　　唐凡扭头，正看到上官悦踢开石头，抬手拎起了粉色的细带，细带下面还托着一块三角布片，上面绣着几朵栩栩如生的玫瑰花……

　　“这是……”

　　上官悦将那布片猛地展开，瞬间就知道这是什么了，一切全都明白了。

　　“这是什么啊，怎么会在这里……”

　　唐凡硬着头皮，只能继续装傻。

　　“叶唐，你这个混蛋！”

　　上官悦愤怒地将手中的粉色布片甩向唐凡，转身就走。

　　“悦儿！”

　　唐凡急得想去拉她，可是被上官悦一拳撞开了。

　　“悦儿！”

　　唐凡眼睁睁看着她飞离山洞，一点办法也没有。

　　“于柔，你……你是何居心！”

　　唐凡转身，愤怒地看向于柔。

　　于柔无奈地耸耸肩，说道：“叶师兄，你现在知道被人破坏了姻缘是什么感觉了吧？”

　　“你……”

　　唐凡猛地想到了贺中飞，无力狡辩。

　　他若不是得罪了贺中飞，贺家也不会派人来此捣乱。

　　这女人，还挺记仇啊！

　　“悦儿是个好姑娘，让她早点看清你的真面目，对你们长久的发展有好处！”

　　于柔晃了晃小白手，起身追了出去。

　　她在飞出山洞的刹那间，又回头说了一句：“不用谢我！”

　　“还有，叶师兄，你和那唐凡真的是师兄弟么？”

　　不待唐凡解释，于柔已经远去了。

　　唐凡对着山洞打出一拳，仰天长叹：“最毒妇人心啊！”

　　“于柔，你够狠！”

　　唐凡明白，于柔一定是怀疑自己的身份了。

　　她与唐凡的本尊接触过，有所怀疑也正常。

　　不过，只要唐凡易容术不被破，她也找不到证据。

　　“算了，先不想这些了。”

　　唐凡看着手中的粉色布片，一把揣进怀中，准备拿回去扔给叶玫。

　　唐凡飞出洞府，掐诀一指，将山洞炸碎，免得再被人发现。

　　他对这处山洞的情感，实属有些复杂。

　　“贺家来此的目的很快就能传到修真联盟，那么，我叶唐的身份也危险了！”

　　唐凡心中低语，飞向了刘世兴的山庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第724章 发现证物免费阅读。https://xs.23sk.com 