    “想上位嘛，不寒颤。”

    幽幽的吐了口气，萧寒摇晃着站到了李世民身边，与他一起并排看向眼前的萧家庄子。

    “除了他呢？应该还有人帮他吧，一个侯君集，还搬不动礼部和御史台那些人。”

    “嗯，还有一个叫李诗龙的人。”

    见萧寒站在自己身边，李世民欣然一笑，将另外一个名字也一起说了出来。

    按理说，作为君王，他本不该如此，但是小李子却真的很在乎萧寒这个朋友。

    这种感觉，就像鹿鼎记中，康熙在乎韦小宝一样！

    因为在他们作为天子的一生中，或许就只会有这么一个朋友！

    天子，天子！

    天下所有人都看到了他的尊贵，看到他的权势，看到了他的风光。

    但又有几人能真正体会那种高处不胜寒的孤独感？

    “王诗龙？”

    萧寒没有去看微笑的李世民，而是低头苦思这个名字。

    很明显，在他的脑海里，无论是前世还是今生，这个名字是第一次出现。

    “难道，这只是一个名不见经传的小人物？”

    冒出来的这个想法只是在萧寒脑子里一转，就自动被他否定了。

    能在小李子口中说出，且是帮助侯君集联络多方势力的人，怎么可能是一个无名小卒？

    “这王诗龙，又是谁？”

    想了半天，实在想不起关于此人的任何一点信息，萧寒无奈，只能厚着脸皮去问李世民。

    李世民这次稍稍犹豫了一下，可最终还是吐出四个字：“琅琊，王氏！”

    “琅琊王氏？”猛然间从小李子口中听到这个名字，萧寒当场倒吸了一口凉气！

    他跟王氏的人打过交道，后来更是去过太原，与王氏的公子，王福畤在那座至今记忆犹新的客栈中邂逅过。

    也正是因为那次接触，他才知道王家的底蕴究竟有多么深厚！

    想到当初的一切，不管是人，还是物，都让萧寒深为感触。

    那才是一个真正的千年世家才能拥有的厚重，绝不是自己新兴的萧家庄子所能比拟。

    “这个人想做什么？”暗暗惊叹片刻，萧寒突然记起李世民似乎最痛恨世家！

    如今知道这一切的背后有世家在推动，他怎么鬼这般的安静？这不对劲，很不对劲！

    “他们这次出来，应该是为了推侯君集登上兵部尚书的位置。”李世民轻叹一声，低低的答道。

    他在借用别人的力量，而别人又何尝不是在借用他的名字？

    “兵部尚书啊。”话说到这里，萧寒已经没有办法往下继续说了。

    他没办法去劝李世民放弃侯君集，因为从目前来看，不管是能力，还是年纪，侯君集都是李靖最好的接班人！

    至于品行，那是普通人追求的东西！作为皇帝，永远都和曹操一样，取人取材不取齐德！

    他们在看待一个人是，品德节操，永远都排在最后面，属于可有可无的一项。

    而且，如果看过历史，就会发现很多皇帝还特别喜欢用品行不端之人！

    因为这些人可以在用完之后，再一刀剁了！到时候脏水全泼在这些人身上，自己还落了个为民伸冤的圣君形象，何乐而不为？

    “三日后，我将举行盛大的论功大典，到时候，记得别装病了！”

    这是李世民跟萧寒说的最后一句话，说完后，他就拍了拍萧寒的肩膀，深深看了一眼萧家庄子，转身离开。

    而与他一起离开的，还有明里暗里的无数道身影。

    “王诗龙？这到底是哪个乌龟王八蛋？”

    李世民走了，萧寒却还呆呆的站在土坡上想了很久，到最后才强忍着提着大棒，满世界追查这只小王八的念头，一步一步下了坡，向家里挪去。

    家中，酒宴依然未散。

    桌子上，刚刚还吓得险些尿裤子的刘智正高举杯子，大着舌头向其他人吹嘘自己见了皇帝陛下有多么英勇！

    更为让人百思不得其解的是：与他勾肩搭背坐在一起的张强竟认同的直点头，还晃晃悠悠的朝他伸出了一个大拇指！

    “陛下驾到！”

    眼看这幅场景，已经半醉的萧寒玩心大起，捏着鼻子学太监高喊一声。

    “噗通！”

    几乎在同一时间，张强没事，刘胖子却当场吓得跟面条一样，软软的出溜到了地上。

    “陛下，陛下万岁！”

    “哈哈哈哈……”

    刘智低头大喊，可记忆中的声音却始终没有传来，反而是萧寒的大笑声当先在耳边炸响。

    “嗯？”

    听到这嚣张的大笑，抖得跟筛糠一样的刘智大着胆子抬头一看，第一眼就看到萧寒正抱着肚子，已经笑的上气不接下气，就差满地打滚了。

    “你敢骗我！刘某跟你拼了！”看到这一幕，刘智的眼睛都红了，撸起袖子，就要上前跟萧寒拼命。

    结果，还不等刘智冲过来，萧寒已经瞪大了双眼，朝着他的背后惊呼一声：“啊，陛下？您怎么回来了？”

    “嘭！“

    萧寒的话音刚落，刘胖子就已经再次栽倒在地，这下子别说站起来了，就连坐起来的力气都没了。

    “萧寒，你这是要玩死俺老刘啊！”

    事实证明，萧家的饭菜好吃，但并不是那么好消化的。

    可怜的刘智被戏耍两次后，愤然离席，然后去厨房打包了一大堆食物，准备离开这座萧家庄子。

    “喂，喝酒不骑马啊！”萧寒大着舌头，在后面嘱咐刘胖子。

    但是刘胖子却置若罔闻，自顾自的跳上战马，头也不回，就这样在战马低低的**声中，离开了这座让他又爱，又恨的地方。

    萧家庄子一向很美，也一向很特殊。

    这里的人见过了太多的高官显爵，所以哪怕今晚皇帝来了，在这里也并没有引起太大的浪花。

    皇帝来了又能怎么样？他还能帮忙推麦子不成？

    不能？那我为什么要对他特殊照顾？

    或许，当很久过后，唯一对此事记忆深刻的，就只有那个讹了一贯钱，结果只花了五文钱买瓦的妇人。

    “哎，啥时候再上咱家房顶就好了！”拿到钱的妇人望着夜色中破了一个大洞的屋顶，陷入了深深地思考当中。

