    梦境世界。

    一场研究，正在进行。

    夏修站在旁边，看着专注的贝加庞克，不禁有些苦笑。

    就在昨天，贝加庞克知道他的梦境之效后，第一时间就想到了应用在科学上面。

    所以也就有了这场研究。

    准确一点来说，这是梦境世界里面进行的研究。

    而研究的主题，就是将死去的龙蛋复活。

    复活，这显然是一个神奇的主题。

    在夏修那个唯物主义的世界，几乎不可能做到。

    但在这个不可思议的海贼世界，却可以实现。

    最普遍的实现手段，就是恶魔果实能力。

    例如，黄泉果实。

    又例如，影影果实能力制造的僵尸。

    这些都是能够让人死而复生的手段。

    当然，正不正宗，暂且不算。

    另外，科技应该也能够达成这样的效果。

    而现在，贝加庞克就是在进行着这样的研究。

    他的技术，或许能够让死去的龙蛋复活！

    不过这种技术，目前贝加庞克也没有太大把握，加上龙蛋珍稀无比，所以这项研究耽搁了下来。

    但让贝加庞克没有想到的是，峰回路转，他竟然在夏修的梦梦果实能力上受到启迪。

    利用梦梦果实能力，他应该能够让龙蛋成功复活！

    至于原理，很简单。

    就像之前所说，在梦境里面做研究，直到技术成熟彻底掌握，那就行了。

    这样一来，回到现实，他就能够一举成功！

    而这，也是被贝加庞克认为龙蛋能够成功复活的原因！

    说实话。

    夏修也被贝加庞克的想法惊到了。

    他之前只是想到利用梦境的效果进行修炼，但现在，贝加庞克的想法，也给他带来了更多灵感！

    是啊，梦境世界里面，他无所不能，既然如此，那么就应该有更多可能！

    利用梦境进行科研，就是一种可能！

    那么，还有什么其他的可能呢！？

    一念及此，夏修怦然心动，所以他很配合贝加庞克的研究。

    甚至这一刻，他就是贝加庞克的助手。

    关于这个情形，其实夏修也无可奈何。

    目前为止，他只愿意让贝加庞克知道梦境世界的存在。

    其他人，暂时不在他的考虑之中。

    所以哪怕要在梦境世界进行研究，也只能让贝加庞克一个人施为。

    当然，他也不是不可以将其他人，例如凯撒库朗等人幻化出来。

    但幻化出来的凯撒库朗等人，因为不是入梦的缘故，所以他们都是夏修虚构的。

    也就是说，他们的能力，知识，都是夏修赋予的。

    说到这里，问题就来了。

    既然是夏修所创造的，那么，他们的一切，自然都源于夏修的认知。

    那些能力技巧还好，但关于科研的记忆，夏修真的没办法创造。

    因为他在这方面，也几乎是一窍不通！

    这样一来，他自然不可能幻化出跟现实中一模一样的凯撒库朗等人，辅助贝加庞克进行研究。

    说起来，这也是在梦境世界进行科研的一个弊端。

    在战斗对象方面，是很好幻化的，只要夏修跟对方战斗过，就能够轻易创造出近乎一模一样的存在。

    但像科学家这种存在，除非夏修也有相应的科研知识，要不然的话，也是难以创造的。

    是以，夏修不得不沦为就贝加庞克的助手。

    不过贝加庞克对此，却并没有丝毫不满，反而大感满意。

    因为他在乎的不是凯撒库朗等人的帮助，而是夏修这个梦境世界的特殊性！

    正如之前他想到的一样，只要有了这个梦境世界，他就能够近乎毫无损耗的进行研究。

    “发什么愣呢？”

    “把那个液体拿给我。”

    就在这时，小孩模样的贝加庞克，老气横秋的吩咐了一声。

    夏修当即将一小瓶红色液体递给贝加庞克。

    这一小瓶红色液体，当然也是夏修幻化出来的，不过却大有来头！

    这些红色液体，是龙血！

    据贝加庞克所说，龙血能够提高龙蛋的活性......

    夏修刚才下意识问了一句这龙血是从哪里获得的，结果贝加庞克给出了一个令他震惊不已的答案。

    这一瓶龙血，竟然是在凯多身上获得的！

    原来，凯多虽然身为四皇，但却有多次被捕经验。

    而抓捕他最多的，自然是海军。

    最后，虽然始终都奈何不了皮粗肉厚的凯多，但世界政府还是趁机从他身上获取了不少血液，交给贝加庞克进行研究。

    贝加庞克就将其应用在复活龙蛋身上。

    不管夏修却管中窥豹，有所联想了。

    这样看来，贝加庞克研究出人造恶魔果实，或许不但采用了动物系恶魔果实以及改造兽，极有可能，还动用了大量动物系果实能力者的血液，乃至细胞。

    难怪后世桃之助吃下人造龙龙果实，变成的神龙跟凯多如此相似了。

    极有可能，人造龙龙果实里面，蕴含了凯多的血液或者血统因子！

    当然，这些也有可能只是夏修的猜测。

    据他所知，目前的贝加庞克，还是没有研究出人造龙龙果实的。

    接下来，夏修收敛思绪，也安心的辅助贝加庞克进行研究起来。

    ……

    “战桃丸，到底怎么回事，怎么那个夏修跟贝加庞克博士走那么近？”

    某一天，凯撒又忍不住跑来找战桃丸打探消息起来。

    实在是这一段时间里面，贝加庞克的行为太奇怪了。

    白天，他虽然如常的进行研究，但到了晚上，却经常跟夏修待在一起。

    每一次一待，就是一夜！

    这是在做什么呢？

    偏偏第二天，贝加庞克又会精神抖擞。

    这种情形，持续了好些天，他们到底在做什么。

    凯撒不禁大为好奇。

    事实上，战桃丸也有同样的疑惑。

    但无论是夏修，还是贝加庞克，都没有多说，所以就连他这个近身保镖，也不知道贝加庞克跟夏修最近在做什么。

    而就在两人惊异不已的时候，更加让人惊异的情况，发生了。

    这一天一大早，贝加庞克忽然召来了凯撒库朗等人所有科研人员，开始一项研究。

    这项研究，正是关于复活龙蛋的。

    作为传说中的生物，没有人不想将那颗死去的龙蛋复活。

    包括凯撒在内。

    但不管是凯撒，还是其他科研人员，都不太看好这项研究。

    毕竟，要是能够成功的话，他们早就成功了。

    而且因为死去得到龙蛋只有一个，他们不能轻易尝试。

    现在或许贝加庞克终于下定决定了，但结果仍旧不会乐观。

    然而让他们万万没有想到的是，贝加庞克，竟然成功了！

    但看到那颗龙蛋破碎，一个新生命诞生而出的时候，所有人都呆住了。

    ------

