    曲心宁虚笑道：“四妹，有空进宫来找本宫，陪本宫聊聊。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好啊，有空一定会去探探你。”这一次，曲檀儿应得倒是爽快。

    墨连城却知道，她心里的小九九。

    下一个倒霉的，会不会是曲心宁？极有可能，是这女人自己主动送上门的。

    几个人，一时陷入沉默。

    这时，曲江临走了过来，虽是一家之长，但偏偏眼前的人个个都是得罪不得的人，即使那些人当中有的还是自己的女儿，但……论起身份，没一个比他低，他恭敬道：“太子殿下，八王爷，贵妃娘娘，宴会要开始了，请您们过去入席。”

    墨奕怀先站了起来，曲盼儿也跟着。

    曲心宁压根还没坐，神情冷淡。

    墨连城牵起曲檀儿的小手，姿态慵懒，状似随意地问：“曲大人，今日是大夫人的好日子，怎一直不见出来？檀儿还一直在说，想向大夫人祝贺两句，送点薄礼。”

    “是啊，父亲大人，大娘在忙活着什么事？”曲檀儿笑意温和，也跟着墨连城来上一句。

    曲江临一听，倒没什么不满，询问一句今天的正主，也是正常的，于是问向曲盼儿，“盼儿，怎么不见你娘？都一大把年纪了，难道还要打扮了再出来？”

    “我看娘是有事给耽搁了吧，让下人去找找就行了。”曲盼儿说道。

    镜心却在这一旁插话，恭敬道：“奴婢刚刚见大夫人往后院的方向去了，有点……神神秘秘的，不知道是不是有什么急事。”

    “神神秘秘？大娘想干什么？”曲檀儿疑惑地问，美眸再看向在场的各位，表情各异。镜心说神神秘秘前，顿了顿，口吻有点犹豫，明显是鬼鬼祟祟多一点吧。

    而这时，墨连城却淡淡一句，“干什么，去看看不就知道了？镜心带路。”

    然后……

    在镜心的带领下。

    从前院，一路来到后院，跟来的人不多，但全都是重量级的人马，也意外的没半个外人。除了镜心是丫鬟，真的，算起来都是一家亲的货。

    “镜心，你真的看到大夫人往这边来了？”曲江临虽不怎么相信镜心的话，但当着墨连城的面也不好作。何况，去看看，也没什么大碍。

    镜心从容道：“是的，曲大人。镜心没有说谎。”

    曲江临还想说什么，在一旁的曲檀儿倒显得有点冤，“父亲大人，镜心跟着我，是从不会说谎的，她说大娘……往这一边来，那么，就肯定是往这一边。只是，这里是后院的厢房，很安静啊，大娘怎么会来这里？”

    曲檀儿这么一说又一问，倒也挑起了其余人的注意力。

    刚走近一个院落，突然，从屋内传出细微的粗喘声，还有女人那种特别的叫唤。甚至，还诡异的，有年轻男子的求饶声。

    在场的，没一个人不明白，这种细微的声响，是怎么一个回事。

    男人，和女人……关在屋内，又传出这种声音，还能是干嘛？

    稍为懂点事的人，都知道是什么。