    第166章这个三皇妃，他们认！

    楚千璃却不慌不忙地起身，走出去道：“既然无人喊价，这枚水月貂兽核就该是本郡主的吧。”

    她唇角微勾，带着笑意。眸光直视莲华，就等她拍板。

    至于拿出六阶兽核的蓝琼华，谁理她！

    嚯！

    众人震惊，齐刷刷倒抽凉气。

    郡主，郡主这也太傲了，竟然直接无视了玄水宗！

    可看着这般傲然张狂的女子，他们却觉得好心动，好热血啊！

    “郡主威武！”

    有人忍不住喊了声。

    随即，不少人附和着呐喊出声。

    他们身为赤鸾国子民，又不是没有血性。多年来被蓝陵国欺压的耻辱，他们牢牢记在心头呢！

    此时郡主为他们出气，他们心中是说不出的感激。

    这个三皇妃，他们认！

    “呵呵，这孩子真是不错。”

    “会长，你怎么还笑呢。她这般直接对上玄水宗，可讨不着好啊！”

    驭兽师公会唐会长闻言笑了笑。

    讨不着好？

    不见得吧。

    这位千璃郡主邪性的很，从她到赤鸾国后，立时把京都搅得风云几度变化，可哪一次，她吃亏了？

    “且看着吧。”唐会长意味深长道。

    他看好楚千璃。

    莲华被楚千璃看着，只是一愣，便笑得妩媚起来，“三千万第一次，三千万第……”

    “四千万。”蓝琼华一把握紧了冰霜狐兽核，声似寒冰道。

    她锐利的眸光直刺楚千璃。

    这个女人，到底是谁？

    赤鸾国什么时候出了这么个容貌倾城的郡主？

    她往日最自负，觉得虹洲大陆除了楚云瑶外，再没人的风姿能比她强。可眼前这女子，直接狠狠打了她的脸，叫她嫉恨不已。

    “蓝首席。”骆长老心头一惊，连忙转身走回。

    四千万啊！

    这价格也太……

    “骆长老放心，这枚五阶兽核，就当是弟子拍下，送与长老的。”

    蓝琼华一眼看穿骆长老的心思，心下不屑，面上却笑得万分温柔。

    骆长老一听，顿时不好意思了，“这怎么好呢，要不……”

    “长老，玄水宗要的东西，没有得不到的。”蓝琼华一字一句缓缓说道。

    话中深长的意味，顿时叫在场所有赤鸾国子民脸色难看。

    什么意思？

    示威示到他们赤鸾国京都来了？

    下一瞬，他们齐刷刷地看向立于三楼的楚千璃，眼中暗含期盼。

    郡主可不能退缩啊！

    “呵。”万众瞩目下，楚千璃轻笑一声，“那本郡主就加五万好了。”

    蓝琼华面色一沉，“这位姑娘，你可要知道，这里是风云商行。”

    楚千璃眉梢一挑，听出蓝琼华的言外之意，笑了笑，“你怕我喊了价却又付不起？这你大可不用担心，本郡主既然敢喊，自然付得起。至于你嘛……”

    楚千璃拉长了音调，却并未说完。

    蓝琼华脸色霎时漆黑，咬牙道：“五千万！”

    这该死的女人。

    她堂堂蓝陵国公主，深受父皇宠爱，怎么可能付不起钱。

    众人此时已经麻木。

    五千万！

    一枚五阶兽核，竟然喊到了五千万！

    他们不是在做梦吧。

