    “这里还是跟以前一样！”

    踏入总督府，看着周围熟悉的景色，与之前几乎没有什么改变，唯一改变的可能就是里面住的人已经换了。

    而且似乎换的人还让人感到有些恶心，下梁这么歪，上梁真的能好么。

    从刚刚那两个护卫那里，沈钰也对这位总督家的公子有了一个大概的认识。

    表面上温文尔雅，实则暗地里却是男盗女娼。对于这些恶心的事情一点也不避讳，身边的护卫都能说出个一二三四来，可见其嚣张跋扈。

    光是摆在明面上的那些恶心事，都让人忍不住想要一刀砍了他。至于那些背地里不为人知的事情究竟干了多少，那就更不得而知了。

    遥想自己初入西川的时候，可是想着让西川的百姓过上好日子的。可是，西川总督没当多长时间，就闭关三年。

    如今等自己再度醒来，西川已经落到这样的人手里，无论如何他都要管一管。

    “公子，这样不好吧！”

    顺着感知所在，沈钰一下就找到了目标所在。此时房间里面传来少女羞涩的声音，欲拒还迎的酥酥声音让人不免想入非非。

    “有什么不好的，听话，叫相公！”

    此刻，屋里另一个男人的声音响起，声音之中满是诱惑，仿佛要让人忍不住听从。

    少女满脸羞红，虽然他们之间已经私定终身，但毕竟还没有过门，小女儿的羞涩让她对这些事情有些抗拒。

    可是面对眼前这个温文尔雅又救过自己的人，她又说不出拒绝的话。

    在自己最绝望的时候，就是眼前这位公子就他与水火之间，只是一眼，她就认定了他，她可以为他献出自己的一切。

    可他让自己做的事情，实在是太羞耻了些，实在是让人有些不好去做。

    “乖，听话，等过一段时间我就将你纳入房内，从此以后，你就是我陈家的人了。我们夫妻之间做些事情，有什么不好的！”

    “那，那好吧！”少女的声音如蚊虫一般，虽然有些难为情，但还是点头答应了。

    就在此时，大门被人打开，沈钰从外面轻飘飘的走了进来。

    里面少女正准备解开外衣，而另外一个看起来英俊中带着几分邪气的青年正满脸火热的看着对方。

    那火热的目光似乎要将人烤化，也让少女越发的感到羞怯。

    就在这关键时刻，临门一脚了，大门却被人给打开了，这谁受得了。

    里面的青年强行压抑住自己的怒火，不至于在少女面前太失态。不过这么长时间来，还没有人敢在自己做正事的时候闯进来，找死！

    “哪个混账东西，竟敢打扰本少？”

    扭头怒气冲冲的看向门外，却看到了一个文弱书生模样的人从外面走了进来。

    这王八蛋打扰了自己的好事也就罢了，关键是自己还不认识，府中有这号人么？

    自己没有印象，就说明他不值一提。看来自己许久不发威，无论哪个阿猫阿狗，都敢惹自己了。

    “媚术！”刚看到了这个贵公子，沈钰的心就是咯噔一下。原以为这货最多套路别人，谁知道连媚术都用上了。

    一个大男人，竟然懂这些？

    “你是谁，谁让你进来的，滚出去！”

    “你是陈正？”没有理会对方的咆哮，沈钰直接走过去一把将他抓了起来，犹如抓住一只小鸡仔一样扔在一旁。

    陈正也想过要的反抗，可在沈钰面前脆弱不堪，这时候他才知道眼前这个书生怕是个高手。

    完了，难不成自己找的猎物中，还有人能有这等高手的亲戚朋友？

    “公子.......”如此变故让一旁的少女有些不知所措，可片刻之后，少女鼓起勇气，瘦弱的身体拦在了沈钰身前。

    “公子你快跑！”

    陈正也没有废话，偷偷看了沈钰一眼后，直接将少女扔在了这里，本人则是慌乱的飞奔而去，渣男的本性已经暴露无疑。

    “来人，救人要杀我，快来人！！”

    随着陈正的求救声，大量护卫纷纷向这边赶来，无数高手从远处向这边飞奔。

    至于屋内的少女，依旧张开双手拦在沈钰身前。即便她知道可能拦不住，但依旧没有退缩半步。

    “你别过来！”

    “姑娘，你就没有想过你与他的相遇不是巧合，而是早就算计好的。还有，你被卖入的那个青楼就是他的！”

    看着眼前的少女，沈钰真不知道该说什么好。童话是美好，但若是被戳破了，可容易让人绝望。

    “你知道么，像你这样的姑娘之前有很多，她们也是与你这般被陈正相救，最后愿意为他付出一切。”

    “可这些都是他早就算计好的，只有这样，你们这些单纯的小姑娘才愿意为他付出一切。等他玩腻了，你们就会被送往青楼。”

    “你以为为何这一年多里，安州城的青楼里多了许多相貌出众的少女。那里的许多红倌人，就是这么来的！”

    “你胡说，陈公子不是这样的人！”

    拦在沈钰身前，少女自始至终对他的话都不相信。有些事情不完全撕开的话，永远无法让人去真正相信。

    人总是愿意看到自己想看到的，对那些真相反而不愿或者不敢去信。

    “是谁要伤害正儿？好大的胆子，我陈鸣的儿子你们也敢动！”

    没多长时间，一个大约五十来岁的人急匆匆而来，正是新任总督陈鸣，也是一位大宗师境界的高手。

    “爹，就是他！”指着沈钰，陈正找到了主心骨，整个人更是挺直了腰。

    自家这么多高手在这里，还有自己的亲爹撑腰，陈正觉得自己又行了。

    他要眼前这个人，为自己的所作所为付出代价。

    “哪里来的混账东西，竟然敢动我的儿子，信不信本官发兵灭了........”

    嚣张的话至此嘎然而止，看到了一个熟悉的身影，这道呻吟犹如梦魇一般一直压在他的心头。

    “你，你是沈钰沈大人？”

    不确定的仔细看了沈钰一眼，与当年在京城所见之时几乎一模一样。只不过那时候的沈钰锋芒毕露，而现在的沈钰却是锋芒内藏。

    “逆子！”举起自己的手，一巴掌转身打在了陈正脸上。这一掌打的很用力，清脆的巴掌声响彻在院子里。

    “爹，你打我做什么？”

    “我不仅要打你，我还要打死你，你个逆子！”一边偷偷的看着沈钰这边，陈鸣一边随手抄起一根木棍狠狠地打了上去。

    当年在京城他接过西川总督的位置时，他就有想过会有这么一天。

    他知道自己这个西川总督是替代的是谁的位置，那可是沈钰，人家只是消失了，又不是不回来了。

    一旦人家回来，等待他的将会是什么不得而知。

    可是他还是来了，只因为总督这个位置实在是太诱人。而且沈钰都消失了这么久，回来的时候还不知道狗年马月。

    到时候，自己说不定已经不是总督了。

    可没想到，自己在这个位置上舒服才多长时间，沈钰就回来了。而且一回来，就直奔自家儿子这边，不用问也知道自己儿子那点破事让他知道了。

    沈钰是什么人，那可是杀人不眨眼的存在，搞不好一家都有可能被连累。

    一想到这些，陈鸣的动作又狠了些。这时候自己不教儿子做人，等沈钰教的时候，就该白发人送黑发人了。

    “爹，我是你亲儿子，你怎么这么狠！”木棍抽在身上，陈正感觉火辣辣的疼，好像连骨头都快被打断了。

    这个一向疼爱自己的爹，是吃错药了吧，他不怕娘晚上让他跪祠堂么。

    “你还敢躲，给我过来，看我不打死你！”

    “沈大人，让你见笑了，你放心，我一定好好教训他！”

    “陈大人，你儿子的确是该教训教训了，不过教训儿子只用木棍怎么能行。”

    随手拔出旁边一位护卫的刀，沈钰直接递了上去“得用这个！”

    “沈大人是在说笑对不对？”

    “陈正，你以为我是在跟你说笑么？”

