    卫然这边的战斗比他想象中的要难。

    汤明哲所学十分驳杂，除了先前显露过的阵法，还有掌法腿法等。

    他亲眼见过卫然破解他的阵法，便不在阵法上面多做纠缠，左手连拍，幻化出漫天掌影袭向卫然。

    卫然冷哼一声，手中长剑一撩，一股强横至极的气势倒卷而出，撞在掌影上。

    一瞬间，汤明哲的掌影纷纷破碎，如同琉璃碎裂，带出一片缤纷的色彩。

    “你的掌法不行，看我的！”卫然身体稍稍前倾，深吸一口气，埋头一推——恒河大手印！

    “你这一招威力虽猛，可惜太慢了！”汤明哲把手伸到与头平齐，然后凭空一抓，只见无数藤蔓从地底而出，纷纷缠绕而来。

    有的树藤搭上卫然的双腿，围绕几圈，随后紧紧内缩，猛地一拖，想把卫然拖翻在地。

    卫然心中一凛，只感觉腿上被藤蔓缠绕的地方仿佛被铁箍给箍住，不但刺痛，还伴随着阵阵麻痒，显而易见，藤蔓蕴含有剧毒。

    汤明哲笑了，这个藤蔓法宝乃是取自于云梦泽中，采集与腐烂毒瘴相融合的种子，平时看上去小小的毫不起眼，一旦催动，毒藤立刻疯狂生长，缠绕对手。

    卫然一时不察，被这么一缠，连恒河大手印都没施展开来。

    嗖嗖嗖又是几声，七八条树藤，又缠上了卫然的双手与腰部。

    汤明哲一时得逞，心中得意非凡，森森怪笑道：“就你这水平，还想当统领呢？乖乖给我死在这里吧，放心，你死之后，我会把你的尸体伪装成被银岭巨兽所踏死的模样，这样就有了一个交代。”

    卫然双手腕被树藤缠住，如同戴了一副百炼精钢打造的镣铐，他也不慌忙，韦驮天足法相一现，整个人跃起在空中，崩断了腿上的藤蔓。

    他在半空中大吼一声，用力一震，手上的毒藤也被震散。

    不过他没有马上进攻，还是一边闪躲一边利用黄鹤清毒咒给自己疗毒。

    汤明哲看得目瞪口呆——你竟然可以一边战斗一边疗毒？这是不是太痞了？

    不过汤明哲很擅长抓住战机，趁着卫然疗毒施展不开的好机会，一阵猛攻，给卫然身上添了不少伤口，鲜血直流，把衣襟染得一片殷红。

    终于，黄鹤清毒咒的乳白色光芒收敛，卫然神色一冷：“轮到我了！”

    “锵”两剑交击，汤明哲的身形被直接抽飞了出去。

    “嗯？不是很狂吗？”

    汤明哲如飘飞的树叶一般，在空中翻了个跟头，稳稳落地：“你发怒之后，也不过如此。”

    卫然从乾坤袋中取出一炷香，手指上燃起火焰，把香点着了。

    “你做什么？”

    卫然把香插在地面上：“一炷香之内，我要打败你。”

    汤明哲被气笑了：“别说一炷香，就是给你三五个时辰，你也无法打败我！”

    此时周围无人，卫然放心的把右手手掌按在左手小臂青萍剑纹身之上，意图召唤卿瓶助阵。汤明哲虽不明白卫然的用意，但隐隐觉得不能让卫然完成这个仪式，便挺剑而进。

    卫然抽身而退，他注意到汤明哲右手上一个手镯发出闪闪金光，之前这个手镯一直在汤明哲手上，但不发光。而且此时手镯变小了一些，紧紧贴在汤明哲的手腕上。

    随着手镯放光，汤明哲威势大涨，青气滚滚，剑光乱闪，气势一往无前。

    卫然右手抓着左手，无力迎敌，只得一退再退——行，既然如此，我就不召唤卿瓶，靠一己之力战胜你吧。

    “怎么？不是要一炷香战胜我吗？”汤明哲面现戏谑之色，他口中轻松，下手却刁钻狠毒，处处不离卫然的要害。

    卫然眼中火焰跳跃，迅捷无比的一甩手腕，一道白色剑气绕了个弯，割中汤明哲的腰。

    汤明哲大吃一惊：“怎么会拐弯！”

    “衍射剑法。”卫然言简意赅。

    衍射剑法一出，卫然立刻转守为攻，把汤明哲的气势压制下来。

    然而即便如此，汤明哲依然没有显露出败像——他又有新动静，使出两把剑。

    并非双剑流，而是一把小剑一把大剑来回切换。

    卫然依靠红莲天眼观察，发现汤明哲小剑轻灵，大剑刚猛，足以应付多种情况。

    但是他在切换的时候，会出现一丝滞涩。

    这一丝滞涩极小，如果不是卫然开启了红莲天眼，几乎是看不出来的。

    汤明哲灵活切换两把剑，挥洒自如的应对着卫然的攻势，口中嘲讽道：“喂？不是一炷香要打败我吗？”

    卫然摇头叹息：“你就这么急着死吗？”

    汤明哲一边嗤笑，一边切换成小剑，口中刚欲说话，却停住了。

    并不是他主动停止说话，而是说不出来。

    他整个人都动不了了。

    卫然抓住他切换大小剑时的滞涩时间，拿出怀表晃了一下。

    然后汤明哲就“停止”了。

    卫然飞身上前，晓天一闪亮成一泓白光，直接斩下汤明哲的头颅！

    这位号称荆州部最强的年轻人，就这样迅速的死在卫然手上。

    汤明哲的优点很明显，缺点也很明显，这样的人很容易被卫然寻出薄弱处。

    汤明哲头颅骨碌碌滚动，眼睛睁着，死不瞑目。在他的预想中，跟卫然的战斗一定是一场持久且轰轰烈烈的大战，万万没想到就这样快速的结束了。

    卫然回头看了一眼插在地上的香，那香早被战斗时的劲风吹熄了。

    “姑且算一炷香之内吧。”卫然喃喃道。

    就在卫然检查战利品的时候，忽然黄巾将军出现了。

    卫然很奇怪，他明明让黄巾将军去帮铁悍他们，怎么竟回来了？

    他可不认为铁悍那边的战斗会这么快结束。

    一问才知道，原来黄巾将军到达指定地点时，原地已经没有人，于是他就回来了。

    卫然气得一跺脚——你就不会去找一找吗？

    黄巾将军毕竟不是人，并不拥有那样的智能，只是按照指令行事罢了，责怪黄巾将军也好无意义，卫然匆匆把汤明哲的乾坤袋一卷，飞速回头去找铁悍他们。

    少了黄巾将军的帮助，铁悍他们可以说是凶多吉少，像黎里丽这样的化气境，樊兴为能打十个！更何况还有一个狡猾的赖凯！

    卫然心急如焚，运起韦驮天足狂奔，心道：我的队友们，可千万要顶住！

    他没有天真的认为铁悍的队伍能全数存活，现在的想法就是能救几个救几个！

