
“还有更好的吗？”恩佐接过奥灵魔杖，打量一番后却不算太满意。　　常青树枝干打造的魔杖能量传导性极佳，可以提升术法成功率，但对于巫术强度的增幅却不高，并不符合恩佐的需求。　　贝基耸了耸肩，又分别介绍了另外三支魔杖，其中两根火系魔杖与恩佐的属性不合，只剩下唯一一支暗属性魔杖。　　“这根魔杖怎么样？”　　恩佐抓起那根暗属性魔杖，仔细打量起来。　　黑灰色的细长魔杖入手触感冰凉，主体由兽骨打造，周身刻满巫术咒文，顶端镶嵌着一枚米粒大小的紫色晶石，作为能量传输的中心枢纽。　　“看在朋友的份上，我可不建议你选择它。”　　见恩佐拿起那根骨质魔杖，贝基不由得摇头道“：这根紫晶石魔杖的材质一般，制造手法也很粗糙，主体是一种荒原野兽的腿骨，除了表面刻画了一些基础咒文外，只有顶部那一枚紫晶石还算有点价值，可惜个头太小了！”　　恩佐目光望向魔杖顶部的紫晶石，微微点了点头。　　正如贝基所说，这根骨质魔杖的品质太低，对魔力的传导性很差，虽然顶端镶嵌着一枚可以增幅暗元素的紫晶石，但由于个头太小，注定它无法承受太强的能量。　　在战斗中以这根魔杖施法，虽然可以小幅提升巫术的威力，但如果传输的能量太强，那就很可能导致魔杖顶端的晶石破裂，甚至令施法者遭到反噬！　　“没有其它的魔杖了吗？”　　恩佐放下紫晶石魔杖，皱眉问道，铁箱里的五支魔杖，剔除三支与自己属性不符，就只剩下紫晶石魔杖与奥灵魔杖。　　然而，这两支魔杖中，前者的品质太差，而后者则不符合恩佐的需求。　　“店里适合学徒使用的魔杖，恐怕都在这里了。”贝基耸了耸肩，劝道“：你不考虑一下奥灵魔杖吗？它可以平衡能量，让你的术法成功率更高。”　　恩佐摇了摇头，心中否认了奥灵魔杖。　　或许对于一般的学徒来说，控制魔力释放术法是一件难事，不过恩佐却不以为然，他拥有精密的芯片，可以准确操控身体里的每一丝能量，完全不需要魔杖来平衡。　　“难道只能选择紫晶石魔杖？”　　恩佐皱起眉头，目光再次望向紫晶石魔杖，虽然这根魔杖的品质低劣，但却是唯一与自己属性契合，或许勉强可以使用。　　“为什么不把那根魔杖拿出来给他看看呢？”　　就在恩佐犹豫不决时，一旁角落椅子上的黑猫伸了个懒腰，一双漆黑竖瞳中闪过光泽，舔着爪子幽幽开口道。　　“你是说...魂之骨魔杖？”贝基先是一愣，脸上浮起一丝厌恶，而后脑袋像是拨浪鼓一般摇了起来，拒绝道“：开什么玩笑，恩佐可是自己人，怎么能给他那根魔杖呢？”　　“年轻巫师追求力量，凡事总要尝试一下嘛。”黑猫舔着爪子，眸中闪过不怀好意的光泽。　　“魂之骨魔杖？”恩佐奇怪问道。　　“主体由暗域陨铁打造，周身刻以黑咒，并镶嵌十二枚骨钻，提升负能量因子与暗元素凝聚力的同时，还附带一道骷髅召唤术。”黑猫抖了抖身子，灵活的跳上柜台，蛊惑道“：这可是莉莉丝大人亲手炼制的魔杖哦！”　　“莉莉丝大人打造的魔杖？”恩佐有些惊讶。　　莉莉丝小屋幕后的主人，恩佐虽然没见过，但却有所了解，据说这是一位擅长炼金学的女性巫师，拥有制造魔化物品的能力，与古斯塔夫关系很好。　　拜伦之所以与莉莉丝小屋合作，也是因为这个的缘故。　　“你可别听它乱说！”贝基一脸无奈，伸手在黑猫头顶轻拍了一下，转头望向恩佐，道“：魂之骨魔杖的确是莉莉丝导师制造，不过它的情况有些特殊，不适合一般学徒使用。”　　“不适合学徒，什么意思？”恩佐不解。　　贝基微微摇头，叹息一声后，讲述起魂之骨魔杖的由来。　　原来三年前，莉莉丝曾与几位正式巫师组成小队，一同前往深渊世界探险。　　他们刚踏入深渊世界，便遭到了一位死亡骑士的攻击，众人合力之下才勉强将其击杀，在死亡骑士的领地，巫师小队发现了一大块暗域陨铁，平均分配后，身为炼金术师的莉莉丝突发奇想，决定用自己手中的暗域陨铁打造一根魔杖。　　莉莉丝首先将暗域陨铁冶炼成魔杖形态，接着用秘法从死亡骑士的尸体中提炼出十二枚骨钻，将两者用深渊特有的冥火融合，最终刻以巫咒附魔，经历三个月的时间后，魂之骨魔杖终于完成了。　　魂之骨魔杖制造完成，莉莉丝对自己的作品也很满意，这件魔化物品使用的材料珍贵，而且沾染了深渊世界的死亡气息，所以属性先天偏向于黑暗，拥有暗系巫术增幅的效果。　　随着时间推移，巫师小队的深渊冒险结束，众人也回归学院，而当时的学院恰好在举办一场小型拍卖会，莉莉丝便将魂之骨魔杖扔了上去，经过一番竞争，最后被一位三级学徒以一千枚魔石的价格买走。　　双方的交易达成，事情到这里本应结束，可谁知过了不久，那位买下魂之骨魔杖的学徒却离奇暴毙，以一种诡异的形式死在了自己的住处。　　他唯一的弟弟继承了全部遗产，魂之骨魔杖也因此易主，　　可三天后，同样的死法，又一具尸体出现在了学徒寝室。魂之骨魔杖在两个月内六次易主，然而除了作为制造者的莉莉丝之外，每一任主人都在获得魔杖不久离奇死亡，这种诡异的情况终于引来了学院的注意，派出一位老牌巫师收回了魂之骨魔杖。　　经过一番调查，老牌巫师很快发现了问题。　　原来，当初莉莉丝炼制魂之骨魔杖时，为了提升威力，便将深渊死亡骑士躯体中提炼出的十二枚骨钻镶嵌在了上面，这使魔杖附加了暗属性，同时却也缠绕了一丝死亡气息，形成类似于诅咒的死亡印记。　　任何人在使用魂之骨魔杖时，都会触发上面的死亡诅咒！　　这使得死亡印记赋予魔杖力量的同时，也在不断腐蚀使用者的灵魂，最终导致魔杖的主人灵魂堕落，肉身接着随之干枯！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366071"  chaptername="第一百三十八章：魂之骨">加入书签</a>
</div>
