    谁都没有注意到，当沈清舞的视线透过前挡风玻璃看到那一幕的时候，她的身躯狠狠一颤，脸上的表情都出现了巨大的情绪波动，眼中浮现出了痛苦之色。

    她那跟陈六合手掌紧紧握在一起的右手，都狠狠的捏了捏。

    帝小天的话音落下，不等陈六合开口，沈清舞就道：“他们不是太上家族的人，他们……是来找我的……”

    说着这些话的时候，沈清舞脸上露出了一抹惨笑，给人一种无比痛苦与凄凉的感觉。

    她的呼吸仿若都变得急促了几分，她接着道：“我没想到，他们来的会这么快……”

    “什么意思？小妹？你认识他们？他们是什么人？”陈六合凝声问道。

    沈清舞惨然，道：“哥，你不是一直都想知道我有什么事情瞒着你吗？今晚，答案就将揭晓……”

    “他们是来寻我的，他们是来带我走的。”沈清舞说道。

    闻言，车内的几人都是狠狠一震，陈六合疾声道：“他们是谁？他们凭什么来炎京把你带走？”

    “小妹，你不用害怕，有哥在，没有人可以伤害到你一根头发，不管他们是谁，哥绝对都不会让他们得逞的，就算哥没那个能力，但也别忘了，这里是在炎京！”陈六合厉声说道。

    沈清舞摇了摇头：“哥，并非你想的那样，这里面，有你所不知道的秘密！”

    “我不管有什么秘密，谁想把你从我身边带走，只有一个字，死！”陈六合身上迸发出了绝强的气势。

    这一瞬，他内心狂躁到了极点，他的双目中，都有血芒在跳动。

    这还是他第一次，在什么都没有发生的时候，就快要进入了暴走的状态。

    不等沈清舞再多说什么，陈六合推开车门就走了下去。

    他内心怒火滔天，他要看看这帮人到底是什么来头，竟然还妄想把他最在乎的人给带走。

    他要看看，这帮人是吃了什么熊心豹子胆，敢跑到炎京来抢人！

    帝小天也没犹豫，赶忙跟着下了车。

    看着那横在马路中央的六人，陈六合面色冷厉的大步迎去。

    “我不管你们是谁，也不管你们的目的是什么，更不管你们的本事有多大！现在立刻马上给我滚开，滚出炎京！否则的话，我让你们统统死在这里。”陈六合脸上的神情委实骇人，就跟一头即将发狂的猛兽一般。

    然而，那站在马路中央的六人脸上没有丁点的情感波动，依旧是冷峻一片。

    不知道是不是错觉，陈六合跟帝小天站在他们对立面的时候，突然感觉到，这天地之间的温度，仿若都下降了许多一般，有凛凛的冷冽袭来，好像那空气，都快要结冰了一般！

    这种感觉非常的诡谲，但却又是真实存在的。

    “我在跟你们说话，你们没听到吗？”几秒钟后，看到没人回应自己，陈六合扬声呵斥：“同样的话我不想再说第二遍，你们只有两个选择，滚蛋和死亡！”

    六人还是没有言语，那眼神如寒冰一般，不蕴含丝毫的情感，只是这般静静的落在陈六合的身上。

    突然，六个人的目光从陈六合的身上转移了，落在了陈六合的身后！

    紧接着，让人大吃一惊的一幕出现了！

    只见这六个像是没有感情的人直接单膝跪地，对着陈六合身后的方向齐声开口：“天羽神卫拜见小皇主！”

    这一下，直接把陈六合跟帝小天两人给惊呆了，他们转头看去，赫然就看到，沈清舞站在那里。

    这些人参拜的，是沈清舞？

    两人满脸的不可思议，脑子里是一片混乱，他们根本就不知道发生了什么事情。

    饶是聪明如陈六合，此刻都是凌乱如麻，眼中盛满了难以置信的骇然之色。

    沈清舞睨视着那单膝跪地的六人，道：“小皇主？你们参拜的，是我吗？”这一幕，连沈清舞都是有些意外。

    “属下参拜的，正是您，小皇主。”其中一名男子说道。

    沈清舞凝了凝眉头，道：“看来，我在天羽国的份量还很重，至少，在我消失了这么多年之后，你们还对我如此重视。”

    “小皇主乃是国度未来的继承者与希望，其份量自然极致崇高。”男子再次开口说道。

    沈清舞冷漠的点了点头，道：“我与你们是第一次见面，你们为何就能确定我的身份？这般鲁莽的就参拜我，不怕我是假冒的吗？”

    “我们能感受到小皇主身上的独有特质，那是只有我们天羽皇族才有的特质。”男子说道。

    脑袋一片混乱的陈六合终于忍不住开口了：“小妹，这到底是怎么回事？他们为什么会叫你小皇主？他们是什么人？来自哪里？天羽神卫是什么东西？！”

    沈清舞看向了陈六合，露出了一个凄美的笑，轻声道：“哥，如我刚才所说的那样，他们……是来接我离开的……”

    陈六合的身躯狠狠一晃，脸色瞬间煞白，他惶恐道：“小妹……你要离开吗？”

    沈清舞的泪水再一次不争气的流淌了出来，她点了点头，道：“哥，我不想走，但我却有着不得不走的理由……”

    陈六合的胸口起伏，眼中满是惊慌，他道：“为什么？小妹，我不同意，你怎么可以离开我？我不相信这是真的，是不是这些人逼迫你的？你告诉哥，只要你不愿意离开，没有人可以把你从哥身边带走！”

    “哥，我留在你身边已经没有什么作用了，我该走了……”沈清舞泪水如绝提一般，可她在说话的时候，脸上还努力的挤出倔强的微笑，似乎是在极力掩饰着已经崩溃的内心。

    “我不同意！清舞，我不允许你离开！没经过我的同意，谁都带不走你。”

    陈六合嘶吼着，他的声音响彻在夜空之下，就像是一道道奔雷一般，十分的洪亮与震耳。

