    “北地郡大半在南长城北，紧挨河南地，姑且给他好了。”子婴沉声道。

    墨楚表情凝固半晌，确定自己没有听错。

    “鄙人没记错的话，秦襄公为了夺回岐，丰二地，可是战死沙场。你倒是够阔绰的！”墨楚气道。

    “寡人迟早会夺回来的，就算此刻不给，匈奴和翟国联手，也不是秦军能抵抗的。何必非要葬送胡夫人的性命？”子婴解释道。

    “你刚刚可不是这么说的！为了个胡人，刚刚的血气就没了？”

    子婴叹气不语。

    “既然如此...鄙人帮你！”

    墨楚抽刀在手，双目轻眯，朝着虚怜媞掷去。

    “你要干什么？！”

    子婴没来得及反应，削玉刀直直射向趴在马背上的虚怜媞。

    虚怜媞尽力的抬着头，眼中闪着寒芒的刀刃逐渐变大。

    铛——

    董翳面色涨红，握着佩剑的手微微发麻，削玉刀转向刺进地中。

    “竖子，也敢坏本王大事？！”董翳喝骂道。

    “别轻举妄动！”子婴怒斥道。

    “子婴，别忘了你为何来定阳！”墨楚急道，“他既已投靠匈奴，此约若签，九原，云中，北地，上郡。天下三十六郡，等同于匈奴占了其四。你却只有内史和陇西。他日迟早被吞掉，不如今日趁着他们不敢妄动，当机立断！”

    “是不是...谁都要指责寡人？！”子婴忍无可忍，“楚国若是想打，让项羽派人来啊。他不是天下的霸王吗？打齐国能全力进军，北方的匈奴就交给一个城主？寡人若仍在咸阳，这烂摊子谁来收拾？！”

    “子婴，你...”

    墨楚气恼却也无力辩驳，项羽除了对付楼烦，从来没关心过匈奴一事。这也是他心中对项羽不满的地方。

    子婴用力咬破食指，“寡人的玉玺不在，只能用手印了。”

    “无妨，就按民间的方法来吧。”董翳笑道。

    “王上，不要！”虚怜媞抬头叫道，“他就是个小人，就算签了，他们也不会和秦国相安无事的！”

    子婴望向城下，摇头苦笑，“谁说寡人是为了国之安稳？寡人是为了夫人。关北四郡，夫人可当做寡人的赔礼，或是迟到的聘礼。”

    虚怜媞一怔，眼眶含泪，“尉缭先生...”

    “他不在，不用畏惧他。”

    子婴将绢布装好，重新扔下城头。

    “好！”董翳接过竹筒，打开大笑，“秦王果然是仁君，本王佩服。”

    “少废话，快放人啊！”墨楚无奈叫道。

    “寡人亲自过去。”

    子婴说着，转身走下城头。

    “子婴！”墨楚叫道，“你知道今日之后，秦人，乃至天下人会如何传你吗？”

    子婴顿时停下脚步，“随他们的便了。”

    墨楚不知怎地，格外痛心，“你若是像刘邦一些就好了。”

    子婴不答，下城策马赶至虚怜媞马旁，手忙脚乱帮着虚怜媞解着绳子。

    慌乱下，子婴难以解开绳索，拔起削玉刀轻轻割着。

    “他们没为难夫人吧？”子婴急问道。

    虚怜媞满脸泪水，咬着嘴唇摇头。

    一旁的董翳暗暗冷笑，“今日之后，秦王的一切便都毁了，世上的人不会再记得什么固守危城，遣散后宫，废除苛法，夺取塞国...就像不会记得当时本王追杀周文时，是冲在最前面一样。”

    “翟王是卖国求荣，别想洗脱罪名。”子婴呵斥道。

    “秦王不是一样吗？卖国为了一个...无关紧要的匈奴女子？”董翳笑道，“关中七郡割了四郡，若不是雁门郡已经是代国的了，恐怕就要割五郡吧？”

    子婴面色黯然，割开绳子将虚怜媞扶上马身，双手环抱虚怜媞，拉着缰绳正欲回城。

    “子婴！”董翳叫道，“本王听闻你在咸阳曾想让出王位，若是哪日被臣民指责的又想逃了。便北上来找本王，冒顿还是很看重你的，本王可以做说客...”

    墨楚越听越气恼，“闭嘴！”

    董翳毫不理睬，大声叫道，“到时匈奴，翟国，秦国联手，什么西楚霸王，魏王豹，全都不值一提！”

    子婴行至城门口，缓缓回头，“寡人...会考虑的。”

    “好！”

    墨楚早就目瞪口呆，不敢相信子婴说出这种话。

    “寡人今晚之前，便动身离开翟国。”子婴冷着脸，“还望翟王告知冒顿善待秦民，若是如此，天下跟谁姓都一样。”

    董翳笑着拱手，驱马返回右谷蠡王身旁，伸着头攀谈。

    “五千人原地扎营，明日一早接管定阳！”董翳大叫道。

    匈奴右谷蠡王，满脸不屑的瞥了子婴一眼，带着匈奴大军北上而去。

    城门关合，墨楚急冲冲跑下城头，猛地将子婴拉下马背，抓着衣襟按在城墙上。

    “子婴，你知道刚刚你说了什么吗？！”墨楚吼道。

    虚怜媞挣扎着下马，堪堪抓着墨楚的手，“都是我的错，不要为难王上。”

    墨楚一把推开虚怜媞，“亡国祸水，闭嘴！”

    众秦兵只是看着子婴受窘，已无一人上前阻拦。

    子婴背对众秦兵，皱眉小声暗骂，“墨楚你个猪脑子，冒顿忙着统一大漠，不稳董翳和右谷蠡王，必定再起兵戈。”

    “不要告诉鄙人割地也是为了稳住他们！”墨楚呵斥道。

    “即使得了那块地，董翳也会继续作乱，项羽起兵三年有余了，秦人需要休养生息。”子婴解释道。

    墨楚微微动容，缓缓松开子婴的衣襟。

    “可这份骂名怕是要跟你一辈子了。”墨楚看着虚怜媞直叹气。

    子婴扶起虚怜媞，轻笑道，“被尉缭先生痛骂的时候，寡人真的觉得做错了。如今想想，除了计策草率，也并无不妥。尉缭先生若是还在定阳，当和寡人同一决策。用骂名换一人性命，这笔买卖不亏。”

    “用骂名换人命？此道也未尝不可。”墨楚皱眉喃喃道，“如此说来，鄙人的侠道确是有些拘泥了。”

    子婴有些不好意思，墨楚的道还是他和陈平算计的，不然也不可能会动摇。

    “寡人即刻便要回咸阳，怕是要和墨楚先生道别了。”子婴说道。

    墨楚点头叹气，“也好，鄙人倒是有很多事，要去齐地请教灵焚——先生。”

