    “可不能这么说，为兄知道世弟和世伯一样，都甚是节俭，但是节俭是一方面，这气派又是另一方面，若是世弟不照着老规矩来办，知道的会说世弟简朴，不知道的还以为是周府拿不出办席面的银子了。”

    听到马县令这么说，周腾想了想，也觉得有理。

    而且弄个流水席，让整个县的贫苦人家都可以来免费吃喝几顿，也算是做好事了。

    “那就按世兄说得办罢。”

    “这银子也不必周府出了，让县里出罢，世弟如今中了举人，也是给咱们县上争光，衙门理应出这个银子。”

    这可是从前没有的规矩，分明是马县令要拿公家的钱做自个的人情。

    周腾也不好拒绝，只得应下了。

    “世弟不愧是出身名门，不以物喜不以己悲，却让我想起当年有一个同窗，他考了好些年，三四十岁的时候才发达，竟在喜报送到的当日欢喜的疯了过去，最后还是叫他老丈人打了一巴掌才醒过来，实是闹出了好大的笑话。”

    马县令八面玲珑，说出来的话叫人听着竟是分外舒服。

    “对于普通人家来说，一旦中了举，那就是一步登天了，一时过于欢喜也是寻常。”

    周腾有二世宿慧，倒也能够理解马县令当年那个同窗的心情。

    而后他又与马县令闲谈了几句，马县令便叫人把带来的各色贺礼全部抬到了周腾的玉鳞院里。

    “世弟在此招待客人，我去见见世伯。”

    “世兄请自便。”

    等到马县令一走，剩下的这些人大多自在了不少，对着周腾又是一番惯有的恭维贺喜，周腾俱都受了。

    之后果如马县令所言，城里弄了一场三天的流水席面，实是热闹非凡。

    又过了六七日，整个喜气洋洋的氛围方才稍缓了些许。

    周腾基本上恢复到了原本的生活状态。

    每日除了练功修炼以外就是画会画看会书，偶尔有空还会鼓捣两下吃食，倒也算是逍遥喜乐。

    这日，因着已至盛夏，府里各处都该用冰了。

    按照规定，没有官身夏天根本不能用冰，但是周父和周腾这些年来僭越的地方太多了，也不差这一件，所以他们早早就用上了冰。

    这制冰的法子也不是很难，一种是冬季的时候提前取好兵，封在冰库里，夏天自然就能取出来，用另一种就是用硝石制冰，这算是最主要的冰源。

    春桃捧着一盏冰碗子走了进来，远远的都能感觉到清凉之气扑面而来。

    所谓的冰碗子，属于古时夏季有名的饮品，唐宋之时就已经有了。

    乃是以各色切成了丁的水果混以碎冰，还要浇上蜂蜜牛奶等各色甜浆，味道极是甘美，算是周腾的最爱。

    他如今体魄强横，与凡人大不相同，这冰碗子虽然十分寒凉，常人不敢多用，但他一连喝个十大碗都没有任何影响，倒是能过足了瘾的吃上一通。

    不像前世还是凡人的时候，夏天吃个冰淇淋都不能尽兴。

    稍微贪吃一点，身体就要出毛病。

    可见，凡人一世究竟是多么掣肘。

    “奴婢听说府尊大人要到咱们这里视察，县里的老爷们早早就去城外迎接了。”

    “我爹去了吗？”

    “主君一直待在书房里，没出来。”

    “那就不用多管，与咱们有甚得关系？”

    “奴婢晓得了。”

    不料，到了午间，刘平刘宝匆匆前来回禀，说是知府要见他。

    “公子，您快些动身罢，衙门里来的轿子都在外头候了许久了。”

    “知府大人位高权重，万万不可怠慢。”

    知府乃是一府的最高首领，地位十分举足轻重。

    相比之下，虽然有不少的官职比这知府品级要高，可是却绝对没有知府的权力来得那么大。

    因为知府不止掌管了行政大权，甚至还能在一府之内调兵遣将。

    同时，对于府县的官员任免晋升也有优先推荐之权。

    按照大顺的规矩，县令虽然名义上也是皇帝指派，但实际上皇帝还真管不了这么多，基本上都是由六部决定，皇帝只是用个印而已。

    但是知府却是一个承上启下的位置，尤为关键，每一名知府之位皇帝都会非常用心的安排。

    所以，知府虽然大多只是五品官，少数才是四品官，但却绝对可以称得上是一句“高官”。

    周腾虽然不太清楚知府为什么要见他，但是想来也不外乎是因为他是固城县这一届唯一中举的儒生，且年纪又太轻，不过十七岁之龄，所以就想见一见他。

    ……

    固城县衙之中。

    马县令与一名身穿官服的男子坐在厅堂之中，周围的人都被他们打发了出去。

    “大人，这茶味道如何？”

    “还好，颇为清冽甘甜。”

    “不过是山野粗茶，大人不要见笑就好。”

    官服男子忽然一转话头：“马县令觉得周腾此人如何？”

    “这是县里今年唯一的一名举人，本身玉树临风，一表人才，实在是难得的少年俊杰。”

    “本官有一个女儿，琴棋书画无所不通，相貌也十分端正，马县令觉得如何？”

    “大人是想将千金许配给……”

    “不错，本官确有此意。”

    马县令犹豫了一番：“若是别人也就罢了，即使是少年举人，也自无不可，只是这周府并非寻常人家，恐怕……”

    “难道以本官的权势都不行吗？”

    马县令言语之间很有深意：“您的权势自然是大，却也只能管得住凡俗之辈。”

    官服男子眼睛虚眯：“看来，你知道的不少啊！”

    ……

    周腾坐着软轿，一路颠簸着来到了县衙，就见周围多了很多他以前没见过的生面孔，应该是府衙来的差役。

    马县令身边的师爷出来与周腾客套了几句，便引着他进入了后院正厅之中。

    当先便见一名头发花白，身穿青色官服的消瘦老头高坐上手主位，身形富态的马县令则小心地陪在下首客座。

    “见过知府大人。”

    周腾上前，只是拱手一礼罢了。

    一则，举人见到五六品官员差不多就是这个礼仪。

    二则，他可没有见人就拜的习惯，反正他已经入了仙道，世俗的陈规烂矩早已对他无效。

