    几百米的距离对于体型巨大的怪兽来说，几个跨步就可以追上，不过一般遇到紧急情况的时候，就会状况百出。

    譬如戴着眼睛的玉城司教授，因为跑的太过匆忙，慌张之下直接摔倒在地。

    关键是这一摔，还伤到了脚腕，半天爬不起来，身后的巨大怪兽赛高古已经逼近。

    而悠斗眼睁睁的看着这一幕，却不敢过去，跌倒在地，只能撕心裂肺的喊道：“阿多桑，妈妈……”

    听到身后传来的声音，除了继续头也不回逃跑的黑崎等人外，其他人都是停了下来，朝后望去。

    希特拉和达拉姆就要冲过去，但是被江合阻止，道：“别着急，应该有人出手，我们看戏就好。”

    果不其然，吉奥的两名队员返回，扶起来悠斗，大地开口说道：“明日奈，你照顾悠斗，我去对付那只怪兽。”

    “好。”明日奈点点头，她知道大地就是艾克斯奥特曼，所以非常的信任。

    大地一边奔跑，一边拿出了变身器，说道：“艾克斯，融合吧。”

    “好。”从变身器里传出一道声音。

    大地把手放在变身器上，一阵浓郁的五彩光华将他笼罩，随即一抹巨大的亮光浮现，耀的人睁不开眼睛。

    等到光芒散开，一个巨人挡在了玉城司的面前，非常醒目的标志是，胸口部位的计时器，呈一个巨大的字母形状。

    “X”

    正好和地球防卫队的英文字母第一个简称。

    “XIO中的X”

    具有特殊的意义，江合看着出现的巨人，嘟囔道：“原来是艾克斯奥特曼。”

    这是唯一一个可以把自己转化为数据形态的奥特战士，十分特殊。

    巨人的出现，刺激到了魔神赛高古，它就是被可恶的奥特战士活生生的封印在地下几千万年。

    从太古时代一直到现在，可想而知，赛高古积累了多么庞大的怨气。

    这些怨念让赛高古的实力比三千万年前更加强大，见到艾克斯，可谓是仇人见面，分外眼红。

    挥舞着手中的狼牙棒，就是抽冷子砸在了艾克斯奥特曼的背部，艾克斯完全没有抵挡。

    刚变身出来，他正在摆POS装逼，结果被这势大力沉的一击，给结结实实砸中。

    直接飞了上去，撞在山体上，直接把残破的金字塔压的坍塌破碎，扬起一地的灰尘。

    江合扯了扯嘴角，嘀咕道：“奥特曼都这么逗比吗？”

    明明有强大的敌人，还时刻念念不忘着装逼，被砸飞出去以后，艾克斯狼狈的跌落下来，或许也是觉得过于丢脸。

    艾克斯怒吼一声，狠狠一擂地面，就站了起来，朝着赛高古冲去。

    两只巨大的生物展开了贴身肉搏，不过很明显艾克斯不可能是赛高古的对手。

    赛高古可是纵横了一个太古时代的凶猛怪兽，实力超凡，曾经依靠迪迦和初代奥特曼的合力，才把它勉强封印在金字塔下面。

    而且早有预料，魔神赛高古会破封而出，这才留下各自的变身器。

    等待着时机的降临，三位奥特战士合力，才可以消灭可怕的怪兽赛高古。

    江合看着处于下风的艾克斯奥特曼，说道：“走吧，他不可能是怪兽的对手的，我们先去办别的事情。”

    艾克斯剧场版的剧情，江合记的还算清晰，毕竟里面同样出现了迪迦奥特曼。

    当时迪迦奥特曼就是最经典的奥特特摄剧，江合特别喜欢，所以基本上凡是出现迪迦奥特曼的特摄剧中，他都大致记的剧情。

    现在，他要去拿到悠斗背包里面的变身器，那似乎是迪迦奥特曼的变身器。

    不知道自己能不能使用，如果使用了的话，会产生什么样的效果，是不是也能变成光之巨人。

    其实这个想法，江合很早就有了，一直没机会尝试，这次是一个很好实现梦想的机会。

    江合一行人离开以后，果然如他所预料到的那样，艾克斯根本不是赛高古的对手。

    被虐的非常凄惨，死去活来，每一棒砸下，艾克斯都躲闪不过必须选择硬抗。

    可是狼牙棒一下子就能要他半条命，即便是艾克斯选择了升华形态，使用超越型，加上艾克斯头镖。

    大招艾克斯切割，都被赛高古强行打断，一尾巴抽过来，艾克斯奥特曼就狼狈的倒飞出去，砸在地面上。

    随后，赛高古背后的倒刺开始闪现红光，一道炽热的，带有强大的腐蚀性的岩浆光线从它的巨嘴中喷出。

    直接命中了艾克斯奥特曼，强行将两人从结合的状态下打破分离。

    为了保护大地，艾克斯拼劲全力，将他送到很遥远的安全区域，变身器被一股奇异的力量封锁腐蚀。

    艾克斯陷入沉寂，而魔神赛高古则是在打败了艾克斯奥特曼以后，就化身为一滩炙热的岩浆融入地面。

    它要去追击拿着碧石的人，只要毁灭掉碧石，那么它就可以在这个星球上为所欲为了。

    所以它是追击着江合一行人的脚步而去的。

    却说江合一行四人，已经赶上了吉奥的队员和考古学家玉城司，明日奈负责这些人的安慰，开口道：“玉城司教授，请跟我们去一趟基地吧，我们队长有许多事情想要向你咨询，而且那里也绝对安全。”

    玉城司看了眼自己的儿子悠斗，想了想还是答应下来，道：“我可以跟你们回去。”

    江合开口道：“美丽的小姐，请允许我们你们一起去。”

    明日奈对待江合可就没有那么客气了，她一直觉得这人看起来不像是个好人，就开口道：“不行，我们基地不接待身份不明的陌生人。”

    江合从口袋中掏出了碧石，说道：“我本来是想亲自把这块石头，交给你们队长的，既然你不同意，那我们就走了。”

    说完，江合就要扭头离开，玉城司连忙道：“等一等，这位先生，你手里的碧石对于我们来说，非常重要，它是封印那只可怕怪兽的关键，你可不可以……”

    江合说道：“我可以给你，但是有人不让我上飞机。”

    玉城司看向明日奈说道：“那块石头，对于我们来说，真的非常重要。”

    明日奈看向江合四人，有些不耐烦的说道：“算了，你们上来吧，和我们一起回基地。”

    说完，明日奈转身就走，江合也不在意他的态度，悠哉悠哉的跟在身后。

    不停的逗弄着悠斗，而一旁的卡蜜拉看到这样一幕，心里突然冒出来一个想法和冲动，那就是给江合也生一个这样可爱的小孩。

    变成光以后，卡蜜拉真的体会到了很多事情的不同，黑暗巨人就只有毁灭，与人类世界为敌。

    可当有一天，你不做大反派了，当一个普通人，你会发现其中的很多快乐。

    而江合完全没有想到卡蜜拉已经计划着在生孩子的事情，否则，他一定会吓死。

    江合若无其事的和小孩子鬼扯，玉城司一直在和明日奈说着什么，注意力并不在这边。

    芭罗慈遗迹发生怪兽的事情，让吉奥不得不抽调出其他队员赶往现场进行调查和安抚民众。

    明日奈和队员们交接了工作以后，就乘坐战机将几人带回了基地。

    艾克斯奥特曼世界的地球防御组织，名为吉奥。

    江合抵达以后，就被带到基地见了这些人，吉奥的队员和队长，明日奈介绍道：“这位短发干练的是我们吉奥队的副队长，你们可以称呼她为橘副队长。”

    站在副队长身边的是一个模样的中年男人，他自我介绍道：“我叫神木。”

    玉城司点点头，道：“我是京都大学的教授，我叫玉城司。”

    小屁孩悠斗看着他们，仰着小脸说道：“我叫悠斗。”

    众人都是笑了笑，神木队长看向其他人，江合露出一个笑容，道：“神木队长，我有一个问题，你认识辰东，东哥吗？”

    神木：“？？？”

    江合咧嘴一笑，道：“开个玩笑，活跃下气氛。”

    橘副队长斜昵了他一眼，看着玉城司，说道：“教授，你对于那只怪兽的信息，了解多少？”

    玉城司说道：“请稍等一下。”

    在众人的目光注视下，玉城司跑到一个角落，打开自己的背包，拿出一本厚重的顾籍，一边翻阅，一边走过来，说道：“找到了，怪兽的名字叫做阎魔兽，赛高古，太古时代的地球，是大地燃烧的火焰，海水火锅沸腾的地狱，那是属于赛高古的世界，后来，光之巨人从天而降，赛高古就被封印到了地底的深处。”

    一旁的橘副队长插嘴道：“现在是封印被解开了。”

    玉城司说道：“是的，这一切都怪我，没有能阻止黑崎先生，才让怪兽冲破封印。”

    神木队长看向她说道：“现在可不是讨论这些的时候，当务之急是要讨论出对付赛高古的办法，只有把它彻底消灭，我们人类才能安心。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！看盗版的就别进来恶心人了

