    咎儿的征刀任务在此刻宣告失败。

    因为作为十二把四季崎记纪完成型变体刀之一的【千刀铩】，已经易主。不，不能说是易主，因为易主还有可能从新的刀主那里夺回，现在的千刀铩已经不属于凡俗世界了，它被神明收取重铸，变为了【神造兵器】。

    咎儿一下子变得颓然，她的野望，她的计划，她一直以来的隐忍和坚持，此时全部都变得没有意义了。

    将千刀铩重新收回刀鞘放在身侧，敦贺迷彩拿起一瓶好酒自顾自地喝了起来。

    愣了好久，咎儿终于回过神来，艰难地开口问道：“迷彩殿主，难道真的有【神】吗？”

    咎儿向来不信神也不尊佛，如果漫天神佛真的存在，为什么会让世间饱受疾苦？神，难道不应该是以温柔慈悲来渡人吗？

    敦贺迷彩放下酒碗，眼神变得认真起来：“注意你的言辞，这里是三途神社，坐在你面前的是神尊麾下的黑巫女，神之伟大不容你置喙，奇策士！不，应该称呼你为【容赦姬】才对。”

    一听到敦贺迷彩叫破自己的真实身份，咎儿脸色顿时变得苍白起来。

    她一直隐姓埋名用尽一切手段在那森严的幕府之中不断向上爬，这才坐到了如今的显赫位置。一旦被幕府知晓自己的真实身份乃是二十年前奥州大乱的主谋飞驒鹰比等的亲生女儿，等待自己的将是无情的折磨拷问。

    “这、这难道也是神明大人告知你的？”

    咎儿才不相信一介足不出户的巫女有能耐打听到连幕府都不知晓的秘密。

    敦贺迷彩端着酒碗的手凝滞了一下，随即笑了起来：“正是。”

    咎儿深吸一口气，平复着自己的心境，这才开口说道：

    “如若您所说属实，那么幕府的征刀计划将就此夭折。毕竟，从神明手中夺刀这种事，无论什么样的蠢人都不会……”

    “可以呦。”

    “唉……唉？”

    敦贺迷彩微笑地一字一句说道：

    “神尊已有旨意，由神尊重铸的【刀】，可以赐给你们呦。”

    “真、真的吗？”不单单是咎儿，就连七花都激动起来了。神造兵器！虽然七花是不使用刀的剑客【虚刀流】，但如果能仔细观摩或是亲自握住神明所铸的刀剑，想必会让自己的虚刀流剑术产生质的飞跃吧！

    而咎儿更加激动，有了神造兵器，就算不用费力集齐十二把四季崎记纪变体刀的话或许也能完成自己的野望了吧！

    但见敦贺迷彩笑得狡猾，咎儿顿时有了警惕心——

    “肯定有条件吧？”

    “当然有条件。”

    敦贺迷彩笑得花枝乱颤：

    “神尊亲手铸造的神之刀，怎会轻易赐予凡人？想要得到神赠，必先经历试炼，这可是神话故事里通用的桥段。”

    真是位恶趣味的神明大人啊，总感觉祂纯粹是在拿神造兵器作为饵料，引诱凡人们为此而奔波。

    事到如今，咎儿反而放下心来，重新以冷静的态度与敦贺迷彩对谈：“是，我和虚刀流第七代当主皆已有所觉悟，请明示。”

    不知是不是错觉，她的某种既视感越来越明显，身为神明却如此地恶趣味，总感觉在哪里跟这种人有过交流……

    谈及神尊，敦贺迷彩的面容变得严肃起来。她放下酒盏将身姿摆正，目视七花和咎儿，声音清晰地说道：

    “神尊要当世最为杰出的豪杰们为祂献上最为精彩的表演。”

    “表演？”

    “对于神尊而言是表演，但对于你们来说将是关乎生死与荣耀的搏杀。入场门票正是你们所持有的四季崎记纪完成型变体刀。”

    敦贺迷彩抬起手指，点了点放在七花身侧的包裹，那里存放着咎儿和七花辛苦收集得来的‘绝刀’和‘斩刀’：

    “当世英豪齐聚一堂，以自己所持有的四季崎记纪之刀为赌注，在神尊面前展开厮杀，决出最后的胜利者，是谓——

    【神前剑术对决】！”

    神前剑术对决！光是名字，就足以让七花和咎儿感到激动和战栗，胳膊和后脖颈甚至泛起鸡皮疙瘩。

    在神尊面前展开厮杀，这是否意味着届时须佐之男大神会亲临现场，展露神姿！？

    如果能够博得神尊青睐，甚至有可能借助神尊的伟大神力来达成自己的夙愿。

    想到这里，咎儿下意识地抿了抿发干的嘴唇，

    “……我们参加！”

    事到如今，完不成征刀任务的自己很有可能被幕府抛弃甚至成为家鸣将军的玩物，就算有七花保护暂时逃脱幕府军队追捕，余生也将一直东躲XZ惶惶不可终日。只有与七花一同参加到这场旷世空前的天下第一剑客比武赛当中夺得最后的胜利才能逆转局势。

    而七花根本没有反对的意思，倒不如说咎儿的想法正合他意。虽然未曾明说过，但老爹和姐姐都很想让虚刀流重新站在剑士的最顶点吧？

    以罪人之姿离开二十年后，虚刀流将在神明的目视下，在自己手中重新登临所有剑士的最高点，成为真真正正的‘日本最强’！

    两人打定主意后心潮澎湃，咎儿兴奋了一会忽然想起什么，连忙向迷彩问询道：“迷彩殿主，我还有事想要向您询问。”

    迷彩不可置否地哼了一声，再度拿起酒盏。她的意思很明确，你可以问，但我不保证自己会逐一回答。

    “您刚才说要征集当世最强的豪杰们，而且还要有四季崎记纪之刀作为门票，那么现在除了我们之外还有其他人选吗？”

    “这是自然，不算斩刀、绝刀和千刀，可还有九柄四季崎记纪变体刀散落各地呢。它们被各个强者握持着，神前剑术对决对于这些强者而言将会是最好的舞台了吧？”

    敦贺迷彩笑得像只狐狸。

    咎儿有些不解：“或许有些剑士不追求名誉，只专注于自己握持的变体刀呢？毕竟四季崎记纪变体刀也并不是每一柄都可以完美适配任一使用者的，况且还有……”

    “你是想说【刀毒】吧？”

    敦贺迷彩手指轻轻抚摸着身侧红鞘长刀的刀柄，声音变得忽远忽近：

    “你觉得神尊为什么会将四季崎记纪变体刀划为参赛的门票？”

    看着敦贺迷彩手上的动作，咎儿难以置信地看向她：“难道……”

    “对……最后的胜利者，将会得到无与伦比的嘉奖——”

    迷彩的声音回荡在大殿中：

    “将一柄四季崎记纪变体刀重铸为【神造兵器】！”

    让自己的宝刀更进一步成为‘天丛云剑’、‘十握剑’、‘天沼矛’这样足以载入神话之中的神造兵器，这将是所有四季崎记纪变体刀持有者绝对无法抗拒的终极诱惑。

