    弹劾朱厚照纳妃不合礼法的奏章有很多，都被弘治留中不发。

    朱厚照把这些奏章看了个遍，有六个人的奏章对钱梦竹出言不逊。

    各种拿钱梦竹的出身说事儿，还有说钱梦竹勾引太子无非是贪图太子妃的身份。

    朱厚照表示他们都是瞎说，两人定好婚事的时候，钱梦竹根本不知道自己太子的身份。

    钱梦竹明明是贪图自己的身子。

    这几个官员弹劾自己纳太子妃不合理法就说不合理法的事儿呗，这我能忍。

    但是你们对钱梦竹人身攻击就是你们不对了。

    朱厚照把这六个人的奏章递给了萧敬。

    萧敬现在和朱厚照贼有默契，都不用说话，

    一个眼神萧敬就知道朱厚照要干什么。

    两天之后萧敬就把这六个人查了个底儿掉。

    一份名单送到了朱厚照的手上。

    【刑部主事刘清，办案时偏袒同乡，证据确凿。】

    【户部给事中任成仁，作风不良，多次出入青楼，证据确凿。】

    【礼部员外郎郝成周，受贿，证据确凿。】

    【礼部主事于献的儿子行凶伤人被人告发，威逼利诱苦主撤案。】

    【礼部主事周绍元，无劣迹。】

    【都察院监察御史管维，无劣迹。】

    这些人还真不禁查，有四个人屁股不干净。

    那就别怪朱厚照发起反击了。

    朱厚照把前三个人的资料和证据让刘瑾给焦芳送了过去。

    焦芳收到信息之后，马上让自己的门生写奏章弹劾他们。

    别看焦芳在读书人里名声差，但是作为朝中准大佬还是有一批门生故吏的。

    而且焦芳特别擅长拉帮结派，在拉帮结派这方面还玩出了花样。

    焦芳非常厌恶南方人，每斥退一个南方人，他便很高兴。

    即使是谈论古人，他也一定诋毁南方人而赞誉北方人。

    他后来还作了一幅《南人不可为相图》。

    自然而然的焦芳在北方人的圈子里就混得特别开。

    礼部主事于献这个事儿不好定罪，弹劾他很容易陷入漫长的扯皮，而且就算弹劾成了最多也就是罚俸了事。

    朱厚照把于献儿子伤人的资料送到报社。

    唐伯虎刚去天津不久，人不在京城。

    祝枝山见有机会在太子面前表现一番，亲自操刀写了一篇文章曝光这件事儿。

    《惊！户部高官纵子行凶，原告被迫和解，正义何在？》

    第二天，《大明万年报》头版头条就把这篇文章登了出去。

    这篇文章一经发表，老百姓的情绪一下子就被带动起来。

    一时间于献成了老百姓口中人人喊打的对象。

    情绪激动的百姓打听到了于献的住处，往于献的门口泼粪。

    等于献出门的时候，往于献的身上丢烂菜叶和鸡蛋。

    于献几日后递交了辞呈，趁着深夜收拾东西返回了老家。

    朝廷官员再次深刻的体会到了报纸的恐怖。

    于献不就是小小的动用了职权，维护了一下自己的儿子嘛。

    至于吗？

    太子这是杀人还要诛心啊。

    相比礼部主事于献，刑部主事刘清，户部给事中任成仁，礼部员外郎郝成周，他们三个还能强点。

    证据确凿的情况下，该降职降职，该处罚处罚，

    事后人们发现这几个人都参与了上书弹劾太子纳妃的事儿，而且言辞激烈，上升到了对太子妃人身攻击的程度。

    众人这才恍然大悟，原来太子和弘治一样，都是护妻狂魔。

    而且太子还算讲理，只是针对这几个对太子妃进行人身攻击的人，并没有扩大打击面，报复的也只是这几个自身为官有问题的人，谁让他们自己屁股不干净呢。

    礼部主事周绍元，都察院监察御史管维，这两个人洁身自好，本身没什么劣迹，太子也没找他们麻烦不是。

    太子纳妃本来就不是什么影响大局的事儿，而且现在明显投入和回报不成正比。

    风险太大了。

    大家也就不想掺和了。

    可是礼部咽不下这口气啊。

    太子纳妃不合礼法，这本就是礼部应该管的事儿。

    礼部要是装聋作哑不去管，本来就势弱的礼部，岂不是更加的没面子了。

    更何况郝成周被降职，于献被逼辞官，礼部要是就这么算了，以后还怎么混了。

    礼部主事周绍元再接再厉继续上书弹劾，不但言辞更激励，而且还直接把矛头直接指向了太子。

    说太子滥用报纸，对朝廷官员实施打击报复，所作所为非明君之相。

    反正我身正不怕影子斜，太子你又能拿我怎样？

    吏部左侍郎焦芳这个时候站了出来。

    夸赞周绍元两袖清风，清正廉明，刚正不阿，是个人才。

    这种人才在礼部当个主事简直就是屈了个大才。

    普安知州的位置刚刚有了空缺，焦芳推荐周绍元出任普安知州。

    普安这个地方最近很出名。

    为什么说最近很出名?

    因为普安洲在贵州，在明朝的最南边，甚至很多人都不知道这个地方。

    现在基本上属于不毛之地。

    朝廷在那里的统治力相当薄弱，

    和当地的土司共同管理。

    说共同管理还是好听的，基本上是土司自治。

    说普安最近出名，是因为当地的土司发生了叛乱，普安洲的知州被土司杀掉了，知州的位置这才出现了空缺。

    周绍元心里面有一万句妈卖批不知道当讲不当讲。

    周绍元在朝廷中枢做官，前途一片光明，只要不犯错，退休的时候混个侍郎当当一点问题都没有。

    但是周绍元是个有理想有抱负的人，入阁拜相才是周绍元的目标。

    礼部主事是正六品的官职，通常情况中央官员外放升三级才算平调，而且还得是环境差不多的地方。

    知州是个从五品的官职，就升了一级，而且普安还是个穷山恶水的地方。

    上任知州刚刚被土司弄死，你让我去那里当知州？

    情况越恶劣周绍元越没法拒绝。

    外放升三级是大家默认的情况，又不是朝廷的明文规定，自己又不能因为这个拒绝，何况明面上还给自己升了一级不是。

    普安洲现在正是困难的时候，又缺知州，谁都不愿意去，周绍元要是拒绝了，岂不是落了个临阵脱逃的名声。

    周绍元硬着头皮地表示自己愿意去赴任，心里祈祷弘治千万别批准。

    弘治应该是没听到周绍元的祈祷，批复同意的圣旨很快就下来了，周绍元当时眼前一黑昏了过去。

    弘治其实也在犹豫这么做是不是太惯着太子了。

    但是想想太子种的土豆，想想太子给朝廷捐的钱。

    算了，反正太子那么大的功劳也没什么可封赏的，这次就由着他吧。

    都察院监察御史管维留了个心眼，继续弹劾太子的奏章都写好了，但是没呈上去。

    想看看周绍元上奏章后，太子是个什么反应。

    得知周绍元被安排去普安当知州后，管维赶忙把奏章烧了。

    犯不上，真的犯不上。

