    “砰！”

    二人的拳头碰撞，双方都能够察觉到对方那可怕的劲气。

    百里红妆美眸微眯，在这拳风的碰撞之下，她分明注意到对方的力量略逊一筹！

    柏鲁自然也注意到了这一点，眼中漫上了难以置信之色。

    他的实力别说实在荆棘城了，就附近的这些城池，他的实力都是顶尖的，根本没有人能比。

    然而，眼前这个小子这么年轻，可这力量竟是比他还强，这怎么可能？

    “你……你究竟是谁？”

    柏鲁紧盯着百里红妆，他能够看出眼前这个小子其实易容了，这根本就不是他真正的模样！

    听言，百里红妆自然也明白他的意思，对此倒并不是很奇怪。

    毕竟，当修为达到了一定的境界之后是完全可以看穿易容术的，此人的实力已经达到了九品巅峰，自然是能够看透一二。

    这也是她在州丽主城并没有易容的原因之一。

    “我是谁重要吗？你只要知道我是仙域之人便好！”

    百里红妆说完这一句话，攻击便再度袭出。

    只要将这家伙给解决了，那么今天这困境就有着翻身的可能！

    与此同时，双方的队伍也都已经交上手了。

    硝烟四起，杀伐之声漫天，双方皆是铆足了劲，谁也不肯退让半分！

    “誓死守护领土！”

    “绝不让这些家伙闯入半分！”

    百里红妆挡下柏鲁的一幕给了众人几分信心，这样的强者都还在这里继续守护，他们又怎么能就这样放弃？

    百里言澈等人纷纷加入了战斗，这段时间大家之间早就已经达成了默契，饶是见到这么多人冲过来，大家依旧是有条不紊地站在属于自己的位置。

    不光是他们，明耀学院以及明耀城的修炼者们在这里坚守了这么多天，对这一点同样是再了解不过。

    战斗，就这般彻底拉开了序幕。

    “小黑，你也去帮忙。”

    百里红妆在确定这柏鲁的实力并没有自己强之后便也就彻底放下心来了，小黑现如今的实力不差，完全可以去帮忙战斗。

    “主人，那你自己小心。”小黑应声道。

    “好。”

    下一秒，小黑便冲入了下方的战斗圈。

    在州丽主城的这段时间里，它整日没事可干，主人一直都督促着它修炼，所以它的进步也是极快。

    现如今这修为，寻常人还真不是它的对手。

    任七等人见到小黑也加入了战局，而且还是和他们这个战斗圈时，眼中不由得漫上了诧异之色。

    然而，当他们见到小黑所展现出的实力之后，这诧异就转变成了感叹。

    这实力果然不愧是百里红妆的契约兽，实力真的是一个比一个强。

    这个之前一直都被他们忽略的没有化作人形的小家伙，真正的实力竟然这么强！

    “人不如兽啊！”

    这时，一名导师忍不住感慨起来，他们修炼了这么久，这实力提升的速度还比不上一只契约兽，这差距未免也太大了吧！

    在场的众人听到这话之后神色也十分复杂，不过仔细想想还真的是这么一回事，不免有些无奈。

