    第116章你有其他豹子了！

    “snow！”

    池柚柚一不留神，旁边刚切好的猕猴桃就被snow一口塞进了嘴里，她惊呼出声，吓得snow直接坐下，两只大手掌抱住脑袋。

    十足的一个做错事的样子。

    [柚宝你吓它干什么！]

    [你让它吃！！！]

    池柚柚这一举动，无疑让云养雪豹的一群人都叫了起来。

    雪豹能有什么坏心思？

    这么可爱！

    你怎么可以吼！

    池柚柚的直播完全没有受到刘妍的影响，甚至又从那边的黑料中吸了一波粉。

    “哼哼，你们不爱我了！”

    池柚柚酸了起来，小手还撸了一把雪豹脑袋，“真是个十足的吃货，看着你我都有点想念咪咪了！”

    [咪咪？咪咪是谁！]

    [snow：你在外面有其他的豹子了！！！]

    [我是新来的，但是谁能告诉我发生了什么？]

    [不是农产品带货的主播么，难道我走错路了？]

    [兄弟你没走错，咱是主业萌宠，副业种田，顺带卖货！]

    ……

    直播间的评论区再次恢复了往日的和谐风趣。

    没了那些乱七八糟的东西，池柚柚心情也跟着好了很多。

    “不准再吃了哦，这些我还要烘干的呢！”

    她笑眯眯的警告了它一顿，然后把所有切好的水果片和蔬菜片放到了灶头上面，开始准备用火烘干。

    这个很讲究火候，而且要时不时进行反面，要是火大了，就会糊。

    因为现在改成了晚上直播，货物的品类也不是很多，所以她决定一边带货，一边做一些小零嘴。

    这几天就主要以果蔬干为主。

    他们家从小都会做这些东西，以前都是老爸亲自动手，后来她长大一点后也会帮忙，自然而然都学会的。

    家里没有新潮的家电，用的都是一些手动的老法子。

    但偏偏就是这些老法子，愣是把屏幕前的观众都给唬住了。

    [这个应该就是《周礼》种所说的干撩！]

    [柚宝的手好漂亮，光是这样看着她干活，就觉得是一件很舒服的事情！]

    “另一部分我们用自然干燥，回头看看哪一种口感更好！对啦对啦，这个葡萄我们用来做葡萄酒哦~”

    池柚柚一边说一边小手飞快的操作，动作快而有序，仿佛刚才刘妍的事情完全没有发生过一样。

    [看着柚宝漂亮的一双小手，脑海里愣是想出去该是一张怎么样的脸才能配得上！]

    [别说，看柚宝干活也是一种享受！]

    [柚宝想吃葡萄诶！]

    [那些柿子是不是也不能上链接呀~]

    “我会尽快想办法解决葡萄、柿子等这些水果的运输办法，这些柿子我打算做柿饼，如果是柿饼的话就可以保证运输了！”

    [想要吃柿子+1]

    [葡萄太诱人了！]

    看来自己要加快解决运输的问题了，金主爸爸的要求自己必须无条件满足他们！

    一场直播的时间，有人欢喜有人愁，有的人更是直接从山顶跌入了谷底。

    刘妍看着学校的通知，如同被雷p了一样。

    天衣无缝的计划就这样没了。

    她想找人了解一下情况，结果根本没人接她电话，白天还在她这边吹捧的她的那些人，在接到通知后，更是直接拉黑她。

    生怕会给自己带来什么麻烦。

    怎么会这样？

    好好的一切，怎么就会变成这样！

    不，她不甘心！

    她好不容易才走到了这一步，往前往后都是深渊，她宁可再试一试！

    想到这里，她拿出手机，输入了一个电话，打了出去。

    ?  ?明天要放假了，好高兴啊~

    ?      有点飘怎么办~

    ?  

    ????  

    (本章完)

