    “夫君，难道世上真的存在龙这种生物？”

    “不知道……世间虽流传有蛇化龙的传说，但谁也没有亲眼见过。”

    李冥心中不由想起，关于三足金乌的传说。

    如果，蛇化龙是真的，那么三足金乌是不是也是真的？扶桑神树又有什么神奇的功能？苍龙七宿中最神秘的龙魂又是什么？

    “这些事情是真是假，现在与我没有太大的关系, 还是先解决眼前的事情吧。”

    放下脑中的想法，李冥问道：“娘子，今天，天宗的长老弟子对天人归一有什么反应吗？”

    晓梦将今早太清殿内发生的事情，大概向李冥复述了一遍。

    李冥点了点头说道：“到是和我预想的相差无几……”

    “娘子，你将这卷竹简带在身上，过几日等我处理好人宗的事情后, 你将竹简拿给诸位长老观看, 应该能争取到大部分长老的支持, 只需要取得大部分人的同意，此事基本就没有什么问题了。”

    李冥从怀中拿出一卷竹简交到晓梦的手中。

    晓梦接过竹简，好奇得打开看了起来。

    道家新定：

    一宫、两殿、四院、六堂。

    四院：下院、上院、外院、内院。

    初入道家的弟子进入下院。

    下院八人一间院落，再设一百座独立小院，这一百座院落，只有前百名才能居住。

    所有下院弟子，都可以向拥有独立小院的弟子发出挑战，挑战成功者，便可顶替原本的小院拥有者，入驻小院。

    排名越高的弟子，便可以获得更多资源。

    下院每年进行一次考核，考核分为德行，经论，道法，武论四门。

    考核前十名可直接晋升上院，其余考核合格的弟子需突破后天五层才能晋升上院。

    三年内未能突破后天五层, 且三次考核未合格者, 划入仆役弟子, 五年内若能突破，可入外院成为外门弟子……

    上院四人一间院落，院内设银榜，前五十名弟子可享有独立院落，仆役两人，每月一瓶真气丹。

    上院每三年考核一次，修为后天九层，且考核成功者入内院，十年内无存进者，派往外地驻守或进入六堂任职。

    内院弟子又称内门弟子，受到道家重点培养，所有弟子每月皆授三瓶真气丹，一瓶归元丹。

    院内设金榜，所有弟子皆可上榜排名，每三月更新一次榜单，名次越靠前，奖励越丰富。

    ……

    六堂分为外三堂、内三堂。

    外三堂负责收集天材地宝, 炼制丹药兵器, 发布任务。

    内三堂掌管道规、考核、监督, 维护道家内部稳定。

    两殿, 分为长老殿和真武殿。

    先天极境可入两殿，长老殿顾名思义，入长老院便可是道家长老，可修行核心功法，享受无数资源。

    真武殿为真传弟子，入真武殿便有资格参与掌门之位的竞争。

    一宫为上清宫，突破宗师境可入上清宫，成为仅次于掌门的大长老。

    大长老若愿意出任职位，可任选四院、六堂内任意职位。

    ……

    这只是李冥一个大概的想法，具体规定还需要等逍遥子他们回来后，召集众位大长老仔细商议。

    这种划分方式，正是前世小说中的宗门划分方式。

    李冥之所以会有这种想法，也是看在道家内部的权力划分太过混乱。

    人宗还好稍微好一点，最起码还有点宗门的样子，底层弟子还能看到一点上升希望。

    天宗就差的远了，天宗内实力超凡的人，基本都痴迷修道，不理俗事。

    即便是六大长老也同样如此，经常丢下手里的职务去太乙山中闭关，或者远出求道，天宗的运转基本上就靠掌门一人。

    李冥可不想让晓梦给这些人擦屁股，这也是他心甘情愿跳进逍遥子挖的“陷阱”的原因之一。

    让所有弟子都有上升的渠道，上升的途中又有足够的好处，让他们又动力向上爬。

    同时再让他们之间相互竞争，让更优秀，天资更卓越的人脱颖而出。

    为道家提供足够的高层储备，让高层时刻充满活力，而不至于像现在这般死水一滩。

    不论天宗还是人宗，只要晋升先天境，成为长老后，就几乎没有更进一步的可能了。

    实权长老和大长老，基本都是前任掌门培养的弟子，用来辅佐新任掌门，除非有人发生意外，不然，其他长老几乎没有染指两者的机会。

    即便是突破宗师境也同样如此，只要你的修为不足以横压所有人，依旧只能乖乖的呆在长老的位置上。

    还有就是，道家内部的管理太过杂乱，这一点不仅仅是道家，基本所有百家都是如此。

    如果不是管理混乱，昌平君又怎么可能轻易就能在百家之中安插进暗子。

    百家中组织最为严密的应该当属阴阳家，下来应该是儒家，再次是墨家，再下来是农家，最后才是道家。

    至于兵家和法家，一个以国为单位，一个各自为战，基本都是自学成才，哪有什么组织一说。

    什么？怎么不提鬼谷……

    整个鬼谷算上鬼谷子，满打满算也就三个人，有个鬼的组织管理，一切不都凭鬼谷子心情嘛……

    其实，李冥本想再设置一个末位淘汰制，但想到还要用这些职位吸引中立一派的长老弟子，李冥只能暂时放弃了这个想法。

    只要天人归一，等一切都稳定下来后，再实施也不迟。

    晓梦仔细看完竹简后，敬仰之情止不住的从心中升起，满眼崇拜的看向李冥。

    李冥看见晓梦崇拜的眼神，下意识挺直腰杆，装出一副风轻云淡的样子，毫不在意的说道：

    “这只不过是夫君我一些浅薄的想法，娘子看看还有什么需要补充的吗？”

    晓梦自从年少时，落入李冥的魔掌后，每日跟李冥朝夕相处，完全没有了原著中的高冷，特别是跟李冥下山游历，两人又在新郑城外住了许久。

    再加上红莲那个好奇宝宝，晓梦这座冰山算是彻底被融化了。

    晓梦刚才崇拜的眼神，也让李冥想起以他们两人的年纪，若在前世，现在应该才刚上高中，还属于早恋……

    李冥搞不好还要在“里面”待上个三年……

