    第23章 奥斯卡突破，武魂融合技？

    看着先离去的白苍雪和朱竹清二人，戴沐白的脸此时彻底阴沉了下来，

    因为自从朱竹清来史莱克的这段时间，戴沐白一直在忍着自己，但朱竹清一直都和白苍雪不清不楚

    现在他已经忍不下去了准备和朱竹清说明一下，让她认清自己的身份，于是对着朱竹清喝道

    “你给我站住”

    朱竹清拉着白苍雪和没听到一样走出门外，

    戴沐白双手准备拉住朱竹清，但他感觉自己脚底一凉，低头一看是白苍雪的冰，随后怒火中烧

    “你……”刚准备发火的戴沐白发现两人已经离开了，也是压下了自己的火气。

    随后跟着两人向着史莱克学院的方向走去

    “它们这是怎么了”小舞低声向唐三问道

    唐三摇了摇头“这是人家的私事我们还是不要多管了，赶紧跟上它们吧”

    当几人回到史莱克学院的时候看到了两个人，

    今晚月色很好站在学院门口的正是奥斯卡，宁荣荣两人

    宁荣荣看起来情绪已经恢复，回复了往日的神采，脸上挂着笑容，不知道在想什么

    而边上的奥斯卡，脸色似乎有不甘的样子，好像发生了什么似的，

    朱竹清拉着白苍雪的手直直的走回了学院，全程完全无视宁荣荣

    这让宁荣荣有些不高兴，随后就听到了戴沐白的冷言

    “你在这里干什么”

    宁荣荣听到声音又笑了起来随后

    -----------------------

    朱竹清拉着白苍雪回到学院后并没有和白苍雪分开而是带着白苍雪来到史莱克学院范围外，村边的小湖泊

    两人在湖边坐着

    白苍雪刚刚想问什么就听到朱竹清说话

    “小白”-朱

    “嗯？”-白

    “其实我和戴沐白有婚约”-朱

    “婚约？难道竹清你要结婚了，还是说结婚了就不要我了”白苍雪声音越来越小

    “就算我结婚了也不会不要你的，还有我不想和那个戴沐白结婚，我根本不喜欢他”-朱

    “要我就可以了，如果未来你不想和他结婚那要不你和我结婚？”-白

    “好啊，这可是你说的，以后你和我结婚吧”-朱

    朱竹清此时感觉轻松了好多，现在她只要解决和戴沐白的婚约问题就可以了，白苍雪的问题她已经搞定了，

    朱竹清抱住了白苍雪，白苍雪错不及防被她扑在身下，感受到朱竹清抱住自自己也抱住了朱竹清，不过他发现自己慢慢有了睡意

    朱竹清武魂不知不觉出现在了她身上，也慢慢有了睡意

    两人抱在一起睡着了，随后两人周围出现了淡淡冰霜，整个湖面也有了结冰的迹象

    ------------------------

    清晨。。。

    唐三已经起来修炼紫极魔瞳了他发现白苍雪一晚上都没有回宿舍但没有多管，说不定是有什么事

    随后几人来到了集合地，

    唐三发现除了奥斯卡，白苍雪和朱竹清都没来集合

    今天给几人上课的还是弗兰德院长，足足等了一炷香的时间才来

    弗兰德对着在场的五人说到，

    “今天是第二课，奥斯卡呢？，他又睡懒觉了？唐三你去叫他一下，今天这堂课没有他不行，还有，白苍雪和朱竹清又是怎能回事？”

    唐三道“院长，昨天小白没有回宿舍”

    小舞也说到“竹清也没有回宿舍”

    戴沐白当即想到两人已经生米煮成熟饭了，拳头紧紧握着，怒火已经刻在脸上了

    弗兰德也察觉到了戴沐白状态不对刚想问问就看到远处奥斯卡匆匆跑来脸色带着兴奋

    “奥斯卡，你是不是又想跑圈了”弗兰德道

    “不是不是，院长，我突破三十级了”奥斯卡兴奋道

    什么？在场惊讶的不只弗兰德还有唐三等人，最为惊讶的是宁荣荣

    奥斯卡比戴沐白小一岁，十四岁的他已经达到三十级这无非是个骇人的事，更难得在于他是食物系魂师，从某种意义上来说比战魂师还要夸张。

    弗兰德眼睛逐渐明亮了起来

    “好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”

    此时，就连戴沐白的怒火也消减了几分，走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀，“小奥，恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了点，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。难道说，失恋能够帮助魂师的武魂突破么？”

    小奥有些尴尬的瞪了戴沐白一眼，再看看双眼通红的宁荣荣，苦笑道：“从来都没有恋过，又何谈失恋。你就别取笑我了。”

    唐三、小舞、马红俊三人也上前纷纷表示祝贺。宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。

    不过弗兰德显然没有忘记白苍雪和朱竹清的事对着六人道

    “你们谁知道白苍雪和朱竹清昨天去哪了一下”

    奥斯卡最先回道“院长，昨天朱竹清和白苍雪回到学院了”

    “好，你们稍等一下我在学院找找”

    十分钟后弗兰德手里抱着个个大冰块，

    戴沐白道“院长找到了吗！”

    弗兰德道“找是找到了不过，你们自己看吧”说这，弗兰德吧怀里的大冰块放在了地上。

    几人好奇的上去看了看，随后弗兰德用魂力驱散了冰霜，冰霜化最寒气融入在周围在场几人都打了个寒碜，不过随后入眼的便是蓝白色的巨大冰晶，

    冰晶里很模糊看不太清不过能看到里面两人人抱在一起一黑一白，在场的六人也知道了弗兰德口中的找到了是指什么

    虽然看不太清但能肯定白苍雪和朱竹清在里面

    戴沐白武魂附体一圈打向冰晶，然而并没有什么卵用冰晶丝纹未动，戴沐白手上还结了冰霜，看到这一幕，几人回退了几步，

    弗兰德道“别费劲了，这冰晶我看了，没有个高级魂宗的实力动不了更别提打破了”

    唐三道“那这是怎么回事他们为什么会在里面”

    弗兰德道“在这冰晶的周围有这些许魂力波动，这说明两人武魂产生了融合的可能，所以奥斯卡的魂环等他们俩冰化了再说吧”

    唐三倒是惊奇“原来武魂融合技还有这样产生的可能”

    戴沐白的反应则是更为夸张心里翻起滔天巨浪，什么，这怎么可能！！他们怎么可能会武魂融合！！！

    (本章完)

