
“终于快要走到头了，怪不得陈老板把这叫做第三病栋，长久呆在这地方，就算不疯，也要憋出病来。”

“我真怀疑他们这里的员工是怎么撑下去的？每天在如此真实压抑的环境里工作，看着墙壁上那些歇斯底里的血字，会不会出现心理问题？”

“你不说我都忘了，我们进来也有十分钟了，好像一个鬼屋演员都没有看到。”

“都少说两句，马上到拐角了，小心突然跳出来什么东西。”

几名游客花了六、七分钟才走到长廊尽头，他们身体贴着墙壁，朝走廊转角那边看去时，一个个都傻了眼。

“怎么还是走廊？”

差不多一样的布局，斑驳的墙壁，开裂的地板，无处不在的血字，还有地上用被褥包裹的假人。

唯一不同就是，墙壁颜色加深，顺着开裂的缝隙向内看去，会发现血丝一样的东西。

“场景循环？”站在拐角处，韩秋明皱着眉，说了一个圈外人不是太理解的名词。

“这不就是同样的布景吗？”落落和小杜都是第一次听到这个名词。

“看似同样的场景，其实每一次重复都有东西在改变，只不过你们没有察觉，等到你们最掉以轻心的时候，所有的恐怖就会一起出现。”韩秋明语气十分肯定：“我曾经在国外见过一个叫做回魂噩梦的鬼屋，整个场景由九个房间构成，恐惧层层加深，最重要的是这九个房间是可以自由移动的，你永远不知道自己开门后的那个房间里会多出一些什么东西。”

“你说的那个是房间，容易操作，他这可是整条走廊都布置的几乎一样。”郭淼摸着墙壁，小声说道：“这里的一切都太真实了，就像是把一座真正的精神病院给搬进了鬼屋里，我也不知道为什么会产生这种奇怪的感觉。”

“你太敏感了，老郭。”韩秋明呵呵笑道：“自你从许珍珍自杀的病院回来后，整个人都变了，畏首畏尾。作为鬼屋从业者，我们就是以恐惧和惊悚为卖点，如果你自己都感到害怕，还怎么去驾驭恐惧来吓唬别人？”

“秋明，有些事情一开始我也不信，但慢慢接触的多了，多少信些总归会踏实一点。”

“我看你是越活越回去了。”韩秋明和郭淼面对面站着：“真的，在开业第一天被人砸场，这样的事情你居然能忍下来？我们为开业筹备了多长时间你心里清楚，现在都被那个姓陈的给毁了。在这种情况下，你居然还觉得他人不错？还想着跟他和解？你不怕被他吃的连骨头都不剩吗？”

“秋明，这事不赖老大。”宋安声音沉闷：“要说起来也怪你，鬼屋广告之前全都设计好了，结果你非要画蛇添足，特意加上全九江最恐怖鬼屋，对人家冷嘲热讽……”

“那你的意思是我做的不对喽？”韩秋明一张脸冷了下来：“田藤病院是我结合多年经验，改良设计出的新型密室鬼屋，明、暗两条线索穿插。我承认他这个鬼屋有一定的可取之处，但跟我的设计比起来就显得太粗糙了。”

“我也不跟你争辩，那天你不在现场，不清楚当时的状况。”

“如果我在现场，那天的事情就不可能发生。作为鬼屋演员，竟然会被游客吓出鬼屋，你们都快沦为圈子里的笑柄了。”韩秋明一句话几句得罪了在场的所有员工，不过他根本不在乎：“看来回去以后，要对你们加强培训。”

“秋明，有话我们回去说，这里还有其他游客在。”郭淼没计较韩秋明的刻薄。

“是啊，回去以后，我准备跟老板商量一下。我觉得你无法统筹全局，已经不适合做这个负责人了。”

“韩秋明！老大带你一直很好，平时我们忍你也就算了，你别得寸进尺！”宋安火气上来，吼了韩秋明一句。

“我得寸进尺？我所做的每一个决定都是为了鬼屋能更好。田藤病院前后设计过四次，三次都是我负责的，效果如何，你们自己清楚。”韩秋明呵呵一笑，没有多余的表情。

“你把真实案子融进鬼屋里，用死人的名字做道具，差点给我们招来官司，这就是你的设计？”

“抱歉，我只看结果。从数据上来说，引入许珍珍这个死人后，票价销量翻了五倍。”韩秋明伸出无根手指，他有自傲的资本：“是我救活了你们，另外请你记住一点，我是你们老板请来的鬼屋设计师，而你们只是扮鬼的演员。”

“以真实案子为素材，借死人的名字来博取关注，你在设计的时候有没有考虑死者家人的感受？”

“现在数落起我来了？当时你们怎么不阻止我？”

“都别吵了！”郭淼将韩秋明和宋安拉开：“心里有情绪回去再说，陈老板单人通关了我们的鬼屋，如果今天我们这么多人一起都没有通关他的鬼屋，那才是丢人。”

韩秋明和宋安都憋着一股火，反倒是冲淡了心里的恐惧。

“我才懒得跟这种人生气。”宋安也不害怕了，独自一人朝前面走去。

“老宋，别一个人走！”郭淼怕宋安出事，追了过去，和后面几个人拉开了距离。

“林子大了，什么鸟都有。”韩秋明慢悠悠的走在后面，刚进入第三病栋的时候，他也被里面的场景给震住了，不过现在已经慢慢适应。

他回头看了一眼：“你们三个跟紧我，还剩下十分钟，我带你们通关。说实话这个鬼屋在国内还算可以，但跟国外那些没有限制的鬼屋比起来，根本不是一个档次。”

“韩老师，你讲的我都明白，但有件事我想再和你确定一下。”小杜走在队伍最后面，脸色煞白，他根本没注意到韩秋明和宋安的争吵，一直在关注其他东西。

“什么事？”

“你不是说那些人偶不会出现在我们五米以内吗？”

小杜朝身后指了指，那些造型古怪，制作的极为逼真的人偶，竟然全部都进入了第三病栋！

为首挂着校牌的女人偶立在走廊中间，低垂着头，此时距离小杜只有三、四米远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="30101747"  chaptername="第221章  走错片场了（二）">加入书签</a>
</div>
