    第3848章 兴师问罪？

    宁玉儿是一个聪明的女人，根本不会相信唐洛云淡风轻的话。

    毕竟她很清楚弗兰克公爵在英兰国的地位，既然需要一个外国人帮忙，那必然是其不方便出手的事情，那麻烦肯定不小！

    对于宁玉儿的话，唐洛倒也明白，那就是说宁家强者的到来，同样也是为帮他。

    不可否认的是，眼下他和宁玉儿，在很大程度上已经绑在了一起。

    接下来，他可能也确实需要宁家强者相助……

    接着，唐洛也就不再隐瞒，将前后发生的事，都跟宁玉儿说了说。

    宁玉儿这才知道，唐洛之前已经跟弗兰克公爵有过一次见面，还曾跟异能交过手。

    “唐洛，这件事你有多大把握？”

    听完唐洛的话，宁玉儿想了想，问道。

    “单看资料上这些，以我们目前的力量问题应该并不大，可我担心……”

    唐洛缓声道，唐家和宁家即将到位的力量，着实让他踏实了几分。

    “担心还有未调查清楚的情况是吗？”

    宁玉儿接言道。

    “没错，所以才要做好更充足的准备，但我们现在最重要的，就是先把伤养好。”

    唐洛认真道。

    宁玉儿微微点头，若有所思。

    “那我这边压力突然变小的事，难道真的是扎克利的主动行为吗？那是为什么？”

    宁玉儿想到什么，皱了皱眉。

    “其实，我也有点没考虑明白这件事……”

    唐洛喃喃道。

    宁玉儿刚想再说什么，唐洛的手机突然响起，他看了一眼，竟然是韩若冰发来的消息，还问他是否方便开视频。

    “我尼玛！”

    唐洛心中自语，什么情况？

    主要是，眼下的他正跟宁玉儿独处一室，韩若冰突然的消息，属实让他心头一颤！

    总不能是被媳妇儿知道了吧？

    要知道，以前媳妇儿就算会发消息，也很少有提开视频的时候，那这是怎么了，难道也学会查岗了？

    宁玉儿注意到唐洛的神色，显然也猜到了什么。

    “时间不早了，我要继续修炼了。”

    宁玉儿率先开口道。

    “也好，那你好好休息……”

    唐洛见状，也就不再多说。

    从宁玉儿房间出来后，唐洛忙给韩若冰打去视频，这要是再耽搁一会，他还真有点担心解释不清。

    他甚至还有点庆幸，韩若冰根本不是主动打视频的人。

    “媳妇儿，你……怎么想起打视频了？”

    唐洛看着视频画面中的韩若冰，随口道，仍然有些心虚的感觉。

    “怎么，我不能打吗？是不是出什么事了？”

    韩若冰同样也在打量着唐洛，表情颇为严肃。

    唐洛见状，心中一阵发毛，莫非真的知道他最近跟宁玉儿在一起，兴师问罪来了？

    “啊？什么事？没什么事啊。”

    唐洛忙摇了摇头，装作若无其事的样子。

    在他看来，只要韩若冰不明说，那他就只能含糊其辞，他可不想不打自招……

    “唐洛，不要瞒我，你以为我看不出来是吗？”

    韩若冰微皱眉头，脸上闪过心疼和担心。

    “我……”

    察觉到韩若冰的语气，唐洛差点没冒冷汗，大脑更是一片空白。

    唉，死就死吧，或许真的得实话实说了。

    可是，为什么会这么心虚呢？

    又没真的做什么……

    “你的脸色很差，你受伤了。”

    韩若冰直接道，她这一晚上可是一直都是心神不宁的状态。

    要知道，她之前也有过类似的时候，所以今晚才会担心，才会忍不住想打视频。

    听到这话，唐洛刚准备坦白的话，悉数咽了回去。

    特么的，原来说的是这事啊，简直虚惊一场……

    想想也是，他最近几天的情况，怎么可能这么快传到韩若冰的耳朵里。

    再想到刚才差点露陷，他心中一笑，多少有点惊弓之鸟了啊，这还幸亏他没干什么出格的事……

    “既然媳妇儿看出来了，那我也就不瞒你了。”

    唐洛缓了缓神，气定神闲道，甚至还表现出一副被人看穿的模样。

    可韩若冰明明发现，唐洛刚才神色上的一些细微变化，只不过也没多想什么。

    接着，唐洛便将今晚发生的事简单说了说。

    既然说的不是宁玉儿的事，他也就放松很多，甚至没有掩饰冲突的惨烈，包括他重伤的事也都直说了。

    果然，韩若冰的关注点一直都在他受伤的事情上，并没有问其他的。

    说起来，如今的韩若冰，在很多时候已经不再吝啬感情的表达，比如此时对唐洛的担心……

    聊了一会后，唐洛又是一番安慰，两人这才挂掉视频通话。

    等唐洛收起手机，随即长舒一口气，但神色却显得颇为复杂。

    他跟宁玉儿的婚约，就算瞒的了一时，那能瞒的了一世吗？

    不可能……

    他有很强烈的预感，这件事迟早要跟韩若冰摊牌……

    想了一会后，感受到身上依然严重的伤势，他也就将纷乱的思绪收起。

    冲完澡，唐洛来到床上，盘膝而坐，开始修炼。

    可就在他刚进入修炼的状态时，却再次感受到了体内那道力量的存在！

    “所以今天那道本命灵符的强大，很大程度上是借助了这道力量？”

    唐洛好像突然想明白了什么。

    给他这道力量的人，究竟是何许人？

    念头闪过，唐洛眯了眯眼睛。

    此时的他，属实不清楚当时徐长老救他的事。

    而这道力量，也正是由徐长老为他留下……

    随后，在修炼完小周天之后，唐洛又开始了大周天的修炼。

    就在这时，龙灵虚影再次出现，却显得有些没有气势，就连身形也变得模糊很多。

    唐洛微微皱眉，又观察了一番丹田中的龙灵，伤势同样很严重。

    说起来，他之前也曾想过南宫云会找来，却没想到会联合火云堂这样的势力！

    再想起今晚惨烈的一战，他心中着实闪过一丝后怕。

    如果不是宁玉儿几人赶来，还有费德勒的及时出手，那他跟唐家长老或许真的会凶多吉少……

    “南宫云！火云堂！你们全都该死！”

    唐洛攥紧双拳，咬牙道。

    既然火云堂愿意掺合，那他并不介意将其彻底抹掉！

    古武界第一势力又怎样！

    只要与他为敌，那就得死！

    感受到他的愤怒，以及周身气息的突然变化，连龙灵虚影也有了反应，晃了晃庞大的身躯，呼呼喘着粗气。

    唐洛见状，忙对丹田龙灵安抚一番，随即继续修炼起来。

    好在他体内还有相当数量的灵气和信仰之力在，足够能支持他修炼和恢复身体状态。

    可是，慢慢的，他又感觉哪里有些不对劲。

    为何他只感受到了体内的灵气，信仰之力去哪了？

    (本章完)

