    第809章 谢谢你   

    钻石矿，这在世界上属于稀缺资源。

    

    但其实钻石矿在地球上并不少，只是被一些国家控股的公司掌握，限制了产量而已。

    

    之所以这样做，目的就是为了防止钻石价格暴跌。

    

    当初奥本海默家族就是靠着降低钻石价格，挤压其他竞争对手的生存空间，从而形成一家独大，垄断行业的局面。

    

    不过商业发展到今天，任何一个行业都无法被一个家族或者一个势力所垄断。

    

    互联网的发展，令商业也进入了一个新时代。

    

    但是钻石的价格依旧十分地高昂，即使姜家财雄势大，投资了许多的行业，也涉及到了一些矿产，但是却没有钻石矿的开采权。

    

    如果能够从奥本海默家族获得一部分的钻石矿开采权，那么江炎等于是拥有了一大底牌，回了姜家之后，可以用钻石矿的开采权来提升自己的地位。

    

    “弥勒，不知道你们家族的这处钻石矿在什么地方？

    储量如何？

    你总得也给我看到一些真实情况，我才能相信你们家族手中真的有钻石矿吧？”

    

    弥勒微笑着对江炎说道：“这处钻石矿的位置暂时不能告诉你准确位置，我只能告诉你一个大概位置，这个矿在赞必雅境内。

    至于有多大储量，已经一些详细地检测报告，在我们正式签订对赌协议之前，我会让你看到的。”

    

    听到这话，江炎笑了笑，起身朝着弥勒伸出了一只手。

    

    “好，那我们提前预祝合作愉快。”

    

    弥勒与江炎握了握手，说道：“我希望你能给我一份详细地商业报告计划，让我可以说服我家族的其他人。”

    

    江炎回道：“没问题，不过我的商业计划也只能在咱们正式签订对赌协议之前，才能拿给你们看。

    你懂得，这都是商业机密。”

    

    弥勒不由笑着说道：“你可真是个谨慎又狡猾的家伙，不过我喜欢，我们是同类人。”

    

    江炎又问道：“弥勒，既然你我都要合作了，那你是不是可以向我透漏一下，究竟是谁让你来收购这些姜家旁支产业的？”

    

    弥勒犹豫了一会，然后说道：“好吧，我告诉你，这个人就是姜风。”

    

    “姜风？”

    

    江炎有些惊讶，但是并不意外。

    

    “他都给了你什么条件？”

    

    弥勒回道：“他说他自己现在是你们家族在华厦的负责人，可以帮助我的家族在华厦地区拓展生意，这个条件对我的家族来说，还是很有吸引力的，毕竟近些年来，华厦的经济增长很快，商业发展迅速，具有极大的经济潜力。”

    

    “不过听了你的描述之后，我觉得你所要构建的三角商业贸易圈更有前景，也更加符合我们家族发展所需。

    而且，你也能帮助我们在华厦地区拓展生意，既然如此，那么我为什么不选择你来做我的合作伙伴呢？”

    

    江炎笑着说道：“呵呵，这是一个明智的选择，不如我们合张影吧？

    就当是庆祝我们达成合作共识，我相信我们的合作会很成功。”

    

    江炎与弥勒·奥本海默拍了一张合影，然后让人送弥勒·奥本海默离开。

    

    姜家那几个旁支族人却舍不得离开，因为他们都想要加入江炎的三角商业循环贸易圈中来，分一杯羹。

    

    “姜炎，是我们目光短浅，才会把产业给卖掉。

    但我们毕竟是一个家族的，而且我们对你都是非常拥护的……”   

    “行了，都别说了。”

    

    江炎打断了他们的话，扫了一眼他们众人，然后说道：“你们产业都已经卖了，想要重新再建立起来，这也不是短时间能做到的。

    不过我不会把你们排除在外的，以后你们就专心经营各国的华人商会，维护华非商盟银行的客户关系。”

    

    “等到这个三角商业贸易循环圈真正建立之后，我吃肉，会让你们喝汤的。

    不过我丑话说在前面，我最讨厌那种墙头草，既然你们决定要跟着我干，就不要三心二意的，我姜炎从来不会亏待自己人。”

    

    姜怀荣连忙笑着说道：“大家都听到了吧？

    姜炎他心里有我们，我们以后都要尽心尽力地办事，不要再让他失望。”

    

    其他姜家旁支的人都连连附和。

    

    “姜炎，你放心，我们以后一定以你马首是瞻。”

    

    “以后你指哪，我们就打哪。

    你走到哪，我们就跟到哪。”

    

    “我们都相信你的为人和能力，我决定了，把刚刚出售产业的钱全都投入到华非商盟银行里来，交给咱们银行的理财部门运作。”

    

    江炎听到这话，立刻说道：“嗯，这个想法不错，钱放在手里，那就是一堆纸。

    只有让钱流转起来，才能财源滚滚。

    等着瞧吧，不出两个月，华非商盟银行就会脱胎换骨。”

    

    “行了，没什么事，你们就都回去吧。

    我还有一些事情要忙，就不陪你们聊天了。

    荣伯伯，姜超那小子叫他回来吧，地球就这么大，要是姜家想找一个人，还不是什么难事。”

    

    听到这话，姜怀荣神色有些尴尬。

    

    “我现在也不知道那小子去哪了，联系不到他。”

    

    江炎笑了笑，回道：“没关系，等我回了姜家之后，我让人帮你找找。”

    

    说完，江炎就离开了，姜怀荣与姜家旁支的人也都一起离开。

    

    江炎回到了办公室里，然后将自己与弥勒·奥本海默的合影发给了姜风，还附加了一句话。

    

    “谢谢你给我介绍的生意合作伙伴！”

    

    华厦，燕京。

    

    刚刚昨晚了一场酣畅淋漓运动的姜风，正在跟怀中的美人温存着，这时，他的手机响起了来信息的声音。

    

    他随手拿起来看了一眼，当他看到是江炎发来的消息，神色微微一凝。

    

    江炎主动给他发信息，在他看来，这就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    

    当他打开手机，点开那条信息之后，脸色就变得有些难看了。

    

    “弥勒·奥本海默怎么会跟姜炎合作了？

    这个家伙在搞什么东西！”

    

    那名美女看到姜风脸色不对劲，娇滴滴地说道：“亲爱的，你这是怎么了？

    是谁惹你生气了呀？”

    

    姜风一把推开了这个女人，烦躁地说道：“滚开，别烦我！”

    

    那名美女一脸地委屈，心里别提多郁闷了。

    

    姜风起身下了床，穿着睡衣就走到了阳台上，然后拨打了弥勒·奥本海默的电话。

    

    “弥勒，你怎么会跟姜炎那个阴险的家伙合作？

    这究竟是怎么一回事，你给我一个解释？”

    

    

