    “张师兄……，可恶！”

    终于还是发现了牌匾秘密，通过小玉佛来到了灵山可以稍微喘息一下后，众人终于有空可以悼念逝去的战友。

    只是来到灵山后，明显这地方也不是什么善良之地。

    那冲天而起的巨棒，还有那‘俺老孙这一生，不修来世！’的爆呵，更是让孟奇心底震动。

    这是连齐天大圣都栽了……

    “也不知徐越他们那一队怎么样了，外景妖怪都出现的情况下，就算是以徐越的实力……”

    断臂的清影，现在在大还丹的作用下，也恢复了部分战力，只是断臂只能等回到轮回广场恢复了。

    柯长吉的伤口也已经止血，包扎过后除了脸色苍白，也多少恢复了不少。

    毕竟排除战力不谈，目前境界最高的就是他了，九窍的天人交感。

    以目前小队恢复的情况，勉强应付一两只普通的半步外景妖怪，却也勉强能做到。

    只是大还丹只剩张远山最后给出的一颗，消耗道具全毁，续航能力有限了。

    而剩下的时间，还有着两天多……

    “目前看来，灵山死气沉沉，必然是受到了什么惊天变故，希望不会残留什么东西吧，还是继续向前吧。”

    最终，还是罗胜衣开口了。

    之后众人还算是有惊无险，特别是利用牌匾渡河之后，更是蜕掉了凡躯，增加了自身天赋。

    孟奇更是顺势突破到了七窍，其他人亦都有着相应的提升，同时，小队的战力，也已完全恢复！

    足够同时诛杀两只半步外景的普通妖怪。

    路上虽然有遇到一两次堕落的佛陀金身，但毕竟是死物，不引起其注意还是能绕开的。

    “差不多到此为止吧，那些佛陀的情况很古怪，找一个地方躲到任务结束应该可以了。

    “毕竟这里是灵山，不用再担心妖怪搜寻。”

    如果是普通任务，那他们当然还会冒险继续深入探索。

    可死亡任务连续的减员损失与遭遇，却也让他们明白当前的严重性。

    只是孟奇佛缘深厚，嘴和开光也没什么区别。

    就在他们合计着躲到任务结束，并找到了一个隐秘山洞平安休息了一晚上后。

    第二天一大早，伴随着守夜的柯长吉压低声音将众人叫醒。

    山洞门口一具背对着他们犹如石像的灰白色佛陀金身，却是让众人脸色都变得难看了起来。

    什么时候？

    竟然被堵住了？！

    虽然那佛陀已死去多年，但残留的执念、怨气以及对生灵的恶意，却是哪怕背对着它都能感受到。

    只是不知道，它为何一路寻来，但却不动手。

    “什么时候出现的？”

    孟奇盯着那佛陀遗蜕，脸色很是难看的对柯长吉低声询问到。

    孟奇知道对方虽说没有发动攻击，但显然堵住洞口并不是和众人来玩躲猫猫的！

    “我、我也不知道，我守夜自然不敢放松，一直都盯着的，可一眨眼的功夫它就突然出现了，然后我就叫醒了你们。”

    柯长吉呼吸也有些急促，转头对孟奇说到。

    “等下，你们看它是不是动了？”

    罗胜衣的话，让人再次集中了目光看去。

    发现原本背对着众人的佛陀遗蜕，此时却是已经侧过了半个头，而且身体也有着移动的痕迹。

    “我们都没有看到它移动，但它偏偏动了，而且它现在又不动了。

    加上之前柯长吉所说的一眨眼对方就出现了，你们说有没有可能是我们在看着它的时候它不会移动？”

    孟奇终究是接受过信息大爆炸的洗礼，脑袋灵活，有一些古古怪怪的东西就有类似的设定。

    “很有可能，刚刚我有眨眼。”

    “对，刚刚有段时间我没看它。”

    “我也有转头……”

    几人都发表了自己的看法，虽然在场人数不少，但刚刚或多或少都有出现没注意在佛陀遗蜕上的情况。

    交换了意见后，现在便决定每个人都开始盯着他，而后想办法绕开离去。

    没人愿意同这不知深浅的佛陀遗蜕交手。

    只是随着众人不断盯着这佛陀遗蜕，并开始想要绕过它从侧面过去的时候。

    眼睛有些发痒的孟奇也发现了事情有些不对劲。

    “你们的眼睛有没有痒？”

    作为八九玄功的修炼者，还有着诸多横练傍身，正常情况下孟奇很少会有普通人的眼疲劳感。

    “我也有……”

    “我都眨好几下了，没有一点缓解，越来越痒了。”

    听到连续的回答，孟奇心底也不由一惊，随后道

    “你们先别眨眼，我看下情况。”

    说完，自己便开始收回目光，转头看向了队友们。

    随后孟奇便是有些惊悚的发现，所有盯着佛陀遗蜕的同伴眼中，那佛陀遗蜕的倒影显得极为清晰，简直和照镜子一般！

    “不好！不能再看着它了！

    “它在烙印在我们的眼睛上！攻击！”

    现在实力最弱的阮玉书眼里，那倒影已如同搞清照片一般的清晰，甚至有一种要活过来的感觉一般。

    而察觉到了眼睛异动，好似有什么东西要从眼中跳出来的阮玉书，也算是担当得起她世家大小姐见多识广的名头。

    没有丝毫犹豫便自挖双目，直接将自己那波光潋滟的明眸直接在玉手中捏碎。

    可即便如此，她都感到了手掌的一阵刺痛。

    那捏碎的眼眸，好似有腐蚀性一般，正在迅速腐化她的手掌。

    让孟奇见状后，直接一刀斩断了她的手掌，才让这腐蚀停了下来。

    不过阮玉书本身听力就有着独特的技巧，加之也是专门辅助音攻的。

    所以哪怕受到如此重创，也依然用断掌之臂与抬起的膝盖固定住宝琴，剩下完好的手掌开始抚过仅剩三根琴弦的宝琴，并毫不犹豫的同时将三根琴弦震断。

    三道聚集成束，带着超度之意的音功便朝着那佛陀遗蜕攻去。

    同时柯长吉也打出了自己血影重重的血爪，孟奇直接再次舍身诀全力施展，斩出了巅峰状态下的落红尘。

    罗胜衣融合自身拳意同样打出了巅峰一拳，就算是断臂的清影也临阵突破斩出了玄天宗的外景巅峰级刀招。

    江芷微则是持剑闭目，等待着最佳时机，寻找契机发动出目前全队的最强一击。

    这是真正意义上，整个小队还能发出威胁到外景级存在的一击。

    这佛陀金身哪怕被腐化了这么久，也毫无疑问是属于外景层次。

    哪怕失去了全部神异，只有残存的诡异，动作还异常呆板，明显还受到约束与限制。

    但其他人恐怕都很难对这金身破防。

    的确，除了孟奇这一刀在那佛陀金身上留下了一道伤口外，其他人的攻击当真是连伤口都没能打出。

    最多让金身有些震荡。

    而江芷微也趁着这个时候，发出了自己的至强一击，跨过距离直接点中了这佛陀的后脑勺，刺入了半寸。

    强横的剑气涌入，似乎想要将这行动受限的佛陀脑内完全搅碎。

    然而，这至强一击非但没能解决对手，反倒是让这背对众人的佛陀脑袋来了个180度的旋转，狰狞邪恶的固定表情面相了众人。

    没有什么惊人的气息，只有一种让众人感到莫名惊恐的诡异。

    “如是我闻，一切为法，如梦幻泡影……”

    只是就在此时，一道道不断回荡，犹如千里之外传来的咏经之声，却是传入了众人耳中。

    随后一只犹如包罗万象的光洁手掌，从天而降，按在了那佛陀遗蜕的头顶。

    而原本面目狰狞的佛陀，此时似乎是受到了洗礼与超度一般，遗蜕之上的灰白之气逐渐溃散，脸上的狰狞表情也开始祥和。

    那种危险感也在不断的减退。

    因佛陀在洞口引起的视角关系，众人亦只能看到这一只犹如艺术品的手掌。

    不过和徐越相处时间最多的孟奇，还是认出来了这只漂亮的手掌所属。

    同时，脑海里也自动弹出了这招的名字。

    如来神掌第七式-普度众生……

    ————

    无啦无啦，睡觉睡觉……

