    彭飞一听头皮都麻了，看着悬在头顶的椅子，他连忙取出手机：

    “我打我打。”

    说着便给孟少雄打去电话：

    “雄哥，我被打了，打我的人极其嚣张，还让我给您打电话，什么？您让他接电话？好的！”

    说着把手机递给叶修，道：

    “小子，雄哥要跟你通话，敢直接挑衅雄哥，你完了！”

    叶修接过手机，只说了两个字：

    “是我！”

    然后便把手机还给了彭飞。

    这让明月、彭飞和在场的所有人不明觉厉！

    搞不懂叶修说的‘是我’是什么意思。

    彭飞狐疑的接过手机，然后就听到手机里传来孟少雄破口大骂的声音：

    “彭飞你个混账王八羔子，我老大你都敢惹，赶紧给他道歉，他要是不原谅你，我就扒了你的皮。”

    呃！

    彭飞的脑瓜子嗡嗡了！

    孟少雄的老大？

    那岂不是自己的大哥大？

    卧槽！

    自己居然调戏了大哥大的女人！

    “大哥大饶命啊……”

    彭飞反应过来后，跪在叶修面前大喊着求饶：

    “求求您一定要原谅我啊，只要您饶了我，我愿意做您的狗……”

    说着爬到明月面前，祈求道：

    “嫂子，我错了，求求您让大哥大饶了我吧，我再也不敢了。”

    彭飞很清楚孟少雄有多狠，如果叶修不原谅他，孟少雄真的能剥了他的皮！

    吃瓜群众们被彭飞的反应惊了个措手不及！

    不是说好了给孟少雄打电话威胁叶修的嘛。

    怎么忽然跪地求饶了？

    吃瓜群众们表示这次吃瓜体验非常不好，差评！

    这就好比嫖娼的时候刚调完情，警察来了！

    不过吃瓜群众们不傻！

    很显然叶修是连孟少雄都得罪不起的大拿！

    “你和孟少雄什么关系？”

    明月震惊的问道。

    她刚才看的很清楚，也听的很清楚。

    叶修说‘是我’两个字的时候，语气非常平静。

    而且……

    没有客套！

    没有自报姓名！

    这绝对不是朋友间该有的语气和通话方式，倒像是领导跟下属说话时的语气。

    另外，彭飞忽然称呼叶修大哥大。

    也就是说！

    叶修是孟少雄的大哥？

    “我让孟少雄去死，他绝对不敢犹豫超过一秒。”

    叶修小声对明月说道。

    此话一出，明月的心瞬间凉了半截！

    叶修可以主宰孟少雄的生死。

    那岂不是说，叶修让孟少雄杀了明家人，孟少雄也不会拒绝？

    “起来吧，让人赶紧给我上菜。”

    叶修扶起彭飞，既然是孟少雄的手下，他就没必要欺负彭飞了。

    “是是是！”

    见叶修原谅了自己，可把彭飞高兴坏了，连忙朝着服务员大喊：

    “特么的耳朵里堵驴毛了啊，还不快给大哥大准备饭菜，把我们店里所有的招牌菜，全都上一遍！”

    “是是是……”服务员慌乱的跑去后厨。

    “大哥大，您喝点什么？店里没什么好酒，您说，我出去给您买。”

    彭飞跑到叶修旁边，毕恭毕敬的问道。

    这可是抱大腿的好时机，彭飞很清楚现在自己该做什么。

    “冰镇啤酒就行。”叶修说道：“你不用在这伺候我，该干嘛干嘛去。”

    “是是是！”彭飞连忙闪人。

    他这一走，烧烤店里陷入了死一样的寂静，食客们都偷偷往叶修和明月这一桌偷瞄，却没人敢说话。

    搞得叶修和明月也不好意思说话了，在这种情况下，除非他们窃窃私语，否则不管说什么，食客们都能听得见。

    当然了，明月此时也没有说话的心情。

    很快，服务员把烤串什么的陆续端上桌，叶修吃着烤串喝着冰镇啤酒，爽的不行。

    明月却食之无味！

    “叶大哥，我下午有事，就不能陪你了。”

    吃完饭，明月假装歉意道。

    她得赶紧回去和家人商量怎么灭了叶修。

    不能再等了！

    “好，去把单买了，你就可以走了。”叶修说道。

    明月：“？？？”

    让女人买单，你还是不是男人？

    这时彭飞跑过来点头哈腰道：“这顿算我请大哥大的，不用买单。”

    叶修摆摆手：“那可不行，你是做生意不是做慈善，我又不是来蹭你饭的。”

    “呵呵，既然大哥大这么说，我就不客气了，下次我选个好点的地方再请您一顿。”彭飞媚笑道。

    “好！”叶修点头，对明月说道：“付钱去吧。”

    “哦！”

    买完单，两人离开烧烤店，等明月开车走后，叶修在路边等出租车。

    准备回家！

    实在没什么地方去了！

    这时一辆粉色敞篷跑车疾驰而来。

    “晓雯，快看，帅哥。”

    开车的美女指着叶修激动道。

    坐在副驾驶，被称作晓雯的女孩看去，眼睛一亮：

    “好久没看到这种姿色的好货了，拿下，必须拿下。”

    “走起！”

    开车的美女一脚油门，敞篷跑车飙到了叶修面前停下：

    “帅哥，去哪呀？我送你！”

    叶修懵了一下：“你在跟我说话？”

    “哇，声音好好听呀，我都要醉了。”坐在副驾驶的晓雯一脸花痴的说道。

    叶修：“……”

    我去！

    自己这是碰到女流氓了吗？

    “帅哥你好，我叫云岚，旁边这个是我闺蜜朱晓雯，可以交个朋友吗？”

    开车的云岚单刀直入道。

    直接！

    比男人搭讪女人还直接！

    “我们素不相识，你们找我有啥事吗？”叶修羞嗒嗒的问道。

    “哎呀受不了了，帅哥你害羞的样子太帅了，不行了不行了，必须留个联系方式。”

    朱晓雯开门下车，搂住叶修的胳膊，扭捏发嗲的说着取出手机。

    “喂，朱晓雯你矜持点行不行，别把帅哥吓坏了，万一被他误会我们是女流氓怎么办？”

    云岚下车责怪朱晓雯，说是责怪，更像是在跟朱晓雯打闹。

    “我们本来就是女流氓。”

    朱晓雯耸耸肩，对叶修说道：

    “帅哥，我看你是无业游民吧，你看这样……”

    “你从哪看出来我是无业游民？”叶修打断朱晓雯的话，问道。

    “傻子都能看出来好吗？”

    朱晓雯分析道：

    “现在已经接近下午两点半了，你在路边等车，去哪上班你都迟到了。”

    “看你一点不急的样子，显然你等车不是为了去上班，而且你看看你的穿着，这么休闲，哪里像是去工作。”

