    外界，关于皇曾孙被人族俘虏并且凌辱的消息传的越来越沸腾了，圣族上下都义愤填膺。

    许无舟日子和往常依旧，参事阁办差，喝酒，和研究一下‘瑶苗初拙水生荭。

    ’生活就是如此的朴实无华。

    又是一天夜晚，和辛云虎一行人喝完酒吹完牛回到府邸。

    见内院一间房子还亮着灯。

    许无舟自然而然进去，见房内床榻上一个女子，被子盖住了她惑人娇软的身躯。

    许无舟掀开被子一角，钻了进去，手顺畅的揽过去，尽享丝滑。

    有感受到腻嫩入怀。

    “你进来干什么？”

    宁瑶吓了一跳，抓住许无舟道，“不是和你说过，我们是一个错误嘛。

    之前发生的都是意外。”

    这句话，许无舟这些天天天听。

    对那天发生的事，宁瑶反复说是自己修行过快，导致不稳心神不定，这才和许无舟发生了不该发生的事。

    但两人要悬崖勒马，不能再乱来。

    两人应该保持之前纯洁的好朋友关系。

    然后，在宁瑶的拒绝和解释下。

    许无舟也很无奈，他认可了宁瑶的话，于是先拙水，再生荭。

    天天如此！当然，这些天许无舟也发现宁瑶虽是圣女，但哪里有作为圣女的冷傲和大气。

    嗯，她总是喜欢哭鼻子。

    唉，原来圣女还有这样一面呢。

    真是看不出来，许无舟觉得她会很强呢，但每次都泪雨梨花，这时候许无舟也心疼啊，送上了爸爸般的关怀。

    可每次这样，宁瑶就张牙舞爪的咬他胳膊，骂他变态！许无舟其实觉得自己也很委屈，送上他最好的关怀，有错吗？

    “你不要乱动，你快离开，以后不能再做这样的事了。”

    宁瑶看着许无舟道。

    许无舟手不停，拿出了渣男语录：“你知道我是喜欢你的。”

    宁瑶挣扎拒绝，使劲摇头，一副坚定拒绝的神情，决绝道：“我们之间真的不能再这样下去了。

    许无舟，我这次是认真的！很认真！”

    许无舟不搭理，继续欺身上前。

    这一刻，宁瑶身上武意凛然，化作剑尖，直抵住许无舟，声音冰冷道：“我认真的！你别逼我！”

    许无舟感受到剑尖的冰冷，但许无舟并没有多心慌。

    什么认真啊！认真的话，能晚上留着门？

    能躺在床上睡还能关灯？

    还有嗯，穿的那么少。

    圣女的尊严带来的傲娇嘛，他懂，这时候就要坚定的表现出是自己逼他的，她是不情愿的，但是她没法拒绝，这才被许无舟连番欺辱。

    所以许无舟很配合道：“你又打不过我！我就不听你的。”

    瞬息磨灭她的武意。

    于是，又是夜莺哭泣的晚上。

    ………在圣都许无舟有些乐不思蜀了，人族虽是领袖，但那里有在圣都小日子过得滋润。

    起码，比不得在圣都的晚上啊。

    果然，国外的……额……异族的月亮都更圆。

    这样的日子，直到一个风尊者派人给他送了一个消息。

    今日子时，兄弟城东三里栈等我，有要事相商。

    “终于来了。”

    许无舟得到这个消息，轻吐了一口气。

    这些天，他和风尊者依旧关系好的如同亲兄弟。

    但凡风尊者所说，他都听从。

    虽然此时他是参事阁主人，但依旧摆在是下属的位置。

    如此，风尊者对他表现的越发热情，言语间满是推心置腹。

    许无舟都忍不住在宁瑶面前吐槽，这世间怎么会有这么无耻虚伪的人。

    当然，许无舟的吐槽引来了宁瑶鄙夷的眼神，这让许无舟讪讪的摸了摸鼻子，不继续这个话题。

    “道主，你真要一个人去赴局啊。”

    石雄等人知道风尊者心存不轨，所以见许无舟真要去，他有些担忧道，“您也说他肯定会对大道神金动手。

    此番请你去，肯定不是什么好事。

    你才真王，搅进去大能之中，很容易出事。”

    许无舟自然知道这些，但大道神金他也想要。

    “好了！你们在家再次稳固境界，一定要稳定到控制自如，不会泄露人族武者气息的地步。

    应该就是近日，就要送你们离开魔族大陆。”

    石雄等人虽担忧，可见许无舟心意已决。

    他们也不管说什么，只能把目光转向宁瑶。

    宁瑶担忧道：“大能终究强大，而且他的算计肯定对你不利，你此时去十之八九要陷入险境。

    你是不是再考虑一下？

    或者说，多带些人去！”

    许无舟自然不会和宁瑶解释他想要大道神金。

    所以只能他一个人去。

    要不然，被人知道他算计大道神金，那才是真正的大麻烦。

    所以，他只能一个人去面对风尊者。

    许无舟心想，风尊者应该已经筹备的差不多了。

    今日大道神金十之八九要落在他手。

    他要做的就是从风尊者手中夺来。

    但有一个问题他还是不理解，风尊者抢夺大道神金到底和自己扯上什么关系，他到底是准备如何算计自己。

    收敛了一下情绪，不出意外今日就能得到答案。

    简单的安慰了一下宁瑶，要求他们不必担忧之后。

    许无舟又和辛云虎等人说了一阵话，等到快到子时时，许无舟赶往风尊者所说之地。

    宁瑶看着许无舟离去的背影，她满是担忧。

    一个大能处心积虑算计真王，有几个真王能逃得过的？

    何况，许无舟还是人族。

    ………在许无舟赶往三里栈时，在风尊者府邸。

    大道神金摆在其府邸，神金蕴养出大道，就算不锻炼成兵器，单独借神金修行也极其有裨益。

    所以当初联手得到的神金的数位尊者，他们经常前来风尊者府邸借助神金修行。

    当然，随着时间越来越长，神金对尊者的修行效果也变得有限了。

    比如今晚，就只有两位尊者守在这里，还在借着神金修行。

    这两位尊者，一是天赋不如其他三位尊者，所以神金之助还有不错的效果。

    二是，神金是五人所有。

    所以，每时每刻都最少有两位尊者守着神金，以免神金出问题。

    五人已经商量好了，最近就商量好神金分配问题。

    两位尊者，他们安静的盘坐在神金旁，感受着神金其中大道气息的滋养，努力的提升自身的修为。

    ………… 

