    ;

    风舞虽然进入内门，但也有分配任务，现在她就得去猎杀异神兽，像她这种从外门进去，前面很长一段时间，都得做这种苦力！虽然美名其曰是什么试炼，其实就是一个打手.

    而真正内门土生土长的弟，很少有这种危险的“历练”，他们大多数时间都是在内门里面修行，顶多就是通过对战来提高实战经验！

    风舞走后，沈翔也开始去猎杀异神兽了，有黄锦天和黄衍天帮他，他很快就能凑够一百粒那种珠，到时候就能进入内门瞧瞧。

    眨眼间，沈翔就这样忙忙碌碌的过了半年，他现在正拿着十头异神兽的尸体去交差。

    “很快就能参加考核了！”沈翔把一个很大的储物袋递给那老者，嘻笑道。

    “半年时间就能凑够，肯定是有人在暗帮了你一把！”老者虽然这么说，但脸上却带着笑容：“其实有人帮也没关系，反正赚的都是我们万古山，这百头异神兽，可是相当于千亿神元石，就凭你这些贡献，比那些内门弟好多了！那群混蛋，只懂得消耗，从来不懂得去赚神元石！”

    “长老，为什么会这样？这么说，培养那些内门弟岂不是一无是处？”沈翔好奇的问道，万古山的资源大多数都是外门弟提供的。

    “确实是，所以涨价闭关出来，到时候会从新制定规则，那群小鬼的好日也到头了。”老者嘿嘿笑道：“这十头异神兽没什么问题，给你！”

    “你的实力不弱，你自己就能赚取大量的神元石，为什么还要竟然内门受气？虽说能得到不少厉害的**，但看你的样，应该不需要那种**吧！难道是为了神丹而来？在内门最方便的就是有优秀的丹神帮助你炼制神丹，而且也能求购到神药！我们万古山内门的丹神院可是大势力之比较强的。”

    沈翔笑道：“我确实是冲着那丹神院去的，我现在需要神丹。”这确实是他进入内门的理由。

    ……

    凑齐百粒那种珠后，沈翔立即奔向那座巨大的万古神山，在这座山下面有个山洞，在那里就能参加考核。

    沈翔进入里面后，很是冷清，毕竟参加考核的门槛很高，不是每天都有很多人能参加考核的。

    看见沈翔来到后，一个小老头顿时两眼放光：“小伙，你是来参加考核的吗？快过来这里！”

    沈翔急忙走了过去，这山洞里面只有一张桌，这小老头此时就坐在桌上面，翘腿嘿笑着。

    “我是参加考核的，这是我的玉牌！”沈翔把自己的玉牌递过去，然后又递过去一个盒，里面是百粒珠，猎杀百头异神兽的凭证。

    “沈翔，嗯！挺厉害的，半年就凑够了，那么现在就开始考核吧！你需要时间准备吗？”小老头问道，此时他看起来要比沈翔激动，看样他在这里实在是太无聊，终于能有点事可以解解闷。

    “现在就开始吧！”沈翔是休息一天，才来交差的。

    “好，你只要猎杀一头圣级异神兽就算通过考核！这对你来说应该不难吧！”小老头笑道：“我会带你去，并且亲自监督你，这要你亲自斩杀才算。”

    “圣级异神兽？”沈翔问道：“有多强？”

    “八十神格的是圣级异神兽，十神格的是王级异神兽，而一百神格的则是帝级异神兽，最强的一种！”小老头说道：“你能猎杀百头七十神格的异神兽，自身的实力肯定也不弱，所以你应该能完成。”

    “哦，那么现在就带我去吧，我想快点进入内门！”沈翔每个月也只是和风舞见一次面，风舞进入内门后，几乎没有时间，整天都是去猎杀异神兽，有时候还去地阶星辰，或者是其他的天阶星辰。

    星法神域这么大，而异神兽的数量却非常多，几乎杀不完。

    小老头带着沈翔走出山洞，走向传送广场！

    “长老，你难道不需要继续留在那山洞里面吗？若是有人来参加考核怎么办？”沈翔问道。

    “若是真的有心考核，他会在那里等我的！事实上，我能提前知道大概会有谁来考核，你之前凑齐十粒珠的时候，我就已经得到消息，而这段时间不会有人来的。”小老头带着沈翔都入一个传送阵。

    传送阵开启，沈翔和小老头传送到一座城市，然后小老头拿出一个飞盘，带着沈翔眨眼间就飞离这座城市。

    半个时辰过去了，飞盘飞行的速度很快，已经远离城市。

    “下面有一头圣级异神兽，你去引他出来吧！”老者指了指下方那个巨大的地洞。

    这里是一片荒原，突然有一个这么大的地洞确实很突兀，而且还散发出一阵阵强大的气息，不难发现这下面有强大的异神兽。

    “快去吧，杀掉就算通过考核，就能成为内门弟！不过，嘿嘿，你进入内门，到时候干这种事情会干得你吐。”小老头笑道。

    “我现在就去！”沈翔飞向那个地洞，他并不知道地洞有什么样的异神兽，但他却不害怕，之前的披甲龙鳄都被他轻松斩杀，更何况这八十神格的圣级异神兽？

    沈翔已经来到地洞上面，坐在飞盘上面的小老头拿出一壶酒，喝了一口，嘿嘿笑道：“这小被安排到的异神兽可不简单，估计要打上一阵。”

    “出来！”沈翔手心凝出一股火焰，打入大洞里面。

    只听见地洞下面传出一阵轰隆的闷响，随后爆发出一阵尖锐的嘶叫，穿云裂石般的尖叫，让沈翔很不舒服。

    “是穿山神兽！”月儿说道：“这家伙的声音很难听，如果是圣级异神兽，这家伙倒是挺强的，但对你来说不算什么。”

    大地摇颤起来，只见老鼠模样的一只巨兽突然从地洞爬出来，身上满是带刺的厚厚甲片，这些甲片像鱼鳍那样，可以滑动。

    穿山神兽的甲片全部竖起来，对着沈翔尖叫一声之后，甲片上面那一根根如同黑色长矛的尖刺突然密密麻麻的从下面飞刺上来。