    “什么？”

    这是梁美娟在惊呼，她听到这个消息后，眼睛差点掉出来。

    “我操！”

    这是陈汉升在口吐芬芳。

    “郑观媞你是不是太小瞧我们了。”

    陈汉升不屑的嗤笑道：“你以为如此简陋的谎言，能够欺骗我们这些聪明的大脑······妈，你这什么表情？”

    话都没说完，陈汉升突然发现梁美娟状态不对。

    陈汉升知道这是假的，他都没和郑观媞亲密接触过，她怎么可能怀上自己小孩呢？

    难道瞪她一眼，就能把她瞪怀孕啊。

    可是梁美娟不懂啊，以陈汉升的性格，出现“意外怀孕”的概率真比普通男生要大，这也正是她和陈兆军日日夜夜最担心的问题。

    梁美娟甚至考虑，那两个女孩谁要是真的有了，如何面对另一方呢。

    可惜“世事弄人”，这孕是怀了，人却错了。

    “······多，多久啦？”

    梁美娟说话都有点颤抖，眼神死死的盯着郑观媞肚皮，就差手要摸上去了。

    “妈，这是假的。”

    陈汉升眨眨眼睛，万万没想到梁美娟居然信了：“我没碰过她，她没怀孕。”

    “嗬嗬，男人都这样。”

    郑观媞冷笑一声：“我就知道你会这么说，放心吧，孩子我会自己养大的，你就继续安心的建厂当老板吧，总之也不要你管。”

    她说完就要开车回去，梁美娟赶紧追上去，拉住郑观媞胳膊，着急的问道：“闺女啊，真，真的是汉升的吗？”

    “阿姨。”

    郑观媞低下头，悄悄的附在梁美娟耳朵上：“我虽然25岁了，可是只有过陈汉升一个男人，肚子里百分之百是他的孩子，您要当奶奶啦啦！”

    您要当奶奶啦！

    当奶奶啦！

    奶奶！

    ······

    这句话好像自带扩音器，震得梁美娟身子晃了又晃，虽然她的最大愿望就是退休后帮陈汉升带小孩，可是过程怎么和想的不太一样啊。

    陈汉升这才大三，至少也得大四毕业后吧，关键超速就算了，还他妈走了岔道。

    “阿姨，我先回去上班了，放心吧，我会独自养大这个孩子的。”

    郑观媞抬起头冲着陈汉升眨了眨眼，果断的开车离开。

    流言蜚语嘛，就是不能说的太多，似真似假才有效果，郑闺蜜这样不负责任的走了，就好像当初陈汉升不负责任的“投靠”洪仕勇。

    她潇洒的甩一甩衣袖，只留下好不容易站稳脚跟的梁太后，还有在风中凌乱的陈汉升。

    “妈······真是假的。”

    陈汉升正要说点什么，梁美娟无力的摆摆手：“让我冷静冷静，鉴于你以往的人品，我偏向于相信那个姑娘，哪有女孩子会拿这种东西开玩笑。”

    “她也不是普通的女孩啊！”

    陈汉升懊恼的说道，看到不远处的孔静和温铃，只能挥挥手让她们先回去。

    “阿姨没事吧？”

    孔静刚刚离着远，也不好意思凑近打听，还不知道发生了什么事。

    “小问题，很快就能澄清了。”

    陈汉升咬牙切齿的说道：“狗日的郑观媞，可真够狠的啊。”

    ······

    一路无言的回到义乌小商品城，陈汉升原来还想去奶茶店的，不过被梁美娟拽回了小区里审讯。

    “妈，我拿王梓博性命发誓，我和郑观媞其实不太熟的，她也绝对没怀孕······”

    陈汉升跟在梁美娟后面解释。

    “那个姑娘，哪里人？”

    梁美娟不想纠结这些问题，直接问起了郑观媞的个人背景。

    “不是，你问这些做什么啊！”

    陈汉升觉得这事情越来越偏了。

    “先回答问题！”

    梁美娟狠狠拍了一下茶几。

    “香港人。”

    陈汉升只能老实的回答。

    “还是香港人啊，你这泡妞业务拓宽的挺广啊。”

    梁美娟嘲讽一句，继续问道：“她父母是做什么的，你和她是怎么认识的？”

    “妈······”

    “啪！”

    “她父亲是一个财团的三儿子，在家族里没什么话语权，她母亲是这个三儿子的情人，生下郑观媞以后都没有转正，不过郑观媞身份被郑家承认了，她现在是新世纪电子厂的老板，我和她因为业务认识的······”

    陈汉升说了一大堆，梁美娟越听越皱眉头，又是家族又是三房的，怎么就和电视剧里差不多。

    “这种背景你也敢招惹，沈幼楚和萧容鱼清清白白的家庭难道不好吗？”

    梁美娟倒不是嫌弃郑观媞，只是觉得自己这种普通家庭，居然掺和到“豪门风云”中，真是不自量力。

    “切，有什么不敢招惹的。”

    陈汉升还挺不服气：“大家都是一个脑袋两个只眼睛······两个脑袋四只眼睛，三个脑袋六只眼睛。”

    他本来还想放两句狠话，看到梁美娟面色不虞，也很乖巧的不再装逼。

    “梁小海就在新世纪电子厂吧。”

    梁美娟沉吟半响，突然想起一个事，她一边说一边掏手机了，当场电话验证。

    “小海，我是你三姑，你下班没有。”

    “我刚回到宿舍，三姑什么事啊？”

    梁小海不知道梁美娟来建邺了，他心里还在忐忑，毕竟前阵子表弟陈汉升破产以后，自己没有给予及时帮助，被老家的长辈一顿狂风骤雨的责骂。

    梁小海一直想找机会和陈汉升坐坐，可惜陈汉升总是找理由拒绝。

    “三姑有个事想打听，你一定要老实的说清楚。”

    梁美娟问道：“汉升和你们厂的郑老板关系如何啊？”

    “关系啊······”

    梁小海拖着长音，心里也在盘算。

    三姑问这个做什么？

    表弟以前和郑总关系很亲密啊。

    现在好像是闹出了矛盾，不过这是高层之间的问题，我也不是很清楚。

    ······

    “到底应该怎么说呢？”

    梁小海不懂具体情况，很担心说错了惹怒三姑，一时间也是杂念横生。

    唐萍看到男朋友脸上的纠结表情，指了指小灵通，示意这是谁的电话。

    “三姑的，她问汉升和郑总的关系如何？”

    梁小海捂住听筒说道。

    “肯定往好了夸啊。”

    唐萍当机立断的指示：“这事太简单了，可能是你那个破产的表弟，在母亲面前吹牛和郑总认识，所以引起了怀疑。”

    “年轻人嘛。”

    唐萍用一种过来人的语气说道：“认识一两个大人物，肯定是到处吹嘘的，郑总的身份多高贵啊，你就夸奖他们指定没错，陈汉升说不定过两天就来请你喝酒呢。”

    “小海，你还在不？”

    梁美娟十几秒没听到声音，还以为是信号不好。

    “在的，三姑。”

    梁小海觉得女朋友分析的很好道理，毕竟谁都爱听好话啊，于是笑着答道：“汉升和郑总的关系，那是厂里谁都知道的好朋友啊，我和唐萍进厂的时候，郑总还和汉升一起吃宵夜呢······”

    “好的，我知道了。”

    梁美娟挂了电话，冷冷的看着陈汉升：“如果你的发誓起作用，王梓博现在已经死了。”

    事发突然，陈汉升没有和梁小海提前沟通，得出这样的结果非常能理解，不过他也不信了，这件事还能证明不了。

    不是说世界上三件事是隐藏不了的嘛，咳嗽、怀孕和才华。

    郑观媞说自己怀孕，她总得有医院的单据吧。

    “妈，再给我一个机会。”

    陈汉升马上联系郑观媞：“郑总，大家都是江湖儿女，怀个孕也没什么大不了的，可是你总得有医院的证明单据吧。”

    “有了单据你就认吗？”

    郑观媞突然反问。

    “昂？”

    郑闺蜜理直气壮的语气，陈汉升还真是一愣，他自己就是造假的高手，谁知道郑观媞会不会造假呢。

    “认！”

    梁美娟突然抢过手机：“只要你拿出医院的单据，阿姨就认了，你这样身份家庭，如果不是陈汉升的孩子，怎么可能看得上他呢。”

    “阿姨您说的太对了。”

    郑观媞轻笑一声：“等着哈。”

    ······

