    ……

    “那人是谁，居然能跟白发仙姑坐在一起？”

    虽然徐凰也跟云梅坐在一起，但两人都是女性，一看就是朋友之类。身为男子，却坐在其中的徐君明，自然就显得格外扎眼。

    大家的目光也多在他身上。

    “这还用问吗，能跟云仙姑坐在一起，肯定也是元神大修。”

    “元神大修？天下哪来这么多元神大修。”

    “徐真人，那是崇山真人徐君明？！”

    一个难以置信的声音响起，惹得众人哗然一片。

    崇山真人徐君明，早已随着他剿灭黑心魔教，诛除龙江水族的累累战绩，传遍天下。

    东海修行界虽然远在海外，却也与大永修行界相连，徐君明的名号，早就传到了这里。

    “那真是徐真人？”

    “传闻徐真人喜欢穿青色道袍，手持竹杖，腰间挂青葫芦，金环束发，你看此人不跟传闻中的一样吗？”

    “还真是！”

    越来越多的人，确认了徐君明的存在，而听道的氛围，也瞬间火热起来。

    崇山真人徐君明，除了除了战绩彪炳，更为人所称道的是炼器之道冠绝天下，而且道法精绝，精通壶天道、傀儡道、剑道等多种道法。

    龙江群仙盛会虽然成为绝响，但徐君明讲道时的情形，却流传甚广。

    故而，大家都极为期待这位大名鼎鼎，被尊为大永第一元神大修的修士，所讲的道法。

    “真人，看来大家都对您很期待，要不这第一场便由真人来讲吧？”云梅笑道。

    徐君明淡然道：“不必了，我最后就好。”

    “云姐姐，就让师父压轴吧，你我先讲。否则听了师父的大道，再听你我的讲道，岂不是寡淡无味了？”

    “妹妹说的是。那便先由姐姐来讲吧。”

    “姐姐请。”

    云梅点了点头，随手一抛，一枚金钟飞起，‘咚’的一声，清脆的钟声传遍四野。

    来过无定岛听道的人，都知道规矩，一听钟声，便下意识的闭口不言，正襟危坐，祛除杂念，准备听道。

    看到老人们如此表现，那些第一次来的人也瞬间明白过来，赶紧闭上了嘴巴。

    “各位道友，无定岛讲道自此刻开始，今日讲道之人，除我之外，还有两人。想必你们也都猜到了，没错，坐在我左侧这位高功，便是曾经诛绝黑心魔教，覆灭龙江水族，声名卓著的徐真人。”

    听道人群再次骚动起来，绝大多数人看向徐君明的眼神中都透着火热。

    “…右侧这位，便是徐真人的高徒，元神大修，冰凰仙子徐凰徐真人。”

    自从上次龙江水族龙宫之战后，动念间，风雪相随，寒潮相伴的徐凰，便得了一个‘冰凰仙子’的道号。

    比起徐君明，徐凰的名声也不低，毕竟她也是元神修士。当然，美貌的加成，也必不可少。

    修士也是人，同样喜爱美色。而且徐凰清冷的气质，也更受男修士们喜欢。

    “…今日无定岛讲道，便由我等三人为主。先者为我，次者为徐凰仙子，最后是崇山真人压轴。机会难得，列位修士当谨言慎行，凝神静气，诚心听道，如有喧哗扰乱秩序者，不经警告，直接逐出无定岛，望列位谨记。”云梅满脸肃然道。

    “我等谨遵仙姑严训！”众人连声道。

    “如此便好。”

    顿了一下后。

    “你等听好，接下来便是我讲解水行道法。”微微吸了口气后，清脆的声音，在具兰湖上回荡起来。

    “上善若水，水利万物…！”

    云梅由浅入深，逐渐讲解她所领悟的水之一道。

    徐君明本尊如今已经不再领悟水法，而是交由七魄分身之一，伏矢魄龙帝负责，他的‘大五行神光’，蕴含先天五行，最适合修行五行功法。

    水法也是五行之一，自然也是龙帝悟道的范畴。

    当然，作为徐君明的法身，两人共享真灵，实际上还是一个人，龙帝悟道所得，他也一样可以享用。

    徐君明通过冥冥中的神魂联系，找到远在大永中州城外天门山中隐居的龙帝，把云梅讲解的水法，传给了他。

    “如何？”

    “此女对水道的领悟没有我高，不过却根基扎实。听她讲解一番，也能补全我的水法。”龙帝道。

    “有用就好。”顿了一下，徐君明继续道，“那头蜈蚣有什么动静？”

    “一直在吞噬大永的国运加速修行，估计再有十年，就是它功成渡劫之日。”

    徐君明微微点头，当初他留下龙帝在大永，而且专门隐居龙门山，为的就是就近监控慈航普度，做到知彼知己。

    “这妖孽一直未曾离开过中州城？”

    “没有。”

    “真是可惜了。”

    徐君明心中一叹，若是没有了中州皇城内大永龙气庇佑，以龙帝的修为，再加上大五行神光的神妙，足以镇压慈航普度。

    但很显然，它也知道中州城龙气，是抵挡自己的根本。

    那怕他故意在海外行走，甚至不惜跟昆仑祖师打了一场，那蜈蚣妖仍然是王八吃秤砣，铁了心缩在中州城不出来。

    让谋划一番的徐君明一拳打在了空处。

    “本尊，以大五行神光的玄妙，就算那慈航普度吞尽大永龙气，我也能斩杀此獠。”

    龙帝的语气中，依旧填满了高傲和无尽的自信。

    徐君明笑了笑，并未多说。

    他相信龙帝可以做到，但他要的是绝对的胜利，而不是去赌慈航普度的修为。

    催动丹田壶天法符，一个小小的空间通道打开，一直围绕着剑道法符旋转的四象剑阵，飞入通道，跨越数万里，出现在龙帝身边。

    “这宝贝我暂时用不到，就留给你吧。”

    龙帝皱了皱眉，虽觉得本尊多此一举，却也没推辞。

    云梅讲完水法，便轮到徐凰讲解寒冰道。

    寒冰道乃是水之一道和风之一道混合所形成的道法，要想对寒冰一道有所领悟，就必须了解水之一到和风之一道。

    因为水之一道已经有云梅珠玉在前，徐凰便略过不提，先讲风之一道，然后又讲到，风和水混合的寒冰道法。

    如此讲下来所用的时间，自然比云梅只讲水之一道，要长的多。

    不过，这对下面修行风之一道，和寒冰之道的人而言，确是一个福音。

    看着漫天飘落的雪花，以及不远处冰封的湖面，徐君明暗自点了点头。

    种种异相，无不表明，比起半个月前，徐凰在寒冰道上的修行，又进步了一些。

    “果然不愧是天生灵种，凤脉嫡传，小凰儿在寒冰道上的悟性，几乎不比青铜镜加持下的我逊色。”

    “呼！”

    突然一阵凛冽的劲风席卷而过，卷积着飘落的大雪，消失不见。

    徐凰一挥手，冰封的具兰湖，瞬间解冻，很快便恢复了之前的风和日丽，半湖荷塘。

    众人看着这一切，几乎回不过什么神来。

    “我之道，今日便讲到这里。”

    说罢，徐凰朝自己师父看了过来，眼神中透着淡淡的希翼。

    徐君明面带微笑，嘉许的点了点头。

    “小凰儿不错。短短几日不见，你的道行又进步了。”

    听到夸奖，徐凰清冷的俏脸上，也不由露出了喜悦的笑容，仿佛得到父母夸奖的孩子，从里到外散发着一股高兴劲。

    “都是恩师教导之功。”

    此刻不是多说之时候，简单交流了几句，徐君明转过头，看着台下一双双饱含期待的目光。

    虽然一开始来无定岛，他打算的是逛一圈，见见云梅就走，并没有讲道的打算。但现在既然坐到了这里，就要对得起这个位置。

    而且，他行走修行界，深知散修的艰难，也有心成全他们。

    “水之一道不用讲了，那便先从土之一道讲起吧。”徐君明心道。

    其实五行道中，修行最多的是火之一道。

    威力强，用途广，颇受绝大多数散修青睐。

    但这里乃是东海之上，水之一道最胜，水火不容，连带火之一道的修行者，反而成了最少的。

    徐君明口吐玄音，一开始还罢了。等他讲到元神境界的时候，浑厚的土黄色灵气，如同彩带一般，弥漫在整个具兰湖上方。

    飘飘荡荡，极为玄妙。

    很快，这玄妙的土行灵气形成的飘带，快速凝结成一片陆地，陆地隆起，幻化成高山大岳。

    大地翻滚，相互挤压，淡淡的亮白色灵气，逐渐浓郁。而后化作种种矿物埋藏地底。

    突然，天降大雨，雨水汇成河流，在低洼处汇聚成大海。

    在充足的雨水滋润下，一株株树木、藤蔓和花草，快速抽枝长大，化作一望无际的森林和草场。

    在大地相互挤压下，地壳破裂，巨大的火山，仿佛怒龙一般，喷发出无尽的岩浆。

    岩浆点燃了树林，化作无穷烈火。

    ‘咔啦’一声，巨大的雷霆横贯天际，滚滚罡风化作风暴，后面倾盆大雨滚滚而来。

    不知什么时候起，森林中开始出现了一些动物。

    后面又出现了茹毛饮血的人类。

    人类死亡后，灵魂归于地府，重新转世轮回。

    其中良善者，身具功德者，登天化作天神。

    伴随着人类逐渐从蒙昧走向文明，天地人三道逐渐完善。

    凝望上方虽然只有一湖之大，却仿佛内蕴亿万里空间的虚幻世界，云梅内心的震惊早就非笔墨能够形容。

    因为她从中感受到了五行道、阴阳道、造化道、风雷道、剑道、壶天道、轮回道等诸多道理，甚至还有人道的内容。

    不管修行何种道法，好似都能在其中找到对应的内容。

    “徐君明到底修行了多少道法？！几十种，还是几百种？但…这又怎么可能？”

    她听过有人修行四种，甚至五种道法，但那是类似徐凰寒冰道的复合类道法。

    完全不相干的道法，修行几十种的，她还是第一次见。

    更令她难以置信的是，看着幻象的规模，徐君明修行虽众，却并非贪多求全，反而绝大多数道法的境界都极为高深。

    尤其壶天、幽冥等道法，已经到了她也难以揣测的地步。

    下意识的转过头，看了眼旁边双目微闭，嘴唇开合，灵音妙谪不断涌出，催动那幻想世界不断进化的徐君明。

    深深地吸了口气，云梅压下心底的震惊，趁着这难得的机会，开始参悟起来。

    此刻的徐君明，丹田内青铜镜光芒闪耀，周围各大灵符，灵光湛湛。

    一梦黄粱、幽冥白骨幡、天罗伞、天雷鼓、关帝像、地皇山、八宝灵塔，光芒万道，瑞彩千条。

    法符与灵宝交相辉映，与外面虚幻的天地紧密相连。

    除了外界的天地，在地皇山太始洞天中，还有一座更为巨大的天地。

    既然要讲道，当然没有只恩惠外人，却把自己人排除在外的道理。

    所以此刻太始洞天内数百万修行人士，都在盘膝打错，领悟他所传的道法。

    一天，两天，直到三个月过去，徐君明才停下讲道，缓缓睁开双目。

    看着具兰湖上方虚幻的天地，微微吸了口气，脸上露出一缕笑容。

    一开始只打算讲解五行之道的他，在沉浸在道境中的时候，便从心底涌起一股整理自身所学的念头。

    徐君明顺势而为，便把自己所有领悟的道法全都讲了出来。

    经过这番梳理，他也是大有所获。

    随手一挥，半空中的虚幻天地，瞬间星流云散，化作浓郁的灵气，凌空落下。

    眨眼间，具兰湖上的灵气浓度提升了数十倍。

    听道三月，精神和肉体都已经极为疲乏的听道者，瞬间精神一震，连忙调动功法，吸收灵气，修复本身。

    渐渐地，具兰湖上方的灵气消散，恢复了正常水平。

    听道者们有些意犹未尽的睁开了双目。

    虽然身上仍有些疲惫，但眼神中却透着兴奋。

    所有人都觉得这次听道大有收获，不虚此行。

    “我等多谢真人！”

    回过神来的修士们，纷纷朝徐君明恭声道谢。

    微微点头后。

    “望你等日后好生修行，多行善事，不负我今日一番辛苦。”

    “我等必谨遵真人教诲。”

    声音洪亮，语气中透着一股坚决，令人心生慰藉。

