    “奈良一族的善意吗？”

    羽原朝着训练场走去，一边走他一边不由得回忆着刚才言叶和他所说的话。

    而在回忆的同时他也不由得在想这其中的含义到底是什么，还有为什么奈良一族会告诉他这些了？

    不过经过一番思索，羽原倒是确定了不少的信息，同时也大概摸清楚了奈良一族的意思。

    “基本可以确定宇智波鼬确实有些不太好的想法，真是奇怪了，让止水去找他还告诉他一条崭新的路，他怎么还是这样？”

    羽原确实不太理解为什么事情发展到这一步，不过不理解他也懒得去深究，毕竟每个人的想法都是不一样的。

    何况他已经做好了心理建设以及心理准备，因此他倒不算意外，真正让他意外的还是奈良一族的态度。

    原著之中，羽原可真没听说过奈良一族会送消息给宇智波。

    但是仔细思考了一下羽原猜测，恐怕不是他们不想送，而是根本不知给谁。

    送给止水明显不可能，因为原著中止水活着的时候，事情还没有发展到不可收拾的地步。

    送给止水死后的宇智波鼬这更加不太可能，止水都已经死了，这个时候在送消息这不是把自己一起拖下水吗？

    而现在止水没死，又有羽原这样一个和奈良言叶是队友关系不错的人，那么羽原自然就成为了一个消息接收者。

    其实奈良一族送出这个消息的目的也很简单，一方面恐怕是真的为了木叶，因为木叶现在确实经不起折腾。

    真的打起来虽然宇智波是完蛋了，但是木叶也会受到巨大的损失，外加上一个村子的大家族公然叛乱。

    这对木叶在忍界的形象更是毁灭性的打击，要知道现在木叶在忍界的形象就因为云隐和猿飞日斩的操作，已经变得很不堪了。

    而另一方面，大概就是出于对猿飞日斩的不满吧。

    毕竟有日向的事件在先，其次团藏对他们这些家族的所作所为，完全可以说是打破了村子的规则。

    无论是油女取根还是山中风一，他们加入根本无论是否愿意，这都是团藏强制性的从各个忍者家族内强抢而来的。

    因为没有那个家族的人，愿意把自己家族优秀的弟子送到团藏那里。

    何况团藏强抢的人可不止这两个，更不止这两个家族的人啊。

    “所以说白了这就是因为不满三代，所以宇智波在出现问题被发现，并且有我这个和奈良一族有些关系的人存在。

    所以他们才会把信息隐晦的传递过来，并且知晓这些信息的人，恐怕也只有那位政务部的部长大人，奈良鹿久了吧。”

    羽原基本上也猜到了这大概是怎么回事，而知晓这一切后他脸上也泛起了一抹笑容。

    这一切都让他想到了中忍考试的时候，就连卡卡西都把阿凯给拦住了，其他人更是消失的无影无踪。

    特别是前一秒还在考场内和宁次说这话的日向日足，转眼人就失踪根本不知道哪里去了。

    等到猿飞日斩一死他立刻就出现，不仅是他其他大家族的人也全都跑出来了。

    完全看得出这些人对猿飞日斩的不满到底有多深，这才会眼睁睁的看着猿飞日斩去死吧？

    “当然，也有可能是那种所谓的武士精神，让他们两人去单挑吧，不过他们可都不是武士而是忍者啊。”

    摇了摇头，羽原也懒得在思考这些问题，奈良一族的善意他得到了，而且这可不仅仅只是奈良一族。

    要知道猪鹿蝶从来都是一起行动的，不过想要有后续的消息，其实还是要看宇智波本身。

    只有做好自己该做的事情，那么你在别人眼里才是有未来，才是有机会继续表达善意的啊！

    “虽然早就让止水盯着他，不过现在看来还不够，回去必须要把现有的防御机制全部修改，而且不能让他知道。

    虽然不确定时候会发生那种事，但早做准备绝对没有问题，何况就算要发生也不会是现在。

    刚刚我们才把宇智波鼬驱逐，此时对他保持的警惕木叶不会看不见，那么木叶会等待一段时间。

    原著中宇智波鼬和团藏见面后，也花了不少时间做心理准备，最后等宇智波放松警惕在动手。

    那会儿宇智波可不知道宇智波鼬的背叛，现在我注意着你，你真敢这么做倒是给了我动手的借口啊......”

    ......

    在根部的基地内，身穿暗部忍者服饰的宇智波鼬已经悄然踏入。

    他准备多日，终于他决定在今天行动了。

    宇智波鼬将脸上的面具取下，他缓步走了进去，他已经感受到有人盯上了他，但是他也没有在意。

    这种事情他已经遇到过很多次了，果然这次和之前一样，这些人在确定了他的身份后就没有在盯着他了。

    缓步来到根部基本的最内层，宇智波鼬见到了端坐在内的团藏，他很快就半跪在了地上低着头低声说道：“团藏大人。”

    “哦？”团藏轻轻点了点头，随后似乎他露出了一抹冷笑：“我和你说过有些事情你只需要和我汇报，不过这个话你似乎没有听我的。”

    宇智波鼬面无表情的道：“抱歉，团藏大人，因为这件事关重大，所以......”

    “所以你就去找日斩了吗？”团藏其实什么都知道，不过他不打算拆猿飞日斩的台：“这件事我也有所耳闻，你打算怎么办？”

    “火影大人让我来询问团藏大人。”宇智波鼬闭上了双眼，这个问题他确实不知道该如何回答，不然他也不会来到这里。

    团藏看着宇智波这个样子，他的神色依旧淡漠，他早就有了答案但是他也必须注意宇智波鼬的变化。

    因为在那一天，宇智波鼬已经明确告诉过他们，自己是拥有万花筒写轮眼的！

    “你想听我的答案？”好半天，团藏才淡漠的开口：“那么我就给你两个答案，第一，站在宇智波一族一边，和其他人一起去做你们想做的事情。而第二.....”

    团藏在这一刻神色微微有了些变化，他看上去变得更加的冰冷和恐怖。

    “第二，站在我们一边，站在木叶村这边，在宇智波做出不可饶恕之事前只留下你弟弟，杀光宇智波一族其他人！”

    话音落下，宇智波鼬整个人都愣住了，而也在这一刹那，宇智波鼬的双瞳出现变化。

    双眼中的三勾玉不知何时化为了一种回旋镖的图案，妖异而鬼魅，只看一眼就有一种晕眩的感觉。

    “果然是万花筒，这个小鬼也觉醒了这双眼睛！”

    团藏看着这双眼睛心理默默思索着，不过他也没有太多的动静，而是依旧淡漠的继续说着。

    “为了保护村子，无论如何都必须在混乱之前把事情压下去，能担负这个重任的忍者，只有宇智波和木叶的双重间谍。

    一个是你，一个是止水，但是止水已经变节这说明事态的严重，为了木叶我给你的命令就是消除隐患。

    这个任务，你接吗？”

    接受这个任务吗？

    宇智波鼬微微闭上了双眼，虽然他有心理准备，不过这个任务似乎还有些沉重。

    只是一想到村子的现状，一想到自己的弟弟，还有家族和村子发生冲突会造成的后果，以及那个宇智波斑.....

    很快，他睁开了双眼，神色无比认真的说道：“只要你遵守承诺，为了木叶，我愿意！”

    ......

