    见到江城市的领导亲自过来道歉，原本愤懑不平的张平等人心中也感到好受一些。

    张平只是在心里好受了，依旧要表示出高姿态。

    张平对罗领导说道：“罗领导这话就言重了，我们能够到江城市拍摄，也多亏了罗领导对我们剧组的关心。江城的环境非常优美，青霞村的环境由甚，能够在这个季节看到如此美丽的乡村，我们感到非常幸运。”

    张平的话里有话，表面上是在表扬江城和青霞春的美景，实际上是在表达自己对江城市的不满。

    张平接着说道：“但是在青霞村拍摄过程中发生了一些不愉快的事情，让我们十分难过。既然罗领导已经来了，我就希望罗领导能够妥善地处理这件事，我们剧组只是要求能够顺利平安地在青霞村把我们这一季《向往自然》给拍摄完。”

    张平接下来的话又带来一些威胁的意思：“至于我们在媒体面前怎么说，当然就要看青霞村的态度，如果我们的拍摄再遭到阻扰，如果我再被强迫要求购买天价的柚子，那么就算是把草莓电视台的声誉豁出去，我们也要将这件事给全国曝光。”

    张平这话让罗领导紧张不已，罗领导赶紧对张海波（张镇长））和王斌说道：“你们两个人还愣着干什么？赶紧把青霞村的村长和那个什么绿意公司的老板给我叫过来。”

    肖廷坤、张映雪等剧组的成员看着江城城市的领导如此诚恳的在张平面前道歉，心中十分爽快。

    张映雪冷笑一声，小声说道：“现在知道道歉了，早先干什么去了？”

    张映雪甚至期待着罗领导能够大发雷霆，把村子里的那几个不懂事的人狠狠给教训一顿。

    郑家伦也轻蔑着嗤笑一声，然后对张映雪说道：“现在江城市的领导也来了，看一下村长会怎么说。那个什么绿意公司，我看马上就会破产吧！”

    肖廷坤心中也一直在冷笑，这才是他们应该有的待遇。

    作为大牌明星作为明星剧组的成员，肖廷坤在哪个城市都会受到上宾一般的待遇？只有在江城，只有在青霞村，那一些什么都不知道的泥腿子才会强迫他花一百多万去买几个破柚子。

    这个时候张海波看见了陈旺立刻叫道：“陈旺，你还在干什么？赶紧过来，江城的罗领导都来了！”

    罗领导见到陈旺问道：“你就是村长？还有没有大局观，有没有纪律性？！”

    罗领导说道：“村子里是不是有一个绿意公司，强迫剧组购买高价的柚子？绿意公司的人来没有？”

    周萧站出来说道：“我就是绿意公司的实际负责人。”

    没有等罗领导说话，张海波赶紧说道：“周总咱们之间也是打过交道的，我相信周总也是讲礼数的，天价柚子强买强卖这种事情怎么能够发生在你的身上？赶紧给剧组和电视台道歉。”

    张海波也是出于好意，他小声对周啸说道：“这件事影响到青霞村和江城的形象，你赶紧道歉，息事宁人。对方是草莓电视台，一会儿真的是在全国曝光了这件事，我们还真的下不了台。”

    听到张海波这话，周萧还真的笑了：“张镇，各位领导，你们了解过事情的真相吗？”

    剧组的人见周萧还是这种态度愤怒了，有人就叫嚣说道：“道歉，我们不要道歉，就把这事儿曝光得了！”

    周萧没有理会那些叫嚣的剧组人员，他说道：“我种在山上的柚子，的确值这个钱，剧组的人在没有经过我允许的情况下，就把柚子摘下来给我造成了不可挽回的损失，我让他们赔偿是应该的。”

    周萧阐述了事情的真相：“各位领导，我也知道《向往自然》的剧组来到咱们青霞村，是为了宣传咱们青霞村的风光和农产品，也是为了宣传咱们的江城。所以我并没有为难剧组，最开始只是让他们向我道歉，保证在今后的拍摄过程中不会再随意采摘柚子和破坏其他农作物，并没有让他们赔钱。但是剧组明显不同意我的方案，他们认为他们在没有经过主人允许的情况下吃柚子是有道理的。”

    周萧明明是阐述了真相，但是在剧组那里听来就像是在扇剧组的耳光。

    一直没有说话的张映雪跳了出来说道：“你这人是什么意思啊？什么叫做我们道歉？你强迫我们以三百三十万的价格购买柚子，难道不是你道歉吗？”

    周萧才不管张映雪是什么明星，他说道：“我的柚子就是价值三百三十万，你们没有经过我的允许把他吃掉又不道歉，那就是要赔钱，我这个大道理在全国各地都走得通！”

    “你!”张映雪完全没有想到周萧竟然敢硬怼自己。

    连张映雪都被怼肖廷坤等人实在是看不过去。

    肖廷坤就站出来说道：“现在这里所发生的一切，都是被媒体记者全部记录下来，会被公开在网上。”

    肖廷坤这话其实就是在威胁周萧和江城市了，肖廷坤冷笑一声说道：“我走过全球几十个国家走遍了全国几十个城市，从来没有见过哪个品牌的柚子能够卖到上百万！你又有什么证据证明你的柚子价值百万？”

    肖廷坤嗤笑一声说道：“你这就是信口雌黄，按照你这个道理，随便一个人随便拿一些东西出来都说这个东西价值百万，这个世界不就乱套了吗？”

    肖廷坤这话有理有节，得到了剧组们的认同，大家爆发出热烈的掌声。

    剧组的成员们纷纷喊道：

    “坤坤说得好！”

    “坤坤说得有道理！”

    “就是啊！他张口闭口就说柚子价值百！凭什么说柚子价值百万，拿出证据啊!”

    一直在周萧身后没有露面的李静雯已经了解了事情的真相，也知道了草莓电视台和他们的剧组简直就是无理取闹，自己做错了事情不愿意道歉，还把脏水泼在周萧的头上。

    现在李静雯听见了剧组们这样叫嚷着，包括肖廷坤在内的明星更是完全不懂礼数，以一副高高在上的姿态去批评周骁，她实在是忍不住。

    李静雯站出来大声说道：“你们不是要证据吗？我自己就是证据!我能够证明村子里的柚子价值百万!”

    【作者有话说】

    跪求衣食父母打赏支持!

