    “韩琛，韩琛。”

    　　倪永孝下意识的重复几句，很快想起之前电话中听到的消息。

    　　原本准备带手下前去助阵倪家的韩琛并没有出现，而是被尖沙咀警署带走审讯。

    　　想到这里，倪永孝眼中闪过一道厉色。

    　　不过很快，他就暂时把这些心思压下。

    　　啪嗒。

    　　倪永孝打开随身听，发现里面有一个黑色磁带。

    　　合上随身听，按下播放键。

    　　随着磁带的旋转，安静的倪家客厅内响起了黄志诚和Marry的声音。

    　　“这么急着找我什么事，是韩琛出事了吗？”

    　　“我今晚就要杀倪坤。”

    　　“你别乱来。”

    　　……

    　　“我知道了，到时候我会调走所有监视倪坤的人。”

    　　砰！

    　　看着被倪永孝一脚踹翻的茶几和对方神色扭曲、胸膛不住起伏的样子，屋内的手下们都不敢上来劝阻。

    　　谁能想到，这才是事情的真相。

    　　“Marry，黄志诚，韩琛，好好好，你们真的很好！”盯着身前凌乱的地板，胸膛急速起伏的倪永孝的声音听上去无比的森寒。

    　　好半天后，情绪逐渐平复的倪永孝拿起沙发上的手机，找到一个号码拨了过去：“洪律师嘛，我是倪永孝，……”

    　　就在倪永孝和电话那边的洪律师商量着明天的行程与安排时，尖沙滩某处逐渐安静下来的海滩旁的山坡上，一身黑衣、黑裤、黑鞋、黑帽、黑色手套、黑色镜框夜视眼镜、下半张脸戴着黑色面具的陈永仁手里拿着一把黑色手枪，静静地站立原地，观察着前方海滩上的动静。

    　　在把文拯一家都解决后，他就快速驾车向这边赶来。

    　　只是这里的战况比他想的还要激烈，他刚来到这里没多久，便发现前方海滩上已经躺下一大片人，他只能听见几声零星的枪声和叫喊声。

    　　咔嚓！

    　　子弹上膛，陈永仁拿着手枪缓缓走向逐渐安静下来的战场。

    　　“国华，你没事吧？”

    　　海滩与山坡交界的树木中，甘地不顾身上的鲜血淋淋，一脸沮丧的看向身旁脸色有些发白、胸口一大片血迹的国华。

    　　甘地怎么都没有想到，倪家的实力竟然如此强大，以一敌四，战况最后打到这个程度。

    　　现在好了，文拯被暗杀了、黑鬼死了，他们四人的手下也死的差不多了。当然，对面的倪家人也不好过。

    　　除了在心腹手下保护下退后还活着的倪二叔之外，其他人也都死的差不多了。

    　　“呜、呜、呜。”

    　　国华并不理会甘地，只是看着身旁说不出话、不停拍打着自己肩膀的哑巴阿丙，费力地挤出一丝笑容。

    　　“咳、咳，好了，阿丙。老子暂时还死不了，就是可惜了那些弟兄们。”

    　　“唉。”一旁的甘地听出了对方语气中的无奈，他也很后悔。早知道是这样的结果，他说什么都不会和倪家开战的。

    　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓。”

    　　几人身后突然响起一连串树枝断裂的声音，几人齐齐向身后看去：“什么人？”

    　　砰砰、砰砰、砰砰！

    　　六声枪声响起，勉强举起武器瞄准身后的三名手下额头上和胸口处分别出现了2个枪孔。

    　　啪嗒、啪嗒、啪嗒。

    　　看着缓缓倒在地上的最后三名手下，甘地、国华还有哑巴都一脸慌张的看着从树林阴影中缓缓走出、全身上下都是黑色的奇怪男人，以及对方手中黑洞洞的枪口。

    　　“呵呵，老大就是老大，命就是要比那些手下人硬。当然了，还有你这个死哑巴，命也很硬嘛。”

    　　听见黑衣男人那低沉的声音和戏谑的语气，国华和甘地对视一眼，都觉得有些耳熟，只是一时之间没有想起来。

    　　插一句，我最近在用的追书app，【换源神器】缓存看书，离线朗读！

    　　不等他们想清楚来人是谁，二人身边一直死死盯着那道逐渐逼近身影的阿丙却是剧烈颤抖起来。

    　　阿丙举起右手，指着来人“呜、呜、呜”地发出一声声怒吼。

    　　看见阿丙这个反应，国华身体一个激灵，立刻猜出了来人是谁：“是你，陈永仁。”

    　　“呵呵，真没想到，阿丙你对我的印象竟然这么深。”

    　　一边说着，陈永仁一边把手中枪口转向已经没有力气反抗的阿丙的脑门。

    　　看着对方那双喷着怒火的眼神，陈永仁面具下的嘴角轻微上移，然后扣动板机：“砰。”

    　　“阿丙！”看着阿丙额头上那个泛着鲜艳红色的枪孔，一旁的国华惊叫出声。

    　　“不用着急，两位老大，我现在就送你们去下面和他汇合。”

    　　“不要，你要什么，”

    　　砰、砰！

    　　看着最后保持张口欲言表情的甘地和一脸狰狞的国华，陈永仁随手扔掉从文拯身上拿走的手枪，弯腰从地上捡起一把在月光的照亮下闪耀着银白色光线的p226。

    　　弹出弹匣，看着里面塞地满满的15粒子弹，陈永仁满意的装上弹匣。

    　　咔嚓。

    　　陈永仁拉上枪栓，向前方的海滩走去。

    　　踩在柔软的沙滩上，感受着不时吹起身上衣服的海风，闻着空气中浓郁的血腥味，看着地上一具具或者呻吟、或者停止不动的尸体，陈永仁满意的直点头。

    　　“二叔，你还好吧，我们赶紧走，否则警察就要来了。”

    　　“警察，呵呵，别想了，他们今晚是肯定不会出动的。还有韩琛那个扑街仔，竟然敢放我们鸽子。”

    　　陈永仁刚前行了没多久，耳中就传来两个人的说话声。

    　　“呵呵，倪二叔你竟然还活着。真好，我还真怕你就这样死了？”

    　　“什么人？”

    　　听见身后传来的陌生声音，倪二叔和他身旁的手下连忙举起手中武器转身，可惜还是慢了。

    　　砰！

    　　枪声响起，倪二叔身边保护他的手下额头上出现了一个枪孔。

    　　砰，砰！

    　　紧接着响起的枪声，分别打在倪二叔的左、右手腕上。

    　　“啊，啊，你是什么人？”

    　　陈永仁并不理会捂着手腕、神情痛苦在地上滚动的倪二叔，他只是弯腰捡起对方掉在地上的手机。打开屏幕，上下操作一番，找到那串号码，按下了拨通键。

    　　电话很快接通，另一头传来倪永孝压抑着愤怒的惊喜声：“二叔，你没事太好了，你现在立刻带人，”

    　　不等倪永孝把话说完，一连串连续响起的枪声打断了他的话：“砰、砰、砰、砰。”

    　　紧接着，就是倪二叔的凄厉惨叫声：“啊，你个混蛋，啊，有本事你就杀了我。”

    　　陈永仁嘴角上扬，继续对准倪二叔的手脚扣动板机：“砰、砰、砰、砰、砰。”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　倪家别墅内，听着电话另一头不间断的枪声和二叔的凄厉惨叫声，倪永孝哪里还不明白海摊上正在发生什么，对方这分明就是在赤果果的挑衅他。

    　　“呼、呼、呼。”

    　　听着打开免提后手机中响起的粗重喘息声，陈永仁笑了笑，把手机拿到嘴前，语气极其地温和：“倪先生，这个声音，好听吗？”

    　　“你！到！底！是！谁！”

    　　“呵呵，拿人钱灾替人消灾的一个过路人而已。”

    　　“谁请的你？”

    　　“倪先生，都是道上混的，这点江湖规矩你不会不懂吧。接下来，就请倪先生你好好欣赏一下你二叔临死前的歌声吧！”

    　　砰、砰、砰……！

    　　“啊、啊、啊、啊……”

    　　“砰，哐当，咔嚓…”

    　　倪家别墅内，看着神情狰狞、疯狂摔打各种家具的倪永孝，手下们都躲到一边不敢出声。

    　　良久之后，倪永孝一字一顿地说道：“韩琛，Marry，黄志诚，你们，一定要死！”

