    第141章 程跃炼器打算，凤族的变化

    镇元子从未想过这些，只是拿着地书。

    眼神有些许深邃的看了一眼手中的地书。

    地书翻开之后，其内记载大山大河，千百生灵，洪荒万族。

    只是看着地书的时候，镇元子还是没有才出来，究竟是什么。

    自己的道真的就在洪荒吗？

    那究竟是什么呢？

    有些许的不明白，只能是暂且看着。

    叹了一口气之后，身侧红云低头沉思了一番。

    “前辈，我可否有证道之机？”

    程跃看着面前的红云，眉头紧皱，但是却没有说话，最后还是摇了摇头。

    这个家伙，有个锤子的证道之机。

    这家伙要是有证道之机，那才叫神奇了。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “你自己的道，自己还没有办法发现吗？至于你的证道之机，我倒是真的不知道，这个便是要靠你自己了。”

    闻言红云彻底愣住了，随后便是叹了一口气。

    转而看着面前的情况，亦是不知道该说什么了。

    只能是坐在一旁不再说话，他也知道，这时候若是多说什么，最后肯定会让这位前辈不高兴。

    索性便是开始了修行。

    镇元子亦是盘膝而坐，坐在那里的时候，仔细看着自己得到的功法。

    最后仔细看了一眼之后，便是沉浸在了其中。

    直接闭着眼睛，开始查看了起来。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是点了点头，随后便是忍不住开始修行了起来。

    没办法，这时候，亦是不知道该说什么了。

    几人皆是修行，只有女娲愣神了。

    这就结束了？

    本以为还会出现什么别的事情呢。

    现在的话，竟然这就结束了。

    本来还以为会有什么事情呢，就这就结束了？

    疑惑的看了一眼几人之后，无语的坐在那里，此时已经不想修行了。

    两只手撑着下巴，看着面前的人族。

    整个人族亦是在不断的修行之中。

    程跃此时开口便是说着。

    “女娲，修行这件事还是需要坚持一下的。”

    “之后我们师门，说不得还是有一场大战要打的。”

    女娲回过神来，看着自己的师傅，便是点了点头。

    说是有大战，便是没有说错什么，的确还是有大战要打的，至于说和什么人打。

    她亦是清楚，无非就是那鸿钧，亦或者那天道。

    只是现在的师门已经算的上强大了，自己的师傅亦是不算弱小之辈。

    和那天道亦是有着打一架的实力，只是不知道自己这师傅究竟是怎么了。

    竟然没有动手。

    只有程跃自己知道，现在的他，说不定可以打过，但是不保险。

    好不容易修了仙，还是安稳一些好。

    他没有那么多的金手指，不像其他的穿越者，动不动就是带着一个系统，修为升的飞快。

    他甚至攻击手段都少得可怜，更别说灵宝了，这个东西几乎没有。

    说不定想要用灵宝，还要找自己的弟子去要。

    天底下这么穷的大能，他可能是头一位了。

    但是没有办法，这个事情没办法解决。

    若是他早点知道自己是一个大能的话，说不定还有解决的办法，但是现在。

    是真的一点办法都没有。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “女娲，你若是不想修行的话，也可以去接一下伏羲，想必他们也快回来了。”

    女娲闻言点了点头，随后便是朝着外面飞去。

    很是直接的朝着外面飞去之后，程跃叹了一口气，便是继续修行了起来。

    心中观看着《道藏》，想要找到那里面是否有着自己所需的东西，比如说那所谓的炼器之法。

    他没有灵宝，现在的话，说不定找到的话，还能自己炼制灵宝。

    想到这里的时候，免不了有些许的异动。

    若是能如同那些穿越者一般，炼制出一些极为强大的灵宝，以后也有办法傍身了。

    查看了一遍之后，便是找到了，仔细研究了一便之后。

    捏着下巴，便是忍不住疑惑了起来。

    书中记载的炼器之法，和自己想的有些许的不一样。

    不说别的，里面记载的东西，怎么看都感觉只是凡人的修行之法而已，没有什么特殊的地方。

    转而便是出了圣母庙。

    一侧的镇元子等人还在修行，程跃没有叫醒他们。

    直接朝着外面飞去。

    来到了外面之后，便是看了一圈，最后还是唤来了敖彩珠。

    敖彩珠来到了程跃身旁的时候，脸上带着笑意，看起来似乎有些天真烂漫的感觉。

    再加上那个少女的外表，总是会以为，这就是个少女，但是这个年龄。

    好吧，仔细想想，程跃还是忍不住承认，就算他是众人的师傅，算上年龄的话，他还真就是个弟弟。

    还是弟中弟的那种存在，毕竟满打满算，都还不到一万岁。

    若是和身边这群动不动就几万岁的徒弟的话，他还真就是个弟弟。

    “师傅，找我来有什么事情啊？”

    程跃想了一下，还是忍不住说着。

    “为师要去一趟凤族，你便给为师带个路吧。”

    敖彩珠有些许的无奈，最后还是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，你去凤族做什么啊，若是有什么事情的话，我们龙族也可以办到的。”

    程跃摇了摇头。

    “我需要去一趟凤族，借他们的不死火山一用。”

    闻言敖彩珠虽然不知道究竟是要做什么。

    但是借用不死火山的话，自己龙族真的帮不上忙了。

    毕竟他们龙族别的还行，不死火山这个东西，他们还真的没有。

    这便是没有任何办法了。

    “好吧。”

    有些许失落的带着程跃，朝着凤族的位置赶去。

    一路上，这敖彩珠还是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，你去哪不死火山做什么啊？”

    程跃也没有什么隐瞒的，便是开口说着。

    “倒是也没什么，只是想要尝试炼器罢了，需要不死火山的地火。”

    闻言敖彩珠，眼睛一道精光闪过。

    自己师傅这种大能炼器，这不知道能炼制出什么样的灵宝。

    说不定，自己到时候还能讨要一两件的。

    念及此事之后，便是激动了起来。

    本来还以为什么事情，原来是这个事情，想想便是没有话说了。

    甚至还隐隐有些许的激动。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，你真的要炼器，炼器之后能不能给我一两件啊？”

    程跃自然是知道对方什么心思，但是自己这又不是手艺人，只能是笑着说了一句。

    “给你倒是可以，但是你师父我，也是第一次炼器，还不知道能练出来什么呢，你便是确定要？”

    一侧的敖彩珠点了点头。

    “师傅身为大能者，想必就算是第一次炼器，亦是神兵，到时候肯定会很厉害的。”

    程跃摇了摇头，没有理会那么多。

    炼制后天灵宝，还不知道究竟会变成什么样子呢。

    不过对于此事心中亦是有些许的激动。

    若是真的能够炼制出一件强大的后天灵宝出来的话，他也算是长脸了。

    至于后天灵宝和先天灵宝之间，其实区别就在于人为后天所炼制而成，亦或者是天地化生而出。

    若是人为炼制，那便是后天，除非拥有乾坤鼎这样的灵宝，使其后天返先天。

    不然的话，说到底，其实也都还是后天灵宝。

    至于其威力，后天灵宝不一定比先天的差。

    主要还是看能够炼制成什么样子，若是炼制的十分强悍，比之先天灵宝其实没有多少差距。

    程跃想到这里的时候，亦是有些许的激动。

    他虽然没有什么灵宝，但是要是这次能够炼制一个十分强大的灵宝的话，也算是满足了。

    但是想要炼制这么一件灵宝的话，着实有些许的困难。

    他也不确定自己能否成功，只能争取一番。

    两人一路来到凤族的时候，程跃便是看到了无数的禽鸟。

    其中有凤，亦是有着一些乱七八糟的。

    一旁的敖彩珠看到凤族此时的样子的时候，亦是好奇的说着。

    “奇了怪了，这凤族什么鬼，为什么会有这么多杂七杂八的生灵。”

    程跃意识好奇了起来，只是刚准备靠近的时候，便是遇到了几个凤族的阻拦。

    “你们是谁？”

    “此地乃是凤族，尔等还请止步。”

    敖彩珠直接站了出来，便是看着几人，开口说着。

    “这位乃是我的师傅，亦是女娲的师傅，此来凤族，是有一事相求，还请放行。”

    闻言，几个凤族对视了一眼，眼神之中皆是诧异的神色。

    他们知道女娲娘娘，而且还知道女娲娘娘的师傅，乃是一位大能者。

    这若是真的女娲的师傅的话，他们也不好得罪。

    这时候亦是站了出来，对视了一眼之后，便是直接朝着凤族之中飞去。

    留下人看着程跃，程跃则是直接无视了这些凤族，直接朝着不死火山而去。

    一些凤族想要阻拦的时候，便是发现自己竟然不能动了。

    心中一个个皆是大惊失色，随后便是看着面前的程跃所去的方向亦是大惊的开口说着。

    “前辈，还请稍等，那不死火山，乃是凤族重地，还请不要擅闯。”

    程跃也是直接转头看了一眼身后的几人，随后摇了摇头。

    这边的敖彩珠，亦是没有理会几人，直接朝着那个方向走去。

    一路上，便是看着周围的风景，直接忍不住说着。

    “师傅，好奇怪啊。”

    “这凤族自古便是高傲的种族，按说凤族之中不可能有这么多的飞禽聚集的。”

    “因为凤族的祖地，是不允许的，但是此刻却是这么多聚集在这里，这个就很奇怪啊。”

    闻言，程跃意识看向了周围，不知道这是为什么，但是和自己没有什么关系，索性便是不再理会的说着。

    “这个和我们没有任何关系，不去理会便好，我此行还是有事情要做的，这些事情不用管便好。”

    敖彩珠点了点头。

    其实此时的凤族，经过了孔宣那件事之后，便是有了些许的变化。

    所有的人，便是开始接纳了那些带有凤族血脉的人。

    管他是不是凤族呢，万一有什么机缘诞生呢？

    孔宣那件事，他们便是后悔了很久了，一个个想到孔宣那件事，便是后悔。

    若是当初没有将孔宣赶出去的话，说不定，现在凤族便是能够崛起了。

    洪荒之中谁敢招惹他们凤族？

    但是现在，后悔也没有任何的办法，毕竟事情已经发生了，他们想要后悔，亦是没有任何的办法。

    随后便是开始接纳起了外面的这些凤族血脉的飞禽。

    当然还有一部分奇奇怪怪的走兽。

    正当两人来到了不死火山的时候，身后便是传来了两道声音。

    “前辈且慢！”

    程跃转头看向了身后，便是看着一个凤族的时候，皱起了眉头。

    看着几人不知道对方要说什么。

    那凤族的长老这时候，亦是忍不住开口便是说着。

    “前辈，还请且慢，前辈是要借用不死火山？”

    程跃点了点头，随后便是询问了起来。

    “怎么，这个不能用吗？”

    那凤族长老，不敢得罪程跃。

    此时亦是有些许的为难之色，只是片刻之间便是说着。

    “前辈借用，自然愿意，只是这不死火山，乃是我们凤族的重地，乃是涅槃之地，不能轻易让外人使用，这个，前辈你看......”

    程跃闻言，整个人有些许的无语，自己只是炼器而已，这个凤族不会是要敲竹杠吧？

    凤族的老祖看着面前的程跃之时，亦是忍不住开始说着。

    “前辈，那个，若是前辈能收我凤族一人为弟子，哪怕是记名弟子也可以，便是可以使用了。”

    程跃闻言，皱了皱眉头。

    “你凤族之中，孔宣便是我的弟子，后有金凤成了女娲的坐骑，还想让我收弟子？”

    凤族长老瞬间就不知道该说什么了，最后只能是慢慢开口说着。

    “前辈有所不知，那孔宣，我等为让其入凤族，还算不得凤族之人。”

    闻言，程跃有些许的怒气，最后便是直接转身，朝着不死火山走去。

    留下的只有一道声音。

    “好笑，孔宣乃是元凤血脉，他若是不算凤族，你这凤族之中，还有多少人，算得上凤！”

    (本章完)

