    第668章 一团漆黑   

    库布朝着老大说的那个方向看去，忍不住，直接瞪大了双眼，那乌压压的一片，也不知道是什么东西，正朝着他们这个方向移动，而且速度还挺快的。

    

    两个人不敢有任何的迟疑，迅速做好了迎战的准备，也不知道什么时候，就连月亮都躲了起来，周围漆黑一片，也是因为两个人晚上能够看到常人难以看到的，所以才发现了这乌泱泱的一大片。

    

    梁月那边听到动静之后，也赶紧从帐篷里走了出来，她虽然什么都看不到，可是光是从气氛中就能感觉到凝重，没有任何的迟疑，她直接就来到了张龙的身边。

    

    “龙哥，是不是有什么不对劲的地方？”

    梁月问的时候声音都不敢太大，生怕会惊扰了什么。

    

    这要是在一开始，梁月可能早就已经尖叫出声了，可是经历了这么多之后，她也慢慢的开始接受了，有的时候，甚至也能做出判断。

    

    张龙往虚空里一直，并没有说话，因为那些东西，现在已经非常接近他们了，不知道什么时候，就会直接到跟前。

    

    “库布一会儿小心一点，千万不要大意，梁月你留守在这里。”

    张龙第一次，全民全姓的叫了出来，让梁月心里越发的不安。

    

    不过这种时候，也不敢随便在乱说什么，因为那种危险已经慢慢在靠近了，让她连呼吸，都跟着急促了起来。

    

    张龙和库布两个人，没有任何的迟疑，直接就迎了上去，张龙手中的那把剑，在接触到这些东西的时候，直接就发出了一声巨大的声音。

    

    没想到竟然会这么坚固，张龙手中握着剑，深深的划了一下，立刻就出现了小火花，不过根本就看不清楚对方是什么样的生物。

    

    “老大，这家伙不大好对付，身上好像有个壳子。”

    库布凭着感觉，左一拳右一拳的，根本就看不出任何的章法。

    

    张龙也已经感觉到了，他手中的这把墨剑，不然就像个摆设一样，不管使出多大的力气，都对对方造不成任何的威胁，而且不管他们两个怎么攻击，这家伙都不会反抗。

    

    这么下去也不是个办法，张龙立刻就停手了，他准备把随身带的手电拿出来，想要看一看这东西究竟是什么，之前看的时候还乌压压的一片，没想到到了跟前之后，就只剩下几个了。

    

    就在这个时候，那东西突然就开始动了起来，张龙没有任何的防备，就直接被撞了出去，这一下的冲击力，实在是有些大，让他一时间都不知道该做什么才好了。

    

    库布看到了之后，就想着过来帮忙，没想到他之前对付的那一只，也开始动了起来，一时间无暇他顾，只能专心对不起眼钱这个东西来。

    

    张龙当下就感觉，自己的五脏六腑，就像是被烧着了一样，那种难受，让他一时间有些无所适从，你以前从来都没有感受过的。

    

    而且被这么撞了一下之后，张龙竟然没有立刻落在地上，他往下看了一眼，身下竟然是万丈悬崖，今天白天的时候已经从这里路过了，一眼都看不到底，也不知道这底下会有什么东西。

    

    “老大，小心点！”

    库布不经意间回头，竟然发现张龙还在半空中飘着，根本就没有要落下去的意思，立马就开始担心了起来。

    

    梁月听到了之后，赶紧往虚空里看了一眼，她是没有这个能力，眼前除了一团漆黑，什么东西也没有了，心里虽然焦急，可是也不敢胡乱上前，生怕最后自己会帮倒忙。

    

    张龙觉得，刚刚库布喊的那一嗓子，就像是天外来音一样，他现在根本就没办法控制住自己的身体，努力的想要召唤小怪物的时候，忽然就发现，他们之间也断了联系。

    

    张龙立马就开始着急了起来，心里还想着，就算再怎么样，只不过是被撞了一下，也不应该是这个情况才对。

    

    “我这是怎么了？

    现在就算是想下去，都没办法控制自己，怎么感觉，像是有什么巨大的吸引力一样！”

    张龙开口说话，都会在周围无限地被放大。

    

    库布现在也不知道要怎么对付眼前这个东西，心里着急着要去帮老大，他是直接就被绊住了，根本就是寸步难行，这东西虽然笨重，可是却知道怎么困住一个人。

    

    不知道什么时候，月亮突然出来了，库布这才发觉，之前那个一直和他对抗的东西，不知道什么时候消失了，他一直专心致志对付一块石头。

    

    “这是怎么回事？

    我怎么不记得，那东西是怎么逃走的？”

    梁月挠了挠头，觉得自己好像是错过了什么重要的东西，可是根本就想不起来。

    

    库布时间拍了一下脑袋，往之前，张龙消失的方向看过去，竟然什么都没有，老大的那把剑，安静的躺在地上。

    

    “嫂子，我老大呢？”

    库布找了一圈，并没有看到张龙的身影，就赶紧跑过去问梁月，她并没有参与战斗，应该知道老大去哪里了吧！   

    梁月也只是摇摇头，刚刚月亮出来的那一瞬间，她就赶紧去找张龙，可是什么东西都没有，除了那把剑，就连小怪物，都跟着他一起消失不见了。

    

    看到梁月摇头，库布一下不知道该怎么办才好了，老大突然就消失了，这实在是太过莫名其妙，而且根本都不知道是什么原因。

    

    “这可怎么办，老大怎么突然就消失了呢？

    而且和他一起消失的，还有那只小怪物！”

    库布洗的抓耳挠腮，根本就想不出什么办法来。

    

    梁月就算是着急，也不敢离开帐篷周围，她想在这里面还躺着妹妹，万一要是遇到什么危险，连个保护她的人都没有，张龙这么厉害，肯定能化险为夷的。

    

    库布不是那种坐以待毙的人，他快速的在周围寻找着，刚刚他隐隐约约看到，老大直接被撞到了一处悬崖上面，得赶紧看一看，不会是跌下山崖了吧。

    

    任凭库布眼神再好，也没办法，看到山崖下面有什么东西，现在他是一点办法都没有，就在这个时候，忽然就在风声中听到了张荣说话的声音。

    

    

    

