    第四百八十一章82

    市公安局抓了两条大鱼，在他们的车里，还缴获了两支黑枪。

    铁证如山！

    叶亚萍立刻向市委书记做了汇报，张一凡马上下了指示，连夜审讯，打开缺口，一定要查出毒品下落，以及整个杀人抛尸案的始末。

    由于这个号称富哥和老鸭的人，在双江市的道上混得有些头脸，市公安局立刻封锁了消息，连夜展开审讯。

    但是两个黑社会性质的头目被捕，这个消息还是在双江市黑白两道迅速传递开来，黑白两道无不震惊。

    两人的落网，得益于柳海在富贵园抓住的那个叫兔子的人。通过兔子的招供，才得知富哥和老鸭是整件事情的主谋。

    兔子是他们这些成员中的骨干之一，全程参与了杀人抛尸案。

    富哥本来有意将他一起带走，没想到这小子跟饭店里一个陪酒小姐混得好，而这个陪酒小姐偏偏有吸毒的恶习。

    一系例的连锁反应，带动了整个案情迅速发展，警方势如破竹，很快就查到了这个叫富哥和老鸭的头上。

    相信很多公安局的干警，都听说过富哥这号人物。仇刚能在双江市黑白两道都混得开，跟这个叫富哥的人物有极大的关系。

    一般情况下，能走正规途经解决的事情，仇刚就走正途。正规途径解决不了的事情，他就找这个富哥。从某种意义上说，这个富哥基本上垄断了双江市黑社会性质的犯罪团伙。

    而此刻，另一个人家里也不得安宁。

    杨立世正在家里看电话，跟儿子聊着双江市最近的政治动态，没料到门口传来一阵急促的敲门声。

    砰砰砰砰——砰砰砰砰——“谁？”杨立世很恼火，居然有这样敲门的，也太没素质了。

    最近杨立世在常委会上很不得势，因此火气也比较大，上次殷副省长到来，并没有改变他的现状。殷省长的背景远不如张一凡，人家怎么又可能听他的？

    听到有人如此敲门，杨立世很凶地跑过去，“敲敲敲——死人了啊！”

    门打开了，杨立世的哥哥象风一样扑进来，猛地跪在地上，“立世啊，你一定要求求阿富，我就这么一个儿子，你是他亲叔叔，一定要想办法的。”

    杨立世被他这么一闹，立刻就懵了。

    “怎么回事？起来再说。”

    杨立世的哥哥是个农民，根本就没有上过学，生了个儿子，长得牛高马大的，从小就爱打架闹事，小学还没毕业就辍学在家。

    眼看要娶妻生子了，依然是个街头混混，杨立世本来帮他找了个单位，但是这小子因为一点小事，居然把单位的领导打伤了。断了三根肋骨，害得人家整整休息了二个月。

    从此，这个浑蛋就一样游走在双江市，与道上的人打交道。这几年，这小子混得不错，在双江市独称一霸。什么地下赌场，洗头房，KTV，夜总会，宾馆，酒店都有他的份。

    富哥这个称号，是最近六七年才窜起来的。以前那些能跟他相提并论的那帮人，不是被警察搞掉了，就是被他赶出了双江市范围内。

    因此，杨荣富也算得上是双江一霸，没想到这次栽在公安局手里，被人家抓了个人赃俱获。至少他手里的枪支，足足可以让他判刑，坐上几年牢的。

    而且他手上还有几条人命案，连张书记最关心的高平村杀人抛尸案，居然也是他一手杰作。尽管秋文章之死，不是他亲手造成的，但他是幕后主使，而且又涉毒。

    杨立世的哥哥是一个老实巴交的农民，杨立世再怎么手腕通天，也不可能将一个目不识丁的农民扶上台，哪怕是做一个门卫，完全没有一丁点文化也是枉费。

    事实上，杨立世除了偶尔给这个哥哥几块钱，平时都很少回老家。而且他也不喜欢老哥到城里来找自己。因为家里来了一个乡巴佬，万一被人看到，他会很没面子。

    没想到他哥哥今天上门，却是为了那个不争气的侄子。杨立世瞪了一眼，“快起来，别在门口丢人现眼。”

    杨立国一向很怕这个弟弟，因为他是当官的，自己只是个农民。平时也不敢怎么串门，怕被弟妹看不起。但是今天的事情，出于无奈，他只能厚着脸皮找上门来。

    杨荣富被抓的时候，一个手下马上跑到他老家，将这消息告诉了杨立国。

    杨立世站在客厅里，阴沉着脸，看着脚下穿着一双破解放鞋，一只裤腿卷在膝盖上的哥哥，心里更有一股无名的怒意。乡巴佬！

    杨荣富落到叶亚萍手里，如果这小子识相，什么都不承认，说不定还有转机，如果他扛不住，把事情交待了，只怕神仙也救不了他。

    杨立世不知道侄子到底犯了什么事，但他猜测着肯定是道上一些违法的事情。自从张一凡来了之后，对这种犯罪性质的团伙，打击尤其是严重。

    现在已经不再是刘伯林时代了，而是叶亚萍，张一凡时代。张一凡初来的时候，轰轰烈烈的整风运动，搞得那些道上的人人心惶惶。大大小小的犯罪团伙，纷纷被捣毁，火车站这么乱的地方，也被整治得井然有序。

    而杨荣富这个混小子，居然不知道听风声，还在双江市耀武扬威。以前他刚出道的时候，多少打着自己的牌子，杨立世还清楚记得，曾经亲自打电话到下属派出所和公安局保释过好几次。

    没想到这小子就是利用自己的牌子，在外面闯荡开了。

    今天这事，如果遇上刘伯林，也许他还会给自己三分薄面，但现在公安局当家的是叶亚萍，自己根本说不上半句话。

    看到哥哥那近似绝望的眼神，杨立世还是打了个电话到公安局，问了一个跟自己走得近的副局长，关于今天晚上这案子的情况。

    对方把自己了解到的情况，跟这位政法书记做了汇报。杨立世立刻就深吸了口凉气。真他MD疯了，除了私藏枪支，还涉及到杀人抛尸，涉毒。而杀人的动机，就是那一批公安局一直没有找到的毒品。

    这可不是一个小数目，二十来公斤的白粉，不论落在谁手里，死一万遍也不为过。杨立世挂了电话，便匆匆出门了。

    来到公安局，何健和柳海等人，正在连夜审讯。

    这个叫老鸭的嘴巴很硬，审讯人员利用疲劳战术，熬了他两天，一句话也没有套出来。而杨荣富也是一样，一付打死也不说的顽固模样。

    柳海站起来去外面抽烟，刚好碰到一个干警带着杨立世过来了。“杨书记！”柳海叫了他一声，杨立世吭也没吭一声，只是盛气凌人地问道：“我要见杨荣富。”

    柳海有些恼火，早就听说这个政法书记，喜欢倚老卖老。自己叫他不应也就算了，他问话的时候，居然这般态度。

    这个杨荣富是他什么人？居然亲自跑到公安局来要人了。柳海打量着他，没想到杨立世很牛气地道：“我说的话你听不见吗？杨荣富在哪？”

    “对不起，罪犯正在审讯期间，任何人都不可以见他。”

    “我以政法书记的身份也不可以吗？”杨立世气势凌人，语气非常不好。

    柳海也没好气地回了句，“没有叶局长亲自批示的条子，任何人都不可以。”

    呼——“你算什么东西，敢在老子面前如此说话。”杨立世气歪了，一巴掌扇过来。柳海不避不闪，伸手一挡。杨立世便如打在钢铁上一样，痛得他一阵呲牙咧嘴的。

    “反了你——”杨立世气得一阵哆嗦，指着柳海厉声道：“你有种，你……你……你叫什么名字！”

    “柳海！”柳海淡淡地应道。

    “好。好，好！我这就打电话给叶亚萍。”杨立世气得发颤的手，指着柳海道。

    “叶亚萍，你给我马上过来，我今天倒要看看你是怎么管教你下面的人。简直无法无天！”杨立世气乎乎的挂了电话。

    其实，叶亚萍就在楼上会议上，正和张书记还有公安局的政委和几个副局长在讨论案情。她扬了扬手，“杨书记来了。”

    “杨立世？他来干嘛？”张一凡不解地问道。

    “那个叫杨荣富的头目，就是他的亲侄子。”旁边一个副局长道。。

    “你去看看！”

    听张书记这么说，叶亚萍就匆匆下楼而来。

    杨立世正在那里发火，指着柳海怒气冲天的骂着，叶亚萍走过来，“杨书记，什么事情让你发这么大的火。”

    “叶亚萍，我不管这小子是谁？你马上叫他滚蛋！永远不要在双江市出现。”杨立世怒气冲天。

    叶亚萍朝柳海看了眼，“怎么回事？”

    柳海严肃地道：“他要见犯人，被我拒绝了，于是他就发火打人。”

    叶亚萍明白了，转身对杨立世道：“真不好意思，杨书记，犯人正在审讯期间，不能见任何人。”

    “砰——”杨立记猛地踢了一脚那扇门，“反了你们，谁定的下规矩，别忘了我才是政法书记！谁给你们这么大权力？”

    “我——”张一凡从楼梯口下来，郎声应道。

    PS：只有明天一天了，谁还有花？拜托拜托！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

