    马上要国庆了，王峥还得回一趟BJ，要是天仙知道什么事的话，能烦死他。

    幂姐马上就要农历生日了，也就是他们从小家里人给过的生日，他得回去。

    自从幂姐跟王峥认识后，生日都是一起过的。

    王峥成熟的又早, 又有其他的想法，因此在幂姐的第一个生日，就想着和她拍照留念了，长大了拿出来看看也是好的吗。

    他当时又是小孩子身份，童言无忌，双方家长也觉得不是什么大事, 就持续下来了。

    在幂姐的生日期间，一起合影留念，至于为什么不是王峥生日，只能是说王峥目的不纯吧，他本来就是舔狗。

    哪怕是幂姐知道他和思思的事后，不理他的那一年，还是合影了，只不过是王峥单独和双方家长拍照，她后面也复制了一下，只不过就是没和王峥同框。

    那个时候，双方家长倒是调和过，王峥无所谓，是幂姐不乐意, 大家也没有办法。

    当然，王峥和幂姐的工作都忙，说不定什么时候就顾不上了，不过再忙, 也得自己出个照片。

    去年王峥在拍戏的时候，还出了个视频连线，被幂姐举着, 让人家拍了个合影呢。

    是不是感觉很无语，不过这也算个习惯，大家都持续下来了。

    从小到大，科技发展后，父母给子女留影像是很正常的。

    只不过王峥和幂姐的关系太好，青梅竹马，在他的提议下，合并了而已。

    王峥当时还挺觉得自己聪明，他当时觉得自己有三十多年的先知，他今生比前世的年龄大七八岁，有这个前提，并不觉得拿不下幂姐。

    可是谁知道他后面玩的砸了，感情这种事，不讲道理的。

    这不是幂姐的生日马上要到了吗，不是九月十二那个，是家里自己人过得那个，不一样的。

    这件事天仙并不知道，王峥也没觉得这是什么大事, 并没有跟她说过。

    前两年一次是天仙不在身边，一次是直接视频，这次不行了。

    王峥开演唱会也不是每天开的, 有休息时间的，只不过看他需不需要而已。

    幂姐的生日，他得参与下，主要是答应她了。

    王峥的爷爷奶奶生日，他也休息跑过去参与了。

    现在想想，两家人拍照，一下拍了二十多年，这仪式感能让天仙不爽到极致。

    其实也可以不告诉她的，这也不是大事。

    可是不告诉她被她知道后，这事就大了。

    前年不说还行，那个时候天仙主动要和他在一起，他并没有多少想法，甚至还想着补偿天仙分手呢。

    去年不说也无所谓，他本身就是出个视频。

    今年不行了，要回去参与了，至于补偿一事更不用多说，刘晓丽那边天天催他走程序，天仙也催她了。

    天仙今年生过气后，有了拿捏王峥的能力了。

    王峥也发现了，这些女人面对他其实都挺强势，这个不是她们的性格问题，纯粹是被自己的优柔寡断逼出来的。

    ……

    “好吃吗？”王峥问道。

    “嗯，好吃，你这个肉酱意大利面真好吃。”天仙道。

    “喜欢就好。”

    “不对啊，番茄，洋葱碎，这是传统做法，你不吃啊？”天仙发现了什么问道。

    “吃啊，这不是合你口味吗。”

    “不是和我口味，是你挑食，小峥，我以前也没想过，你不爱吃洋葱，番茄也不怎么吃。”天仙道。

    谷蹙

    “咳咳，个人习惯。”

    这些东西是王峥前世都不吃的，把习惯也延续下来了，天仙也知道。

    “说吧，做了什么对不起我的事，这么迁就我？”天仙道。

    “哦，茜茜，你这就说的没道理了，做吃的，我什么时候不迁就你了？”

    “哦，也对。”天仙想了下，确实如此。

    不过王峥想说什么的样子已经表现在脸上了，天仙自然也知道。

    这个其实是王峥故意表现出来的。

    “茜茜，过几天我有个一天的假期，我回BJ有个事。”

    “回BJ，什么事？”天仙好奇道。

    “咳咳，那个幂姐过生日，叫我回去一趟。”王峥自己觉得这个说法，要是站在天仙的立场上，他也生气。

    关于王峥和幂姐的真实关系，天仙也稍微有些猜测，加上她以前收集的信息，有猫腻，哪怕他俩并没有谈过恋爱。

    就算没其他关系，说要和没有血缘关系的青梅竹马去拍摄持续了二十多年的全家福，他说的也没有底气。

    “生日，她生日不是过了吗？”天仙道。

    “哦，农历过得那个。”

    “你回去干嘛？”

    “我们每年生日有个拍照，持续好多年了，去年我因为工作回不来，今年不能缺席了。”

    王峥越说越顺畅，感觉没必要隐瞒了。

    也就是他渣的功力不到家，要是换个人，我们不就是世交吗，拍个照有什么大不了的，你别太敏感了。

    “每年都有？”天仙诧异。

    “嗯，从三岁开始到现在，茜茜，你别多想。”王峥道。

    “去呗。”天仙道。

    “你说什么？”王峥有点感觉不对，这么轻松的吗。

    “我说你回呗，怎么，要我陪你？”天仙笑着道。

    “哦，我还以为你会不开心呢？”王峥实话实说。

    “说老实话，我是有点不开心，可是我也知道，你们那么早就认识了，我只是有点羡慕。”

    说实话，天仙对王峥和幂姐的过往也关注过，实际上，关于合影这个事，虽然王峥没说过，可是她还真的知道。

    幂姐有个特别爱发微博的爸，也就是王峥干爸，经常晒照片，虽然没有发过全家福，可是在微博写过一段，吸引了一票粉丝。

    她自然也清楚了，心态早就已经平和好了。

    还是那句话，要是王峥和幂姐真的有意的话，她包括思思都不会出现了。

    可是她现在是王峥公开的女朋友，就说明，他俩发生了自己不知道的事，对自己没威胁的。

    还有，她现在还没到能要求王峥和幂姐绝交的关系呢，慢慢来呗。

    两家的关系她也清楚，不是一般的好，自己没必要破坏，当坏人。

    这个也是她早就知道的了，听王峥现在提起，还感觉挺有意思的。

    她还挺开心，王峥没有瞒着她，这种事很轻松就能混过去的。

