    “你到底想要干什么？”

    钟泽山勃然色变，神色冷得吓人：“霍夫人有话直说，不必拐弯抹角。”

    “钟先生不要紧张。”

    摆摆手，阮寒星轻笑道：“我来找你，是想跟你合作，不是要跟你树敌。”

    “合作？跟我这个小部门经理合作？”

    满脸嘲讽，钟泽山嗤笑道：“霍夫人得了失心疯不成？钟氏我说了不算，我不过是个挂职的闲人。与其找我，霍夫人还不如去找我侄子……”

    他冷笑一声，讥讽道：“毕竟霍夫人手段高超，我那个侄子，只怕很乐意跟你合作。更何况霍氏这样的庞然大物，肯提携钟氏，我大哥只会高兴。”

    “钟先生，我来找你，希望你能跟我好好说话。”

    阮寒星的神色也冷淡下来，平静地看着他，并没有因为他带有侮辱意味的话而发怒：“我们有共同的敌人，我以为你还没有认命。没想到，原来这些年的岁月，真的磨光了钟先生身上的血气。”

    她勾了勾唇，同样带着嘲讽看回去：“就是不知道，岁月能不能磨光仇恨？”

    钟泽山的神色骤然阴冷。

    目光死死地落在她的脸上，带着犀利的审视。

    像是在探究她说的到底是真是假。

    “我这个人一向很记仇。”

    无所谓地拽过桌上的甜点，用小银叉戳下一小块，阮寒星冷声道：“得罪我的人，总该要付出代价。”

    “阮女士。”

    钟泽山换了个称呼，终于肯正视她：“你确定，你做得了主吗？”

    一个豪门贵妇，并不能让他轻易信任。

    除非，她能代表霍氏。

    “钟先生，我自己有投资公司。”

    微微扬眉，阮寒星淡淡地看着他：“这是我们两个人之间的合作。我希望你首先能信任我，而不是把目光放在霍氏身上。”

    明明还很年轻的女孩子，放在普通的豪门里，应该正在上学，每天最关心的就是穿着打扮和玩耍。

    而她的眉眼中，噙着强大的自信，看过来的目光，叫人很容易忽视她的年龄。

    钟泽山甚至有一瞬间的错觉，在自己对面的不是一个年轻女孩，而是一个久经商场的老狐狸。

    “钟先生，已经十多年了。”

    将甜点塞入口中。

    有些过分甜腻的口感，让阮寒星情不自禁地皱了下眉。

    她放下小银叉，轻声道：“你难道真的就甘心，继续看着钟定国阖家欢乐？你就不想看到，他们遭到报应吗？”

    “阮女士，有没有人说过，你的口才很好。”

    钟泽山长吁一口气，终于妥协道：“不得不说，你成功说服我了。”

    “需要我做什么，你说吧。”

    他的面容带着坚毅，眼底涌动着深刻的恨意，豁出去似的：“我赌了。”

    仿佛押上了一切。

    “钟先生，放轻松一点。”

    见状，阮寒星不由浅笑一声，温声道：“我可是奉公守法的好公民，锦旗都在家里挂着呢……你放心，我不会做违法犯罪的事情。”

    “我听说，黎小姐一直对钟少阳不离不弃？”

    提到这两个人，阮寒星的眸底也忍不住带出几分戾气。

    看来，上天都不甘心让她放下前世的仇恨，才会一次次地将这些人重新推到她的面前。

    既然他们不肯安分，就不要怪她不客气了。

    轻敲两下桌面，她放低了声音：“作为叔叔，撮合一下晚辈的婚事，应该不难吧？我们……然后……”

    伴随着她的讲述，钟泽山的目光越来越亮。

    到最后，他控制不住地大笑起来，笑得眸底都泛红：“好！我听阮女士的！既然我大哥那么在乎钟氏，那我就把他最在乎的东西夺过来！”

    “一言为定。”

    阮寒星站起身，将外套披在肩上，笑着伸手：“钟先生，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    等她离开，钟泽山又在座位上做了很久。

    一直到原本人来人往的西餐厅渐渐安静下来，四处的灯光都熄灭了几盏。

    服务员诧异地看着只有甜点动了一小块的满桌食物，小心翼翼地道：“钟先生，我们要打烊了。您还有什么要帮忙的吗？”

    这位人到中年，却依旧儒雅英俊的男人，是他们餐厅闲暇时候，小小的八卦对象。

    总是每个月十五的时候，五点准时进门，点上一桌食物却又纹丝不动。

    八点听完那位盲女弹钢琴，就送上一束水色的风信子，起身离开。

    既不早到，也不早退。

    准时得犹如上班打卡。

    独身一人来，独身一人走，从头到尾，惜字如金，像是专门来等候那位盲女钢琴家，却又不做任何交流，没有说过一个字。

    他们私底下，很多人悄悄磕这两个人的cp，许多小姑娘脑补了一出又一出虐恋情深，自己把自己虐得不行。

    这一次，却仿佛有些不一样。

    这位先生的对面，坐了一位漂亮小姐。

    他没有按时离开，一直坐到了半夜。

    “没什么。”

    钟泽山恍然回神，起身道：“我这就走。”

    他穿上外套，本该离开，却莫名地停下脚步，走到了钢琴面前。

    手掌珍惜又温柔地落在了那架三脚架白色钢琴上面，细细的抚摸着，像是在通过这种方式，跟它的主人进行交流。

    灯光昏暗又安静的西餐厅里，男人的目光里带着浅浅的忧伤，似乎有说不尽的故事。

    好一会儿，他收回手。

    像是做了某个决定，扭身就走。

    眼见他要离开，突然有个服务员小姑娘急匆匆地跑出来，下意识地喊了一声：“钟先生！”

    钟泽山停住脚步，扭头看过来。

    小姑娘气喘吁吁，脸颊有些涨红。

    凭着一腔冲动跑出来，真正面对他的时候又觉得自己未免太过多事。

    但是想到那位盲女钢琴家嘴角上翘的弧度，她还是忍不住鼓起勇气，轻声问道：“下个月十五，您还来吗？还会继续给我们餐厅弹钢琴的女士，送一束风信子吗？”

    他今天的异常，是在告别吗？

    以后，还会再来吗？

    小姑娘担心地看着他，紧张又忐忑。

    她磕的cp，要结束了吗？

