    

    吓唬谁呢！

    方浩权当是前妻恶心他，不给他好心情。

    我身上能有什么重磅黑料？

    韩妍的钱？乔一恒的钱？徐洁的钱？这些钱虽是灰色收入，可只要事主不出来诬陷我，你苏柔还能怎么滴我？

    枪稿？

    除了第一篇我是用本尊号联系的金小建，后面都用小号了，她又怎么能知道？就算事发，要命的也是金主，与我何关？

    炒股的钱？苏博源都说没问题，吕静她们也没要回去，我还怕你来查？

    至于医疗上，我手上没人命，也没失手过，我怕你去翻旧账？

    反而是你，苏柔，你老母就在我家里，我只要告发你，你老母说不定就要被激死了。

    等等，你会主动自爆大婚洞房晚上发生的事？有视频和照片？

    方浩忽然想到这点，脸色顿时非常难堪。

    如果前妻这样撕破脸，到时候是大家一起死，我顶多离开江东市，找过没人认识我的地方，我重新生活。

    或者我心大一点，我不为所动，唾面自干，我苟且着，日子不能过了？

    我可是受害者啊！

    你还能扭曲事实，说我招来曾凌天的？

    而你呢，苏柔，你又有什么颜面苟活？

    钥匙插进去，打开门跨进去的一瞬间，方浩突然又有个念头，要不要冒险一把，主动自爆，或许能炸出前妻和曾凌天的棋子呢？

    俗话说，男人穷一次，爱他的女人就出现了，女人穷一次，护她的男人就出现了，人落魄一次，身边的人和鬼啊，就都出现了。

    他觉得是可行的，因为黄一刀都说，将水搞浑浊了，让大家都冒出头，才能看出，谁是人谁是鬼。

    “方浩，你想什么？怎么像个木头人，一动不动了？”

    周芬看过去，见到方浩进来后，也不关门，就呆呆地站在玄关处，仿佛入定了一样。

    “没事，偶然间想起一个病例，觉得还有更好的治疗方案。”

    方浩关门，快速走向厨房。

    “切，怎么就不是数学的灵感呢？”

    周芬略显失望，如果以方浩的数学天赋，若是有这样的灵光一闪，肯定是一个非常前沿的数学课题。

    她觉得不能放弃了，就跟进来厨房，问：“真不是想到数学相关的？”

    “想数学？我为什么要想数学？我那个五百万你没给我呢？你别说扣手续费和吃回扣，也不要说扣税，给我截留一半，那就太小气了。”

    “你就掉钱眼里吧！真是的，已经在向财务打申请报告了，一分钱都不少你！”

    周芬轻斥一句，彻底不抱希望了，一切都索然无味，似乎错过了人类智慧的伟大发现。

    饭后，方浩去书房研究病例。

    周芬进来两次，发现方浩都不是在研究数学，她很无奈，回去收拾方天天。

    不一会，方天天哭着鼻子来告状，说姥姥让他学写字，写错一点儿，就要打屁股。

    “你做不好，该打！”

    方浩这次不站在儿子这边，毕竟教育不能由着孩子的性子。最近儿子让前妻带着，性子有点飘，前岳母是个教授，用严格的要求镇压一下儿子，也不见得是坏事。

    果然，周芬出现在书房，让外孙回去继续练习写字。方天天见父亲那态度，他就只好低着头，跟姥姥回去。

    ……

    次日。

    医院。

    方浩例行对程老和孕妇的治疗，再去手外。

    黄一刀签完字，就让助手去准备，他招呼方浩坐近一点，几乎交头接耳，他道：“杨文锦还能回来，出乎我们的意料啊，她那边的人是一定要推周隆上位。我想好了，关键时候，我就请假，让周隆和他的团队来玩。”

    方浩道：“我们这里庙小，容不下周隆这尊大佛，让他走了不更好？”

    黄一刀道：“走了周隆，万一卫生部里头，空降一个不懂医术的下来，你我就要成为别人手中的刀了，那怎么办？”

    方浩道：“哪有什么办法，服从领导呗。”

    但他心里却不是那样想的，真到那一天，他去二院投奔姜华，也比在这里受气强。

    他道：“我不想理会这些了，谁来做院长，那是谁的能耐。我一个打杂的，用得着操这些心吗？黄主任，你上次能翻出杨文锦的病例，你肯定有权限。这次给我找些癌症的病例，什么癌症都可以，我补补课。”

    “没问题。”

    黄一刀很赞同方浩的这个态度，医生不应该钻营权术，而应该专注研究医术，提升自己的医术，才是王道。

    这整日下来，黄一刀没找方浩做手术，倒是让助手给了方浩好些病例。

    方浩一头扎进去，都忘乎身边的事了。

    下班路上，他接到前妻的越洋电话，他没接，但前妻还是给他发来了信息，告诉他已经安全到达美利坚了，佳佳也顺利入住医院，正在做检查中。

    现在才到？转机了？

    那老东西跟过去了吗？

    方浩一时间不是滋味，可又无可奈何。

    伤痕，反复崩溃，又愈合。

    周芬已经将孩子接出了幼儿园，几乎和方浩一起到达单元楼洞。

    周芬道：“这小区的人员素质很一般。刚才有个人从边上出来，碰到了天天，也不给我们道个歉，就当无视发生。如果不是看那人有点神经兮兮的，我就报警了。”

    神经兮兮？

    方浩道：“我们国家还是普通人占据多数，不可能每个人都和你一样，处在高层的。”

    周芬道：“你的能力，注定你不可能是个普通人。目前的生活，不应该是你想要的吧。”

    方浩看一眼儿子，道：“没错，这并不是我想要的生活，但却是我自找的。”

    他电话响起，是杨文锦的手机，他没接。可不一会，是医院的座机，他以为是黄一刀，就接听，没想到，那边还是杨文锦。

    杨文锦责怪方浩怎么不接手机，她说晚上有个饭局，有市卫生局的苏副局长，崔主任等人，让方浩来作陪。

    方浩直接拒绝，挂断电话。

    苏副局长，就是苏柔的姑姑，一直想调方浩进入市卫生局做公务员。

    周芬问：“谁打来的？小柔？”

    方浩道：“不是，是杨文锦打来的，让我去陪吃陪喝。哦，你们家的小姑子，市卫的苏局长，她也到场。我有这个时间，我不如在家多看几页数学书，你说对吧？”

    “对，这种应酬最没用。以后也要有所选择，如果不能自己主导的饭局，就不要去。特别是这种陪吃陪喝的，毫无价值，浪费时间，浪费生命。等会儿吃完后，我带天天出去玩一玩，不打搅你做研究。”

    周芬趁机道，眼中的狡黠，一闪而过。

