    那些剑门弟子，跪拜在楚风眠的前方，抬起头，望着楚风眠手心中的这一团血雾。

    以他们的眼力，都可以看得出，楚风眠手心之中的这一团血雾，绝对是了不得的东西。

    “去。”

    楚风眠默念一声，从这一团血雾之中，便是分化出了数十滴精血，向着那些剑门弟子飞了过去，一下子融入到了面前这些剑门弟子的身躯之中去。

    这些剑门弟子，许多人都是遭受了缥缈神宫的严刑毒打，甚至是一些伤势，已经是损失了他们的生机，令他们寿元都受到了影响，一些本来年纪才数十岁的弟子，现在看起来都如同白发苍苍的老者一样。

    这就是生机消耗过多的影响。

    而楚风眠这一团血雾之中，蕴含的澎湃精粹的生命力，正好是可以弥补他们失去的生机。

    随着那一滴滴精血融入到了这些剑门弟子的身躯之中，许多已经白发苍苍的剑门弟子，都是一下子换发生机，变成了年轻人的面庞。

    楚风眠只是消耗了这一团血雾中的一小部分，就补全了这些剑门弟子失去的生机。

    “多谢老祖。”

    看着身上的变化，那些剑门弟子都是脸色无比欣喜，他们感觉到身体的状态，似乎要比起被缥缈神宫抓走之前，还要更好了。

    在察觉到这一切后，那些剑门弟子急忙道谢道。

    他们也知道，能够恢复他们消耗的生机，这种手段到底是多么困难。

    延寿，是武者之中最难以做到的一件事，尤其是为他人延寿，只有一些炼丹之道走到顶点的存在，才有着如此能耐，能够请人延寿的，只有一宗之主这种级别的存在，对于他们这些寻常弟子来说，根本是奢望。

    楚风眠现在居然为他们做到这一步，这让许多剑门弟子心中本来怀疑楚风眠这位“老祖”身份的想法，彻底的打消了。

    不是剑门的老祖，又怎么会愿意付出如此之大的代价，为他们恢复生机。

    楚风眠看到那些剑门弟子的目光，随意笑了笑，他拥有建木，可以凝聚生命果实，获得大量的精粹生命力，的确可以这样为他人恢复生机。

    当然这也是楚风眠看中了这些剑门弟子对于剑门的忠心，才会选择这样做的。

    “你们先退下吧。”

    楚风眠挥了挥手。

    凌正凌佳便是急[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]忙起身，带着其他的剑门弟子离去了。

    这山谷够大，剑门弟子也在山谷的另一侧，开辟出了一些山洞来，作为洞府，来恢复实力，恢复伤势。

    毕竟被缥缈神宫囚禁了这么久，受尽折磨，哪怕是现在楚风眠恢复了他们的生机，他们也需要一段时间来恢复伤势。

    看着其他的剑门弟子离开，在不远处的数道身影，才在交谈了一阵之后，向着楚风眠走了过来。

    这数道身影，就是剑门之中的诸位长老，剑门门主凌乾，以及剑门的老祖墨宏等人。

    其他的剑门弟子，相信楚风眠这位“老祖”的存在，但是对于剑门的诸位长老，门主凌乾来说，他们可知道，剑门之中可没有过这样一位所谓的老祖。

    剑门的真正缔造者，也不过是墨宏，他就是最为古老的老祖了。

    现在这所谓的老祖，哪里蹦出来的，他们也想不明白。

    尤其是楚风眠还是凶名在外，一指魔尊，他们在九华天之中也听说过这个名字，据说这可是一位杀人不眨眼的绝世魔头。

    莫名其妙被一位魔头救了，这些剑门长老也都满是疑惑。

    带着疑惑，这几个人犹豫交谈了一下，还是墨宏向着楚风眠走了过来。

    墨宏走过来，步履维艰，他身为剑门老祖，受到了酷刑也是最多的，如果不是缥缈神宫不愿意让他死，一直以丹药吊着他的性命，现在墨宏只怕早就死在了缥缈神宫的折磨之下了。

    看着墨宏，楚风眠也是急忙心神一动，一团血雾从他的手心之中分了出去，笼罩在了墨宏的身旁。

    “先恢复伤势吧。”

    楚风眠说道，同时又将几团血雾分给了剑门的其他几位长老。

    墨宏犹豫了一下，还是很快将血雾吞噬了，楚风眠要害他们，也不需要特意冒着风险，将他们从缥缈神宫之中救了出来。

    很快随着血雾之中庞大的生命力融入到墨宏的身躯之中，他那残破的身躯也在一点点的修复者，眼看着变是越发的年轻起来。

    不过半个时辰的时间。

    眼前的墨宏就从一个白发苍苍步履维艰的老者，化为了一名二十岁出头的年轻人。

    这才是墨宏真正的模样，也是楚风眠记忆之中的模样。

    墨宏虽然万岁以上了，可对于一位仙尊来说，这还是一个无比年轻的年纪，他那副白发苍苍的模样，也只是因为受到缥缈神宫无数折磨，才衰老到那般地步了。

    现在楚风眠的这一团血雾，将墨宏失去的生命力全部恢复。

    “这，这。”

    看着自身的变化，墨宏都有些不可置信。

    其他的那几名剑门弟子，也是焕然一新，身上的气息都平稳了不少，伤势也都恢复了。

    “多谢前辈……”

    墨宏刚刚想要行礼，却被楚风眠一把扶起。

    “八师兄不用如此。”

    楚风眠都是感慨一声说道。

    “没有想到，万年之后，我居然还有着跟八师兄相见的一天。”

    “八师兄？”

    听到楚风眠对于墨宏的称呼，其他的剑门长老，都是一愣，似乎完全听不懂。

    只有墨宏的脸色，猛然变化着，注视着楚风眠许久，才试探性的说道。

    “你，你是？”

    “天绝峰下，那个练剑的少年。”

    楚风眠平静的开口道。

    天绝峰，就是曾经剑道门的所在。

    楚风眠前世之中，身为九绝之体，无法修行，便是一心在天绝峰下练剑，剑道之主的许多弟子，都曾经执导过他。

    “剑白，师弟？”

    墨宏的声音，都有些颤抖，似乎有些无法相信这一切。

    “是我。”

    楚风眠看向墨宏，脸上露出笑容来，万年之后还能见到同门师兄，的确是令楚风眠无比欣喜的一件事。

