    app2();

            第0497章  真的吗

    0497

    “凯雷德先生，您不用担心，就算苏轻雪有一定的背景，但我们合作，还是可以……”

    欧志云想安抚凯雷德的情绪，但是，凯雷德直接打断了欧志云的话语。

    “不用了！欧先生！我们不打算和贵公司合作，之前约好的签合同的安排，取消！”凯雷德咬牙道。

    “什么！？您怎么可以反悔呢！？”欧志云和张漫婷都是脸色铁青，敢怒不敢言。

    凯雷德冷哼一声，“我们没签合同，这怎么算反悔。我可不想冒着惹怒雷布森先生的危险，跟你们合作”。

    说完，凯雷德立马跑到了苏轻雪那边，腆着脸，颇为低声下气地道：“苏小姐，我仔细考虑了，我觉得，贵公司的条件更优秀……”

    苏轻雪正忙着应付几个跨国财团的负责人，见到凯雷德，黛眉轻蹙道：“不好意思，我已经没兴趣跟你们合作了”。

    凯雷德脸色僵硬，碰了一鼻子灰，虽然早有心理准备，但还是无比沮丧和后悔。

    欧志云和张漫婷见到这一幕，已经气得快要吐血，凯雷德宁可去那边被苏轻雪冷漠拒绝，竟然都不要跟他们合作！？

    这岂不是说，他们欧记和菲利尔集团联手，都是如同垃圾般，让凯雷德不屑一顾？

    这样的局面下，欧志云和张漫婷压根已经没脸再继续留在酒会，两人灰溜溜地就急匆匆走出了酒会，根本不敢再去和苏轻雪多说任何话。

    苏轻雪其实也没把这两个竞争对手放眼里，忙着对付这些真正的商界大鳄，就已经够她劳心劳力的了。

    亨利和几个认识悠一叹，沉默了一会儿，才道：“玛门，是我的一个好兄弟，他是世界三大军火商之一。

    玛门的军火渠道是世界上最强的，而雷布森则是拥有最好的军火，所以，两人也有一定合作关系。

    至于我，我以前建立过一个叫inferno的组织，也就是‘地狱’，他们抬举我，叫我声地狱君王，而路西法，刚好是地狱七君王之首，所以他们这么叫我。

    圣战……那就实在说来话长了，牵涉到很多问题，老婆，我有空让人搞一份资料给你看看，今晚我就不讲了，好不好？”

    苏轻雪听得心脏怦怦直跳，咽了咽喉咙，问：“那……传奇强者，也是他们对你的称呼？”

    叶帆苦笑着点点头，“是啊，就是外人抬举，我自己其实根本不在乎这些虚名……不然我也不会跑回夏国，安分地做我的兼职工啊，对不对？”

    苏轻雪看着男人那一脸傻乐的样子，叶帆还是那个叶帆，虽然那么多奇怪的背景，但这个人，至少是真实的。

    想到这些，苏轻雪又目光缓和下来，不由撅了撅嘴，“说好了要我自己努力争取合作机会的，现在又被你搞砸了”。

    “老婆！冤枉啊，我哪知道雷布森会过来啊！”叶帆无辜地摊了摊手。

    “我不管！反正都是因为你，我肯定在他们眼里，成了靠你关系才能成功的那种女人了！

    你这个人实在太讨厌了，以后我不能让你跟我一起参加这种酒会了，明明是我给你发工资，别人却以为你在帮我！”

    苏轻雪气呼呼地起身，走到旁边桌子处，倒了一杯子矿泉水，咕咚咕咚地一口气喝完了。

    叶帆哭笑不得，只好附和道：“对啊，我的工资还是老婆你给的，被他们冤枉的话，我老婆也太吃亏了。

    我回头一定要跟他们说清楚，千万不要因为我，就给老婆你开后门，一定要实事求是地谈生意！”

    苏轻雪转身，一脸寒霜，不满地看着叶帆，“你心里是不是瞧不起我？觉得要是没有你，我就什么都做不成？今天就要被欧志云和张漫婷比下去了？”

    叶帆忙摇头，“哪有！我真没那么想，老婆，你跟布鲁尔说的那些话，我听得可带劲了，我觉得你真的很出色！我就欣赏你这股随时随刻都无比自信的样子！”

    “真的吗？”苏轻雪怀疑地问。

    “千真万确！”叶帆举手发誓：“我要是心里有半点觉得老婆是靠我关系才成功，我天打五雷轰！”

