    她有点微怔。

    　　苏妈妈知道女儿有多喜欢齐轩，根本就不敢提联姻的事情，只能骗着人说：“瓷瓷，今天要跟一个大哥哥一块吃饭，记得穿上漂亮的小裙子。”

    　　见到少女这样子，又有点小心酸。

    　　联姻两家都有意思，苏妈妈知道自己女儿特殊，她要找的是一个下半辈子能托付的人。顾煜是顾家的二少，玩闹惯了，在圈子里是出了名的小霸王。

    　　她当然是不同意的，但顾家的诚意给足了，苏家也给了这次见面吃饭的机会。

    　　“瓷瓷。”

    　　苏瓷抬头，有点不好意思，垂着眼睫，叫了一声。

    　　苏妈妈走过去，温柔的说：“我家女儿真漂亮。”

    　　“大哥哥会喜欢吗？”

    　　苏瓷抓着她的手，歪着脑袋软声软气道。

    　　苏妈妈愣住。

    　　她第一次看到瓷瓷对齐轩以外的男人感兴趣，她试探性道：“你希望大哥哥会喜欢吗？”

    　　苏瓷抿唇，不说话。

    　　脸颊却染上了漂亮的粉色。

    　　苏妈妈有点摸不准女儿的态度了，她一开始觉得，瓷瓷只是对素未蒙面的顾煜有着好奇。

    　　但现在看来，好像不完全是这回事？

    　　-

    　　顾煜心情有点烦躁。

    　　他靠在那玩着手机。

    　　尤其是微信群里被刷屏了。

    　　【管她叫什么，吃个饭老子就直接走人。】

    　　冷笑。

    　　【你们想娶我可以让给你们】

    　　“走吧。”

    　　顾家大少顾蘅看了他一眼。

    　　顾煜站直身，把手机收起来，紧皱着眉头：“顾家是破产了吗？非得找个傻子联姻。卖了你还不够，现在要搭上我是吧。”

    　　顾蘅当初谈了个恋爱，也是被拆散了，娶了一个女人，两人现在婚姻不愉快，甚至已经开始分房睡了。

    　　“顾家要打开市场，联姻不止是爸的意思，苏家老爷子也有这个意思。”

    　　顾蘅看了看时间。

    　　“既然这样，那你就跟大嫂离婚，直接娶她不就行了？”

    　　顾煜讥讽道。

    　　“你胡说什么。”顾蘅皱着眉看他弟：“时间快到了，你态度给我放好点，你以为人苏家就会看上你。”

    　　“看不上最好。”

    　　顾煜无所谓道。

    　　他干嘛要想不开跟一个傻子联姻，除非他疯了。

    　　不过...

    　　顾煜脑子里浮现另外一张脸来。

    　　不由得笑了一声。

    　　那小傻子估计还在上高一呢。

    　　苏家老爷子喝着茶，顾煜两人就坐在他对面。

    　　苏妈妈下来的时候。

    　　他问了人一句：“瓷瓷呢？”

    　　苏妈妈对着顾蘅两人笑了笑：“她有点害羞，不好意思，要等会儿才下来。”。

    　　顾蘅端坐得很直，点了点头。

