    第９８章执法殿主，少女芊芊

    “小杂种，敢骂本长老是狗！”

    仇铁衣气得发抖，他成为长老以来，何曾蒙受过这样的辱骂！

    “杀了他们，让这两个人，死无葬身之地！”

    仇铁衣咬牙切齿的下令道。

    “住手！”

    “何人扰乱执法殿行刑！”

    就在此时，两道身影，从天而降。

    其中一名老者，身着绿袍，正是主峰的绿袍长老！

    而另外一名乃是气势森严的黑衣中年强者，威势不下于绿袍长老，目光逼人，却是执法殿主厉寒宇。

    本来厉寒宇正和绿袍长老会面，商谈宗门之事，突然其弟子楼芊芊传讯，说执法殿行刑遭破坏。

    厉寒宇和绿袍长老便一同赶了过来。

    “武王境！”

    看到来者，谢峰面色一变，赶来的两人，竟然都为武王境强者。

    如此一来，就算将黑焰噬天雷和其它毒器全部爆发出去，也不可能逃得出去了。

    而且，谢峰早就发觉，绿袍长老因李浩，对自己似有不满，这一次恐怕真的在劫难逃了？

    “见过长老大人，见过厉殿主！”

    见到两人，在场之人纷纷行礼，便是仇铁衣也是一脸恭谨。

    执法殿的地位极高，厉寒宇身为殿主，地位堪比主峰长老。

    更不要说，绿袍便是货真价实的主峰长老，位高权重。

    “楼芊芊见过师尊，见过长老大人！”

    这时，一名身穿鹅黄色衣裙的靓丽少女，从远处中掠动而来，对着二人行礼。

    “哼，还知道回来？”

    厉寒宇瞪了楼芊芊一眼，神情却是尽显关爱。

    “芊芊姑娘近来修为突飞猛进，恭喜了。”

    绿袍长老对少女的态度，也让周围的人都露出古怪之色。

    主峰长老，竟然称一名内宗弟子为姑娘，实在稀奇。

    “刘护法，怎么回事？”

    厉寒宇打量了现场一眼，发觉执法殿和天阵殿的弟子，都是围着谢峰，看向刘禁问道。

    “回殿主，天剑殿弟子许航前为天阵殿弟子，偷盗仇长老的阵法典籍后，修复天剑殿的大阵，被仇长老发现。我们将此人捉回执法殿，但是他拒不认罪，更不肯交还典籍，属下判了他斩首之罪。但是将要行刑之时，天剑殿弟子段天赶来，抢夺斩首刀，斩断法绳，欲劫走刑犯，实在胆大包天，罪大恶极！”

    刘禁回禀道。

    “厉殿主，绿袍大人，许航与段天这两名弟子，无视门规，若不诛杀，以儆效尤，罗天门法度不存！”

    仇铁衣也是走上前，指着谢峰和许航，冷声说道。

    “哈哈哈哈！哈哈哈！”

    仇铁衣话刚一说完，此时谢峰便放声狂笑起来。

    “段天，你好大的胆子！”

    厉寒宇面色阴沉，厉喝道。

    一名正式弟子，竟然敢劫刑场，还在自己面前如此狂笑，执法殿威严何在！

    “段天，你笑什么，有什么话，就快说出来，否则今天我师尊不会放过你！”

    楼芊芊似水的眸子眨了眨，指着谢峰，娇声喝道。

    谢峰微怔，打量楼芊芊一眼，这美貌的少女以前并未见过，怎么有点故意帮自己的感觉。

    “殿主大人，我笑的是你们执法殿是非不分，趋炎附势，攀高结贵，却在说什么维护门规，执掌法度，这岂不是可笑吗？”

    谢峰大声说道。

    听到此话，厉寒宇面色更加阴沉。

    刘禁则是脸色一变，正待开口，楼芊芊抢先问道：“我执法殿，何处是非不分，何处徇私枉法，何处攀高结贵，若不说清楚，你今天难逃一死！”

    “殿主大人，段天此子巧言善变，有七寸不烂之舌，何需和他在此纠缠，等属下斩了许航，再将他押回执法殿大刑加身，看他还敢不敢诬蔑我执法殿！”

    刘禁连忙说道。

    “厉殿主……”

    仇铁衣见状，也是急着开口。

    这件事再纠缠下去，他也怕会出现意外。

    “段天想说，就让他说，我罗天门向来公道，无不可言之物！”

    这时绿袍长老，却是淡淡说道。

    他可未曾忘记，姬小小说过的话。

    听到绿袍长老如此说，段天都是有些意外，这老家伙今天转性了？

    稀奇呀！

    不过，这种机会，谢峰自然不会放过，立即说道：“是非不分，趋炎附势，说的是你们执法殿只凭仇铁衣的几句话，毫无证据，便因为仇铁衣是天阵殿的长老，就定了许航的罪！”

    “仇铁衣，你倒是说说，许航盗你阵法典籍，从头到尾可有拿出过证据么？”

    谢峰冷笑看着仇铁衣问道。

    仇铁衣面色铁青，刚要开口，谢峰却不给机会，继续道：“看来是没有了，那我再问你，若许航因为盗了你的典籍才能修复我天剑殿阵法，那就是你也能修复，你能否证明此事？”

    “哼！本座何需向你一个弟子证明！”

    仇铁衣眸中闪过杀意，高傲的道。

    “这么说来，你就是做不到了？你既不证明许航偷盗，也无法修复阵法，你还敢诬陷许航，你这老狗，脸皮够厚的啊！”

    谢峰冷笑道。

    “敢辱本长老，死有余辜！”

    仇铁衣被谢峰问得无话可说，杀心早生，自然不会放过机会。

    “丹鼎炼火诀！”

    只见他的身上，武宗境的气息爆涌出来，手掌一抬，凝聚出一只巨大丹鼎，向着谢峰轰杀过去。

    “仇长老，慢！”

    绿袍长老手一探，捉住了真气丹鼎，而后一压，丹鼎消失无踪。

    “绿袍大人！”

    仇铁衣面色一变，不知这位主峰长老到底是何意。

    原本他心想轰杀谢峰，此事便可以一了百了。

    毕竟以他的身份，杀一名辱骂他的弟子，根本不算什么，却没有想到绿袍长老会不给面子，横插一手。

    “仇长老，段天此子虽然无礼，但说的不无道理。”

    绿袍长老说道：“他所问的这些，你有何说法？”

    “绿袍大人，你的意思，难道是本座撒谎，陷害一名弟子？”

    仇铁衣面沉如水，嗤笑道：“以本长老的身份，需要向这些弟子证明？那以后各殿护法和长老，在弟子面前还有何威严可言！”

    “绿袍大人，陈某觉得仇长老说的没有错！”

    陈东站出来说道：“各殿长老在宗门之中，本就有无上威严，段天凭何质疑各殿长老，凭何质疑执法殿的判罚？若长此以往，各殿长老，还有执法殿，还有何威信？”

    “殿主，属下也觉得仇长老说得没错！”

    刘禁走了出来，此事不但关系到他的执法是否公正，也关系到执法殿的威严。

    见状，绿袍长老不由皱起眉头，心中暗道仇铁衣狡猾，将此事上升到这种高度，就连他也不好办了。

    若是提出让仇铁衣证明自己，就等于得罪了各殿的长老及护法。

    谢峰站在一旁，不由的发笑，仇铁衣这个老狗，确实够奸诈狡猾，把所有人都拉下了水，确实是有些不好办。

    不过，他也已经看了出来，绿袍长老确实是有意帮自己，悬着的心便放下心来。

    念头急速转动，思索破局之法的同时，也是静静看着众人表演。

    “诸位大人，弟子有一个提议，不知当不当说。”

    就在这时，这时宝耀天走了出来，说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

