
　　不知不觉书已经发了二十多万字，不少读者反映不太搞得清楚书中对游戏的设定，在此瞌睡简要罗列一些，并逐渐补充完善。

　　NPC资质从高到低分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F，NPC的职业晋级与其资质有直接关系，具体概率请参照正文第二章和第三章。

　　武将等级：武力（统帅、智力）值51——60，初级武将（帅将、谋士）

　　武力（统帅、智力）值61——70，中级武将（帅将、谋士）

　　武力（统帅、智力）值71——80，高级武将（帅将、谋士）

　　武力（统帅、智力）值81——90，特级武将（帅将、谋士）

　　武力（统帅、智力）值91——95，王级武将（帅将、谋士）

　　武力（统帅、智力）值96——99，帝级武将（帅将、谋士）

　　武力（统帅、智力）值100，圣级武将（帅将、谋士）

　　士卒等级：武力值11——20为一阶兵，21——30为二阶兵，一直推算至81——90为八阶兵。武力值在91——99的士卒统称为九阶兵，分为九品（这个暂时不用考虑）。

　　普通武将实力比同等武力士卒高出两阶，如武力值70点的士卒与武力值50点的武将实力相当。特殊兵种介于武将与士卒实力之间，一般比普通士卒高出半阶或者一阶的实力。历史武将因其实力不同，获得不同的实力加成，最低级历史武将实力都达到王级（这点与其他三国类网游小说差距甚大。）

　　其他战斗类职业（如游侠、刺客、术士等）等级与武将一致，实力与武将相当，但不具备领兵能力，也不受武将（帅将、谋士）的技能加成。

　　文官与生活类职业参照武将等级。

　　城市等级：村（一，二，三级），镇（一，二，三级），小城（一、二、三、四级），重城（一、二、三、四级），都城（一、二、三、四、五级），王城（一、二、三、四、五级）。

　　装备按照与能使用该装备的士卒等级分为：四阶（皮制防具，铁制武器），五阶（锁子甲，镔铁武器），六阶（板甲，精铁武器），七阶（鱼鳞甲，钢制武器），八阶（全身铠，百锻钢武器）。

　　装备品质按高低分：普通、黑铁级、青铜级、白银级、黄金级、白金级、地器、天器、神器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，相关设定免费阅读。https://xs.23sk.com 