    真灵武院

    整个西域最巅峰之一的学院，无数武者向往之地，进入真灵武院，是每一个武者毕生的心愿，因为在哪里，有着最好的资源，最好的老师指导自己修炼，进入那里，如同鲤鱼跃龙门，成为令无数人羡慕的学院弟子。

    西域最北之地，连绵的山峰不想其他山峰一样并排矗立，而是一座座山峰缭绕成一个圆形，中间是一处超级大的空地，能够容纳接近数十亿的人口，一座蓝白色的阁楼在正中间，冲天而起，比四周山峰还要高，是此地最为显眼的建筑。

    缭绕圆形的山峰，有一个小山谷入口，这个通道是从下往下，由宽变窄的形状，地下的通道有着数百米宽，万米长，头顶则是两座山峰挨在一起只留出不到一米的裂缝，仿佛是让阳光照射下来。

    此时这里，上万米长的通道站满了人群，每一个都是器宇轩昂，气态高傲的青年，脸上都挂着不耐烦之色，很讨厌这里的环境。

    他们都习惯了被周围的人奉承，现在来到这里，没有一个人的身份比他们低，他们自然是十分不习惯。

    今天是真灵武院百年一次的招生考核，在场数十万青年才俊，都是来自西域各个城池的天骄，有着傲绝同龄人的天赋实力，在各自的城池当中，几乎是最天才的存在。

    进入真灵武院，他们就能成为西域身份最为高贵的人物之一，真灵武院的弟子，无论走到哪里，都会受到人们的敬畏，不仅如此，他们还能获得大量的资源。

    最让他们向往的就是，进入真灵武院，能够得到强者的指导，这些强者，都是西域战力排名榜前一万的人物，在他们城池当中是难得一见的存在，有着他们的指导，这些青年才俊相信，再加上自己的天赋，一定能够成为最耀眼的存在。

    到了那个时候，他们回到自己的城池，就能抬起高傲的头颅，藐视城中所有人，告诉他们，我才是最强的。

    “啊，那个帅哥，问一下这里是不是真灵武院啊？”

    叶小凡手里拿着一根冰糖葫芦，吃得满嘴都是糖油，走到人群最后面，拉扯了一下前面蓝衣青年的衣服，笑嘿嘿的问道。

    “小屁孩，你干什么，你竟然拿你的脏手来碰我衣服，你知道我的衣服值多少钱吗？”

    蓝衣青年回过头来，看到叶小凡嘴角的糖油，已经右手上面糖渣，顿时就气急败坏的呵斥道，一脸厌恶的看着叶小凡。

    “那个，不好意思啊，帅哥，我这只手是干净的。”

    叶小凡抬起这里的洁白的左手，开口说道。

    “哼，滚一边去，一个乳臭未干的小屁孩，也想去真灵武院，也不照照镜子自己几斤几两，赶紧滚，别打扰本少的心情。”

    蓝衣青年看到叶小凡那白嫩干净的小手，脸色尴尬不已，觉得脸上火辣辣的，顿时冷哼一声，鄙夷的说道，厌恶的转身走向另一边。

    “喂！你怎么…”

    苏笙这下就不乐意了，叶小凡都道歉了，对方竟然还这样恶语伤人，顿时便撸起袖袍想要上去打他，被叶小凡拦住了。

