    第76章 身中剧毒的将军

    轰！！

    刀剑碰撞，宛若两座泰山相撞，轰然炸响，震耳欲聋，波涛汹涌的气浪，瞬间席卷四周。

    但凡靠近他们身边百米的士卒，瞬间被强大气浪击飞。

    重则当场殒命，轻则五脏六腑俱损。

    双方各自倒退五六步，持刃相视，杀机冲霄，气势汹涌滔天。

    刘政冷冷一笑：“李念兵，多日不见，没想到你的实力又见长几分，看来，你没偷懒啊？”

    “你也不赖吗！”李念兵面无表情：“不过，本将军很好奇，你是如何识破本将军计划的？”

    “等你死的时候我再告诉你。”

    “等我死？呵呵！”李念兵冷笑：“刘政，你以为你能杀得了本将军吗？”

    “能不能杀，打了再说。”

    刘政右手持刀，面无表情。

    徒然，长刀猛然竖起，刀光闪烁，夺目耀眼。

    唰！

    璀璨的刀光，带着吞天灭地之势，瞬息降临李念兵面前。

    他的这一刀，带着无与伦比的强大气势，欲要灭杀一切。

    李念兵眼中不惧，面色严峻，手腕微动，剑气横空扫出。

    刘政实力与他相当，他不得有任何大意，否则只会成为他刀下亡魂。

    铛！铛！铛！

    刀剑交击，火花绽放。

    黑夜下的两人，宛若刀神剑客，正展开激烈的对战。

    两人产生的巨大动静，也引得双方将士逐渐远离，不敢靠近。

    神仙打架，凡人遭殃。

    他们可不想把自己小命搭进去。

    时间一点点的过去，这时，夜空出现一轮圆月，银色月光映射大地。

    大地之上，一具具尸体横竖，鲜红血水流淌，双方将士激烈厮杀。

    面对四面八方的围攻，大魏士卒，几乎是首尾不能呼应，难以杀出重围。

    那些拿着长武器的士卒，完全面临被屠杀的份儿……

    砰！

    鹰猎营将军孙韩，一脚踹出，当场将高义击飞五六步，随即嘲讽：“高义，这么久不见，你的武力怎么有点生疏了？”

    高义，大魏第三军第八营，巨虎营将军。

    也是他的老对手。

    这几个回合下来，他发现对方竟然有些虚弱。

    脸色略微苍白的高义，右手紧握三尺大刀，后背冷汗流出。

    似乎察觉到异样的孙韩，双眼眯成缝隙：“你被花漫蛇咬了？”

    高义没有言语，静静站在原地。

    确信猜错无疑，孙韩不禁有些错愕。

    这家伙还真被蛇咬了！！

    若换做普通毒蛇，他倒没什么好奇，可看对方这情况，他似乎被至阴至毒的花漫蛇给咬了。

    花漫蛇的蛇毒，散发性很慢，可威力却十分恐怖，专攻人的神脉，连神境强者都畏惧七分。

    一旦被咬，若不及时救治，不出三天，那人必死无疑。

    高义这情况，明显就是被花漫蛇给咬了。

    可他想不明白，高义怎么会被花漫蛇攻击？

    花漫蛇虽有剧毒，可它们向来不主动攻击，也不随意攻击，除非有人踩了它的蛋。

    呃……

    孙韩眼中杀机不断：“本将军虽不喜欢趁人之危，可这一次，你竟敢率军突袭我鹰猎营，那本将军就送你一程。”

    言落，他手中长刀微微一震，刀光璀璨刺目，瞬息就朝高义杀去。

    眼见强敌上来，高义面色微冷，强忍身上毒素爆发，一刀横空而出。

    噗！

    在他挥刀的瞬间，体内的毒素爆发，一口恶臭的黑血喷出，他施展的攻击也随着停顿。

    眼见孙韩攻击将至，他只能强忍伤势，任由毒素入侵五脏六腑，挥刀阻击对方。

    砰！

    力量减半的他，瞬间被击飞出去，省局狠狠的撞击到一棵苍天古树上，黑色鲜血再次喷出。

    孙韩没有给他机会，再次持刀杀来，踏步间，璀璨刀光闪烁而出。

    唰！

    三尺长刀挥下，刀斩山河。

    高义不顾身上伤势，迅速站起，“圣元”汇聚手中长刀，蓄力一击，强行阻拦其进攻。

    轰！

    眼见高义再次硬抗自己一击，孙韩心中微微一惊，这家伙还真是打不死的小强。

    现在这情况，花漫蛇的毒素，已然入侵他五脏六腑，体内所有神脉。

    砰！

    孙韩脸色微微一冷，蓄力强大力量的一脚，从右侧出击，瞬间击中高义侧脸。

    他身躯横飞，耳膜震裂，鲜血流出，伤势变得愈发严重，黑血再次吐出。

    “兄弟们，保护将军~”

    不知谁一声令下，大魏巨虎营将士，拼了命的冲杀而来。

    孙韩脸色一冷，长刀一甩，刀光横空，瞬间就吞没近百名士卒。

    “啊！啊…！”

    血在飞溅，残骸掉落。

    上百名士卒，当场被击杀在地。

    可即便如此，大魏士卒依旧无畏无惧，成群结队的阻拦在孙韩面前。

    “蝼蚁再多，终究难以撼动雄狮。”

    孙韩自言自语，手中长刀横出，璀璨刀光吞噬周围。

    “咳咳！”看着接二连三惨死的士卒，高义口咳鲜血，眼中布满血丝：“不要再上了~”

    可惜，任凭他在拼命的呐喊，大魏士卒依旧不畏生死，拼了命的在阻拦孙韩前进。

    大秦士卒看到大魏士卒拼了命阻拦自家将军前进，话不多说，他们提刀就砍来。

    双方士卒碰撞，随即激烈厮杀。

    没有人阻拦的孙韩，一步步逼近高义。

    现在的高义，已经被花漫蛇的毒素侵身，战力下降至极点。

    高义艰难的从地上站起。

    麾下士卒都这么给力，他怎么能让他们失望？

    任由身躯摇摇欲坠，他依旧目光凛然，右手颤抖的握着长刀，眼眸坚定杀上前。

    孙韩手中三尺长刀绽放寒芒，一滴滴鲜血流下，踏步间，一刀横空斩下。

    斩！

    刀斩虚空。

    刀光夺目。

    唰！

    高义面色瞬间狂变，强忍身上伤势，刀光横空，璀璨夺目。

    充满战意的刀光，一闪即逝。

    轰！

    两柄刀刃再次碰撞，滚滚气浪再次袭来，高义一口鲜血吐出，膝盖陷入大地。

    孙韩没有给他机会，一脚踹出，正中对方胸膛，‘砰’的一声传来，高义飞出七八米远。

    这一次，他脸色显得异常发白，气息极度微弱，尽管艰难的爬起，可他已然濒临死亡。

    就在这时，两名将领来到他身边，同样到来的还有几名士卒，他们搀扶着他，同时共同持刀凝望着孙韩。

    其中一名将领更是开口道：“将军，你快走，我们掩护你离开。”

    ?  ?求打赏啊，再求打赏啊，求收藏啊，再求收藏啊，求推荐票啊，再求推荐票啊，求月票啊，作者君需要支持啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

