    身后多了个跟屁虫，邵峰怎么都感觉不太舒服。要是个妹子也就算了，这家伙还偏偏是个汉子，一脸求保护的那种。

    再次披上玄铁甲，在江小狐颇为骇然的目光中，邵峰继续开始疯狂的锻炼枪法。几日的疯狂锻炼，邵峰的枪法虽说不上炉火纯青，但却纯熟许多，吕布方天戟几乎本能就施展开来。

    一晃数日过去，帝狮父子对于江小狐惊奇不已，不过他们也没有多问，数日的锻炼，他们终于可以将巨石贯穿，邵峰又给他安排了新的任务，各种疯狂的修炼方式……这是邵峰以往从动漫中看到的，例如在溪流中以长矛捕鱼……又或者抓捕丛林中的鸟雀等等，若是帝狮父子生活在现世，肯定会破口大骂吧？

    丛林中，微风寂静，邵峰立于旷地之中，在他面前，有十余头目光凶狠，青色毛发的恶狼虎视眈眈。

    伴随着一声狼啸声，十余道黑影带着腥风扑来。

    鬼神枪斜指地面，邵峰眼中光芒一闪，霎那间，成片的枪影便出现在半空之中，每一枪精准的落在恶狼的腰部，恐怖的力量将恶狼砸的骨断肉崩，纷纷暴毙当场。

    收起鬼神枪，邵峰微微呼出一口气，罗天门内的精气已经全部炼化融入到身躯之中，不仅如此，吕布方天戟也修炼的极为熟练，即便是以解封五重的鬼神枪，他依旧能够轻而易举斩杀这些伪妖。

    “哇，晚饭有了！”江小狐从一颗树上施展灵咒轻飘飘落下，满脸的兴奋之色。

    邵峰收起鬼神枪，将这些猎物以藤条绑好，准备拖回去当作食物。

    经过这段时间的疯狂修炼，邵峰感觉这些伪妖明显不足以让他修炼了，血肉内的精气也显得不足。这让邵峰有些烦恼，至于神赐丛林真正的妖兽，邵峰还是不打算招惹。

    “吃饭了！”回到帝狮父子那里，江小狐兴奋的大叫道。

    还在各个古树上抓捕鸟雀的父子顿时停住，随后敏捷的落下，不得不说，这对父子更加灵活了，邵峰的锻炼方法还是蛮管用的。

    江小狐负责点火，帝狮父子负责处理猎物，分工明确，至于邵峰……他只需要看着就行了。

    “师父，我终于可以抓捕三只鸟雀了。”帝墨兴奋的来报告自己修炼的成果，干瘦的身材也壮实了许多。

    “吃饭！”帝狮恶狠狠的瞪着自己的儿子，脸上还有些恼怒。

    “阿爹不就是只能抓捕一只么……”帝墨不情愿的嘟囔道，气的帝狮脸色发紫……更像是恼羞成怒，作势便要教训自己的儿子。

    “好了！吃肉！”邵峰开心的笑着，帝狮身高体重，自然不可能有帝墨那么敏捷，比不过也是实属正常，抓鸟雀这种方式，可不是力量大就能抓捕到的。

    “对了！”邵峰忽然想起什么，“部落那边准备的怎么样了？”

    在神赐从来来内修炼数日，周围的伪妖完全不足以让他提升太多的实力，现在的他更关心轲蠎部落内的情况。

    “按照你的方法，已经准备好了。”帝狮撕扯着口中的肉，疑惑道：“那种方式真的有用么？”

    “当然！”邵峰信誓旦旦的点头，他虽然没看过什么兵书，但古人那些计策他也算是了解一二，面对部落时代这种信奉力量，完全没有章法的战斗，邵峰自然有自信。

    “三国演义，三十六计我好歹也算是知道一二，随便拿出一些都可以让黑鹰部落和云狼部落损失惨重了。”邵峰小声嘀咕着，他唯一担忧的便是两大部落的氏神，只要这两大部落氏神不出现，轲蠎部落联合数个部落抵抗住黑鹰两大部落的围攻邵峰还是很有信心的。

    “还有我在呢，不就是两大部落么？”江小狐傲然道。

    “帝狮在部落内勉强算是中等战力。”邵峰似笑非笑的望着江小狐，当初江小狐见到帝狮以长矛洞穿巨石的举动可是惊为天人，邵峰完全不知道，江小狐这股傲气是从哪里产生的。

    江小狐神色一僵：“当我什么都没说。”

    哭丧个脸，江小狐原本还以为能够欺负下凡人，好歹他也算是修真者，不过现在看来，自己居然连凡人都未必能够打得过，如同嚼蜡般的吃了几口烤肉，就满脸落魄的走到一旁画圈圈去了。

    “他在干什么？”帝墨眨着眼睛好奇问道。

    “重拾自信！”邵峰无奈一笑。

    饭后，邵峰没有继续修炼，而是与帝狮父子商议下，准备回部落内查看一下情况，已经多日时间，黑鹰部落和云狼部落迟迟没有进攻让邵峰有些担忧，尽管他对自己的战法有自信，但两大部落随便一个族人的实力极其惊人，而且两大部落迟迟没有攻击，只怕是在计划着什么。

    再次回到轲蠎部落，如今轲蠎部落模样变化很大，周围有许多巡逻的族人，还有偶尔归来的探子，不仅如此，在轲蠎部落的中心处，还有一座小山似得高地，上面有不少的树木与巨石。

    看到这个模样，邵峰满意的点了点头，这些都是他安排的，占领高地进行防御可以弥补轲蠎部落族人战斗力不足和人数较少的原因，再加上其余部落的联合夹攻，邵峰顿时信心十足。

    “轲蠎酋长！”邵峰归来后，立即寻找到轲蠎酋长。

    轲蠎酋长如今面色颇为凝重，睿智的眼眸中似乎在沉思着什么，被邵峰的话语突然那惊醒。

    “你们回来了？”轲蠎酋长苍老的脸上带着一丝喜悦，尤其是看到邵峰，感觉到邵峰身上那股无形的压力，他更为惊喜。

    “嗯！”邵峰点头，有些疑惑的望着轲蠎酋长：“遇到什么事情了么？”

    轲蠎酋长刚才愁眉不展，邵峰敏锐的察觉到了。

    微微抬起权杖，轲蠎酋长长叹一声：“的确遇到点事情！”

    “云狼部落与黑鹰部落他们这几日前往周围的部落巡视，并且打伤了许多人……”轲蠎酋长略微担忧道：“恐怕联合之势岌岌可危了，而且据其他部落酋长告知，两大部落许诺以后不再劫掠他们的猎物。”

    “什么？”邵峰大惊，眉头紧锁，若是其他部落不联合，只靠轲蠎部落如何抵挡两大部落的围攻，黑鹰、云狼两大部落联合起来，足足有千余拥有战斗力的族人，反观轲蠎部落，把能算的战力都算上，也绝不会超过二百族人。

    “我已经让老弱妇孺去其他地方避难了。”轲蠎酋长长叹道，眼眸中带着苦涩。

    “十倍战力！”邵峰感觉极其棘手，差距实在是太大了，不过望着轲蠎酋长略带不甘的神色中，邵峰咬牙道：“拼一拼试试，如果不行就迁移部落。”

    “迁移部落？”轲蠎酋长苦笑摇头：“迁移去哪里？离开神赐丛林，我们更加无法生存。”

    邵峰沉默片刻，忽然笑起来：“既然如此，一战便是！”

    半天没有说话的帝狮也瞪着铜铃般的双眼：“和那群家伙拼了！”

    就连帝墨也紧握着手中的长矛：“对！”

    轲蠎酋长微微一笑，苍老的脸望向远处：“没错，一战便是，轲蠎部落……绝不会逃！”

    “再说，我们未必会败！”邵峰露出一抹淡笑。

    “还有我在呢！”江小狐也站出来，尽管他不认识轲蠎酋长。

    “你闭嘴！”

    邵峰脸上布满黑线，战五的渣渣，能保住命就已经很不错了。

    邵峰旋即开始准备起来，费劲脑汁思考自己所知晓的那些古代战役，如何能扭转乾坤获得胜利，不得不说，历史中以少胜多的战役有许多，但那些战役邵峰又能知道多少？即便如此，邵峰依旧没有放弃。

    与此同时，邵峰也在考虑轲蠎酋长与他说过的话语，是关于酋长的事情。部落酋长，既是部落的领袖，也是每一个部落能与氏神沟通之人，简而言之，酋长才是一个部落最大的底牌和战力，木鹰虽死，但黑鹰酋长的实力绝对更加可怕，云狼部落也是如此，决定部落强弱的并非是部落的大小或者是氏神的强弱，而是酋长的实力。

    “神赐丛林周围最强者么？”邵峰站在部落中心的高地上，眼眸中闪烁着一抹精光。该准备的他都准备了，剩下的唯有等待云狼、黑鹰两大部落的到来……这场即将爆发的战争。

