    随着声音落下的，还有一道人影。

    　　此人穿着一袭白衣，袒胸露腹，手里拿着一个白净的瓷瓶儿，脸上则是犹如小家碧玉见了心上人一般，布上了漫天红霞。只不过，此人可没有小家碧玉那般扭捏。他大大方方的看着徐长安，嘴角勾起了一轮弯月，歪着头 ，浑身散发着一股子酒气。

    　　他的眼睛朝着徐长安眨巴眨巴，那眸子如同一颗黑色的宝石一般，长而整齐的睫毛，犹如帘子。

    　　帘子打开，看到的是璀璨星河；帘子关上，则是一副岁月静好的画卷。那一张带有脂粉气，比白瓷瓶儿还要白上几分的脸，看得阿圆都忘记了往嘴里继续塞竹叶了。

    　　“灵运，休得无礼！”谢庆急忙喝道：“你可知这是何人？这是为了人族东征西讨，鞠躬尽瘁的长安王！”

    　　徐长安听到“灵运”两个字，顿时心念一动，想到了方才那谢家使者所介绍的。

    　　原来，谢府门口那两个大字就是面前此人所写。看着此人的样貌衣着，再加上这副醉醺醺的模样，“字如其人”四个字涌入了徐长安的脑海中。

    　　也只有这样的人，才能写出那潇洒自在的字；也只有那样潇洒的字，才配得上这放荡不羁的人。

    　　“我自然知道，若是其它人，值得我谢灵运亲自送酒前来么？”谢灵运眉头一挑，朝着自家老爹说道。

    　　这谢灵运便是谢庆的三儿子，也是这谢府之中有名的谢三公子，更是让谢家长辈头痛不已的存在。

    　　谢庆的大儿子是个做生意和玩弄手段的料，但不幸早逝，留下了孤儿寡母在谢家，谢家倒也没有薄了这对母子，不管是衣食住行还是教育，都是谢庆亲自抓！毕竟，那是他的孙子，他也希望孙子如同大儿子一般优秀，以后成为谢家的中流砥柱。

    　　而他的二儿子，也就是谢灵运的二哥则是个不折不扣的废物。声色犬马，纵情享乐倒是在行，至于其他的事儿，不关心也懒得关心。

    　　再说了，就凭借这谢氏的财富和底蕴，养他这么一个废物并算不得太难。只不过谢庆有些气啊，大儿子是虎，小儿子是不受约束的龙，偏偏这二儿子啥也不是！

    　 谢庆每次骂他，他反而说：“弟弟也喜欢喝酒，喜欢去青楼，为什么你只骂我，不骂他？”

    　　一提到这些话，谢庆便越发的生气了。

    　　谢灵运的确喜欢去青楼，喜欢喝酒。可谢灵运去青楼，看见美人儿，绣口一吐，便与文字写就画卷，诗词歌赋皆无人所能及也；去喝酒，大笔一挥，这墨宝便足以闪耀历史。

    　　也是这谢灵运不喜欢署名，而且谢氏也不想谢灵运出名之后被俗人缠上，这才让他的名声不显达。要不然，就凭谢灵运的文辞，恐怕能压得长安士子皆低头！

    　　若这谢灵运只是文辞方面不错就罢了，偏偏他还懂得谋略，胸中不仅有诗词万千，更有良谋成滩。以前他大哥在世之时，很多出人意料的主意全是这谢灵运所出，当初他哥哥出意外犯险，也有他哥哥不听劝的因素在内。

    　　最为恐怖的是，他还不到而立之年，和徐长安年岁相仿，便也是开天境！

    　　要知道，徐长安是开天境，那可是用命拼出来的；而这位谢三公子，则是没有依靠丹药，就这么在家里面呆着，修炼出来的开天境！

    　　但自从他哥哥走后，谢灵运便认为是自己害死了哥哥；同时，也知道了谢氏在做些什么，从此之后，便不出一谋，不献一策。和他那废物二哥一样，每天纵情声色，什么事儿也不管。

    　　谢庆不仅无奈，还有些心疼这个小儿子，他希望自己这个小儿子能够接替他大哥的未完成的事业，但谢灵运对此不屑一顾，就算是谢家停了他的月钱他也不在意。

    　　最终谢庆没办法，只能任由这个小儿子折腾，他想怎样都无所谓，反正谢家养着他也不费力。而且，倘若有一天这谢灵运想开了，便能够成为谢家的领军人物！

    　　不过，这谢灵运的字可不好弄，每次他喝醉酒写了之后，要么就烧了，要么就丢到地上，一泡尿下去毁了。

    　　即便是有尿，也有人要，但偏偏谢灵运不给这些人机会，尿过之后还会一跺脚，就把别人眼中的稀世珍宝震成齑粉。

    　 就算是门口“谢府”那两个大字，还是谢庆这个当爹的好说歹说，求了自己儿子好一阵，谢灵运这才大袖一挥，写下了这些字。

    　　但即便如此 ，“谢府”两个字，也足以让谢府上上下下为之光荣！

    　　谢庆看着自己的儿子，一把抓住了谢灵运身上的白袍，将自己儿子的胸口和肚子稍微遮挡了一下，毕竟袒胸露腹的见客人，着实有些不好。

    　　他将谢灵运拽到一旁，低声说道：“长安王来我们谢氏，会影响到我们谢氏的发展！往日你怎么 胡闹我都不管你，但今日不行！”

    　　谢灵运看着自己的老爹，口鼻之中呼出的酒气带着一点点暖意，拂过了谢庆的脸庞。

    　　满脸通红的谢灵运将手搭在了谢庆的肩头上，整个人似乎是趴在了谢庆的身上，他摇了摇头，轻声对着自己老爹吐出了两个字。

    　　“不行 。”

    　　谢庆顿时有些急了，急得直跺脚说道：“你是我爹，算我求你行不行？”

    　　谢灵运直起身子来，打了一个哈欠，伸了一个懒腰，手中的瓷瓶朝着徐长安晃了晃，便喝了一口酒。徐长安见状，也觉得这位谢三公子不凡，自然拿起了方才谢灵运丢给他的酒坛子，喝了一口酒。

    　　谢灵运见状，朝着徐长安点了点头，颇有种惺惺相惜的感觉。

    　　可就是这么一点头，阿圆见得都立马抱着汪紫涵的腿，侧出了一半脸偷看着这好看的谢灵运。

    　　“这天下间能让我谢灵运看得上的人不多，长安王算是一个。谢家的事，我谢灵运管不着；不过，若是长安王有空，咱们可以喝喝酒，比比剑！”

    　　谢灵运说罢，也不为难自己的父亲，笑了笑，便转身大步离去，随后犹如一只白鹤一般跳上房屋，须臾之间，不见了踪影。

    　　谢庆看到自己小儿子离去，叹了一口气 ，无奈的说道：“让长安王见笑了，草民先带长安王转一圈，长安王这几日，暂在谢府休息吧。等到那柄长剑到了，草民再来请长安王。”

    　　徐长安点了点头，自然没有什么意见。

    　　……

    　　到了晚上，徐长安和汪紫涵在房间里，阿圆则是躺在了床上，嘴边还留着哈喇子。

    　　来到了谢府，二人首先要面对的，是分析现在的情况。至于生孩子什么的，现在自然不重要。

    　　对于安全问题，徐长安和汪紫涵都没担心过。

    　　但世上的事儿不是杀人就能解决的，他们需要的是谢氏和人族齐心抗妖，倘若双方撕破脸皮，恐怕谢氏能够引起圣朝动荡。若是其余三大家族同样出手，恐怕凭借着这四大家族手中掌握的钱财，各地仓库囤积的物品，都足以颠覆圣朝。

    　　只不过，徐长安这次也长了教训。

    　　让天下财富聚集在少数人的手中是件极其危险的事儿，有的人虽然不在朝堂，但却能够影响天下。

    　　最好的法子，还是共同富裕，大家各取所需，这样天下才能太平。

    　　而共同富裕，则必须从百姓，从工人和农民入手。

    　　“你想改变谢氏的想法，恐怕不简单。他们用公公生前给你留下的东西作为要挟，还有侍剑阁。若是我猜得不错的话，他们也应该派人去找湛胥了。”

    　　徐长安给汪紫涵倒了一杯茶，汪紫涵忧心忡忡的说道。

    　　徐长安笑了笑，坐了下来撑着手就这么看着汪紫涵。

    　　汪紫涵见状，无奈的说道：“看着我干什么？你想办法啊 ，怎么一副小媳妇的模样，弄得你才是贤内助 一样！”

    　　“剑九叔他们救过你好多次不说 ，而且现在他们所做的事儿，也是为了你，你就这么看着他们遭遇危险？”

    　　汪紫涵眉间出现了恼怒之色。

    　　徐长安一把握住了汪紫涵的手，笑着安慰道：“剑九叔都亲自来找我了，我自然会把这些事儿放在心上。”

    　　汪紫涵一愣，看着徐长安胸有成竹的样子，思索了一下，这才恍然大悟。

    　　“你……找了墨家的前辈……”

    　　她话还没说完，徐长安便点了点头。

    　　他们从封印中离开的时候 ，墨家不少弟子和长辈都出来了。不少墨家弟子去往了长安军历练，而 那些长辈则是去了长安城，建立了一个墨堂。

    　  如今长安城中，不仅有墨堂，更有剑神阁。

    　　岑雪白当初决定帮徐长安之后，在齐凤甲的许诺下，便把剑神阁从南海搬到了长安。

    　　剑神阁在长安城外，但长安城内也有阁楼，平时剑神阁的弟子都居住在长安城内；至于岑雪白，则是在长安城外的剑神阁中养伤和闭关。

    　　上一次虽然和齐凤甲联手了，可这不代表他与齐凤甲的刀剑之争就此结束了。等他伤好了之后，自然要去找齐凤甲切磋一番。

    　　只不过从南海回来后，他伤好了，但又有了新的感悟，所以就一直闭关。

    　　此番徐长安写信去，是写给墨堂前辈的。墨堂中的前辈，大多都是摇星境，甚至有几位巅峰摇星境，他们偶尔也会和齐凤甲、岑雪白讨论一二 。

    　　当徐长安的消息 传到长安之后，齐凤甲自然 也知道了。

    　　有了墨家前辈和吴孟凡前辈在长安，齐凤甲自然能够离开长安了。

    　　至于长安夫子庙和庇寒司的事儿，便直接丢给了小夫子。本来夫子这个位置都是小夫子的，如今小夫子回来想接管夫子庙，想弄什么新思想，还给自己带了不少各地方的特色酒，齐凤甲自然喜不胜收，巴不得小夫子立马取代他。

    　　至于他自己，让墨家前辈休息一下 ，便直接踹开了剑神阁的大门，带着岑雪白朝着当初剑九给徐长安留下的位置而去了。

    　　但此时，徐长安还不知道自己的师兄跑了出来，只是点了点头说道：“嗯，我请了墨家的前辈去帮剑九叔他们了。”

    　　“那湛胥那边呢？”汪紫涵接着问道。

    　　“那边倒是没派人去，只不过裂天在封印中，即便湛胥答应和谢氏合谋，也暂时翻不起什么风浪。”

    　　“可这四大家族毕竟掌控着大量的财富和物资，他们四大家族跺一跺脚，整个天下都会混乱的。”汪紫涵还是有些担忧。

    　　徐长安看着自己的妻子为了自己的理想和事业殚精竭力，帮她捋了捋额边的长发说道：“所以我答应来谢家，他们想稳住我 ，我也想稳住他们。而且，替四大家族找合适的人选，接手他们的家族，让四大家族的财富掌控在立志对抗妖族之人的手中，让四大家族的财富掌控在和我们有同样理想的人手中。”

    　　汪紫涵听罢这话，这才知道所有的事儿徐长安都有了打算，终于松了一口气。

    　　“所以，你来其实也是帮他们选继承人的？”

    　　徐长安点了点头，现在他和父母的理想逐渐明朗了起来，目标也清晰，方法也有了，剩下的便是实际行动了。

    　　“那这谢家你觉得谁可以？白天见到的谢灵运？”

    　　“不知道，再看看。只不过我感觉得到，这谢灵运不是坏人。而且，他应该知道谢氏想做什么，所以白天才会撇清关系。或许，真有机会当他帮我们？”提到这个人名，徐长安眼中也出现了欣赏之色。

    　　听到这个名字，阿圆立马便醒了，一双绿豆大小的眸子瞪得溜圆。

    　　汪紫涵看到阿圆这副模样，有些没好气的说道：“没出息，你就是看比人好看。谢家三公子那样的人，也要有个才华横溢的人来配他，你有才华吗？就算是女夫子来配谢灵运这样 的人，也毫不为过！”

    　　汪紫涵和阿圆心意相通，自然知道阿圆心里想什么，便出言打击道。

    　　“除非他爱你，不然你和他没可能的。”汪紫涵接着在阿圆的心里插了一刀。

    　　阿圆听到这话，在心里抗议了两声，说了一句 “没劲”之后，便翻了一个身继续睡觉了。

    　　汪紫涵这话说者无意，但听者有心。

    　  “谢灵运和女夫子？”徐长安眼中一亮，想到了小沅和谢灵运在一起的场景。

    　　似乎……有些莫名的相配？

    　　……

    　　封印内。

    　　裂天将那枚谢家的堂前燕交了出去，湛胥拿到堂前燕之时，皱起了眉头。

    　　他不知道真假，但如今亳州粮食短缺的问题已经迫在眉睫了，若是去谢家求证，有些太过于浪费时间了。

    　　但要是不求证，他也不敢贸然出现啊！

    　　毕竟现在裂天就在暗处等着他的，对于裂天，他也是有些想不通。

    　　现在裂天来追杀他，在一定程度上，他等于搬起了石头砸自己的脚。

    　　只不过，三川之战倒也不是没有收获，至少圣朝的大军折损严重，裂天也成为新的威胁了。

    　　但这裂天先来杀他，着实让他有些头疼。

    　　原本他还以为赵子琪真的会刺杀裂天，到时候裂天定然会放弃情爱，专心和他搞事业。就算是赵子琪被他逼了杀裂天也没关系，甚至裂天知道了是自己设计也没问题，只要赵子琪真的杀裂天，他这计谋照样可以成功。所以，即便是柳承郎提醒了裂天，也没关系。

    　   但问题就出在赵子琪这儿，谁知道赵子琪真的喜欢上了裂天。裂天的确入魔了，也因爱入魔了，可却不是他想象中的入魔。

    　　在湛胥的想象中，裂天自此之后应该不相信爱情，应该讨厌全天下除了章若琪之外的女人。但湛胥没料到，赵子琪也喜欢上了裂天，赵子琪活成了另一个章若琪 。

    　　他的目的算是达到了 ，但也等于搬起石头砸了 自己的脚。

    　　是喜是忧，湛胥自己也说不清。

    　　虽然这一次人族损失惨重，相柳一族嘉奖了他。

    　　至于丢失的城池，相柳一族压根不在乎，他们要的，是尽可能的消灭人族的有生力量。

    　　他看着手中那平平无奇的堂前燕，叹了一口，将谢天南叫了上来。

    　　谢天南来到了封印中，看着面前手里把玩着堂前燕的湛胥，心里一惊。

    　 虽然说在长安城外，他和湛胥说的是合作，可现在来到了这儿，可由不得他了。

    　　现在压根不是什么合作，当初长安八大纨绔之一的谢天南，如今成为了湛胥的手下。

    　　“你……认识这东西吗？”此时已是深夜，湛胥坐在了房间里，在烛火摇曳中，他将堂前燕递给了谢天南。

    　　谢天南颤颤巍巍的接过了这东西，小心翼翼的说道 ：“若是我没看错的话，这是谢家的堂前燕。”

    　　湛胥眼睛眯了起来，身子往前一倾，急忙问道 ：“你敢保证吗？”

    　　虽然谢天南知道这是堂前燕，看起来也没问题 。可他同样也知道这堂前燕应该事关重大，弄不好 自己现在保证，以后会有祸端，便急忙摇头道：“不敢保证，当年我是被赶出谢家的。他们说，是因为我的疏忽才让谢家主脉的大少爷罹难，所以我才去长安所生意，混了一个长安纨绔的名头。”

    　　谢天南急忙说道，现在他就是要尽量把自己撇得干干净净，甚至不惜说出他与谢氏的嫌隙。

    　　“这么多年过去了，谢家的堂前燕有没有变化 ，我也不清楚。”

    　　听到这话 ，湛胥叹了一口气 。

    　  小心驶得万年船，他还是去找谢家求证一番，然后再决定要不要接见这位谢家的使者。

    　　他想了想，给了谢天南一颗丹药，谢天南没办法，只能吃了下去。

    　　“行了，你准备一下 ，回到圣朝，继续你的神仙乐的生意。这一次，不管是官员还是平民，都可以卖，神仙乐的事儿 ，你全权负责。赚的钱财，你拿三成，剩下的交上来 ，我要看账本，也会派摇星境来保护你。”

    　　听到这话，谢天南顿时大喜。

    　　“别高兴得太早，你方才吃下的是毒药。每隔两个月，你必须回来找我报告一次，顺便把银两送来。”湛胥淡淡的说道 。

    　　面对谢天南这样的奸猾之辈，必须用这样的手段才能控制。

    　　而且，这神仙乐可是大生意啊，要是谢天南不吃毒药，他也不敢放心的把这生意交给谢天南。

    　　 谢天南生怕湛胥要他去谢家，现在听到这话，虽然是又惊又喜，但不管怎么说，总比让他去谢家好一些。

    　　若是去到了谢家，谢家那位才华横溢的三公子肯定直接把他给跺了。

    　　之前为了保住小命 ，他的那一脉可是为他花费了极大的代价。如今，他自然不想再去谢家 。

    　　哪怕是吃毒药 ，也不想遇到谢家的三公子。

    　　“属下领命！”

    　　谢天南说罢，便离开了这儿。

    　　不多时，湛胥叫来了柳承郎。

    　　“有一件事，需要你费心 ，你安排人去谢家一趟，将这堂前燕拿给谢家问一问 ，确定一下这拿着堂前燕之人的身份。记住，不要用修行者，不要用妖族。最好 用凡俗 ，这样才能躲过检查，速度也能快一些。”

    　　谢家敢来找自己联盟，便说明谢家也已经被逼到了一定的份上。

    　　不管是徐长安的人，或者是裂天的人，看到他们妖族的人出去，肯定会截杀。所以，他才叫柳承郎来，找凡俗送过去 。

    　　如此一来，定然能够躲过所有的检查。

    　　毕竟，小心驶得万年船嘛！现在若是稍不注意，他可能小命不保。

    　　果真如他所料，用凡俗送去，速度反而更快。

    　　但让他没想到的是，就因为他的小心，反而让谢家与他产生了误会，也差点让自己丢了小命 。

    　　这枚堂前燕没多久就被秘密送到了谢家，谢庆看到 这堂前燕，极为高兴，便带话回去，所有的事儿都可以 同 他们谢家的使者商议。

    　　得到这个消息之后，湛胥才放下心来。

    　　于是，他立马派人去通知代替了谢家使者的裂天 ，约他面谈！

    　　得到这个 消息的裂天，自然喜不自胜！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

