
　　“妈妈！！”

　　正在被围殴的威布尔见到Miss芭金死亡，痛吼了一声，眼眸子彻底化为赤红，浑身一震之下，直接放开了薙刀，双拳直往地上一震，巨大的力量带起了震动感，居然让围攻的海军们动作集体一滞。

　　但很快，一道残影从上空闪落，双脚如枪，并齐着扎入威布尔的腰椎。

　　达尔梅西亚！

　　“失去理智了，也就没有见闻色了，不用怕他，继续打！”达尔梅西亚说道。

　　“妈妈...”

　　威布尔嘴角溢出鲜血，本就受了伤的躯体因为刚才恼怒连武装色都没来得及防护，被达尔梅西亚一下打的腰椎受损。

　　若是平时，他肯定还能再战，这种伤势对他的身躯素质而言只能说受伤，还没失去战力。

　　但现在，他好像失去了战意了。

　　Miss芭金是他的妈妈，不管是真是假，但在威布尔心中，他认为是就是的，重要的人死了，哪还有什么战意。

　　就如当年泽法一样，家人死了，视若家人的学员也死了，全都死在了海贼手里，当了那么多年的海军，却依旧发现海贼永远断绝不了的那种无力感，其实差不了哪里去。

　　库洛虽然不是故意杀死Miss芭金让威布尔感觉到心痛，只是按照威胁程度优先对付人而言，但威布尔的那副样子，和泽法当年又有什么区别。

　　一报还一报罢了。

　　库洛咬着雪茄，似是叹息般的吐了口烟雾，握住秋水的手腕一转，霎时间荡出虚影，出现在了威布尔的脸前。

　　“无明神风流终奥义...”

　　库洛二指抹在刀刃上，天空陡然阴沉，轰隆的一声从中降下一团金色霹雳，宛如龙一样缠绕在刀刃上放出金光，一刀劈了下去。

　　“黄龙！”

　　完整版的‘黄龙’，威力当然比库洛瞬发的要强，他的动作不能算是动作，那是气势与剑术的聚集，随着口中吟唱进行准备，蓄势完成就是完整的招式，而瞬发的黄龙，是他近期开发出来的，讲究的是速度，但舍弃了不少威力。

　　嗤！！！

　　金光闪过，库洛迅速收刀入鞘，也不看威布尔，掠过他朝港口走去。

　　而此时，威布尔身躯才一僵硬，从额前忽然带出一道金线，一直到下巴处，那金线扩大，露出红色，没有豁口，也没流出血，只有威布尔的脑袋往侧一歪，再没了声息。

　　这一下，让附近的海军停滞住动作。

　　在座的都是经受过泽法训练的强者，对于一个人死亡不死亡，他们是分得清的。

　　人都死了，自然就没什么好战斗。

　　“为什么？中将！”

　　艾恩奔了过来，大叫道：“他应该受到更多折磨才是！”

　　为此，艾恩都没有用自己的能力。

　　如果是单对单，艾恩没有机会对威布尔使用能力，那强悍的霸气会隔绝她的力量，强悍的身躯素质也会让自己没有力量去发动。

　　但是这么多人的战斗，她肯定是能找到空隙并且将威布尔直接消失掉。

　　但她要的威布尔承受更多的痛苦，要让泽法老师曾经的痛苦，在他身上也体现，所以她才会用手枪。

　　“够了。”

　　库洛摇摇头：“那只是一个傻子而已，一个有些愚昧的傻子，这种程度够了，我们不是海贼，我们不会像他们那样做事，但我们也是人，我们也会报仇，但报仇，不代表也要变得与那些卑劣的人一样，我们是海军，我们有自己的骄傲。”

　　他看向艾恩，“泽法老师还在的话，也不希望你变成这样，艾恩。”

　　只要关于泽法，艾恩就会情绪失控，她对泽法老师是异常尊敬的，如父亲一样的尊敬。

　　艾恩嘴唇嗫嚅了一下，低下了头。

　　“怀抱着过去可不能让你开心起来，你在G-3待了那么久，一直都是挺沉默的，抱着过去的枷锁，那是没办法向前的，只会越来越后退。”库洛对着她道。

　　这个问题库洛早就想说了，但没有很好的理由，毕竟人家表面上活的也不错，一个上校能差到哪里去，而且G-3的福利待遇也不差。

　　总不能对艾恩讲你一个人来我办公室一趟，我想要探究一下你的内心这种话吧。

　　很容易被当成耍流氓的。

　　库洛拍了拍艾恩的肩膀，看向前方大海，缓缓道：“好好思考一下，要知道，人可以停滞不前，但是大海的浪潮不会。你不在它掀浪之前往前走，那么浪头打来的时候，那就第一个被淹没了。”

　　“是，我知道了。”艾恩的眼眸泛红，“我们已经报仇了，泽法老师的仇，已经报了！”

　　“是的，已经报了。”

　　库洛笑了笑，绕过艾恩，走到港口处，低头看着那拍打着的海浪，道：“拿点酒来吧，雪莉酒，我知道你们都带着。”

　　他对话的人，是后方赶来报仇的海军们。

　　这些海军主官们露出笑容，点了点头，吩咐着自己的部下去船上拿酒，不过多时，海军士兵将酒给搬了过来，他们这些泽法弟子一人拿着一瓶，随着库洛站在了他的身后，同样注视着这片大海。

　　鼯鼠在他身后说着：“库洛，这次倒是多谢你了，让我们出了一口气。”

　　库洛摇摇头：“谢我什么，我也是海军，也被泽法教导过，虽然没你们时间长，但是教导之情我是认的，你这话讲的我好像不是泽法弟子似的。”

　　鼯鼠笑了笑，不再多言。

　　这个男人虽然不是如斯摩格那般出身‘正统’，对他们而言属于半路出家，但凭借着做事风格，早就被他们所承认了，在他们眼里，这是个‘纯度’非常高的海军。

　　库洛摘开瓶塞，对准大海，往下倾倒。

　　后方的海军有样学样，这个传统其实他们不懂，但是此刻，却有种默契，仿佛应该这样做。ŴŴŴ.23sk.com

　　库洛倾倒的差不多了，将瓶子立正，对着前方广袤无际的大海摇摇一碰，道：“海上男儿可不仅仅海贼的代称，我们海军也是，我们的归宿同样是大海。所以敬泽法，敬那些与海贼战斗而牺牲的人。”

　　呼！！

　　宛如风声齐动，后方海军，统一的将酒瓶往前一碰，与库洛同时张口饮下了剩余的酒。

　　“泽法老师！！”

　　艾恩不禁悲从中来，再也没忍住，落下了眼泪。

　　这么长时间，她都是一直忍着，在报仇之后一松懈，不由哭了出来。

　　她一哭，周遭人也有些遭不住了。

　　回忆起当年泽法带他们的情景，也一个个神情悲恸。

　　哗啦——

　　海浪激起高度，扑在沙滩上莫名起了一声大响。

　　“大海在看着...”

　　也不知道是谁起的头，人群中响起了一个声音，似乎是牵动了这些海军的心，一齐接了下去：

　　“这个世界的开始。”

　　“大海也知道。”

　　“这个世界的结束。”

　　声音越来越大，乃至于那些待命的海军士兵也一同唱响，宏大之音逐渐响彻这座岛。

　　“所以它邀请去向的，是应该前进的道路。”

　　“所以它指引去向的，是正确的世界！”

　　库洛跟着唱完最后一句，盯着大海，朗声道：

　　“白胡子海贼团号称是‘最强的海贼团’，因为他们失去了一个人就会对敌人不死不休，但海贼能做到的事，我们海军没理由做不到！”

　　“我们就是要让大海上的人清楚，我们海军是不好招惹的，牺牲一个海军，那就死十个海贼！牺牲一船海军，那就把那片海域搅的天翻地覆！”

　　啪！

　　库洛用力将酒瓶杂碎，从牙缝里迸出字来：“告诫那些海贼们，只要有海军的地方，那么那个地方就应该是绝对安全的！”

　　只要海军安全了，他也就安全了。

　　借着这个机会把威势打出来，立出海军的规矩，那么连带着他自己，也就没人招惹了。

　　大家winwin嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百七十六章 大家winwin免费阅读。https://xs.23sk.com 