    “看来舍空寺的报酬也不是那么好赚，这一身至少要养半个月左右...”

    回到般若堂后，周奇才发现他那一身的剑伤，不是那么好愈合的；伤口上附着有司徒旭的先天剑意，寻常武者根本难以清除让伤口愈合，只能慢慢流血等死。

    周奇心神不弱先天，不过也要一旬的时间才能将伤口上的剑意清除干净。

    不过周奇对于躯体的控制远超他人，他可以控制气血，紧绷住伤口；只待将司徒旭的剑意清除，就可以快速的让一身的剑伤愈合。

    元真对周奇受伤一事很是抱歉，此事因他而起，而且周奇也是为了帮他寻找蛟龙珠才惹上司徒旭。

    “周堂主且放心养伤，小僧已经去信舍空寺，让带了一些上好的丹药来；而且小僧准备在这里待一段时间，等周堂主伤好之后，再说其他。”

    周奇对元真留下当然赞同，那司徒旭一看便知道是个小心眼，元真身份在舍空寺绝非普通弟子，能留在般若堂，对司徒旭也是一种警告。

    至于寻找蛟龙珠的报酬，周奇没提，不过相信元真会主动提起的。

    佛家讲因果，此次周奇为了帮元真找蛟龙珠，吃了这么大一个亏，若元真不加回报，那以后有几率滋生心魔，于修行不利。

    趁养伤之际，周奇还向元真打听了一下蛟龙珠的用途。

    这不是什么秘密，各大宗门皆有流传，所以元真毫无顾忌的告诉周奇了。

    “真龙一身是宝，蛟龙虽然没有真龙那么强大，但是其龙珠也是全身精华内敛所在。”

    “先天之境的武者能沟通天地之势，主要在于精气神打通了神窍穴。”元真说罢，伸手指了指头顶的神窍穴，继续说道

    “打通一个穴窍，就需要如此庞大的内力，虽说先天武者积蓄真气比内力境的武者要快上许多，但是数百个穴窍，单靠修行积蓄，是无论如何也晋升不到神窍之境。”

    “这是就需要天材地宝来加快真气的积蓄，其中蛟龙珠最为珍贵；这么大的一颗蛟龙珠，可以分成上百个小块，到时候将它放进体内，便可直接化为浓郁无比的灵气，增长真气修为。”

    周奇疑惑的问道：“怎么放进体内？”

    “就像这样，在身上划开一个口子，随后将蛟龙珠碎块放进去即可。”元真说着同时，还伸手在胳膊上比划了一下。

    “周堂主不必见怪，蛟龙珠遇血则融，而且灵气浓厚，一瞬间便可以将伤口恢复如初；此物几乎不能炼丹，所以用这种方法是最为稳妥也是最有效的。”

    周奇闻言，感叹的点点头，说道：“原来如此，这等天材地宝，果然各有妙处。”

    随后两人又聊了一些其他事情，主要是元真讲、周奇听。

    身为舍空寺的弟子，元真的消息渠道和见闻比周奇强了不知多少；一些宗门事迹也能从元真口中得知，让周奇听得津津有味。

    尤其是妖剑宗的消息，可能是元真怕周奇心气不顺，直接去找妖剑宗的麻烦，所以才讲些有关妖剑宗的消息告诫周奇要小心为上。

    妖剑宗分为几个传承，不过大多都与妖兽有关；虽然名为剑宗，但是在其他宗门眼中，妖剑宗着实有些偏离正道。

    像那司徒旭，便修炼化龙剑诀；据说这门功法需要龙珠龙血，龙魂龙魄才能修至大成，否则便是形似而无神。

    不过据传闻化龙剑诀修至大成也十分厉害，剑动龙出，可以搅动碧落黄泉。

    其宗内还有凤鸣剑诀、玄武七剑等等；各种剑法全都与妖兽有关，修炼起来也颇有风险，若是心神修为不够，很容易走火入魔，心神化为一头只知杀虐的凶兽。

    元真说了不少，让周奇眼界大开，最后直至天色将暗，元真才告辞离开。

    此次行动对般若堂来说也是大有收获，剿灭了乌江水匪，而且收获了水匪多年的积攒；这让银钱不多的般若堂一下子富裕起来。

    而且还在乌江上占据了一块宝地，那乌江水匪的岛屿位置极好，若是般若堂组建水道商会，那岛屿就是一个不错的中转补给点。

    赵单得知这个消息后已经开始筹划了，他原本心志就不小，可惜血牛帮两人眼界太短，只知道盯着一个北城，赵单劝说多次，牛虎都不肯开辟新的财道。

    在般若堂就不一样了，周奇除了修炼外不怎么管事，张百牛一个憨熊只管修行和堂中的武者；只要他赵单不背叛帮主和般若堂，那他在般若堂几乎就是一人之下。

    得了大笔银钱财宝后，赵单先是划出三分之二作为周奇修炼所用，余下的才用来发展般若堂。

    不过现在般若堂和李家结仇，李家老三更是死在周奇手中；所以赵单着手准备自己的商行，否则连修炼药材都很难买到。

    般若堂的势力逐渐扩大，不仅局限于北城，连贫瘠的西城和东城，赵单也没放过；甚至等清苑县中的底盘巩固后，赵单还准备向外发展。

    银钱充足，便好招收新帮众；不过赵单了解周奇的秉性，对于新帮众的品性，赵单把控的很严，而且般若堂的名声逐渐传开，逐渐有武者想要加入。

    相比于般若堂火热发展的氛围，李家的气氛就比较悲凉了。

    李家主面无表情的举杯喝茶，可是杯中早已无半点茶水；在他面前摆放的是李家老三的尸体，自下人将尸体送进来后，便在外等着家主的命令，可是等了许久，也未见屋里传来一点声音。

    上午还喜悦的让三弟陪同两位宗门弟子去寻找蛟龙珠，可是回来后变成为一具尸体；司徒旭和妙宁两人直接走了，连清苑县都没回。

    他三弟是怎么死的，李家主也不知道；只是知道和般若堂的周奇有关。

    “大哥。”李格声音略微沙哑的说开口道：“还是先下葬了吧。”

    “唔...”

    李家主听到后身躯一震，随后缓慢的点头，说道：“也好，二弟，你来办吧。”

    “我去给清文写封信，让他知晓此事。”

