    秘境之中。

    金色铭纹交织在杨玄机肉身之上，消失不见。

    杨玄机战起身，握拳时，一股充实的力量感传来。

    金色铭纹提升的力量比他开辟苦海仙门提升还要大。

    他感觉，光靠肉身的力量，出一拳，都能打死一头暴熊

    开辟苦海仙门，体内的诞生法力。

    感受着肉身变化，杨玄机冷峻的脸上忍不住露出笑容。

    看了眼模拟器面板之上，多了两行介绍。

    【开辟苦海仙门成功，苦海种金莲成功。】

    【神象镇狱功体已融合，当前体质：灵象体（灵体）。】

    杨玄机默念查看体质。

    【灵象体：灵体（可进阶）】

    【进阶条件：元象精血、赤鸢花、融雪草、元灵精华。】

    杨玄机看着这些要求，心中掀起惊涛骇浪。

    他不仅获得灵体，这体质竟然还可以进阶。

    拥有灵体之人，可直入仙门，哪还需要考核试炼，夺取开辟苦海之物。

    更何况能进阶的灵体，真是闻所未闻。

    虽然灵体进阶条件之物都是他从未听过的珍贵的物品，但也是有个希望。

    他神魂代入之时，也没听过这些进阶材料。

    “见过师兄。”

    两个跟杨玄机一起进入秘境的人走过来，恭敬的喊道。

    杨玄机开辟苦海成功两人都看在眼中，两人面上恭敬，心中却嫉妒不已。

    为何不是自己呢？

    开辟苦海仙门成功，便是羽化仙门正式弟子。

    蜕凡化仙，身份天差地别。

    “开始收集灵药！”

    杨玄机面无表情的点点头。

    这两人离他最近，心思他都能猜到一二。

    杨玄机成功则恭贺，失败则被压榨采药资源。

    他已经开辟苦海仙门成功，也不在意这两人态度。

    “是，师兄。”

    两人恭敬的回答，免得引起杨玄机的不满。

    进入秘境之中，元阳灵果便是第一重机缘，唯有争过他人，才能拿到元阳灵果。

    两世为人的杨玄机神魂比其他更强大，进入秘境之后，很快清醒，第一个拿到元阳灵果，并远离战场。

    等这些人争夺之时，杨玄机早已服用元阳灵果，成功开辟苦海了。

    第二重便是秘境之中的灵药。

    没有夺得元阳灵果之人，也能凭借采集灵药功劳换取一枚蕴灵丹，有一次开辟苦海仙门的机会。

    开辟苦海仙门失败之人，自动丧失换取资格，采集的灵药一部分会被其他人夺取。

    杨玄机找个位置开始采集灵药，散播身上带来的灵药种子。

    身上收集的灵药对杨玄机来说，可以添加一笔贡献点。

    羽化仙门中弟子修行资源，便是以贡献点换取为主。

    一天过去，杨玄机腰间的储物袋内已经装满灵药。

    与杨玄机收获差不多的还有一位青衫少年，叫金浩。

    倒不是两人最努力，而是其他人的孝敬。

    开辟苦海仙门成功的弟子，可以获取其他人三成收益。

    开辟苦海仙门失败的三位弟子，还会被未开辟苦海仙门的弟子收取一部分收益。

    秘境之中，五枚上乘辅助开辟苦海的元阳灵果，最终只有两人成功开辟苦海仙门。

    此次通过考核，进入秘境的除了杨玄机外，其他人都满三年了。

    上山满三年，开辟苦海仙门失败，要么选择做杂役弟子，要么为下山为仙门做贡献。

    如果立大功，便可倚靠羽化仙门，建立家族，开枝散叶，走杨玄机第一次模拟时的路。

    成功蜕凡，杨玄机心情很好。

    秘境之中的灵药采集差不多，等时机成熟，长老接引，便可进入羽化仙门，成为正式弟子，学习长生仙法。

    《天河蕴气法》是凡俗修炼之法，修炼到极致也只是先天之境，武力有限，实力和寿命都不及开辟苦海仙门。

    杨玄机盘坐，神魂出现在模拟器空间之中。

    在他破开苦海仙门，得到模拟器奖励的瞬间，指着转动，日晷上的阴影已全部消失。

    模拟器的冷却时间直接完成了。

    【模拟器冷却已完成，是否选择开始模拟。】

    “是。”

    杨玄机默念道。

    【检测到宿主已开辟苦海，模拟器自秘境开始模拟。】

    【检测到宿主体内金莲，已加载。】

    【检查的宿主体内神象镇狱功体：灵象体，已加载。】

    【开始模拟。】

    【17岁，未入门弟子考核试炼，你《天河蕴气法》已大成，一路过关斩将。

    对你说过有好感的未入门弟子林萱儿比试前，求你手下留情。

    你全力出手，成功夺得前十之位。

    元泉秘境开启，你凭借神魂强大，先手夺取元阳灵果，成功开辟苦海仙门。

    回归羽化仙门，资质测试，你身上的灵象体被测出，授予内门弟子。】

    【18岁，一年苦修，你突破到苦海三重，参与每年一次的考核任务。

    陈玉邀你共同完成内门弟子考核任务，你欣然接受。

    完成任务过程中，一把长剑从你背后刺入，你不可置信的回头，眼中满是迷惑。

    你没了。】

    【评价：出师未捷身先死。】

    【仙门的险恶，唯有无脑的人忘记了。】

    【是否神魂代入。】

    杨玄机看着这次模拟的结果，愣了一下。

    好不容易成功开辟苦海仙门，就英年早逝了。

    长生仙路，又断在女人身上。

    比第一次模拟还要凄惨。

    第一次模拟好的寿寝正终，儿孙满堂，这回都没活过一年，人就没了。

    “神魂代入。”

    杨玄机直接选择神魂代入。

    神魂直接进入模拟器之中。

    杨玄机盘坐养神，直到被空中出现的黑洞惊醒，一个通道出现在众人面前，杨玄机等人从通道之中跑出秘境。

    羽化仙门李长老看到众人，满意的点点头。

    交出身上的储物袋，记录贡献点后，杨玄机和金浩被李长老亲自带回羽化仙门。

    杨玄机坐在飞舟之上，第一次体会到仙道御空之法。

    飞舟在一座悬浮在半空中的亭台楼阁前停住。

    一群弟子还在楼阁前忙碌。

    杨玄机和金浩被安排测试资质。

    在一座金玉测试坛之上，杨玄机走上去后，一阵玄光闪过之后，面前多了一个光幕。

    “杨玄机。

    苦海属性侧重：无。

    根骨：上等。

    体质：灵象体。”

    一个测试的弟子宣布杨玄机的资质测试结果。

    旁边弟子听到杨玄机灵象体时，一个个眼中出现羡慕之色。

