    华天都的突然动手并没有引起恐慌，因为从宋涛等人一现身开始，这些人都一直在警惕着华天都动手。

    尤其是方寒，对于他来说，既然有师父在身旁，他自然是不会将自己置身于前。

    眼见华天都果然被自己激怒，并且主动出手，方寒暗暗冷笑一声便直接退到师父身后。

    而眼见华天都威势巨大的一击袭来，宋涛却是面色严肃，早就蓄势待发的他双掌一展，狠狠压下。

    一声闷响，华天都盛怒之下的一掌直接便消散在半空。

    “敢对宗门长老出手，看来果然是魔门奸细！既然如此，那就不要怪老夫不讲情面了！”

    宋涛怒斥一声，只见其右掌一伸之间，众人身旁边一座大山直接随他手势所动之间漂浮在半空。

    巨大的山峰居然被其被连根拔起，太阳照印之下，山峰的巨大阴影直接将华天都与李妙真二人笼罩住，仿佛一座无形的囚笼。

    而此时宗门其他的普通弟子则早已经散了开去，远远的看着这一幕议论纷纷。

    担忧者有之，

    气愤者有之，

    惊惧者有之，

    幸灾乐祸者有之，

    ……

    这些弟子并不知道宗门高层发生的变故，只是听到什么便是什么。

    当然，其中也有聪明者察觉到了不对劲。

    不过，以他们的身份地位，即便察觉到了这其中的不对劲，也不敢说出口。

    而此时，宋涛一出手之间，便是属于搬山填海这种无上法门。

    看到头顶悬浮的巨大山岳，华天都神色凝重，知道情况已经到了他暴露所有底牌的时候了。

    至尊圣门之中，曾经诞生过两位至尊强者。

    虽然这两位至尊如今已经不在，但是至尊强者又怎么会能没有后手布置呢？

    只是这些布置不到至尊圣门毁灭之时，却是不会提前显示。

    而很凑巧的是，华天都正是亲自经历过了那场宗门覆灭之灾。

    虽然最终两位至尊布置的后手依然没有阻拦住宗门的覆灭，但那也只是对手实力太过强大。

    但，如果只是对付眼前这些杂碎的话，那些后手已经绰绰有余了。

    “华天都，现在束手就擒，老夫还可以看在往日的情面上饶你一命，”

    看着巨大山岳悬而不发，反而对自己再次实行规劝的宋涛，华天都平静了下来。

    然而当他正要引动两位至尊的布置准备肃清这些邪魔外道之时，身旁突然却响起一道兴奋的声音，

    “大哥哥，我也要玩那个！”

    下一刻，没等他反应过来，身旁一道黑影便直接窜了出去。

    “嘭”

    一声爆炸巨响传来。

    华天都抬头看去，只见那座受宋涛控制的巨大山岳此时早已经四分五裂爆炸开来。

    一时间碎石乱飞，引得众人一片骚乱。

    华天都随手击飞两块袭向自己的乱石，眉头微皱，此时才突然想起跟在自己身边的这个家伙。

    不过他并没有担忧李妙真的安全，诞生灵智的帝尸可不是什么人都能毁灭的。

    可以说，哪怕自己死了，烂了，这帝尸都不会有什么事。

    不过，这点宋涛等人可并不知晓。

    而方寒的注意力也一直放在了华天都身上，至于华天都身边的女子他并没有在意。

    也根本没有将眼前的这个明显看起来憨憨傻傻的女子，与秘境之中的那个恐怖女子联系起来。

    所以，当这一切发生之后，这些人一时间都有些反应不过来。

    直到那女子从乱石中间再次现身，冲着宋涛大喊大叫道，

    “真好玩，那驴脸老头，再来一个，再来一个！”

    一声驴脸老头出口，让在场所有人都有些忍俊不禁。

    事实上，这位宋涛长老也确实面向奇长，而且此人整日里寒着脸不苟言笑，似乎谁欠着他几百件帝兵一样。

    宗门之中，私下里不满此人者都以驴脸长老称呼此人。

    只是迫于其威势，却从未有人敢当着宋涛的面这样称呼，更不用说此时这女子居然在大庭广众之下，如此大声的喊叫。

    一时间，众人都有些忍俊不禁，难以忍耐。

    而听到这声驴脸老头，宋涛终于反应了过来。

    他修行至山海境，在裴青衣不在之时，他便是至尊圣门的顶尖战力。

    对于周围诸人的反应他又怎会察觉不到。

    只是如此一来，他便更是生气。

    只觉得此女是华天都故意派出来羞辱自己的，一时间，脸色气的铁青，直接骂道，

    “孽障，找死！”

    说罢，宋涛再次动手，欲要直接将这个不知天高地厚的孽障灭杀。

    刹那间，仙力蓬勃而出，一道杀气凛然的攻击便直接打向李妙真。

    看到这一幕，华天都忍不住高声提醒道，

    “小心，快躲开！”

    虽然他并不担心李妙真的安慰，但是这家伙面对攻击不躲不避的样子真的让人心惊胆颤不已。

    哪里知道，他这不提醒还好。

    一提醒间，就见李妙真此时居然转过了头，看向自己的方向，然后说道，

    “大哥哥，为什么要躲开啊？”

    下一刻，宋涛的攻击瞬间全部落在了李妙真的身上。

    然后，李妙真的身体便如同一颗流星一般直接落了下来。

    在华天都的身边不远处，砸出一个深坑！

    华天都见状顿时有些哭笑不得，只觉得这个家伙真的是个活宝。

    “噗噗，呸……”

    没等到他动身查看情况，便看到一身灰尘的李妙真已经从深坑中爬了出来。

    看到自己原本一身白净的衣衫此时变得脏兮兮的，李妙真顿时大怒，抬头怒视向正要动手灭杀华天都的宋涛喊道，

    “你这个驴脸老头，敢弄脏我的衣服，我要打死你！”

    说罢，也不见她如何动作，直接便出现在了震惊不已的宋涛身边，一拳便砸在了其脸上。

    而后自上而下，两只拳头挥动，不断的砸在了眼前的驴脸之上。

    看到这里，华天都摇了摇头，知道自己是不用出手了。

    身形一动便要直接离开这里，然后直接前往后山，先将师父找到再说其他。

