
    感受着底部生物的气息，小医仙、彩鳞与云韵的玉额上皆是惊出一层冷汗。

    虽然下面的生物寂静无声，仿佛是死物，可由于心法的原因，她们灵魂力量过于浑厚，能清晰的感受到，生物带给她们一种危险至极的气息！

    虽然有慕清霄在，她们依旧觉得担忧。

    难道，虚空中庞大的生物就是先前半圣蜥蜴人口中的古帝洞府守护者？

    “太虚古龙。”

    慕清霄低喃一声，脚下虚空中的庞大生物，明显是生有双翼的龙族，魔兽族群能与其相似的，也就只有神秘的太虚古龙了。

    “夫君……”

    彩鳞微弱的声音响起，金色眸子就是一缩，她似乎感觉到空间细微的抖动了一下，不知是不是错觉。

    “嗡嗡！”

    陡然，黑暗的虚空中，赤红一闪即逝，恐怖的威压显现，旋即一双猩红色圆月悬挂而起。

    并非圆月，而是一双赤红色的瞳孔，只是瞳孔极其巨大，比她们的身躯都要大上数百倍！

    恐怖的威压，令得小医仙、彩鳞与云韵骤然色变，浑身灵气流转，依旧宛如置身沼泽中。

    这时，魂剑剑身上涌出一抹极致锐利的气息，虚空中的威压在顷刻间被逼退。

    寂静的空间呈现一片死寂，虚空中赤红色的瞳孔盯着慕清霄，太虚古龙浑厚声音响起，令得空间都细微颤抖。

    “闯墓者，可携有古玉？”

    听得虚空中的生物口吐人言，并且能够交流的时候，云韵三女心中皆是松了口气。

    闻言，慕清霄袖袍一挥，一枚巴掌大小的古玉疾射而出，其上光泽流转，将黑暗的虚空都照的一片光亮。

    “陀舍古帝玉，没想到真的有人能够得到，本皇足足等待了万年，使命终于完成，马上就能够重见天日了，哈哈……这座破洞府，本皇非要将它搬空不可！”

    随着太虚古龙那震耳欲聋的狂笑声，那矗立在广场前面的古老巨门上隐隐闪烁起光芒，仿佛有着开启的迹象。

    只见太虚古龙庞大的身躯随着一阵强光涌出，旋即它那巨大的身躯迅速缩小，转眼间就化作一名满头紫金色发丝的中年男子。

    “七彩吞天蟒，没想到居然还存在世间，不过气息有些古怪。”

    男子抬起头来，充斥着恐怖威压的金色瞳孔瞥了一眼彩鳞，随后目光盯着慕清霄道：“你能得到陀舍古帝玉，本皇欠你一个人情。”

    说着，男子袖袍一挥，悬浮在空中的陀舍古帝玉突然爆射出一道璀璨的光柱，光柱直直的射在那古老的石门上。

    “轰！”

    随着光柱与石门接触，只见那紧闭万载的古老大门缓缓的蠕动起来，最终一条细小的裂缝浮现而出。

    随着裂缝不断扩展，石门终于是在一阵嘎嘎的声响中，缓慢朝着两侧挪动。

    “嗤！”

    在古老石门开启的一霎那，一股来自于远古的沧桑气息自石门中倾泻而出，在如此气息下，小医仙，彩鳞与云韵心中皆是涌上一股浓浓的敬畏。

    不过，有慕清霄护在身后，她们除了对斗帝的敬畏，再也没有产生任何的情绪波动。

    随着古朴气息涌出，在一声巨响过后，石门彻底稳固。

    “嗡！”

    不多时，古老石门上泛起一阵奇异的波动，只见广场周围空间扭曲，随后石门中凝聚出一条仿若透明的通道。

    “我们进去吧。”

    陀舍古帝洞府开启，慕清霄微微一笑，瞥了眼中年男子，携着小医仙、彩鳞与云韵就向洞府中掠去。

    “哈哈……正所谓见者有份，没想到本皇也有进入斗帝洞府的一天啊！”

    待慕清霄四人全部进入洞府中，中年男子大笑几声也朝其中掠去。

    此时，谁也不知道，传说中的陀舍古帝洞府已经开启，然而方位却是不得而知。

    ……

    ……

    淡淡的雾气笼罩着此处神秘的空间，使得整个空间都雾气朦胧，神秘无比。

    整片空间寂静无声，仿若沉寂万载，在这片看不到边际的茫茫空间中悬浮着一块陆地，陆地悬浮在空间上，宛如空中楼阁。

    “嗤！”

    沉寂万载的空间，在此刻突然被打破，朦胧的空间陡然扭曲，旋即一条巨大的空间通道凭空而现，紧接着几道身影自其中闪掠而出，最终出现空间上。

    “这就是古帝洞府？”

    慕清霄四人身影落于地面，目光在四周扫视一圈，眼中所见皆是朦胧一片。

    “哈哈，总算没白等万年，不知道本皇有没有幸得到那传说中的帝品雏丹，若是能得到，啧啧……”

    这时，空间通道中又掠出一道身影，感受着周围远古的气息，中年男子大笑几声，身影就朝洞府深处掠去。

    对于太虚古龙进入洞府，慕清霄并没有太在意，他的目的是所有异火，至于帝品雏丹，可有可无。

    只要他迈入渡劫期，炼制出完整的十品丹药也只是时间问题而已。

    见中年男子离去，慕清霄微微一笑，随后携着小医仙三女化作一抹流光朝深处掠去。

    不多时，慕清霄脚步顿住，辽阔的平原上出现一座古老的石殿。

    石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原上，一股沧桑古朴的气息扩散而出，在天地间回荡。

    在石殿前，有着一座巨大无比的广场，广场两侧耸立着一根根足有百丈的擎天石柱，巍峨磅礴的气息扑面而来。

    四人身影落于广场上，慕清霄迈步上前，寂静的广场上唯有脚步声响起。

    “找到了。”

    行走间，慕清霄脚步一顿，望着不远处一根石柱顶端，在那里有一团深黄色的火焰升腾着。

    诡异的是，火焰中蕴含的力量极其微弱，但能够确定的是，这应该是异火的一种。

    慕清霄继续前行，小医仙、彩鳞与云韵则紧随其后，美眸好奇的四周扫视。

    不多时，再度行走了片刻，一根石柱上又出现一团火焰，红色火焰升腾间隐隐间浮现万兽模样，应该是异火榜排名第二十二的万兽灵火。

    越是往前，出现的异火就越多，但异火中蕴含的力量却极其微弱，宛如风中残烛。

    ……

    ……
