    

    不仅是波克导演，其他工作人员也都注意到了这一点。

    贺谨思的脸竟然划破了一道挺长的口子，虽然不算太深，但不断有鲜血渗出来，而且，伤口的周围还有些青紫的痕迹。

    看起来就像是被人打了一样。

    投资人在剧组里，竟然被人打了，这还了得啊！

    所有人都仿佛嗅到了香瓜的味道，纷纷朝他脸上打量。

    贺谨思神色平静，似乎根本没有察觉到众人疑惑的目光。

    他的视线落在滕思晴身上，淡漠地掀唇，“让她走吧。”

    “啊？！”波克导演还有点懵，愣了几秒，才意识到他口中的“她”指的是滕思晴。

    投资人开口，他自然不好反对，只能点头道：“行，Selena，你要是有事，就先去忙吧。”

    话音刚落，滕思晴抱紧怀里的滕清泽，扭头就走，连一秒都没有多留。

    对于刚才出声帮她说话的贺三少，更是连一个字的感谢都没有说。

    滕思晴的身影很快消失。

    现场众人没有一个出声，但都不约而同地将视线投向了贺谨思。

    所有人的八卦之魂都开始熊熊燃烧起来。

    刺激，这特么也太刺激了吧！

    剧组的女一号，早上还好好地在拍戏，中午就突然死活要带儿子离开。

    而剧组的投资人，早上还好好地在看戏，中午就被人打得头破血流，险些破相……

    都不用贺谨思自己说什么，很多人已经自己脑补了一出跌宕起伏、精彩纷呈的大戏，还带开车的那种。

    当然，事实的狗血程度，也跟大家的脑补相去不远就是了。

    波克导演看着贺谨思，几次欲言又止，最后，还是不敢问出来。

    潜规则这样的事情，太敏感了，特别是跟金主爸爸有关的，在任何一个剧组里都是讳莫如深，是不能提的秘密。

    但是，波克导演真的没想过，在光曦娱乐投资的剧组里，也会出现这样的情况。

    众所周知，贺三少向来是以清心寡欲著称的，身在诱惑众多的娱乐圈，手握大量资源，女艺人一波波地朝他身上扑，他连眼皮子都没抬过一下。

    就是这么个高冷大少，出现这种情况，才更让人心痒难耐，很想知道真相。

    可惜，就是不敢问。

    贺谨思在原地站了一会儿，抿了抿唇，正要离开，忽然听到有人叫了声：“贺三，你给我站住！你想跑哪儿去？”

    他一回头，就见到洛晨曦牵着睡眼惺忪的小团子，走了出来。

    小团子明显还没睡醒，一直在揉眼睛，两只眼睛有点红红的，配上她白嫩嫩的皮肤，看起来像是小白兔。

    见到贺谨思，她立即叫了起来，“贺叔叔，清泽哥哥去哪里啦？为什么糖糖睡了一觉，清泽哥哥就不见啦！他太坏了，偷偷跑掉都不跟糖糖说……”

    贺谨思脸色微变，不知该怎么回答，一扭头，就对上了洛晨曦写满心塞无语的脸，顿时，噎住了。

    半晌，他才突然开口，“嫂子，能不能麻烦你一件事……”

