    第673章 破关而出，圣帝！

    集荒界之力探秘禁忌之山，这是前所未有之事，这次的探秘，已经向世人揭晓了禁忌之山的秘密，这是一座来自万古前的神秘大山。

    在那万古岁月之前，天地之间还有着一段辉煌的历史，那时候曾有一个神魔时代，有着神魔统治天地，不过随着一场神魔大战的爆发，诸神黄昏，魔主陨落，神魔逐渐退出来历史舞台。

    神魔时代之后，妖族兴起，妖族也曾是这一片大地的主宰，直到人族的兴起，直到轩辕大帝的降临，人族开始成为这方天地的新主人。

    禁忌之山的探秘，补足了妖族之前的历史。

    当然，荒界之人目前所知道的并不是事情的全部，那些深处的秘密，只有荒界的顶尖强者才能够触及到。

    禁忌之山中的秘密，关乎荒界安危，关乎神州众生！

    神魔未死，在神州的各个禁忌之地沉睡！

    而且，如今的神魔已经有了苏醒的迹象。

    一场古今未有的浩劫将至，这将关乎神州苍生的存亡！

    这些隐秘，荒界的顶尖强者都选择沉默，没有将这些事情告知天下。

    因为说了也是无用，神魔出世，苍生遭劫，这不是普通人能够解决的，即便是告知世人，也只是徒增惶恐，届时必将天下大乱。

    这种浩劫，只有靠那些强者了。

    所以，在禁忌之山中得知了这场即将降临的浩劫后，荒界的顶尖强者都是在抓紧时间增强实力，这个时候，只有实力才是最重要的，乱世求存，实力为尊。

    毋庸置疑，时间已经变得紧张起来，因为荒界的顶尖势力只知道将会有一场浩劫，但是谁都不知道这场浩劫什么时候会降临，这就像是你知道你身边有着一颗定时炸弹，但是你不知道什么时候爆炸，那是一种很不安的感觉。

    而这种不安的感觉，就是一种莫大的压力，会逼着人做出改变。

    那些荒界顶尖势力的年轻一辈从禁忌之山出来以后，都是进入了闭关状态，这个时候都变得急切了起来，只有强大的实力才有资格面对接下来的乱世。

    …………

    神庭，距离秦尘闭关已经过去了十日。

    这段时间里，神庭深处有着一股极强的气息波动，那是一种蓄势待发的感觉，就像是暴风雨来临之前的感受，在酝酿着……

    这几日，神庭之人都感受到了一种压抑的感觉，那从神庭深处弥漫出的威压，当真是令人心悸，而且这种威压还在积蓄，在不断的变强，不知道这种威压彻底爆发之后又会是怎样可怕。

    神庭之人都知道，这是他们的神主在闭关，这次若是神主顺利出关，那么将是一位荒界顶尖强者，圣帝境界，这是荒界目前存在的最强境界！

    “看这恐怖的威压，神主应该快要出关了吧？”

    “估计是的，一旦神主出关，实力怕是会变得极为恐怖，一位如此年轻的圣帝强者，荒界古今未有！”

    “是啊，我们神主肯定就是荒界万古第一人，以后的成就绝对是古今未有！”

    “说不定要不了多久，神主就能够带着我们打出荒界，去征伐更为广阔的神州！”

    “害，别说，那可真是令人期待啊，荒界以外的地域，若是能够去走上一遭，也不枉此生了……”

    神庭中，神庭之人都在议论着，在期待着秦尘的顺利出关，一位年轻的圣帝强者，他们将为之见证！

    时间又过去五天，这五天里，神庭中的威势愈发恐怖了，云梦泽中也是风起云涌，云雾翻滚，风云变色，真的像是有着一场巨大风暴即将来临!

    “轰!”

    这一日，神庭深处突然冲出一道千万丈的光柱，光柱直冲九霄，携卷极端恐怖的气势。

    一时间，神庭这边吸引了无数人的目光！

    “那边发生什么事了？”

    “好像是神庭总部的方向！”

    “据说神庭之主在闭关，看这架势，这莫不是要突破的节奏了？”

    “估计是的，之前神庭之主就是大帝巅峰境界，如今怕是要进入那圣帝境界了！”

    “绝世妖孽，古今未有，不知道这位神庭之主以后会达到何种高度！”

    “……”

    偌大神城中，都在议论着，云梦泽那边闹出了巨大的动静，引得无数人关注。

    视线再拉回云梦泽，此刻，那中央地带，一道千万丈的光柱贯穿天地之间，那是极为恐怖的能量，威压骇人，直接将云梦泽中的朦胧烟雾全都清扫一空。

    “哗啦啦……”

    这时候，只见那云梦泽上空，风起云涌，天穹之山出现了一个倒悬的能量漩涡，那其中充斥着极端恐怖的法则之力，那些法则之力从九天降临，而后全都朝着神庭深处汹涌而出，那里面像是有着什么在接引这些天地法则之力！

    神庭深处，一间密室中，秦尘盘坐在那里，在其头顶之上，那倒悬的能量漩涡与之相连，恐怖的天地法则之力不断涌进他的体内，这些法则之力在冲刷着他的身体，让他的肉身、灵魂变得更加强大，圣帝境界，超凡脱俗，这种级别的强者随手之间就能够引来可怕的天地法则之力。

    秦尘通体晶莹，无尽法则之力在冲刷着他，他体内那一股积蓄的力量也是在汹涌着，变得愈发恐怖起来，如海啸肆虐着，已经到达了一个非常恐怖的程度。

    咚！

    终于，到达了一个临界点，秦尘体内积蓄的力量到达了顶峰，霎时间如那滔滔大江一泻千里，无比恐怖的气势汹涌出来，那是一种凌驾天地的力量。

    外面，所有人都是目不转睛地盯着神庭方向，只见那一道光柱愈发璀璨夺目。

    紧接着，一道年轻身影出现在那光柱之中！

    这一刻，天地颤动，无尽法则之力从天穹垂落而下，全都汇聚在了秦尘的身体之上，天地法则之力对其洗髓伐骨，这将是一场脱胎换骨般的新生！

    轰隆隆……

    然而，在这时候，九天之上突然发生异动，在秦尘即将晋级之时，一股恐怖的天威降临，黑云压城，一股灭世的气息笼罩天地之间！

    “这是……天劫？”

    见状，所有人大惊失色，一场恐怖的天劫突如其来，末日的场景笼罩天地，而且这场天劫是针对秦尘而来，秦尘晋级圣帝，引来天劫！

    “之前神主在晋级人皇和大帝时，都曾经引来了天劫，现在这是引来了圣帝天劫，定然是比之前的天劫还要恐怖，这神庭之主果然是妖孽之才，这是连上天都看不下了，欲将其诛杀！”

    “是啊，这种天劫只有那些绝顶的天骄方才能够引来，神庭之主如此天赋自然是要遭受天劫的，不过一旦挺过了天劫，神庭之主只会变得更加恐怖，天劫有时候也是一种好事，这是上天的洗礼！”

    “……”

    无数人的目光汇聚在这里，秦尘再一次渡劫，之前秦尘曾在云梦泽中渡过人皇劫，而今他又要在这里渡圣帝天劫，今时不同往时，这一次的圣帝天劫定然是恐怖无比，这是真正的毁天灭地之威，可怕至极。

    轰隆隆……

    天劫已至，恐怖骇人，这是毁灭的力量，粗壮的雷霆之力从天而降，轰炸九天十地，那种雷霆之力贯穿天地而来，要将秦尘彻底扼杀，雷霆降落，万丈虚空顷刻之间化作齑粉，天地死寂，只有那无上天劫在肆虐，这是无上的天威，令人惶恐不安，太过恐怖了。

    秦尘已经有了两次渡劫的经验，加之如今自身的实力也是愈发强大，因此对于这所谓的天劫，秦尘没有太过慌乱，秦尘调动全身力量，眼神坚定，只要挺过这天劫，那就是超凡入圣，踏入荒界顶尖强者之列！

    秦尘浑身力量爆棚，他手掌握拳，眼神凶狠，望着那可怕的而雷霆降临，他没有丝毫退却之意，一步踏出，朝着天穹就是一拳轰杀而出，直面天劫！

    轰轰轰……

    秦尘无所畏惧，以肉身硬抗天劫，天劫很恐怖，但也同样是一种磨砺自身的力量，这是变强的机会，秦尘不会错过，他要晋级的圣帝，是绝世无双的圣帝！

    天穹之上，虚空崩塌，无尽法则之力垂落，如同蜘蛛网般蔓延虚空，恐怖的力量化作风暴席卷八方，秦尘在那天劫之下疯狂出拳，打得天地失色，轮回崩灭!

    秦尘已经疯狂，热血已经燃起，浑身透着一股一往无前的气势。

    拳出，崩灭一切！

    就算是苍天挡在眼前，那也要一拳轰之!

    轰轰轰……

    虚空之上，秦尘不像是在渡劫，更像是在与这天劫在大战，极为疯狂！

    “真是绝世猛人啊……”

    “这是要以无敌的战斗姿势渡过天劫，踏入圣帝境界吗？”

    “太猛了，我辈楷模，苍天在前，一拳破之，这是绝世的无敌风采！”

    所有人都是看傻眼了，这是跟天劫干起来了！

    最终，这一场恐怖的天劫在众人那目瞪口呆的目光下渡完了。

    秦尘一拳将那最后一道天劫轰灭，圆满渡劫！

    黑云散去，秦尘踏立虚空，一袭白衣，超凡脱俗，一股凌驾天地的强大气息从其体内散发出来，那是一种可令苍生顶礼膜拜的骇人气势！

    圣帝！

    (本章完)

