    所以，杜晓三人在莫语的旁边守护着他，警惕着四周。

    战场显得非常的安静，除了漫山遍野的尸体以外，就是浓郁的血腥味。

    杜晓三人成三足鼎立之势，站在莫语的三个方向，眼睛看着远方，他们在警惕那些追杀莫语的人。

    与此同时，莫语站在战场前面，目光盯着前面的尸山血海。

    他的眼睛越来越血红，身体颤抖的越来越厉害。

    混沌吞噬体正在试图控制他的身体朝着前面的战场走去，他的意志力则在抵挡混沌吞噬体的控制。

    混沌吞噬体太霸道了，莫语感觉自己快要扛不住了。

    “主人，坚持住！”恐怖老人等召唤灵感觉到了莫语的情况不对劲。

    他们瞬间就进入了莫语的身体里面与他合体。

    当恐怖老人等召唤灵与莫语合体以后，他的力量就加强了许多，抵挡混沌吞噬体的力量就增大了。

    他暂时能够抵挡混沌吞噬体，不过，这种情况非常危险，一不小心他就可能被混沌吞噬体控制。

    突然，正在警惕四周的杜晓感觉到了北方有一股气息，正在快速的靠近。

    “有敌人！”

    杜晓的眉头轻轻的皱了一下，其他两个人也是凝重的看了过来。

    “是一个杀手！”杜晓的鼻子轻轻的动了一下，感觉到了浓郁的杀气，这是杀了无数人才形成的。

    “小心一点！”随后，杜晓三人分别站在莫语的身边，戒备着那个杀手的到来。

    由于这片战场是在宽阔的平原上，并没有任何的藏身之地，在加上现在的艳阳高照。

    所以，就算是最优秀的杀手，也不可能完全的隐匿自己的身影。

    如果是在夜晚的话，那么，就是杀手的主场。

    现在，杀手无法发挥自己的隐匿能力。

    不过，那个杀手依旧在快速的靠近着。

    并且，杀手的气息，锁定了莫语。

    正在抵挡混沌吞噬体的莫语，突然感觉到了一股可怕的杀意，锁定了自己。

    他的内心一紧。

    但是，现在他正在全力的抵挡混沌吞噬体，根本就无法分心，所以，他也无法去躲避这股杀意的主人。

    “不好，有杀手来杀主人了。”恐怖老人沉声道。

    “必要时候，即使是我们的身份暴露了，我们也要出去帮助主人抵挡这个杀手！”话痨道。

    “嗯！主人的安全第一！”

    莫语的这几个召唤灵是不能随便出去的，任何一个召唤灵出去，都有可能被人发现他们不是召唤灵，而是异世界生灵。

    就一旦有人发现他们是异世界生灵，那么，莫语就会遭到整个苍天大陆所有武者的追杀。

    所以，不是非必要时刻，他们是不会轻易的露面的。

    “我可以让自己伪装吃召唤灵，我出去挡一下！”恐怖老人平静的道。

    之前他就帮助莫语伪装过一次召唤灵了，他出去的话，别人也发现不了他是异世界生灵。

    “好！”

    话痨点了点头。

    其他几个召唤灵也没有问题，不过，他们都是凝重的看着外面。

    一旦莫语出现危险的话，他们就算暴露自己的身份，也会出去帮助莫语解决敌人。

    那个杀手正在快速地接近着，杜晓三人凝重的盯着四方，这个杀手的隐匿能力非常的强悍。

    即使是在这一个非常开阔的平原上，这个杀手也可以很好的隐藏自己。

    “不好，又来了一些人！”

    然而，就在杜晓他们警惕这个杀手的时候，突然的感觉到远方又来了许多可怕的气息。

    这些人的气息都是锁定了莫语的，是为了击杀莫语而来。

    “不好，我们得离开这里！”杜晓脸色一沉。

    单凭他们三个人，想要保护莫语的话，恐怕非常的困难。

    这些过来的气息，很多都不比他们弱。

    如果这些人一拥而上的话，他们三个很可能也会遭到危险。

    然而，莫语现在的状态，根本就无法移动。

    他们看见莫语身上的吞噬之力越来越浓郁了，并且，莫语的状态就真的像走火入魔一样。

    他们甚至不敢去打扰莫语，害怕自己出声打扰莫语的话，会让莫语瞬间就爆体而亡。

    “怎么办？”

    杜晓三人也是没有办法了，他们受孽苍天的命令过来保护莫语。

    现在，遇到了问题！

    “先挡一下！”最后，杜晓三人没有办法了，只能全力以赴，帮助莫语抵挡那些人。

    那些正在靠近过来的人，与莫语的距离越来越近，甚至，很多人毫不掩饰自己身上的杀气。

    一股股可怕的杀气，从四面八方弥漫过来，杜晓三人神色凝重，他们退在了莫语的身边。

    杜晓看了一眼莫语，发现莫语的状态越来越疯魔了，尤其是莫语的眼神，此刻，看起来根本就不像人类的眼神，就像一个疯狂的恶魔一样。

    “太可怕了！”

    杜晓内心都是害怕莫语的这种眼神，与莫语的眼神对视一眼以后，他感觉自己随时很可能会被莫语吃掉一样。

    莫语身上的那股吞噬之力，让他感觉到害怕。

    远方，渐渐的出现了许多强大的身影，他们正在一步一步的逼近。

    所有人的气息都是锁定了莫语，看见莫语一动不动的站在战场前面，这些身影都是非常的意外。

    看着前面的战场，一片尸山血海，全部是凡人士兵的尸体。

    这些人的眉头也是轻轻的皱了一下，这里的杀戮之气太浓郁了。

    不过，这里也是一个很好的埋骨之地。

    他们认为这是莫语给自己选择的坟地，与这些凡人士兵死在一起，也是一个很好的归宿。

    至少有这么多人陪着他一起死，他死后也不孤单。

    杜晓三人凝重的看着远方正在接近过来的身影，从这些人身上，他们感觉到了巨大的威胁。

    这些人都是伪装了自己的生命气息和样貌的，所以，单从外表来看的话，看不出他们的身影。

    但是，杜晓三三人都清楚这些人是谁，以及他们身后的幕后主使是谁，他们也知道。

    杜晓的眼睛，锁定了某一个地方，那是那个杀手的位置。

    现在的这种情况，非常的危险。

    如果没有其他人在这里的话，那么，这个杀手恐怕不好刺杀莫语，因为，他没有躲藏的地方。

    但是，现在这里来了这么多人以后，就给这个杀手制造了机会。

    这么多人在这里的话，场面就显得非常的混乱，混乱的场合，就是杀手刺杀的最佳场合。

    所以，杜晓三人此刻非常的凝重，他们担心的不是其他人，担心的是这个杀手。

    因为，对方的隐匿能力非常的强悍，而且，气息也非常恐怖。

    如果让这个杀手在混乱之中找到机会把莫语给刺杀掉，那么，他们回去就不好给孽苍天交代了。

    “要不要把他唤醒！”有人沉声道。

    现在，来了这么多人，他们在这里保护莫语的话，就是活靶子。

    “来不及了，他们已经包围了我们！”杜晓摇了摇头，如果是之前离开的话，他们或许还有机会。

    但是，现在的话，四面八方都是敌人，他们已经被包围在了战场中间。

    所以，他们只能用保护莫语。

    杜晓看了一眼莫语的状态，还是疯魔状态，完全没有清醒的迹象，他的神色凝重。

    莫语现在的状态无法移动，一旦被打断，很可能会让莫语走向死亡，就算不死也是重伤。

    现在的场合，莫语一旦重伤，后果不堪设想。

    “来了！”

    那个杀手突然消失在了原地，杜晓三人找不到了。

    而其他的人，也是在这一刻朝着战场这边冲了过来。

    杜晓三人瞬间就面临了很多强者的攻击，他们突然的有一种措手不及的感觉。

    双拳难敌四手，这些过来的人，实力都不比他们弱，他们只能抵挡其中的一部分人，其他人他们就挡不住了。

    然而，莫语依旧一动不动的站在那里，他们没有办法。

    “轰隆隆！”

    就在四面八方的那些敌人冲过来的时候，暗中对莫语保护的其他几个追随者也出来了，他们不能继续躲在暗中了。

    总共有七个人是在暗中保护莫语的，加上杜晓三人，就是十人。

    十个神王境九重巅峰的武者死死的守护在莫语的身边。

    他们显得很被动，因为，莫语一动不动地站在原地，他们必须在莫语的身边保护他。

    这样的话，他们就成为了一个个活靶子。

    战斗，一触即发。

    周围过来攻击莫语的人，超过了二十人。

    并且，这些人的境界，没有人低于古皇境九重的，大部分人都是古皇境九重巅峰。

    然而，最可怕的是那一个杀手。

    在其他人冲过来的时候，那个杀手就隐藏在暗中，就像一条毒蛇一样，正在寻找机会对莫语进行必杀一击。

    “你们想办法拦住其他人，我想办法对付那个杀手！”杜晓对其他的人道。

    他们不能把注意力放在周围的人身上，必须时刻的提防着那个杀神。

    “好！”

    随后，其他九个人就抵挡周围的二十多个人。

    杜晓就守护在莫语的身边，目光凝重的盯着四周的所有人，一旦那个杀手出现，他就会第一时间扑过去。

