    第498章 宾客尽欢   

    吕芳这话一说，顿时在场的人都哈哈大笑，众人皆在不言中。

    

    本来卫文翰还以为因为吕芳和在座的人不太熟悉，这种场合或许会有一些尴尬之处，没想到，吕芳的交际手段非同凡响，三言两语就打消了陆柏的陌生感。

    

    酒桌上更是雅俗共赏，让一众大老爷们侧目不已。

    

    就这样，这一顿饭大家吃的都很开心。

    

    一桌子的绝世美味，食材还都是少有的好东西，再加上厨师也很是不凡，总之今天卫文翰感觉非常的不错。

    

    饭后一顿闲话，这时候已经差不多快晚上十一点了。

    

    陆柏这家伙今天或许是真的很高心，野味吃的好，美酒也没少喝，这时候已经有点醉醺醺的感觉了，摇摇晃晃的给自己的司机打电话，等到司机来了以后，象征性的招了招手就上车先走了。

    

    就这样，陆陆续续饭局上的人都走了，顿时农家乐就剩下了卫文翰和吕芳两个人了。

    

    场面上一时之间有些暧昧了起来。

    

    卫文翰其实心里也清楚，这才刚入夜，这些家伙看上去醉醺醺的，但是从刚才的言语中，显然都不是要回家。

    

    对于他们来说，夜生活才正好开始，可能是因为卫文翰今天带了吕芳的缘故，他们都不约而同的选择在这个时候和卫文翰分手。

    

    其实即便他们不提，卫文翰也不会这么晚了还和他们胡闹去，这时候自然需要带着吕芳一起回魔都市区了。

    

    临近吕芳下榻的酒店的时候，这时候吕芳突然出声。

    

    “司机，停下车，我们下车！”

    

    卫文翰愣住了，一时之间不明白吕芳的用意，直到吕芳打开了车门，一阵清爽的夜风挂过，顿时吹散了身上的酒气，这时候有些微醺的卫文翰也清醒了不少。

    

    他方才明白了吕芳的用意，于是欣然答应，他示意于光不用管他们了，跟着吕芳就下了车。

    

    两个人顺着人烟稀少的行人小道走着，吕芳今晚其实也喝了不少酒了，这时候微微有点醉意的看着卫文翰，调笑的说道，“卫总，干嘛跟的那么远，你是怕我吗？”

    

    听到吕芳这么说，卫文翰微微一笑，三步赶成了两步，快速的来到了吕芳的身边，与她同行。

    

    谁知道，吕芳这时候，突然之间抓起了卫文翰的手臂，然后双手抱了起来，同时侧着身子半靠在在卫文翰的身上。

    

    她娇笑的说道，“这才像样子嘛，你看路上的其他人，人家都这样的！”

    

    卫文翰顺着吕芳的手指的方向看了过去，显然路上稀松的还有几对情侣，正恩爱的依偎在一起。

    

    这时候，卫文翰眉头皱了起来，他没有丝毫犹豫的把自己的手臂从吕芳的怀里面抽了出来，然后义正言辞的说道，“吕总，我想你可能误会什么了，我们和他们不同！”

    

    “你今晚喝的有点多了，我先送你回去吧！”

    

    听到卫文翰这么说，吕芳不满的嘟囔道，“说什么呢？

    谁醉了？

    我看是卫总你醉了吧！”

    

    “再者说，我是女人，我都不在乎，你一个大男人，怎么这个时候还显得畏畏缩缩的！”

    

    “吕总，你明白的，我现在不是单身了，我和苏媛早早已经结婚了！”

    

    卫文翰面相严肃的说道。

    

    “你这话说，好像谁没结婚一样，哈哈！”

    

    吕芳喃喃的说了两句，然后自顾自的哈哈大笑起来。

    

    这个时候，她也已经主动的放开了卫文翰的手臂。

    

    卫文翰着看吕芳的样子，就明白，这也是一个有故事的女人，从她的表现来看，可能婚姻带给她的并不是幸福。

    

    很快他眼底的那抹温柔就褪了下去，随着而来的就是冷静和睿智。

    

    显然他可不想去过多的干预吕芳的婚姻，对于他来说，吕芳是他的合作伙伴，不过也仅此而已，虽然吕芳的确看上去是那么的诱人，但是这并不是他出轨苏媛的理由。

    

    更何况，有些女人一旦你沾上了，再想抽手，那时候一切都已经晚了。

    

    不过这个时候，吕芳显然情绪有些失控，她借着今晚的酒意，说出了自己的心里话。

    

    “呵呵，婚姻？

    婚姻带给了我什么呢？

    这可悲的，我和我丈夫不过就是两家之间的联姻而已，两家人满意了，然后我们就结婚了，但是他们满意和我有什么关系，没有人问过我!

    ”   

    卫文翰看着眼前失落的女人，还是开口问道，“那你是怎么想的呢？”

    

    吕芳疯疯癫癫的说道，“我啊？

    我的意见重要吗？

    在所有人的眼里，他帅气，又有钱，家世还是顶尖的，我又什么不满意的呢？”

    

    “这就是现实吧，总是会有得有失的！”

    

    卫文翰感叹的说道。

    

    “你也不是小姑娘了，难道那种柴米油盐的爱情故事是你向往的吗？”

    

    “当然不是，我早已经看明白了，女人既然活着，就要为自己着想！”

    

    吕芳笑着说道。

    

    两个人就这么一路说着走着。

    

    突然之间，吕芳停在了一家店门口，看着橱窗上漂亮的衣服手指着说道，“这件衣服我要了，就要这个！”

    

    卫文翰无奈的说道，“这家店已经关门了，你想要的话，明天我买给你！”

    

    “不不不，我等不到明天了，我现在就看上它了，我就想要！”

    

    吕芳这个时候就跟小姑娘撒娇一般的缠着卫文翰！   

    “可是，现在我也没法买啊，难不成咱们要砸开橱窗，拿走它吗？”

    

    卫文翰这时候拉着吕芳就想走，他明白这时候的吕芳已经有点醉了，也不能什么事情都由着她来。

    

    “我不走，你不要拉我！”

    吕芳硬是站在那里不肯走，任凭卫文翰拉着，也是倔强的盯着橱窗。

    

    “今晚你帮我买了，就算顶了冲浪上市付给我们宣威的佣金了，怎么样？”

    

    吕芳这个时候放出了大招，醉眼朦胧的说道。

    

    卫文翰这时候真的是一阵头大，这个女人怎么回事，一喝醉了，事情这么多，怎么劝都劝不动。

    

    正当他头疼的时候，眼光一扫，看到了这家店招牌旁边的logo，他想起来了，这个logo可不就是港城霍家家族独有的标志吗？

    

    

