    选班长的事，几乎没任何意外，瞬间就结束了。

    当方平把班上淬骨数量最多，自认实力第一的赵磊打成猪头，其他48人，没一人有意见。

    躺在地上的赵磊，此刻还在装死呢。

    不装不行，丢不起那人！

    他几乎毫无还手之力，就被方平打的鼻青脸肿，哪怕方平是突袭，可这也代表了方平的实力。

    赵磊装晕，其实不少人都发现了。

    可碍于赵磊实力不弱，他导师唐峰还在这，众人也不好意思出声笑话。

    方平也不在意唐峰就在这，最后甚至还拿唐峰的话稍微挤兑了一下他。

    因为他对唐峰也有些不满。

    这位导师，分院的时候，也坑了他一次，等他选了吕凤柔，这才提醒伤亡率高。

    当然，现在方平也知道了，吕凤柔的那些学生都是自己找死，和吕凤柔关系不大。

    可心胸宽广的方平，也不介意在无伤大雅的情况下，报复一下。

    反正切磋是唐峰自己允许的，方平也没真的把赵磊如何。

     当然，最主要的是自己导师好像也看唐峰不顺眼，故意找了他学生。

    有吕凤柔撑腰，方平这才胆子很大。

    唐峰也没那么小肚鸡肠，瞥了方平一眼，看都不看赵磊，很快就道：“那班长就是方平了，其他人有意见吗？”

    没人吭声。

    “好，班长定了，回头……回头赵磊到我那拿集训时间表。”

    方平都说了，跑腿的事交给赵磊了。

    唐峰也没替学生赖账的心思，实力不如人，刺激一下自己这个学生也好。

    赵磊有些傲气，他也看在眼里。

    心眼说大不大，说小其实也不算小，他看方平不爽，但是也没故意找茬，其实说明还是有涵养的。

    这次让他吃了教训，下次大概就好多了。

    有时候导师说的话，学生未必听的进去，可被方平揍了一顿，在众人面前丢了大人，这时候就该长教训了。

    当然，要是没改变，说明心性不如何，唐峰也不会太过看重。

    也不管赵磊应不应声，唐峰继续道：“集训从明天就开始，不会耽误大家的正常上课时间，主要集中在晚上和周末。

    具体安排，等明天再说，现在大家散了。”

    众人三三两两的散去，不少人却是不走，想等着看赵磊还怎么装下去？

    结果，赵磊也不装了，唐峰宣布散了，他就爬了起来。

    擦了擦自己脸上的泪水和鼻血，赵磊抬头看了方平一眼，咬牙道：“这次我认栽，可咱们走着瞧，大学才刚开始呢！”

    方平撇嘴，无所谓道：“只要你老子不找我单挑，随时等你。”

    “少激将我，我父亲没那么无耻！”

    赵磊哼了一声，这一哼，麻烦了！

    鼻子还痛着呢！

    哼完了，赵磊脸都抽搐了，眼泪再次哗啦啦流了下来。

    “又哭，总感觉我欺负了小朋友。”

    方平叹息一声，迈步走人，也不继续刺激这家伙。

    他说不刺激，赵磊却是有些被刺激的发狂，谁哭了？

    你他么不打我鼻子，我能流泪？

     ……

    实训大楼外。

    傅昌鼎笑的肚子疼，扶着方平道：“你真够狠的，我看他脸肿的比我上次还厉害，一个星期都恢复不了。”

    “我是为了避免更大的麻烦。”

    方平无奈道：“这家伙，总以为上次是不小心才栽了，所以一直记着这事。

    这次让他体会到绝望，他就没那么不甘心了。”

    他说的也不是假的，赵磊这种人，你得把他打服了才行。

    上次的事，赵磊显然不是太服气。

    这不服气，心里有了怨气，小事也能成大事。

    现在方平再次打的他没话说，反而能化解不少麻烦。

    说着，方平扭头看了一眼身后，忽然大声道：“进了特训班，肯定有不少切磋的机会。

    有仇报仇，有怨报怨，谁说我坏话，谁在背后念叨我，我可是一清二楚。

    甭管男的女的，先揍了再说……”

    “混蛋！”

    身后的杨小曼骂了一句，你干脆指名道姓好了，用得着故意指桑骂槐吗？

    陈云曦急忙拉了她一下，进了特训班有实战课程是肯定的，别招惹那家伙了，真会被揍的！

    杨小曼心不甘情不愿，咕哝了一句，没再开口。

    傅昌鼎朝方平竖了竖大拇指，小声道：“可以，这套路玩的溜，让她因恨生爱吗？下次我也试试，女人嘛，都这个样子，也许真有效果。”

    “滚！”

    方平骂了一句，你他么真会联想！

    和傅昌鼎扯了几句，方平看到前面吕凤柔放慢了脚步，见状连忙跟了上去。

    ……

    “谢谢导师。”

    方平一上前，就急忙道谢，这次的60学分，差不多是白送的。

    这也是吕凤柔给他开的小灶，要不然，唐峰肯定没准备这么安排。

    “不用谢我，这是你自己争取来的。”

    吕凤柔并不居功，边走边道：“你资源越多，进步越快，也许死的也越快。

    所以没必要谢我。”

    说了一句，吕凤柔又道：“不过趁着这个时机，多拿点资源，拿到学分，就去换需要的丹药提升实力还是有必要的。”

    “嗯？”

    方平面露疑色，吕凤柔之前可不是这么说的，她的意思是，自己的学生没必要着急。

    吕凤柔淡淡道：“魔武很可能会在交流赛中败北，一旦败了，资源就紧张了。

    到时候，想提升实力都难。”

    “魔武会败？”

    方平还是有些难以置信的，这才刚成立特训班，就考虑败的事了？

    “我也是刚知道不久，最近有些变故，也是导致普通武大发难，急于争夺资源的主要原因。”

    “变故？”

    “对，这事可能不久后你们也会知道。

    总之，现在大家都在急于增强实力，武大联盟为了争夺更多的资源，这次是下了狠心。

    学生们一旦进入一品，可能就会安排他们执行任务，生死任务，而不是单纯的为了培训而培训！

    优中择优，一方面是为了赢下比赛，拿到资源。

    一方面则是为了应对危机！”

    “之前，天南武大损失惨重的事，不知道你知不知道，现在这种情况恶化了，很多地方都发生了这样的事。

    所以，大家都在争取尽快增强实力。

    以前，是实力弱者，可以享受生活。

    接下来，可能会出现一些变故，弱者没权利再去浪费资源！

    集中培养一批强者，才能更好的应对危机。

    所以我才说，你现在可以争取多一些资源，当然，你要是对武道路兴趣不大，那当我没说，混个二三品毕业，也许也能安安稳稳的富贵一生。”

    吕凤柔简单说了几句，摇摇头道：“多事之秋啊，这么多年了，以前只有三品武者才会参与。

    也许，接下来会蔓延到二品，甚至一品。

    最近几年，越来越频繁了。”

    也不知道她是对方平说，还是对她自己说的。

    反正方平听的一知半解，不过也感受到了紧张感。

    又走了一截路，吕凤柔最后摆摆手道：“你先回去吧，有事我会告知你的，毕竟你是我的学生。”

    “嗯，导师，那我先走了。”

    “去吧。”

    等方平离去，吕凤柔微微叹息一声。

    普通武大发难，以前其实也有，可动静都不大，这次动静特别大，而且一副誓不罢休的态度。

    之前吕凤柔还没在意，也懒得去管这些。

    可现在，吕凤柔才知道，事情比想象的要麻烦。

    自从天南地动之后，各地地窟入口，都有异动迹象，这可能是大麻烦来临的征兆。

    各地镇守地窟的武大都坐不住了，开始谋求大量的资源来增加实力，应对危机。

    这才有了交流赛的事。

    魔都这边，之前还不明显，可这段时间，也有些明显了。

    她在外面的几个学生，这段时间，纷纷身受重伤，有一位差点丢了性命，吕凤柔也是从学生口中才知道发生了变故。

    王金洋和秦凤青这些人，说要捞一笔大的，也是为了这事。

    吕凤柔不知道这是征兆，还是什么，可危机感终究还是有了。

    这次和方平说这些，她心情也很复杂。

    普通学生还好，尤其是新生。

    可方平这样的优秀生，很有可能，在接下来会被提前告知地窟的事，从而被强行征召参与。

    平时，任务随意，自愿原则。

    可到了关键时刻，怎么可能会自愿？

    你去也得去，不去也得去，这就是强者的责任！

    当然，不止是方平，方平其实还是小卒子，她恐怕也得从学校离开了。

    享受的日子过的太久，都快遗忘这些了。

    可学校拿大量的资源供给他们到了五品六品，到了这时候，不挺身而出可不行，哪怕宗师也是一样。

    ……

    中品境的武者，这些时间都有些紧张起来。

    低品境的武者，除了一些正在执行任务的三品境，其他人还是一无所知。

    吕凤柔虽然和方平提了几句，方平却是因为缺乏消息来源，也是一知半解。

    不过他知道了一点，得迅速提升实力才行。

    回到宿舍的方平，已经将刚刚揍人的痛快丢在了一边，继续开始淬炼骨骼。

    刚刚只是小孩子过家家，赵磊只是个新生，除了淬骨数量多一点，其他都很寻常，欺负这种人没成就感。

     ……

    没等到第二天去参加特训班，当晚，方平修炼的时候，就察觉到了大地有些晃动。

    好在，这种感觉很快就过去了，很多人恐怕一无所知。

    可伴随着大地晃动，魔武的一些武者却是纷纷紧张起来。

    当夜，魔武高层连夜召开了会议。

    会议结束的当晚，兵器学院院长黄景，连夜带队离开学校，随行的还有30多位中品境导师。

    ……

    第二天。

    方平这些人一如寻常，没察觉到异样。

    唯有少数几人，议论起了昨晚的事。

    傅昌鼎昨晚也察觉到了动静，那时候他还没睡觉。

    早上遇到方平，傅昌鼎就提道：“昨晚地震了？”

    “你也感受到了？”

    “嗯，正在修炼，差点岔了气，还好，就一会功夫，可能是小地震。”

    两人正聊着，赵雪梅走了过来，开口道：“是地震，不过很轻微，早上新闻报道了，没造成任何伤亡和经济损失。”

    “最近不止魔都，不少地方都这样，今年地震频发。”

    傅昌鼎随口说了一句，又有些皱眉道：“不太像好事，上次天南地动，之后就开始不断有地动发生，我记得上次我爷爷紧张的很……”

    赵雪梅脸色微变，轻声道：“也许吧，别多想了，我们现在还是提升实力为主。”

    “这倒也是，等我们成了宗师，哪怕地动的厉害，我们也不受影响。”

    傅昌鼎笑了一声，没再提这茬。

    他们不提，方平却是上了心。

    “天南地动，天南武大大量精英学员牺牲。”

    “昨天导师又说最近有些变故……”

    “最近地动频发，虽然都没造成什么破坏，可这不是太对劲，前世可没这样的情况。”

    “每次地动，宗师强者都活跃异常，频频出现在地动地界。”

    “宗师们这么热心肠？”

    “导师说话前后矛盾，前面让我们不急着提升实力，享受几年，现在又说尽快争取资源，增强实力。”

    “……”

    一条条讯息在方平脑海中闪烁，许久，形成了一条新的讯息。

    “地动和武者有关联，也许地动代表的就是危险。”

     方平皱眉，魔都地动，代表什么？

    魔都有危险了吗？

    还有，上次王金洋和秦凤青说去执行任务了，结果两人现在都没影了，和这事有关吗？

    他们的电话一直打不通，都是不在服务区。

    “缺乏必要的信息，是实力的缘故吧？”

    方平轻吐一口气，现在多想无益，看样子，还得尽快提升实力才行。

    “财富值别舍不得用了，该花就得花。”

    “公司那边得尽快扩张，900万都得砸进去，争取迅速赚取财富值。”

    “也许，可以尝试着接一些任务……”

    方平心中闪过一个个念头，脚下却是不停，和众人一起前往教学楼。

    而这一天，方平发现，学校好像有不少导师请假了，起码他们的武道基础课授课导师，就有两人请假了。