    凌云飞脸色变得苍白无比，似乎是有些忌惮。

    不过，他随即露出了一丝不屑。

    林一鸣现在不能人道，说出这话鬼信？

    可下一秒，就见到林一鸣从里面牵过来一条大狗。

    这条大狗吐着舌头，摇摇晃晃的。

    大狗体型庞大，站立起来的话，跟一个人差不多高。

    “放心，我会让大黄好好品尝的。”

    林一鸣阴笑着，脸上带着变态的笑容。

    “畜生！”

    凌云飞用尽了全身的力气嘶吼起来。

    林一鸣并没有怒，反倒是笑容越来越变态。

    “还不说吗？那就不要怪我不客气了！”

    林一鸣拍了拍凌云飞的脸蛋，就准备派人把人给抓回来。

    “我说……”

    凌云飞像是丧失了所有的力气。

    他知道林一鸣这个家伙，是个荤素不忌的混世魔王，说得出就做得到的。

    “你要是敢骗我说假话，我会让你知道什么叫做后悔……”林一鸣面目狰狞地威胁起来。

    凌云飞没有理会林一鸣，而是看向了那边的林天下，随后央求出声道：“老爷，看在我跟了您这么多年的份上，可不可以饶过她？”

    林天下没有说话，仿佛石化了一样。

    “说不说？”

    林一鸣又是一脚狠狠踹过去。

    那凌云飞口吐鲜血，整个人又萎靡了不少。

    “是……二老爷。”

    凌云飞虚弱说出了这么几个字。

    原本平静的林天下，微微皱了皱眉头，面色也有了变化。

    “二爷爷？”

    林一鸣愣了一下，眼中闪过了一丝丝的凌厉。

    “老二？”林天下也终于开口。

    “没错，是二老爷。他想让林家乱起来，然后夺得公司的掌控，抢走属于少爷的一切。”

    凌云飞索性全盘托出，每一个字都要耗费很大的力气一样，

    林天下沉默了一下，猛然手中的拐杖就伸了出去，点在了那凌云飞的喉咙上。

    这一下，那凌云飞眼珠子都凸了出来，整个人不断的挣扎着。

    “你觉得我会相信？看来我许久没动怒了，你们都忘却了我的手段。”林天下暴怒道。

    “是……”凌云飞呼吸急促了起来。

    “是什么？”林天下的手上力道更重。

    “李少。”

    他的声音都变了味道，听得有些渗人。

    “李成玉？”

    这一下，林天下沉默了。

    林一鸣转头看向了林天下，连忙说道：“爷爷，不可能的。这件事情，绝不可能是李少做的。”

    林天下沉默许久，这才开口道：“徐久彪送回来的那两个人，你知道在传达什么讯息？”

    “知道，是毒师！”

    凌云飞慢慢的说着，嘴里的血水抑制不住地流淌。

    “看样子你也不算笨。所以，你当时那么急不可耐，就是想让我们招惹那徐久彪身后站着的毒师吧？”林天下沉声问道。

    那凌云飞没有说话，似乎是承认了。

    听到这，站在外面的秦风心中不由的笑了。

    很明显，林天下等人都对于毒师的职业非常忌惮。

    他喂给两个杀手的毒丸，目的就是为了让林天下忌惮。

    毒师与医生不一样。

    医生是救死扶伤。

    毒师研究毒剂，就是为了杀人。

    可以说，毒师出手很猛，一般都是灭门，绝对不会留有任何一个活人。

    而且，毒师下毒手段很是隐蔽，能在无形之中屠杀满门。

    “真的是李成玉？”林天下继续逼问道。

    可那边的凌云飞似乎有些坚持不下去了，整个人摇摇晃晃的。

    秦风看到这，立即做出了一个举动。

    他猛然一拳砸破了窗户，径直就冲了进去。

    “什么人？”

    林家的保镖听到这个声音，立即反应过来的时候。

    “啪……”

    “啪……”

    秦风手中的石头，已经点碎了所有的有亮光的灯管。

    大厅，瞬间变成了漆黑一片。

    秦风一把抓住那边已经昏迷的凌云飞，转身就从窗户跳了出去，随后狂奔而走。

    “给我追！”

    林老爷子顿时暴怒，大声下令。

    一伙人瞬间追了出来，而其余的人也向着秦风离开的方向追踪。

    秦风却是一跃而起，一脚踩在那边的墙上，身影消失在了雨幕之中。

    而林家的人苦苦搜寻了将近一个小时，都没有任何的下落。

    大堂之中。

    林天下黑着脸看着那边前来汇报的人，眼中的怒火难以掩饰。

    在这种时刻，有人潜入了林家，可林家居然没有任何的反应！

    而且，那个家伙还在众目睽睽之下，带走了凌云飞。

    耻辱啊！

    “爷爷，您还是怀疑李成玉？”林一鸣询问道。

    “算是吧，那毒师我不想招惹，所以才不想对徐久彪下手。而且，根据我的推断，秦风或许跟那个毒师也有关系。”林天下冷声说道。

    “怎么说？”林一鸣不解道。

    “秦风一身医术很是高超，这种人来历不简单。而你跟秦风的恩怨，也是李成玉告诉我的。或许……他早就谋划想要借我们的手除掉秦风，从而招惹那个毒师。”林天下冷静分析道。

    林一鸣还是觉得不可能，毕竟他自认跟李成玉的关系很好，对方应该不会这样针对自己。

    “好了，一鸣，今天的事情不要说出去。至于李成玉那边……你还是保持那个样子，不要让他看出什么。我倒是想要瞧瞧，这个大智若妖的小子到底有什么手腕。”林天下满脸的寒意。

    林一鸣不敢说什么，只能点了点头。

    之前，他或许还有嚣张跋扈的资本。

    现在，他已经是一个阴阳人，如果仍然像之前一样，就很危险了。

    外面的雨很大，没人知道林天下此刻的想法。

    而秦风，已经带着凌云飞来到了一处无人的小公园。

    凉亭内，秦风把凌云飞平放在了地上。

    银针扎进了几个大穴里面护住心脉，凌云飞的气息才算是平稳了一些。

    “李成玉还真是好大的胃口，都想要动林家了。”

    秦风心中暗暗吃惊，他没想到李成玉的野心这么大。

    不过，最起码有了这么一手，林家也不会揪着自己不放。

    这算是一个利好消息。

    发现凌云飞已无生命危险，秦风准备离开。

    就在这时，凌云飞却猛然抓住了秦风的手腕。

    “别走，请送我去一个地方。”

    凌云飞半眯着眼睛，手上的力气却很大。

    “去哪？”秦风皱眉问道。

    “玉峰山。”

    说完，凌云飞再次陷入了昏迷。

