
　　赵东接过，看了看时间，随后将请柬交给了苏菲，“好，我一定过去。”

　　	苏浩又转头看向大哥，又拿出另一份请柬，“大哥，到时候一定带着大嫂参加。”

　　	大哥有些意外，没想到连他也有请柬，急忙接过道：“好好好，到时候我和小东过去。”

　　	转头，马思慧从地上掏出两样礼品。

　　	看包装，应该是一份高档的护肤品礼盒，“大嫂，第一次见面，这是我和小浩的一点心意。”

　　	大嫂有些为难地看了看苏菲，“这……不合适吧。”

　　	“你们是小辈儿，又是第一次见面，大嫂都没什么准备，不合适，不合适，大嫂不能要！”

　　	马思慧解释说，“正因为您是大嫂，我才更应该表示一下。”

　　	“经常听小菲姐说起，结婚之后，大嫂一直对她照顾有加。”

　　	“而且大嫂相夫教子，把赵家打理得井井有条，是我们的学习榜样呢。”

　　	“这份礼物，你可一定要收下，就算是替小菲姐表示一点心意。”

　　	“以后有时间，我也想跟大嫂学习一下持家之道，学习怎么做一个合格的好妻子！”

　　	“大嫂，到时候你可不能藏私！”

　　	大嫂被马思慧这几句话吹捧得满面红光，“别听小菲乱说，大嫂就是一个家庭妇女，什么都不懂。”

　　	“小浩，眼光真好。”

　　	“思慧不光漂亮，能干，说话也好听，大嫂提前祝你们新婚快乐！”

　　	苏浩点头，“谢谢大嫂！”

　　	大嫂又问了句，“对了，思慧是做什么工作的？看你的气质，应该是做大事的人吧？”

　　	大嫂只是随口一问，毕竟以苏浩的身份，应该不会找一般的家庭。

　　	结果没成想，苏浩的下一句话，让大嫂当场定住！

　　	苏浩略有些倨傲地说，“也不算什么大事，马氏集团就是思慧家里的。”

　　	大嫂一副诧异的口吻，“马氏集团？就是咱们天州的那个药业集团？马氏大药房？”

　　	苏菲点头，“没错，马氏集团就是马家的产业，马氏大药房只是集团的业务之一，目前是由思慧的大哥全权处理！”

　　	“思慧是马氏的副总裁，国外专门学这个的。”

　　	大嫂一副错愕的口吻，“天，那可是大生意！可赚钱了吧？”

　　	马思慧谦虚道：“大嫂，别听苏浩乱说，我这算什么大生意，家族企业，沾我哥的光。”

　　	“比不上我姐夫，我姐夫才是真正的有本事！”

　　	“在天州，提起我姐夫的国泰集团，谁不竖个大拇指？”

　　	“现在就连我在外面的生意场上走动，说起赵东哥是我姐夫，别人都得给我三分薄面呢！”

　　	大嫂听见有人如此夸张赵东，自己也跟着脸上有光。

　　	毕竟都是赵家人，一荣俱荣一损俱损。

　　	丈夫没什么本事，好不容易拿到了一个厂长的工作。

　　	结果喝酒误事，被楚天河给算计了。

　　	虽然事情已经解释清楚了，不过人言可畏。

　　	再说了，男女之间这种事，怎么可能轻易解释清楚？

　　	一个厂长一个秘书，脱光了躺在一张床上过了一夜，说他们什么都没发生，谁信？天籁小说网

　　	就算顾忌赵东，没人敢当面说什么，但是背后呢？

　　	这段时间大嫂出门买菜，没少听见外面的闲言碎语。

　　	这也是为什么她不想留在家里，实在是见不惯大哥意志消沉，半点不知道上进的模样。

　　	现在丈夫意志消沉，她这个大嫂就得把家里的门面撑起来。

　　	否则的话，家里哪还有半点大哥大嫂的威严？

　　	以后岂不是让弟弟妹妹瞧不起？

　　	想到这里，大嫂不禁有些庆幸。

　　	还好赵家也有一个出息人的老二，否则的话，今天岂不是要在苏家面前落了下风？

　　	不过小菲还真是低调，自己就是出身高门大户。

　　	弟弟妹妹的婚配也都不简单，一个个不是公司总裁就是家族继承人！

　　	一圈聊了下来，马思慧最后这才看向冯媛媛，“大嫂，这位是？”

　　	大嫂笑着说，“这是我们赵家的干女儿，冯媛媛，跟你一样，也是做公司的。”

　　	马思慧问道：“媛媛姐是做什么的？”

　　	冯媛媛平静解释，“外贸。”

　　	马思慧诧异，“进出口贸易？媛媛姐深藏不露啊！”

　　	冯媛媛话不多，“小打小闹，比起马氏差远了。”

　　	剩下的时间，众人分开两边。

　　	苏浩陪着赵东和大哥，在赵妈妈的病床前闲聊。

　　	大嫂这边和苏菲，冯媛媛，陪着马思慧聊天。

　　	除了大嫂之外，在场的三个女人，无论哪一个都气场不简单！

　　	聊天的内容，也从最开始的家常，慢慢过渡到了工作和事业。

　　	大嫂最开始还能勉强接话，最后就已经完全是鸭子听雷，根本听不懂她们聊的是什么。

　　	反倒是苏菲，似乎有意在顾忌大嫂的感受，半点不接话。

　　	只有话题聊到她的时候，才会偶尔地接上一句。

　　	反倒是冯媛媛，能跟马思慧聊到一处，话题纵横捭阖，从国内聊到国外。

　　	大嫂心里有些不是滋味，知道的，她和苏菲是赵家儿媳。

　　	不知道的，还以为冯媛媛是赵家儿媳呢！

　　	同时，大嫂也在感叹，幸好她今天提前做了准备。

　　	专门挑了一件最体面的衣服用作面试，这才歪打正着，没给小菲丢脸。

　　	否则的话，岂不是被苏家的儿媳小看了？

　　	想到这里，大嫂也更加坚定了出去工作的决心。

　　	眼看着身边的女人个顶个的优秀，个顶个的都是女强人，更加激起了她心底不服输的那团火！

　　	最起码，不能被冯媛媛给比下去！

　　	赵妈妈还在卧床，苏浩和马思慧也没久留，简单交代就起身告辞。

　　	大嫂看了看时间，也跟着离开了医院。

　　	打车，直奔面试地点。

　　	公司规模不小，富丽堂皇。

　　	算她在内，一共有七八个人过来面试。

　　	因为都是竞争对手的关系，互相之间也没有过多的言语交流。

　　	不过大嫂能够明显感觉到，这些竞争对手全都不简单。

　　	今天的面试分为两场，先是当众自我介绍。

　　	台下同时竞聘人员，台上是考官。

　　	最后，从所有应聘人员中留下三位，参加后面的经理级复试。

　　	大嫂是最后一个上场，原本还不算紧张的情绪，随着时间的推移，慢慢变得有些不自信。

　　	等到前面的所有人全都介绍完毕，大嫂已经彻底慌了！

　　	不仅是年龄的原因，更多还是她们手上的资料。

　　	名校毕业，名企工作经验！

　　	她呢？

　　	家庭妇女返岗！

　　	普通的二本毕业证，也根本拿不出手！

　　	大嫂甚至有些后悔，过来之前没有打听清楚这家公司的底细，现在该怎么办，这回可真要丢人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2368章 大嫂面试免费阅读。https://xs.23sk.com 