    “王枫，谢谢你。”

    吸收完后，独孤雁迫不及待的吻上了王枫，以表示自己对他的感激，与爱意。

    一吻过后，王枫提醒道：“嗯，雁雁，你现在先试一试，将你的毒逼入魂骨之中。”

    “嗯，我知道了。”

    在独孤逼毒入骨后，远在索托城外，史莱克学院。

    “多年不见，也不知道弗兰德他怎么样了。见到我这个模样，还会不会认的出来。”

    走到史莱克学院门口，玉小刚感叹一声，便走了进去。

    咚咚！！

    办公楼室中，弗兰德听到敲门声，放下手中的东西后，淡淡说：“请进。”

    “弗兰德，好久不见。”

    一进来，玉小刚见办公椅上的弗兰德，稍稍些激动说道。

    弗兰德一看进来的绿发男子，略微迟疑一下：“你是....小刚。”

    “我变化是有些大，但也不至于让你认不出我了吧，弗兰德。”玉小刚没好气说道.。

    “你真的是小刚。”

    确认后的弗兰德激动走过去，一把抱住玉小刚。

    “你怎么回事，这么多年躲到哪里去了，都不来找我。要不是你弟子，我看你也不会来找我。”

    对玉小刚一直躲起来的行为，弗兰德还是不满的！

    “还有，你头发怎么变成绿色的了，我记得你以前头发是黑色的啊。难道你是想换风格换发色？”

    弗兰德不解的看着玉小刚绿色的头发·。

    这么绿的头发，难道小刚他喜欢这种类型的？还别说，挺合适的。

    “这个，一言难尽啊。”想到自己的绿发，玉小刚便想到绿发的始作俑者王枫，不由的苦笑一声：“之后再和你说吧，对了，小三他怎么样了?我已经有个把月没见到他了。”

    “好的很呢！想不到小刚你能够教出这么好的徒弟。入学的时候，他还让赵无极都吃了些亏。”弗兰德笑道。

    “小三他的确很优秀。”

    玉小刚自豪，又欣慰的点头，非常认同弗兰德的话。

    “不过…，…”

    想到那个把戴沐白打成重伤，又接下赵无极三招安然无恙的王枫，弗兰德看向玉小刚的神色变有些异样！

    他听唐三说过王枫的事情，以前玉小刚想收王枫为徒，可惜被他拒绝了。

    “不过什么？”见弗兰德这样看着自己，玉小刚疑惑问道。

    “王枫这人你听说过吧，在招生的时候，他也来了。”

    “王枫，是他。”

    玉小刚瞬间想起了王枫。

    他的绿色头发可就是王枫的手笔，而且自从见到王枫释放出的自创魂技之后，这些年他也一直研究自创魂技。到现在，他已经有些眉目了，说不定等他研究出那个自创魂技后，他便可以突破二十九级这个极限。

    “王枫我记得，之前在诺丁学院上过学，我看他资质不错，本想收他为徒的。谁知道拒绝了。我猜测，他现在魂力应该也就一般吧。”

    “小刚，他魂力可不一般，十二岁，29级大魂师，还将三十七级的戴沐白给打成了重伤。”

    “什么！29级，还将37级的魂尊打成重伤。弗兰德，你没看玩笑吧。”玉小刚满脸不相信说道。

    “小刚，你看我像是开玩笑的模样吗？而且，他使用的还是自创魂技，威力非常强大。我看的出来，他的资质丝毫不比唐三低。这么好的弟子，以前你们又在同一个学院，你怎么会不将他收为弟子。难道你也有看错的时候？”

    弗兰德说着，一脸怀疑的看着玉小刚。

    “呵呵，怎么会，我之所以不收他为弟子，也是有我的理由，先不说这个，和我说一说小三的事情吧。”

    略微尴尬的玉小刚连忙转移话题，要是弗兰德再问下一，难道还要让他说出，自己想收王枫为徒，然后被他拒绝这种尴尬的事情吗？

    “唐三啊，唉，你这个弟子，不仅仅资质好，运气也是好到了极点。现在的他不仅突破了三十级，还获得了一块魂骨。而且这魂骨还是外附魂骨。”

    “外附魂骨！”

    听到弗兰德的话，玉小刚顿时惊讶了起来，连忙询问：“这倒底是怎么回事？”

    “来，先坐下吧，我和你说一说是怎么回事。”

    拉着玉小刚坐下后，弗兰德才将唐三众人去星斗大森林的事情告诉玉小刚。

    两星期前，唐三在星斗大森林遇到魂斗罗强者的事情。

    之后进入星斗大森林，奥斯卡获得魂环。

    但没有遇到原著中龙蛇婆，小舞却还是被泰坦巨猿抓走。

    之后唐三发疯，疯狂攻击泰坦巨猿。无奈实力太弱，直接被秒杀。

    赵无极也是如此，仅仅一击，便被泰坦巨猿按在地上摩擦。

    后面就和原著差不多，唐三遇到人面魔蛛，击杀后吸收，得到魂骨，小舞突破三十级归来，众人连忙离开星斗大森林。

    玉小刚听到弗兰德讲述，感叹一声：“想不到，他们经历了这么多的危险。”

    “不过，小三这也算是因祸得福了。”

    这是，弗兰德想到唐三吸收两千多年的人面魔蛛，问道：“对了小刚，我有一个问题想不明白？”

    “还有什么问题是你弗兰德想不明白的。”

    “我记得你以前说过，一个魂师第三魂环的极限不是在一千七百六十年吗？”

    玉小刚肯定的点头，“没错，这是我经过多年实验得出的结果。”

    “从来没有一个例外吗？”

    “没有，一千七百六十年就是一个魂师的极限，绝对没有意外。”

    玉小刚肯定说着，见弗兰德的表情，疑惑问：“怎么，弗兰德，你是怀疑我理论的正确性吗？这一点你不用怀疑，因为我是绝对正确的。”

    “不是，小刚，我并不是怀疑你，只是..”

    “弗兰德，你怎么也变得吞吞吐吐了，有什么话爽快的说出来。”

    “就是之前小三吸收第三魂环的事情，他吸收的第三魂环并非是一千年的，而是两千年的。”

    “什么，你怎么可以让小三吸收两千年的魂环，要是发生意外怎么办，他可是我的弟子...等等，弗兰德，你是说，小三吸收两千年的魂环没有一点事情。”

    本来焦急的玉小刚想到某个重点，连忙询问弗兰德。

    “对，唐三不仅没事，而且魂力还突破到了三十一级。”

    “是这样吗？”

    “弗兰德，魂师的第三魂环极限就是一千七百六十年，绝对没有意外。唐三可吸收两千年的魂环，必定有什么我不知道的地方。不行，我得去找唐三问一问情况才行。要是真的...那魂环极限表这个理论，说不定便可以修改一下。”

    说着，玉小刚问道：“对了，小三他们现在在哪里。我去找一下他。”

    “他们前天刚回来，现在应该还在休息。”

    很快，玉小刚便找到了唐三。

    一见到唐三，玉小刚习惯性的往唐三头上摸。

    了解一下情况后，玉小刚说道：“小三，小三，你这魂骨名叫外附魂骨，是所有魂骨之中，最珍贵的。拥有了他，以后你的魂师生涯将会得到前所未有的增幅。”

    “嗯，我也感觉到，拥有了这魂骨，我的实力将会变得很强。”

    这时，玉小刚脸色突然沉了下来：“小三，我有没有教过你吸收未知年份的魂兽魂环?”

    唐三愣了一下，顿时明白大师已经知道自己出危险的事，有些尴尬地摇了摇头：“没有。”

    玉小刚冷哼一声，“那你还敢贸然行事?你忘了我对你说过人面魔蛛有多么危险了么?你是我唯一的弟子，也是我的希望。没有我的允许，你不能死，知不知道?”

    虽然玉小刚的话说的并不好听，但熟悉他的唐三又怎么会听不出他言语中那份深深地关切和恐惧呢?老师在害怕自己出危险，唐三眼圈一热，恭敬地低下头：“老师，我错了。”

    玉小刚瞪视着唐三半天没有吭声，良久，才叹息一声，道：“小三，你记住了，以后没有我的允许，绝对不能乱吸收不知道年限的魂兽，知道吗？”

    唐三点了点头：“我知道了，老师。”

    两人聊了一会后，唐三问道：“老师，我有一个问题想问你？”

    “嗯，小三，你有什么想问便问吧。”

    “就是王枫的事情，之前我看他和戴沐白战斗的过程，我发现他的战斗方式很奇怪，整个战斗的全程都没有释放魂环便能够战胜戴沐白，我怀疑他是不是创造了什么其他的修炼方法，老师，你对此怎么看？”

    “嗯，小三，你说的不错，我猜测也是这样。不过他这只是歪门邪道而已，魂师的实力还是要靠魂环的，如果没有魂环，他便不算什么。而且你记住了。你的资质胜王枫千百倍，不必在意他。”

    “我明白了老师。”

    唐三点了点头，同意了玉小刚的话。

    在资质方面，他自认为比王枫强。

    要是拼命，王枫必定不是他的对手。

    玉小刚与唐三叙了旧后，在弗兰德的建议下，还是同原著一般，留在了史莱克学院当一名老师。

    很快，弗兰德便将史莱克学院的所以人聚集在一起，准备隆重介绍玉小刚。让众人知道这位智慧与聪明齐全的大师。

