    如今的网友是一个比一个烧得厉害，杨昆觉得自己都算是烧得很的了，可是比起网络上的这群烧人，那真是小巫见大巫。他也就吹牛皮的说了一句自己见过桥本有菜，接下来这辆车就立马超速了，而且停都停不下来了。

    什么三上悠亜的见面会，而且还是限定级别的见面会！

    这个..你别说是真的有，当然你需要花费不少的价格购买‘DVD’才能通过选拔去参加，至于限制级的见面会是做什么的..那就得自己去想了，当然有些DVD里有介绍，只是参加见面会的客人都是打上了马赛克的。

    然后网友们一个比一个会聊，从***，再到波多野老师，然后聊着最近的三上老师，以及桥本老师..围绕着这群‘带明星’的话题，这群烧人有着层出不穷的话题。

    不过，杨昆突然发现了一件事，好像所有人对‘带明星’是非常好奇的。这让他坐在电脑面前笑了起来，如果说采访大明星他可能找不到什么门路，但是采访‘带明星’的话，那么只需要一点钱就能够搞定了！

    杨昆想着自己的采访任务，是不是要落在‘带明星’头上？而且把带明星的视频放在自己的小破站里..那肯定可以吸引更多人前来关注他的账号。

    想着想着，杨昆的嘴角就挂上了笑容：“看来，我与东京有着不解之情啊！”

    解决了一定的烦恼之后，杨昆打开了《英雄联盟》的总决赛赛程，最近还在小组赛当中，节目还没有到最精彩的时刻，但是有着华夏队伍的参赛，杨昆就算没有去到现场也打算用电脑支持一番。

    看了一会儿比赛，杨昆想着这次的任务，还有着‘自驾’于是他坐在电脑面前查阅着..自驾选择什么线路比较好？

    说起自驾，那么‘318’绝对是所有自驾人的梦想之路。其次就是甘肃，青海。

    这两条路线都是非常美丽的，但，十月份的天气吗..

    对比了一下两条最优秀的自驾游路线后，杨昆关闭了电脑！在国内，杨昆可没有说走就走的心思了，或许这次的自驾并没有谁可以陪伴，所以需要再三斟酌。

    .......

    火红的火锅汤底不停的翻滚着，杨昆夹起了一块毛肚在锅里烫涮着，火锅的味道，还是重庆才最正宗，哪怕很多人都说重庆的火锅老油是‘口水油’，但整个重庆却没有人在意，因为火锅就是依靠着一锅老油给撑着的。

    麻辣鲜香烫，这才是重庆火锅的味道。火辣辣的锅底，搭配着冰镇的山城啤酒，这才是最正宗的重庆记忆！

    看着杨昆大口大口的吃着火锅菜，父亲哭笑不得的说着：“你这个样子到底是有好饿？”

    杨昆端着冰镇啤酒和老爹碰了一下，笑盈盈的回应道：“就是想这一口了。一个月都没有吃一顿火锅，你觉得呢？”

    父亲疑惑的说着：“国外没有火锅吗？”因为看重庆地方电视台讲着火锅都开到英国去了，那么自然周边国家是肯定有的。

    杨昆笑了笑说着：“有啊，就是不正宗。对了，下午你和母亲商量好没有，国庆过了，我们一家人去哪里耍？”

    “不晓得，看你老妈想去哪，我反正无所谓。”父亲说着的同时，目光朝着老母亲那边看了过去。

    杨母说着：“要不，我们去云南吧？哪里四季如春的，而且你老爹还没有去过云南！”

    杨昆郁闷的说道：“说起云南我就鬼冒火。当初给你们报团的时候，我就给你说了，到了云南啥都别买，你倒好偏偏买个玉镯子。”

    当初杨昆在旅行社上班。有段时间云南的低价团特别的火，这很快就吸引了街坊们。于是杨母就回来问杨昆，他们公司有云南的团没得？杨昆就说有，于是直截了当的给母亲说了，云南的团都是购物团，没必要。但是她却说什么她们去了也不买，让杨昆给她们报团。

    结果，跟着街坊们去了一趟云南，旅行费还没有手镯贵！这把杨昆气得不好，旅行团带着去买的玉..说得难听点就是玉石粉弄的！假得不能在假的东西。

    从此，杨昆不在给自己的母亲报团了。到是她经常和街坊们去一些周边的团，两天的那种，一天耍，一天购物。当然上了几次当之后就聪明很多了，东西不买了，去耍可以！

    杨母尴尬的笑了笑，她摸了摸手上这块‘缴了学费’的手镯说道：“这次跟着你去，我们肯定不得买东西了撒。”

    说着杨昆点头说道：“那就走嘛。干脆明天就走，反正也是国庆末了。”

    吃了晚餐之后，杨昆和父母回家开始收拾衣服了。这还是杨昆和自己家人第一次的家族旅行，曾经他也想过自己有钱了要带着二老去看看华夏大地，可是上班之后又没时间又没钱的，这个梦想就一直搁置了下来。

    第二天，杨昆带着父母一起来到了机场。他选择的第一站就是丽江，虽然这里商业氛围浓重，但..它依然有着特别的云南少数民族的风情。

    第一次的家族旅行，虽然是国内游，但是一家人的心情都非常的不错。而云南这个地方的天气又是四季如春的，所以衣服什么的不怎么占箱子。三人就两个大箱子，加上杨昆的一个背包，背包里装着他的苹果电脑，还有就是相机设备。

    重庆飞往丽江，两小时不到，感觉飞机上去了，还未来得及去上个卫生间，马上就广播着，飞机要下降了。

    落地丽江机场，云南的天气可谓是万里晴空的，天空湛蓝得直叫人舒适。对于杨昆来说，真的很少看到这样的蓝天。生活在都市的他，这样湛蓝的天空真的很久很久都没有见到了。

    下了飞机第一件事，杨昆忍不住摸出了手机对着这里的蓝天拍摄了一张。

    父母二人脸上的笑容也在蓝天下绽放着，天气好，心情也变得好了起来。看着二老在停机坪里抬头看着天空的笑容，杨昆快速的拿着手机记录了下来。

    有时候啊，父母简单的笑容就是我们最大的幸福。或许一家人要的不是什么大富大贵，简简单单的就是幸福。

    现在知道也不晚，毕竟父母都年轻，杨昆笑着说道：“老爸，我们明年自驾一趟青海湖怎么样？”

    父亲笑着点头说道：“那要的撒。到时候我们一家子，来一场自驾。买了车，我们还从来都没有自驾过呢。”

    父亲慈祥的笑容也让杨昆觉得特别的舒心。而他身边的母亲也是灿烂的笑着，她的笑容里有着无数的温柔。尽管有时候她的思想和杨昆有着很大的出入，但是天下的父母又怎么可能害自己的子女呢？不过是表达的方式不同罢了。

    从机场出来酒店的接驳车已经等候在了门口，司机师傅举着接引牌站在那里等候着，杨昆上前去拿出了入住信息，大家一起朝着古城出发了。

    杨昆订了两晚的大研安缦酒店，作为安缦的忠实粉丝，在有安缦酒店的地方，那必然选择安缦。

    安缦，坐落在古城的狮子山上，山下就是喧闹的古城，但山上却是十分清幽的酒店。这是酒店的一贯作风，安静，祥和。

    车辆到达酒店门口时，还需要走一段路才能抵达酒店内部，而前来迎接的服务生早早的等候在了酒店门口的位置，他一脸温和的笑容说着：“杨先生，欢迎来带大研安缦。”

    父母二人跟着杨昆的身后，服务员提着三人的行李慢慢的走着，父母一直打量着酒店，木质结构的酒店看着就很舒心，但这样的舒心同样是连带着价格的。

    母亲拉着杨昆说着：“是不是很贵呀，这样的酒店？”

    杨昆说着：“这就是一家高级民宿，贵什么贵哟？”

    民宿吗？杨母看了看始终觉得不像是他嘴里的民宿，民宿哪有这么高级的？

    杨昆直接被带到了大套房里，这是一个两居套房，客厅里的木质结构的家具程设就体现着一种舒适，大气。而且这里有着独立的露台，露台可以看着远处的雪山，也可以俯瞰着下方古城的千家万户。

    介绍了房间后服务员说着：“杨先生，可以先休息一会儿，办理入住的管家一会就来。”

    在服务员离开之后，母亲说着：“这里多少钱一晚上呀？”

    杨昆随意的说着：“一千二，算下来，我们人均四百块吧，其实这是四人间，本来是人均三百块的。”说着，杨昆指着山下说道：“山下那些房子，我嫌吵了。不过山下的房子，便宜的一百多块就能住。”

    按照杨昆说的按照人均来算，也就不算太贵了，杨母还是十分满足的说道：“一千多呀，我还是第一次住这么贵的酒店呢。”

    杨昆笑着回应道：“有钱了，我们也得享受一下高级的民宿撒。而且山上清幽一点，这也是我为什么选择住在这里的原因。山下到是热闹，但是吵得很！一会儿，办理入住之后，我们去山下逛逛吧。”

