    “韩老大早！”

    “韩老大好久不见！”

    “韩老大比昨天更帅了呢！”

    “……”

    “韩宝宝我爱你！”

    一个女声突兀响起，玩家们瞬间表情古怪的扭头看向这名红着脸的女玩家。

    好哇！平时没看出来，没想到竟然有人对主角有如此险恶的野心！

    大家都在玩游戏，只有你想睡主角！

    “啐！看什么看，难道我就不能喜欢游戏角色了吗？老娘遇见韩奇之后连爱豆都不追了，以后就爱韩宝宝一个！”女玩家轻啐道。

    这……还真没什么可说的。

    毕竟，他是主角。

    喜欢他跟男生们喜欢把二次元纸片妹子叫老婆是一样的。

    不远处，阮灵阳听着一群人的交流。

    虽然很多与游戏相关的关键字会被系统自动转换成别的词，但意思是一样的。

    所以，当她听到有人表白，便脸色奇异的看过来。

    却见韩奇一脸平静，仿佛什么也没听到一样。

    “她喜欢你哎，难道你不想说些什么？”阮灵阳道。

    在她的世界观里，玩家们都是正经人类，只不过受到“诅咒”变得不会死了而已。

    所以在她看来，那个女生都当面表白了，韩奇无论答应与否，至少得有个回应吧？

    “没什么不好的，他们都是我的员工，喜欢我才能更好地为我打工啊。只要不超出底线，我不介意的。”韩奇用仅有两个人能听到的声音答道。

    阮灵阳：？？？

    这是什么渣男语录！

    呸！

    “好了，差不多该出发了！”

    “等击败血藤之后，我在考虑，是否要为基地增加人手。”韩奇淡然开口。

    玩家一听，脑子自动将这句话进行解析。

    增加人手=招募玩家=二测。

    好家伙，还真让梁俊豪给说对了，血藤果然是一测最终BOSS。

    “加！肯定要加，组织人越多才能更繁华嘛！”

    “对对对！最好多招点人手，人越多才越有意思！”

    林小蕊则眼睛一亮，想到昨天与闺蜜的交流，试探道：“韩老大，我有一个朋友，也想加入我们，不知道能不能把她也一起招进来？”

    玩家们闻言，立即给林小蕊点了个赞，附和道：

    “对，我也有朋友想加入！”

    “我有一整个宿舍的朋友！”

    “我的更多，我们公司都想加入！”

    “俺可以把工地上的工友们带进来，他们都是老匠人，手艺很好。”王大壮憨憨道

    “呃……”

    听到玩家们的话，韩奇哏了一下。

    对于这点，他还真没有考虑过。

    平心而论，二测开启后新招募的一千个名额，其实数量并不多。

    放在丧尸里也不过是一个小型尸潮的量。

    所以对这次更新，他更偏向于招募一千名像一测玩家一样的精英。

    但看他们期待的表情，显然对此事非常上心，毕竟谁还没有几个想要一起开黑的朋友了。

    如果韩奇此时直言“我不要废物，我只收精英”的话，对玩家们的动力是一个不小的打击。

    到时候他们对游戏失去了玩下去的动力，干活磨起洋工，对韩奇来说反而得不偿失。

    韩奇沉思片刻，最终想到一个折中方案。

    语气温和的笑道：“这样吧，我们目前成员较少，对第二批成员的质量也有所需求，不如等事后，你们将想要推荐的同伴报上来，我来进行筛选，没通过的，可以等以后再尝试！”

    “毕竟我们基地才刚刚起步，如果不是精英的话，很容易拖累我们所有人的脚步。”

    正说着，玩家们面前弹出了一个系统提示框。

    【请在退出游戏后，通过此链接，在手机上输入推荐玩家信息，数量不限，制作组将从中进行筛选。】

    看到这个，玩家们面上一喜，气氛顿时活跃起来。

    “太好了，这款游戏果然非常人性化，竟然会这么认真的考虑我们玩家的需求！”

    “数量不限哎，我出去以后就把我的亲戚朋友兄弟姐妹，七大姑八大姨的信息全部输进来。”

    “人家是有质量要求的，这说明什么？说明招募的玩家至少得是我们这样的精英才行，你随便拉人，万一不通过咋办？”

    “嗐，试试呗，能通过一个都是赚到！”

    众人兴奋的讨论，尤其在韩奇“暗示”他们都是精英后，一时间代入感爆棚，根本没想过这个“筛选”里的水有多深，不是随便什么人都能通过系统的筛选。

    只要在心性、能力、潜力等环节中，有一个方面不达标，都会被刷下去。

    可能他们录入一万个人的信息，也不会成功一个。

    这些语言陷阱，他们都没能察觉。

    有些聪明的可能发现了，但又会觉得理所当然，毕竟咱是精英，肯定不是一般的歪瓜裂枣能比的。

    瞧，这就是语言的艺术。

    韩奇作为前世的战神大佬，今世的系统拥有者，已经越来越往资深游戏策划的方向一去不反了。

    满满的都是套路。

    用“二测”的消息给玩家们打了一通鸡血后，一行人重回旧地。

    此时刚刚日上梢头，露珠未干，周围还显得有些清冷。

    阮灵阳站在山下，脸上闪过一丝迷醉。

    “今天后山的香气好像越发浓郁了呢！”

    香气？

    韩奇看了她一眼。

    以他的感官，只能嗅到浓浓的血气，这是他来自前世的经验，无法改变。

    所以对阮灵阳的话并不能有所体会。

    只当她是在说后山的花香，毕竟山上的野花确实挺多的。

    “我们直接上山吧！找到血藤之后队伍不要乱，这种植物异兽通常都会有一个主根，只有找到主根并击碎才能彻底将其击杀，否则无论灭掉多少根茎都是无用功。”韩奇严肃道。

    “是！”

    “明白了！”

    玩家们点头，脑子里浮现出了昨天那道狰狞的身影。

    那些血藤凝聚成藤女后，明明主体是植物，却给人一种被扒了皮的女人的诡异感触，很有恐怖片那味儿。

    不过他们都是精英，心理素质强大，并不会因此感到害怕。

    于是在一阵细微的交流声中，与韩奇一道踏上台阶。

    与此同时，山顶上，那些纵横密布的血藤似乎感受到了什么，在这片区域中兴奋的翻滚搅动起来，所有藤蔓的藤体散发出淡淡的红光，一滴滴细密的血红色精粹凝露从中分泌出来，缓缓朝着一个方向流动。

    一切，都显得诡异异常。

    “唰”

    斩掉道路两边滋生的野草，韩奇抬头看了一眼山顶。

    就在刚才，空气中的血气似乎变得有些稀薄。

    这种变化微乎其微，如果不是他，可能都无法察觉。

    是血藤出现了什么异变，还是正常的能量转换？

    对于初期的血皇，除了一些基本信息以外，他都一无所知。

    他甚至不知道本该在市中心的血藤为什么会出现在这里。

    但一想到自己即将与前世那个祸乱一方的血妖皇帝正面交战，还是难免有些气血上涌的激动。

    如果在末世初期就将血皇斩杀于萌芽，是否能极大程度的改变人类历史走向？

    这一尝试，直接关系着韩奇将来是否有机会反杀地外文明的信心。

