    赢玉乾话锋一转，说道：“关于为死去的将士立碑一事，跟着就安排。如今我们面临的问题，是击败了齐国的大军，生擒了田和之后，下一步该怎么办？是继续进兵攻入齐国攻城略地，还是停下来休整，暂时按兵不动？”

    田和是齐国皇帝，这是秦国的利器。

    只是赢玉乾不干涉军务，所以怎么决断，他还是要询问一番，了解清楚白策军、林丰等人的心思。

    确定了策略，才能贯彻。

    白策军微微一笑，不急不缓道：“太子殿下，其实拿下田和，我们已经占了上风，具备了最大的优势。如果说之前，是我们杀入齐国，会面临齐国的各项阻击，没有足够的主动权。那么如今，便是局势转变，我们彻底占据了主动，掌握了话语权。”

    “一切是打还是和，以及该怎么打，要打多长时间，都是我们说了算，是我们来做主。”

    “只是有了足够的优势，不能肆意妄为，更要谨慎。”

    “老夫建议，我们暂时驻军大峰口，再安排黑冰台把消息在临淄传开，静等齐国的动静。齐国不管怎么样，都不可能放弃这个皇帝的。否则，齐国会出现各种问题。”

    荀鹏想了想，他有表达的欲望，主动道：“白帅，齐国是否会另立皇帝呢？”

    白策军捋着胡须，摇头道：“如果齐国另立皇帝，那么隶属于田和一系的人，会甘心吗？这些朝臣必然反击，也会运作要救回皇帝的。”

    “如果我们一鼓作气杀入齐国，会使得齐国内部团结起来，先一致对外。如果暂时静观其变，就可以利用田和作为棋子，可以和齐国谈判。”

    荀鹏还是不怎么想得通，再度道：“可是我们，完全可以趁着齐国大军溃败，继续攻打城池啊。这时候不占便宜，那就是傻子才干的。”

    白策军面色微冷，解释道：“齐国不好攻打。”

    荀鹏再度道：“即便不好攻打，也必须攻打，否则岂不是白来一趟。我们这一次来齐国，就是要攻城掠地。”

    白策军那浑浊眼中，掠过一道厉色。

    荀鹏这混账。

    这是要抬杠吗？

    白策军坐直身体，他直接道：“荀鹏，一场战事，未必是专门攻城掠地。有田和在手，要夺取城池，完全可以通过谈判的方式来解决。这样的方式，也是损失最小的。”

    荀鹏对于林丰，是打心底佩服，甚至昔日对白策军也敬服。

    只是，他还是坚持自己的想法。

    该说还得说，不能因为白策军是老前辈，他就后退一步。

    荀鹏深吸口气，郑重道：“白帅的意思，末将明白了。您认为咱们有了田和，可以通过谈判得到好处。可是皇帝在手中，随时都可以谈，为什么不先攻打，再来谈呢？谈不谈，在于我们，先打了再谈。”

    “竖子，你懂个屁！”

    白策军听到后，忍不住爆粗口。

    他实在是忍不住。

    荀鹏这混账，简直胡搅蛮缠，他懒得去说，浪费口舌。换做他是主帅，一句话就压下了荀鹏。只是白策军是参军，人走茶凉，人家不认可也正常。

    白策军看向林丰，郑重道：“请林帅评理。”

    “请林帅评理。”

    荀鹏也是再度回答。

    林丰心头一笑，荀鹏这厮就是专门到处抬杠，也得亏荀鹏是黑龙军的主将，涉及到朝中的事情不多，尤其黑龙军和其余各军的接触少，比较独立。

    如果这样的秉性在官场上去，肯定是到处碰头。

    林丰直接道：“关于是否出兵一事，我赞同白帅的分析。”

    荀鹏梗着脖子问道：“为什么呢？”

    林丰说道：“理由有三点！”

    荀鹏听到眉头一颤，他最怕的就是林丰一点点的分析，这是最可怕的。

    又来了这种感觉。

    林丰没有兜圈子，直接道：“第一，如果现在杀入齐国境内，齐国没有防备，我们的确可以攻城掠地，甚至拿下两三座城，都不是什么难事。”

    “然而秦国的目标，不是一座城两座城，也不是一郡之地两郡之地。”

    “我们的目标，是一州之地。”

    “第二，齐国的兵力精锐程度，通过厮杀已经看出来了，很是厉害。我们要杀入齐国，如果要夺取一州之地，要损耗多少士兵，是无法估量的。”

    “再者，这一战下来，我们的兵力损耗巨大，将士受伤的人多，不能再持续进行大战。”

    “第三，我们一战生擒田和，证明了秦军的实力。这一战取胜，更是可以威慑齐国，藐视齐国。一旦杀入齐国境内，假如后续出现一两场败局，亦或是出现了僵局，都会削弱秦国的威势。”

    “裹挟如今的威势，才能更好的谈判。”

    “当然，白帅刚才的分析，也是一个关键。如果我们杀入齐国境内，齐国的所有力量会暂时摒弃一切的矛盾，全部一起来抵抗我们，这是不合适的。”

    “所以当下，坐镇边境最合适。”

    林丰侃侃而谈，说道：“我们手握田和这个人质，齐国自然会来谈判的。只要开启谈判，齐国就得被我们宰割。涉及到谈判，我也有一点想法。”

    “我的打算，是希望迫使齐国割让冀州给我秦国。”

    “昔日，夏国覆灭是，冀州是让给了齐国。如今我们拿回来，就能再度扩大疆土。再者，冀州这一地，原本就不属于齐国，只是夏国覆灭后，划给了齐国。”

    “割让冀州，对于齐国的君臣来说，都还在可以承受的范围内。”

    “大体上，这是我的一个想法。”

    林丰说道：“当然除了让齐国割让冀州外，还得再勒索齐国的粮食。齐国是富庶之国，有钱有粮，不趁此机会勒索一些，更是对不起手中的田和。”

    荀鹏听到后，讪讪笑道：“林帅言之有理。”

    白策军点了点头，林丰的一番话更为完整，远比他想得更为周全。

    王烈直接道：“太子，臣赞同林帅的分析。这一战，我们暂时休整，等候齐国的安排。如果齐国不派遣使团来，再做打算就是。只是这个可能，几乎是微乎其微。”

    赢玉乾思忖了一番，也是赞同林丰的分析，他颔首道：“既然都赞同，就这么定了，安排黑冰台在临淄的人，大肆散播消息，扰乱临淄人心。”

    “喏！”

    一众人齐齐回答。

    大方向定下了，所有人吃了定心丸，接下来就有了方向。

