    武南源和沈天握手，沈天本来没有放在心上，但当他看到武南源眼神不对的时候，沈天就已经想到了这个人要做什么。

    沈天很疑惑呀，看着武南源那张笑里藏刀的脸，心想自己没有得罪过这个油头粉面的家伙吧？

    心里正在疑惑，他已经感受到了武南源的手掌里爆发出了一股强大的力气，那力气要是用在普通人的身上，足以捏断那人的手掌，但沈天对于武南源的这点力气却是毫不在意，那感觉简直不疼不痒。

    “武兄，你这手表不错呀，在哪买的，金光闪闪的。”

    沈天看着因为手掌发力，脸上脸上青筋跳动的武南源，笑眯眯的看向他手腕上的金表，打趣的说道。

    武南源被沈天那打趣的表情弄得一愣，他甚至有些怀疑沈天是不是在和他装呢。

    他那副瞪眼惊愕的模样，引得餐桌上几人心中好笑。老爷子陈华中和陈伯锦低头吃粥，假装没有看到，一旁的秦班很有兴趣的看着武南源，他笑眯眯的拿起一根油条，放在嘴里大口大口的嚼着，那玩味的模样，就好像在等着武南源出丑。

    “妈的，真是怪了，这小子这么能忍吗？”

    武南源愣愣的看着沈天那张白白净净的脸，心里疑惑，猛然再次加大了力道。

    他此时完全不顾自己那富贵的身份了，憋着劲想要给沈天好看。

    可惜他的手劲再打，也终究只是个普通人而已，沈天依然笑眯眯的看着武南源，手里一点动作也没有，倒是武南源，感觉手里握着的哪里是个人手，那分明就是块坚硬的石头！

    “真是……真是邪门了。”

    武南源握着沈天的手，足足过了一分钟，他头上累的出了冷汗，不得不有了想要松手的想法。

    就在他刚想松手，沈天却突然冒坏的发力，那白嫩的手掌只是轻轻一动，只见武南源宽大有力的手掌中，顿时发出了骨骼脆响的声音。

    咔咔……

    “嗯？！卧槽！！”

    武南源被沈天捏的一愣，疼得脚趾尖直抽抽。

    沈天看着武南源那好像大便干燥的表情，笑眯眯的伸手摸摸他手腕上的金表，另一只手继续用力，笑着说道：“武兄，你还没有告诉我这表的来历呢，哇塞，上面好闪，这是钻石吗？”

    “那个……呵呵，兄弟先放手，这表……这表……嗯……不值几个钱，如果兄弟喜欢，回头我也让人给你定做一块。”武南源咬牙切齿，带着难看的表情看沈天。

    “哦，原来是定做的，啧啧……”沈天面露羡慕，仍是没有放手。

    “沈天，行了，武少爷是武家的公子哥，这表好贵的，你要是喜欢，回头我送你一个，放手吧。”

    眼见沈天在捏下去，武南源可能是口吐白沫当场休克，一旁嚼着油条的秦班心里好笑，为了顾及这位武家三公子的面子，不得不出面给沈天打暗号。

    见秦班开了口，沈天这才笑着松开了手。

    武南源一脸怨毒的看着沈天，手掌保持着鸡爪子的形状，哆哆嗦嗦的放到了背后。

    “唉，你们这些年轻人呀，就是太毛躁。”

    老爷子陈华中见场中的比拼结束了，同情的看看武南源，面露除了无奈的苦笑。

    沈天低头装看不见，继续吸溜自己的皮蛋瘦肉粥，武南源深深的喘了几口气候，就见一旁吃完早饭的陈伯锦笑着对他说：“南源，这次回来是留在国内还是国外？听说你在国外学了不少保镖的技术，想来这次回国，一定是大展身手，看来我们陈家的保镖公司，恐怕不久就要斗不过你了。”

    “陈伯伯说笑了，陈家的保镖公司在行业里都是一流的，我只是学了点国外的新技术而已，怎么能自傲呢？”

    武南源听陈伯锦夸赞自己，嘴里说不自傲，实际上眼神里满满都是得意。

    看着武南源那记吃不记打的模样，沈天无奈摇头，暗想又是一个不长脑子的猪头。

    正在想着，就见武南源献宝似的对着陈华中和陈伯锦笑笑，一脸神秘的说道：“陈爷爷，陈叔叔，我父亲这次让我过来，主要是想和你们商量一下玉石大会的事情，据我父亲的了解，这次王家的胃口很大呀，还有那沈家，前段日子也不知道是为什么，沈家竟然连夜搬走了，如今他们又低调的回来了，但是沈天风不见了，我们武家派人打探过，那沈国白今年竟然对玉石大会不感兴趣，还说让咱们三家想怎么斗就怎么斗，我父亲心里有疑虑，看不透这沈家是什么意思。”

    武南源说完，脸上带出了期待的眼神。

    陈伯锦和陈华中彼此对视一眼，纷纷转头看向沈天。

    对于沈家为什么一夜消失，然后又低调的搬回来，这事陈家自然知道。

    还不是因为沈天当初和萧河联手抓捕沈天风的事情吗，那家伙竟然能变成狼人，就那样诡异的逃出了凉城，现在想想，那家伙还真是恐怖呀。

    “南源呀，回去告诉你父亲，今年我们陈家也没有太多的想法，还是和往年一样，到时候斗斗王家就行了，他们要什么，和我们无关，我们就看看有没有合适的东西，然后买到手就行了。”

    陈华中身为陈家的家主，自然心智老辣城府颇深。

    他早已经看出了这武南源来陈家的目的，这个表面傻头傻脑的小子，其实精明的很，他哪里是来给他父亲求招，这分明就是来试探陈家的底细。

    陈华中将武南源看透，陈伯锦低头笑而不语。

    见陈家两位主事者是这幅不咸不淡的态度，武南源微微笑笑，他那原本憨厚的目光突然变得狡诈，竟好似无意之谈，对着陈华中和陈伯锦说道：“既然老爷子和陈叔叔也对今年的玉石大会没有太多奢求，那小子斗胆说一件事，今年武家恐怖不能与陈家联手斗王义海了，因为今年我们武家也对这玉石大会拍卖的物品感兴趣，我父亲希望我们武家不要再像以往一般低调，也是时候应该展露点头角！”

    “哦？武家想展露头角，你父亲什么时候对玉行也深有研究了？”

    瞧着武南源转变了态度，陈华中面色不变，笑着内敛了眼神。

    迎着陈华中那疑惑的目光，武南源哈哈一笑，他看了一眼陈伯锦和秦班，笑着对陈华中说道：“陈爷爷可知道一件事情，王家出了变故，刘三眼和王义海反目成仇，往届的玉石拍卖大会，王家都指望着刘三眼，但今年的刘三眼嘛，哈哈，他已经是我们武家的人了！”

    “刘三眼在武家？你确定不是开玩笑吗？”

    武南源说完，不等陈华中答话，沈天先皱起了眉头。

