    “宋董！手下留情啊！”

    “这块石头我这辈子也很少见，您这一刀下去...”

    三个老师傅还没等劝阻呢，宋云开动机器，按住把手对着石头中间狠狠劈了下去。

    “吱吱吱！”

    齿轮与石头摩擦发出刺耳的声响，可在场众人并没有感觉吵闹，相反他们听到这个声音后状态都不一样了！

    忐忑与紧张挤满他们的心，谁也不知道最终是个什么解决。

    石头很快被解开，此时谁也没敢上前泼水查看。

    宋云才不管这些，百无禁忌的端过一盆水直接泼了上去。

    暴殄天物啊！

    如果眼前的毛小子是他们的晚辈，三个老师傅早就抽出腰带开抽了！

    什么玩意啊，不知道开石需要的过程十分繁琐吗？

    而且这块石头6000万啊！一刀下去开不好不就赔了嘛！！！！

    哦对，眼前这个小子是魔都首富，那就没事了，打搅了！！！

    “几位师傅，来看看吧。”

    几个人围着这块石头，小心翼翼的扒开一个石头边。

    石头被分开的角度越来越大，此时一道内敛的绿光逐渐呈现在人们眼前。

    “！！！”

    一个老师傅猛地合上石头，手指打着哆嗦从口袋里掏出一瓶速效救心丸，倒出几粒压在舌头下。

    “我看到了什么？”

    另外的两个师傅失魂落魄的站在原地，他们没想到宋云的运气这么好，如果再偏离一厘米这块石头的价格将会大跌！

    这难道就是富豪们所谓的气运加身吗？

    恐怖如斯恐怖如斯！

    “三位，到底是涨了还是赔了？”

    宋云皱着眉头语气有些急切，倒是叶父老神在在对于眼前的一切丝毫不在乎，反正刚才那点绿光就足以证明即便是赔也赔不了多少。

    “宋...宋董！！！大涨！！！”

    嘴里含着速效救心丸的师傅连忙跑出去，从车里拿出一挂鞭炮点燃后喊道：“大涨！帝王绿！”

    在开玉石的地方一般都会备有鞭炮，一来开涨之后放出来告知大家这个地方有极品翡翠快来买，二来是讨个吉利。

    宋云这个玉石小白即便什么都不懂，可帝王绿三个字可是深深烙在他的脑海，这不是玉石中最极品的级别了吗？？？

    叶父站不住了，他原本以为是个正绿就不错了，没想到自己还是走眼了！

    他走上前推开三个师傅，慢慢的将石头打开，顿时在阳光的照射下，石头内的帝王绿发出绿莹莹的光芒。

    这都是钱啊！

    几个大老爷们被这帝王绿所折服。

    “宋董您看，这块石头从这边再来几刀，大概就能全部将石头掏出来，据我这么多年的经验，这块帝王绿大概有两个拳头这么大！”

    听了这话宋云心猛地揪了起来，卧槽，这么小？？？

    在值钱的东西也顶不住个头不大啊！

    看到宋云失落的样子，叶父拍了拍宋云的肩膀安慰道：“你做的已经很好了，这块帝王绿如果放在拍卖会上最少也得卖出几亿的天价，就这还有价无市。”

    “？？？”

    宋云满脸问号，这小东西，这么值钱的吗？？？

    “叮，恭喜宿主押注成功，奖励透视眼！”

    “注：透视功能一天仅能使用3次，每次10分钟，望宿主珍惜！”

    系统的话音刚落，宋云就感觉自己的眼睛一阵酸胀，仿佛被两团气体包裹。

    闭上眼再睁开时，宋云发觉自己的视力比之前好了太多，环顾四周，无论是花花草草还是湛蓝的天空，都显得无比清晰。

    “宋董，这块帝王绿您是打算自用还是出售？如果出售您开个价，老头子绝对不还嘴！”

    一个老师傅看着宋云眼中充满了期冀。

    “不好意思，既然这个帝王绿这么珍惜，我打算到时候做几个手镯和扳指。”

    宋云现在心情十分愉快，都说眼睛是心灵的窗户，自己眼睛进化了，也不证明自己心灵也升华了吗！

    “那您可以选择我们丽玉轩！在整个魔都乃至整个南方而言，我们丽玉轩做玉的本事说第二，没人敢说第一！”

    老师傅不死心继续说道。

    他活了这么大岁数，只是在很小时候见过一次如此极品的翡翠，作为一个匠人，他面对这块帝王绿的时候，心痒难耐！

    “宋云，丽玉轩的本事的确不错，交给他们也放心。”

    叶父站出来笑呵呵说道，自己果然就是天命之子啊！随便花点钱买个石头都能大赚一笔！

    宋云点点头答应了，看的另外两个老师傅连连咂舌，没办法，技不如人，面对这块帝王绿时只能流着口水看别人带回家好好欣赏。

    三个老师傅乘兴而来满足而归。

    宋云中午和叶青青在叶家好好庆祝了一番。

    当得知那块帝王绿将会被做成三个手镯，三个扳指，两个太平如意牌时，叶青青与母亲的眼中都闪过光芒。

    翡翠啊！这可是在华国大地流传数千年被人追捧的物件。

    没有那个女人在面对一个翡翠手镯时能够收敛自己的贪心。

    酒足饭饱后，叶青青心里那点小九九早就不知道扔到了哪里。

    在她现在看来，自己老公怎么那么帅呢，怎么那么有气质呢，怎么那么想好好亲上一口呢！

    下午两点多宋云打算带着叶青青离开，此时他对于这个透视很是好奇，毕竟在叶家不能随便用出来，否则看到一些不该看的可就不好了。

    出了叶家，宋云开车带着叶青青前往了魔都城隍庙。

    “老公，咱们来这里干嘛啊？”

    下车后叶青青搂着宋云胳膊好奇问道。

    宋云笑笑没说话。

    魔都城隍庙是魔都最大的古董物件集散地，跟四九城的潘家园差不多，人们随便扯块布就能摆上东西开始叫卖。

    宋云对于这种一百件里面有九十都是假的古董不感兴趣。

    他今天来的主要目的，是赌石！

    两个人来到一个石料摊子前，此时已经有零零散散的人过来看上两眼后又摇摇头离开。

    只有一个留着长须的老人拿着一个放大镜，仔细的打量手中的小石头。

