
　　西陵虽然是一方大城，但那也只是放在上古来说。彼时地广人稀，除却聚拢而来的平民，西陵族这偌大城池中的战士，至多也不过几百人编制。

　　但在古时，不战，则死。西陵民风彪悍，在整个轩辕丘亦属翘楚，某种意义上等同全民皆兵。可对魔域入侵的魔而言，终究仍显不足。

　　“城中打开了一条人魔通道，必须得先将它关闭。”

　　在场众人，无一亲历西陵覆灭一役。然而碰上魔域之魔，却也没什么得多说的，直接从头杀到尾就完事了。

　　与此同时，哨楼岗位上布置的灵矩之眼，已经射出灼烧魔族的赤红射线，追逐着越发密集的各色百盻、幽隐之类的下等魔族，靠高度凝聚的灵力，将之扫荡击杀。

　　只是从数量上来看，堵不住城中人魔通道，这些魔族依然会持续不绝的涌出，更在发觉灵矩之眼的威胁后，化出一团团迷雾高飞而起，往灵矩之眼机关所在扑了过去，尝试从根本破坏西陵的防御设施，根本不在乎无智的下等魔性命。

　　姬轩辕一箭朝空劲射而出，瞬息击毙十余只下等魔：“依照后世的理论，灵力越强盛的地方，形成的镜面通道，就能承受越强大的魔入侵。当初西陵城破，引来诸多强大魔族。除了龙渊旧址隐藏的威胁，可能也是因为西陵汇集了太多灵力。我去帮嫘祖，北洛，劳你照看平民。”

　　“嗯，有这么多人同在，这些无智蠢魔不算什么！”

　　就算是梦境，姬轩辕也不愿意伤亡太重。

　　当初嫘祖虽然战死西陵，但封城之举最终还是杜绝了魔族入侵人间。现在多出这么多顶尖高手，要是还不能尽快封堵住缺口，那也未免太说不过去了。

　　而难得有机会了解一些缙云的消息，北洛挥剑杀敌之时，时不时会听到西陵的战士提及缙云的名字，顿时心痒难耐，不过片刻即与云无月、岑缨一同，去往保护西陵城中平民。

　　“半夏，你可是辟邪王族中，有着为王资质的辟邪，靠近这里的都交给你了。”

　　只要不冒出大魔以上的魔族，谢云书也不准备参和小徒弟与魔族的交战，干脆当个甩手掌柜。

　　半夏虽然天资不如北洛，可却吃过谢云书随身带来的神农灵力和对妖族大有裨益的紫晶石，外加上天鹿城灵力供养了几十年，成长发育却要比北洛幼年顺遂许多。

　　这种乱战的情况，虽然极为危险，但也特别能磨炼辟邪的妖力。半夏听到他师傅吩咐，居然一点都没有胆怯，接过青桐便兴冲冲地冲杀向了城中的魔族。

　　而在姬轩辕前往支援嫘祖之后，谢云书刚把青桐交给半夏，即将视线投向了西陵高处悬在楼阁外部的平台，遥遥开口道：“既然来了，怎么不与你的熟人照面？”

　　“你们，竟敢打扰嫘祖？”

　　不同的人有不同的看法。姬轩辕欣喜于能与嫘祖再会。

　　而哪怕是同样深恨姬轩辕与缙云的司危与巫炤，也会抱有不同的情感。

　　本就痛恨姬轩辕与缙云入骨，此刻更觉无从饶赦，巫炤紧攥着拳心，并不像司危一样喜怒极端，而是怀着一股纯粹偏执，以及逆鳞被触碰的恨火喷发：“西陵，不是你们该来的地方！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现实当中，你也找不到西陵了吧？”

　　“之前在渭水剑炉阻挠我杀了那只辟邪的人……又是姬轩辕搞的鬼？”

　　在司危被擒，自己受伤之后，巫炤便想着将剩余的力量，放在找出西陵打开两界通道上。但因为之前贺冲被柳梦璃下了梦术，由于他始终不知悔改，竟是当着巫炤的面突兀暴毙。

　　剩余的考古会盗墓贼，对巫炤来说却不怎么合用，只能当做探路收集情报的盲蛭。无论他怎样想挖出西陵旧址，都始终难以如愿以偿。

　　此刻一听谢云书提及西陵，巫炤因姬轩辕、北洛的身份，而剧烈波荡的内心，更是愤懑难平：“你以为这样，就能让我回心转意？”

　　“指望你回头的，顶多就姬轩辕和缙云。就算是如今的北洛，也不会对你有丝毫怜悯。”

　　“北洛……那只辟邪？”

　　巫炤嗤笑道：“姬轩辕对他倒是尽心尽力，费尽心思助缙云转世。可若当初的西陵……”

　　“自欺欺人。就算是现在这个梦境，我们一时间都杀不光魔物。”

　　就在谢云书说话的当口，一头心魔竟指挥着诸多雾刃魔分散杀出。柳梦璃尚有些担心半夏应付不了，却见小丫头在交战间隙，身侧不时流散出白金的火焰，将雾刃魔绞杀。战至兴起之时，似乎是察觉心魔是个难缠的敌人，半夏竟是化为了辟邪的原型，朝天发出一声高昂吼叫。

　　王辟邪的火焰，各有不同。玄戈是金黄色，北洛是略带暖意的橘黄色。虽然与她父亲玄戈相比，七八米长的身量，只能算是一头奶凶的小猫咪。但利爪按在心魔身上的瞬间，冒出的白金色火焰，却挟着辟邪天生克制魔族的灵力，使得心魔居然难占上风。

　　不过，对半夏来说，尚未成年的劣势依然存在。等她专心对付心魔时，其余的魔族便无暇顾及，不得不由柳梦璃与化形而出又麐，分别策应解决。

　　“当时的西陵，只有嫘祖一名顶尖高手加上灵矩之眼。就算缙云来了这里，碰上诸多大魔围攻，也根本无济于事，改变不了大局。”

　　指着周围的战况，谢云书直戳巫炤的内心：“你的意难平，不过是你一厢情愿的臆想。”

　　“你们从来不明白，我根本不在乎谁对谁错。唯独西陵……西陵不在了，那就让世间的一切随之陪葬！”

　　深吸一口气，巫炤看着安顿好民众，折返而回的北洛，道：“既然你们一再破坏我的计划。那作为你们伪造西陵的回敬，我会送给你一份大礼。北洛……是么？”

　　“是又如何？”

　　“天星尽摇结束之前，你会看到魔族从天鹿城下的混沌通道，进入人间。当初西陵经历的痛楚，我都将加倍奉还。”

　　蓦地，巫炤看到了失魂落魄的司危，此番闯入梦境，也是想着借此机会将她救走。谁知道，不等巫炤吹动骨笛，将司危截带至身边。从对魔族疯狂杀戮中恍惚回神的司危，依依不舍地对熟悉的人事物贪慕不已，提出了一个令巫炤心情微妙的问题。

　　“巫炤，梦，是能一直存在的吗？”

　　“司危，这里都是假的。”

　　“假的又有什么不好，至少西陵的大家都能在一起，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十章 疯子也是不一样的免费阅读。https://xs.23sk.com 