    

    接下来的时间里，南无空碰到了都是一些臭鱼烂虾，就算是把全部的星星露出来，也没人敢再挑战了。

    此时的南无空早就已经凑够10颗星星了，还继续决斗只是因为吸收黑暗能量。

    天色暗了下来，南无空在岛上找了个山洞放好帐篷准备休息。

    生火，煮食物，香味弥漫，就算是露营也很享受。

    另一边武藤游戏一行人就没那么幸运了，竟然靠着一个金发御姐接济才勉强有一口饭吃。

    但是休息就只能靠在树干上了。

    杏子和金发御姐住在帐篷里，御姐很好说话尤其是对一个小妹妹，挑逗之类的把杏子弄得面红耳赤。

    “好香啊……也不知道是谁在煮饭。”城之内靠在树干上，整理着自己的卡组。

    他也是参赛选手。

    “要不然我们去看看？”城之内试探性看着游戏和本田。

    本田明显不想动，“杏子和孔雀舞怎么办？总不能留两个女生在这里。”

    “啧啧，那我和游戏去看看，怎么样？游戏，你也没吃饱吧。”

    游戏小受一样，也怕城之内一个人有危险于是答应和城之内一起。

    两人闻着味找到南无空所在的洞穴，这样的香味，寻着而来可不止他们两人，还有其他一些臭鱼烂虾。

    这些家伙都没准备，也不知道决斗王国是这样的赛程。

    大部分都饿着呢。

    “想吃可以，总要给点什么吧。白吃白喝可没这样的好事。”南无空看着这一群家伙，并没有看到他们后面的城之内和游戏。

    “是那个人，游戏，你应该比较熟吧，要不然我们……”

    游戏摇摇头，“还是等等吧，洞穴也算是一种场地应该也有决斗场的。”

    一听决斗再看南无空那镶满星星的手套，有一些人怂了，有一些人则是直接发出挑战。

    “你4颗星星想直接赌我10颗星星？哪有那么好的事情，你输了我要你卡组2张卡片。”

    南无空翻了翻白眼，这家伙是白痴么。

    洞穴里的确有决斗场，只不过是比较小型的，不能全尺寸放大决斗怪兽，比如说四五米多的真红眼黑龙，在这里就只剩下一米七八左右了。

    南无空简简单单的就赢了挑战者，连锁都没两次，一张融合把恶魔的召唤和真红眼黑龙融合成普通的凡骨暗黑恶魔龙，攻击一下就赢了，异常轻松。

    南无空的胜利打消了不少人分念头，更何况决斗完精神还萎靡了，这是多大的打击。

    只有游戏一人看出了门道，“另一个我，你感觉到了么？”

    “是黑暗游戏，贝卡斯之前邀请我们时候玩的游戏一样！不过没有那么邪恶，只是精神打击比较强。”

    “这样啊，可恶的贝卡斯就是用这种手段抓走爷爷的！”游戏参加这个比赛主要也是为了夺回爷爷的灵魂。

    “喂，游戏人都走了，我们过去吧。”城之内对着游戏用眼色。

    游戏点点头，能拿一些食物也好，明天的早饭午饭也有着落了。        

