    “我说过，你可以欺骗你自己的眼睛，但是你没有办法欺骗你自己的内心，如果真的追随自己的内心走的话，你会发现许多事情都会出乎你自己的意料，那些事情是我所无法控制的，同样的也是你所无法控制的，我们生而为人，谁都没有办法选择自己的人生，只能顺其自然，明天会走向哪一步，谁也预料不到。”

    方志强脸上继续保持着刚刚的那一抹微笑，开口说道。

    “既然如此，走吧，跟我一起上去看看小爱李吧。”

    李潇潇无奈的长叹了一口气，说出这句话的时候，她甚至紧闭上自己的一双眼睛，似乎是不愿意面对现在的一切，也仿佛是无法接受现在的一切一般，总感觉这一切来得太过突然，来的太过意外，来得太过无法控制。

    听到李潇潇这句话，再度看着李潇潇脸上的无奈的表情，方志强也是不由得再度一笑，缓缓伸出自己的手臂，对李潇潇说道：“要不要借我的手臂一挎？”

    既然已经做出了决定，既然已经有了结果，就没有必要再扭扭捏捏，该怎么做就怎么做，该面对的一切，怎么都无法躲避过去，方志强很清楚这一点，既然重新跟李潇潇走到了一起，那么就必须要努力的将两个人的感情经营到最好的状态，算是给李永贵一个交代，也算是对自己人生的负责，更是对李潇潇的一种承诺。

    即便这种承诺是完全无声的。

    “你就打算这样上去呀？”

    李潇潇侧过头来看着方志强那一副绅士的样子，不由得开口说道。

    方志强微微一愣，听着李潇潇这突然说出口的话，方志强不由有些疑惑，微微皱眉，方志强开口问道：“好了，是不是我的穿着有什么问题？

    还是说……”方志强的话还没有说完，李潇潇就开口打断道：“刚刚见面的时候我不就跟你说过了嘛，最近这段时间，母亲情绪非常不好，你就这样突兀的创造我的家里，而且两手空空的，你觉得我的母亲会有什么样的想法呢？”

    听完这话，方志强方才反应过来，随即拍了拍自己的额头，对着小区的大门口而去。

    看着方志强二话不说站起身就走的样子，李潇潇再度无奈的开口喊道：“你又要干嘛去呀？”

    “买点东西呀，这么长时间没有见过咱妈了，怎么说也得买点东西不是吗？”

    方志强不以为然的摊了摊手说道。

    “买东西也不用出去呀，这小区里就有超市，跟我来吧。”

    跟在李潇潇的身后，听从李潇潇的指挥，买了一些营养品，方志强和李潇潇便对着家中而去。

    电梯里只有方志强和李潇潇，两个人彼此有些尴尬地站立着，他们似乎都还没有适应重新走到一起的这种感觉，谁都没有开口说话，眼睛直勾勾的盯着那一层又一层不断变换的楼层，一直等到达了目的楼层，两个人这才如释重负的，对着电梯门口走了出去。

    门铃响起，房间里边传来了王霞的声音：“舅妈，是不是潇潇回来了？”

    这声音刚落，方志强就听到一阵急促的脚步声，不一会儿，房门就被打开，王霞站在门口，一脸呆滞的看着自己以及自己身旁的李潇潇。

    “王……”王字刚刚出口，方志强就顿了下来，再度迟疑了一会儿，方志强终于开口喊出了一个字：“姐！”

    从认识王霞到现在，这是方志强第一次对他喊出这个字，喊出来的那一瞬间，方志强依然感觉是那样的别扭，那样的不自然。

    别扭的人当然也不仅仅只有方志强，就连王霞的脸上，肌肉都不由得颤抖了起来，第一次听到这个男人对自己喊出这个字，王霞的心里又怎么会那么轻易的接受和习惯呢？

    “啊……”王霞不知所措的发出了一道声音，但是却也不知道该说些什么好。

    而就在这个时候，房间里也再度传来了一阵声音：“潇潇回来了吗？

    怎么不赶紧进来呢？”

    随着声音落下不一会儿，一个白发苍苍的老妪，便是从客厅那边走了过来，那老妪看起来满脸沧桑，头发也全部花白，虽然只有七十多岁的年龄，然而看起来却仿佛已经八九十岁。

    方志强第一眼看到他的时候，也是满心的差异，甚至已经有那么一点认不出来的感觉。

    他不敢相信这就是自己曾经那么熟悉的丈母娘。

    几个人彼此对视着愣了下来，最终还是方志强开口打破了这份宁静：“妈……好久不见……”随着方志强这句话落地之后，那老妪也终于是，有了一丝反应，她浑身颤抖着，连连点头，好一会儿之后，才缓缓的开口说道：“啊……哎……志强来了……来……赶紧进来！赶紧进来！”

    没有人能够清楚，在老妪的心中，她是多么渴望方志强能够重新回到自己的身边，重新回到李潇潇的身边，李潇潇，没有了方志强的这段时间，老妪看的清清楚楚，即便身处悲伤之中，但老妪还是无法控制自己对李潇潇的那份牵挂之情，看着李潇潇每天毫无规律的生活，以及那一日不如一日的精神，老妪就不由得重新想起了曾经方志强在他身边的那段日子，即便两个人时不时发生一些争执，即便两个人的生活过的并不是那么愉快，但也总比李潇潇自己一个人的时候要好许多，转眼之间，已经过去了那么久，老妪甚至都已经快记不清楚方志强曾经在这个家里的时候，是一种什么状态。

    如今再一次突然看到方志强出现在自己的面前，老妪心中的激动难以掩饰，她一边开口对方志强说着，一边拉着方志强的手，颤微微的对着客厅的沙发走了过去。

    将手里的东西放在鞋柜旁边，方志强也小心翼翼的搀扶着老妪，不到沙发处先是扶着老妪，坐在了沙发上，方志强这才再度开口说道：“妈，您现在年龄大了，一定要注意自己的身体，什么事情都没有自己的身体重要，养好身体才是对子女最大的回报。”

    老妪连连点头，一边点头，一边激动的落下了眼泪，虽然到现在她还不知道，方志强今天为什么会突然出现在自己的家里，可是看着方志强刚刚跟李潇潇一起走进来的样子，老妪就忍不住自己心中的激动和感伤。

    “志强啊，能再次见到你，真是一件值得开心的事情，现在的我，已经没有多少值得开心的事情了，可是今天……”老妪说着说着，就忍不住的满面泪流，声音已经哽咽的说不出话来。

    

