
当天，王宸等人便离开了南非，来到了R国，找好住处之后，便各自休息了。

在电话挂断之后，艾伦这一整天都没有心思去考虑别的事情，他斟酌了很久，最终还是没有将此事和其他盟国进行商议。

第二天的清晨，一大早，王宸等人便从R国启程，朝着东瀛飞去。

就在王宸等人前往东瀛的同时，幕后黑手的情报网也展开了调查！不得不说幕后黑手的情报网异常强大，仅仅半天的时间他们便赶到了南非，然后开始进行各项探查。

但可惜的是，他们并没有找到任何有意义的线索，毕竟王宸等人已经离开了，又怎么可能留下踪迹呢？

而幕后黑手也不是神，他们怎么想……也不会想到王宸等人的计划会是那么的疯狂！更不会想到，王宸等人刚离开东瀛不久，会再次赶往东瀛！

转了一次机，耗费一天有余的时间，在第二天上午九点钟的时候，王宸等人抵达了东瀛北海道。

一抵达这里，王宸等人便感觉到此时的东瀛，好像和之前不太一样了！

大街上几乎到处都是东瀛的警察和巡逻车，要知道这里只是北海道，还不是东京呢！连北海道都仿佛世界末日般这样了，不难想象……东京会到什么地步！

“看来柳生家族的覆灭，让东瀛彻底警惕起来了呢。”毒蜂站在机场出口，压低声音说道。

“本以为落实东瀛很简单，但现在看来……好像没那么容易。”天狐点头，正色说道。

“早知道……就不打草惊蛇了，一个柳生家族而已，什么时候灭了他们不行？现在倒好，灭了一个无关紧要的柳生家族，把正事误打误撞的给坏了。”黑鬼挠了挠脑袋，轻声说道。

“现在说这些已经没用了，事情已经发生了，与其在这里说这些没用的，还不如用实际行动做些有用的事情，比如……去东京探探风，然后见机行事。”王宸看了一下时间，说了一句。

“休息一天吧，东瀛这鸟大的一个地方，当天就可以赶到东京。”毒蜂说道。

“走吧。”阎主朝着前方走去，王宸等人随之跟上。

他们每个人都戴着人PI面具，而且将自己身上的气场给压制了起来，只要不是碰到比他们实力强的人，根本不会暴露！现在的王宸等人，看上去就和普通人一模一样。

众人来到酒店，开好房间，一直休息到晚上七点钟，吃了一些东西，便来到高铁站，乘坐上北海道前往东京的高铁。

在前往东京的途中，高铁上，也有不少巡逻的警察，每个警察都佩戴着手枪，手枪全部打开了保险，眼神警惕的扫视着车厢内的每一名乘客！

时不时的，列车员还配合警察们一起调查乘客们的身份信息！

对于身份信息，王宸等人早有准备，他们不会在这种小事上露出马脚，尽管他们的身份信息都不是他们本人，但却是真实的身份信息，而他们的人PI面具，正是根据这些身份信息而制造的。

“比北海道机场那里……检查的更加频繁了。”零和王宸坐在一起，低头轻声说道。

“这是通往东京的路段，东京是东瀛的首都，检查变的频繁……也属于情理之中。”王宸望着车窗外，随口说道。

他们的位置靠近车厢口，两名警察检查完这个车厢之后，站在车厢口，开始闲聊了起来。

“真不知道今年到底招谁惹谁了，天天加班，累都累死了。”他们说的是东瀛话，但王宸等人都可以听懂。

“没办法，柳生家族事件发生之后，东京所有的警局局长全部被罢免，听说上面对这件事情很是震怒，要准备一次大清洗呢！”另一名东瀛警察说道。

“真是够了，这柳生家族都被灭门了，还不让咱们消停。”那名东瀛警察抱怨道。

“嘘！……”另一名东瀛警察做出一个‘禁声’的手势，面色严肃，低声喝道：“你疯了，在公共场合说这种话，传到上面耳朵里，你就算不死，这辈子也在监狱里度过了！”

“我这不就是跟你撒撒牢骚嘛。”那名东瀛警察面色有些不自然了起来，可能意识到自己说错话了。

时间一分一秒的过去了，深夜十点钟的时候，高铁抵达了东京，王宸等人陆续下车。

高铁站的检查更加严谨了，走几步便可以看到一名东瀛警察的影子以及感应到东瀛士兵的眼神盯梢。

王宸等人快速离开高铁站，然后来到了东京最大的一个发电站，这里是他们准备安插的第一个核爆威胁地点，然而当他们来到这里之后……才发现，这里几乎是天罗地网！

每个接近此时几公里的人，以及下车的人，行李都会被检查，检查不是扫描检查，而是打开背包，士兵们挨个物品的检查！哪怕是拿一把水果刀的，也立即被带走。

王宸他们没有继续久待，来到了酒店，住了下来。

“这他MA别说核弹头了，就算个鸡蛋头也带不进来啊！长途汽车站也好，高铁站也罢，哪怕私家车也是一样，都逃不过检查！”房间里，响尾蛇说道。

“他们的检查的确很严密，但再严密的网，也有着漏洞！我们可以把东西带进来，也可以放置在合适的位置上，只不过……我们这些人，完不成这个工作量！”阎主开口说道。

“没错，这还只是东京的外围，外围都这样了，接近他们高层的地段肯定比这里更加严密！我们这些人手，的确是不够用！”天狐点头，赞同阎主的说法。

“让艾伦支援我们？”毒蜂问道。

“不行，南非的人来到这里太显眼了，怕是不等到东京的，就会被发现！如果被东京发现是南非的人，我们怕是也会暴露。”王宸说道。

“那让罗斯柴尔德家族帮忙？”零问道。

“也不行，兰特这个人不简单，同时……罗斯柴尔德家族的人，也不会参与到如此危险的事情当中！之前兰特说的很清楚了，此事已经与他无关了。”王宸摇头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064880"  chaptername="第1509章  铜墙铁壁">加入书签</a>
</div>
