    雷世元君思索了几息时间，正要回答。

    突然天地间传来一声猛烈的震动。

    只见天目神朝广阔的疆域完全陷入黑暗中。

    这一刻，天地骤然失色，日月无光。

    就连天空中那崭新烈日的光芒都无法进入天目神朝虚空之内。

    一切仿佛都被黑暗笼罩了。

    乾坤苍穹同时崩裂，出现了密密麻麻的裂缝。

    每一道裂缝都能容纳一座世界，令人震撼！

    古梧神朝道军无生灭，二十四大灭士，诸多强大锐士，已经颠覆了天目神朝不知多少秘境、界外天。

    天目诸多强者，涌入了六成。

    沉悬神朝则带着道军噬神王，十九元星，正面冲击天目诸多神族统御的重城。

    天目神朝不知有多少生灵死去，天空都被染成了赤红色，血色光芒也冲霄而上，凝聚成了一道又一道的血色云朵，带来黑暗和恐惧。

    两大神朝共计十二件道器，高悬于天目神朝天空。

    但凡有驭灵之上的修行者，被这些道器感知到，便会有各种各样的神通从中迸发出来，带来毁灭与死亡。

    无数的残魂沉入了大地中、迷失在天穹之上。

    杀伐气带着不祥，让这曾经强盛的国度以内，血流成河！

    更恐怖的是……

    天目神朝有很多阴暗的所在，甚至有来自旧渊的魔怪，正在肆意吞噬着生命。

    旧渊的门庭，被某些不怀好意者打开了！

    这些魔怪中，不乏凶戮大魔，也不乏旧渊域主，他们带着旧渊生灵走出贫瘠不堪、劫难无数的旧渊天地，走入资源丰饶都无垠蛮荒。

    然后便是无法言明的贪婪！

    这也证明，古梧神朝、沉悬神朝、大霜神朝之间，很有可能达成了某些隐秘的约定。

    让大霜神朝能够有限度的参与这场大战，掠夺天目在这拥有神朝国祚之力数万年以来，积累下来的资源！

    当然……

    旧渊对于无垠蛮荒的野心，那两座神朝之主也十分清楚。

    所以来自于旧渊的魔怪，并非是大霜神朝巅峰强者。

    但对于风雨飘摇的天目神朝来说，就连大神燎都无法顾虑这些对他来说，算得上十分弱小的魔怪！

    这种种的景象。

    其实都无法引起雷世元君和阴君的注意。

    真正让这两位宙不朽境先天神灵转移目光，眼神越发惊异的，另有其事！

    却见天目神朝上方虚空中。

    原本道军无生灭，正在追杀天目七位上宇道境存在。

    八千万无生灭道军，仿佛拥有来自于天梧神树的旺盛生命力。

    他们的神元充斥他们躯体每一个角落，看似人形，但实际上却好像是一座座世界树，四面伸展的枝芽缠结在一起，化成了他们的四肢。

    紧接着，晶莹剔透的神树光芒流过他们的身体，仿佛赐予了他们血肉，赐予了他们血脉。

    让他们化作了人形，拥有极高的位格。

    这八千万无生灭道军，俱都来自于古梧神族。

    他们是神族中的佼佼者，只有获得古梧神庭的认同，才能够获得天梧神树的力量，进而改造他们的躯体，让他们获得鼎盛的战力，让他们传承不朽的战灵阵！

    八千万道军无生灭，足以匹敌宙不朽境存在。

    古梧神朝的道军因为有天梧神树的原因，显得更加强大。

    道军也是神朝之所以强大的根本原因之一。

    古梧神朝道军无生灭，沉悬神朝道军葬神王，以及天目神朝道军第九玄天……

    这三支道军在单纯的战力层面上，比起太苍的九黎神魔军，还要来得更加强悍。

    九黎神魔军上限极高，威能全开，战力足以惊天动地。

    但面对已经达到某些巅峰，有着国祚力量加持的神朝道军来说，却还有不足。

    这也是纪夏忌惮神朝的原因。

    而当雷世元君和阴君的目光，落在下方天地。

    天目神朝的道军第九玄天，自始至终都未曾和古梧道军以及沉悬道军碰撞。

    仅仅只是在尽全力拯救许多天目神族的性命。

    就比如现在。

    当无生灭道军运转战灵阵，奔行在虚空中。

    天目神朝上空，天地摇动，乾坤四下裂开，就好像是有强者重新开天辟地一般。

    而他们追索的目标，却是一处秘境天地。

    这处秘境仿佛被特别祭炼，能够轻而易举的破开重重虚空，速度奇快无比。

    古梧神朝道军神王名为无生黑尊。

    他额头长着天目，面色黝黑，看起来却非常年轻。

    身后背负着一座黑色的宫阙，宫阙之中供奉着一座神像。

    这一座神像却并非是其他强者的神像，而是他自身的神像。

    神像的头顶，悬浮着一颗篆刻大道纹路的文字。

    “尊！”

    这便是无生黑尊的大道，供奉自身，以此成道。

    他年纪轻轻，却能够成为道军神王，足以证明他的天赋。

    “无生黑尊战力似乎更上一层楼，如今恐怕达到了紫日神君巅峰之时的层次。

    再加上他统御道军无生灭，在古梧神朝中的地位，不比紫日神君更低。

    最起码，在军中，无生黑尊威势要远远超过紫日神君。”

    雷世元君一道神识闪过：“现在无垠蛮荒世界本源降临，如果无生黑尊能够得到某些国祚体系之外的机缘。

    他很有可能会成为古梧神朝下一个登上宙不朽都存在。”

    阴君似乎对于这位古梧神朝年轻的强者并不感兴趣他。

    他反倒看向道军无生灭，正在不断追击的那一座奇特秘境。

    秘境之中，有不知多少重玄妙大阵笼罩，甚至还有一件珍贵道器护持。

    而那秘境中，竟然隐隐可见还有一位上宇道境的强者，带着数百位道则神，疯狂催动秘境，穿越虚空，朝向远处的广阔天地。

    “那座秘境中，乃是大神燎最为疼爱的第九*******君挑了挑眉，眼中闪过一丝疑惑：“大神燎想要干什么？值此关头，竟然还有时间去保全这些没用的子女。”

    雷世元君也颇为惊奇。

    “大神燎乃是宙不朽境存在，生育子女并不容易。

    但大神燎此人却是盖世的枭雄，即便疼爱后辈，也绝不可能在天目大危之时，派遣这样的力量，去保护一介没用的幼女。”

    “这番景象，倒也十分奇怪，而且竟然还引起了古梧道军的追杀，这倒越发令我不解了。”

    雷世元君神识流转。

    阴君却随意说道：“无非是大神燎第九女身上，藏着什么隐秘，又或者这是大神燎诱敌的手段。

    现在无生黑尊如日中天，横扫天目。

    叶羡又被沉悬八翅神象追杀，无暇统兵来抗。

    天目道军第九玄天避而不战，无生黑尊在这天目神朝疆域以内，便是无敌，自然不会顾虑其中是否有阴谋，所以大约便有了这场追杀。”

    “又或者……”

    阴君语气微顿，感慨说道：“大神燎已知太苍必亡，心中有了舔犊之情，想要如同后郜神皇保全白纣太子一般，保全他这最为疼爱的第九女。”

    “死劫来临，这也并不出奇。”

    阴君三言两语之间，已经有所揣测。

    雷世元君侧头看着不断穿越空间的秘境，头顶上有一颗雷霆神目高悬虚空，雷霆神目中，却有阵阵波动，锁定那奇特的秘境。

    短暂瞬间之后。

    雷世元君疑惑说道：“无论是那秘境，还是其中的生灵，俱都没有什么隐秘之处……”

    他说到这里，又顿了顿，自顾自摇头：“有国祚之力加持，神皇手段难以想象，也许是我未曾看透吧。”

    阴君呵呵一笑，道：“不论我等是否看透，倘若天目没有强者来救，下一瞬间，无生黑尊变成追上秘境，将其轻而易举的磨灭……”

    道军无生灭之上，有一股可怕的锋芒爆发出来，带着黑白两色光彩，十分的绚烂夺目。

    轻而易举便洞穿了一座座世界、一座座空间，死死的咬住那不凡的秘境。

    身高万丈，额头长着三目，看起来年轻又冷漠的无生黑尊，手持天戈，踏在云端。

    身后是密密麻麻的八千万道军！

    只见他手中天戈一指，这一件神宝发光，漆黑色的天戈带着潮水一般的滔滔神元，朝前飞去。

    八千万道军一动不动，不曾绽放伟力。

    光是来自于无生黑尊的那天戈神光，便发出刺耳的道音，穿越了遥远的距离！

    落在那一座秘境上！

    秘境中光华滔滔，璀璨无比。

    浩瀚的力量迸发出来，却不是为了抵挡无生黑尊那天戈神光，而是激发秘境中的诸多大阵。

    让秘境的速度，再度提升一个层次。

    秘境几乎化作一道赤红色的流光，横移而去。

    却仍然被那天戈神光期中。

    轰隆！

    暴烈的响声传来，一半秘境就此炸开，空间坍塌了，一道道风暴从中显现而出。

    另外一半秘境，仍然在不断的崩塌。

    很多玄妙的大阵消融，那一件道器也摇摇欲坠。

    秘境内部一座宫阙中。

    一位面容雪白，长相极美，身着华贵长服的少女眼神中充斥着恐惧。

    她正是大神燎第九女，名为漪云，也是天目神朝天玄神皇大神燎最为疼爱的第九女。

    她年岁不过区区万载。

    这万载岁月中，她几乎享尽了天玄神皇的疼爱……天玄神皇十八子女中，就只有她得享殊荣。

    对于其他子女，大神燎总是不苟言笑。

    甚至许多子女在这百万年岁月中，都鲜少能够见大神燎一面。

    漪云神女不同。

    她自诞生之后，在襁褓中，便被大神燎带在身边三千年。

    三千年之后，大神燎又在自己的殿宇旁边，为她修筑宫阙。

    如今万载岁月过去。

    大神燎对他这第九女，从来没有任何要求。

    反倒是漪云神女的一切要求，俱都被大神燎满足。

    换句话来说，漪云神女在过往的岁月中，乃是无垠蛮荒最有权势的存在之一。

    因为她是神皇之女，而且得到了神皇的溺爱。

    这也造就了漪云神女难言的性格。

    大神燎其他子女，俱都战力强横，其中年岁比较大的神子神女中，也有上宇道境的强者。

    他们眼见天目神朝即将陨灭，俱都以死抗争，即便是在大战中落败死去，也是面朝敌军，铁骨铮铮，不知恐惧为何物。

    漪云神女则完全不同。

    当无生黑尊的天戈神光，击碎秘境，展露出漪云神女的样貌。

    这位出身不凡的神女面色苍白，身躯不断打颤，仿佛已经恐惧到了极致。

    她的神识仓皇流转，朝着虚慌乱逃窜。

    强烈的求生意志，让她不断呼唤自己的父神。

    比起其他神子，漪云神女毫无勇气可言，自身的修为也堪堪命宫。

    无生黑尊踏出一步，便有万千黑光迸射。

    他身后八千万无生灭道军身躯之上，神元冽冽，恐怖的威势让虚空颤抖。

    漪云神女宫阙中的强者俱都被压制，无法出手。来自于宙不朽之下的巅峰强者威压，让漪云神女心神绝望，也无比愤恨。

    如果是在天目神朝绝巅之时，她的父神恐怕已经来临，轻而易举的湮灭眼前的存在。

    此时的漪云神女突然间很想念天玄神皇。

    她心里没有任何对于大神燎未曾前来救她的怨气，有的就只有对于慈爱的父亲的想念。

    “父神乃是神皇之躯，却给我如同房间小家一般的父爱，我今日死便死了，就怕他难过。”

    漪云神女纵有无数的缺点，娇纵、懒惰、恐惧、蛮横。

    可是她对于父亲大神燎的父女之情却没有任何杂质。

    “如今只希望父神能够活下去。”

    漪云神女在心中许愿，然后闭眼。

    正在这时!

    天空中突然有一座漆黑的天穹降临。

    无尽的凶戮之气席卷而来。

    众多宙不朽境强者的目光纷纷落下。

    他们注视着漆黑天穹，心中俱都轻声低语。

    “九黎天!”

    降临而来的正是九黎天。

    九黎天门庭洞开，黑色的神光照耀下来。

    刺目的璀璨过后，九黎神宫宝座上，赫然有一位少年帝君。

    正是纪夏。

    而九黎神宫后方，大魔神蚩尤以及魔星后卿带着九黎神魔军，他们眼中都有摄入的凶光展露，气魄强大无匹!

    纪夏降临，隔开了无生黑尊和那残缺的秘境。

    诸多强者神识碰撞，有些不解。

    “纪夏……为何要救天目第九神女?”

