    飞机飞到春城机场的时候，苏凌楚早就等在这里了。毕

    竟一来传国玉玺事关重大，如果真的迎回来，应该很大可能会交给西安博物馆保管！

    二来则是苏凌楚还是想拦着洛尘，他也听说了那个案子，但是秦家的确不好动。只

    是苏凌楚刚在机场等到洛尘从通道里走出来，洛尘就随手扔给了苏凌楚一个盒子。好

    在苏凌楚虽然不是什么高手，但是身手也不错，稳稳的接住了那个盒子，同时内心突突直跳。敢

    这么把传国玉玺扔过来的，怕也只有洛尘了！“

    洛老弟，那个秦家的事情”结

    果苏凌楚的话还没有说完，洛尘就已经走了，因为前方张大师早就等在那里了。

    洛尘故意不搭理苏凌楚，苏凌楚自然也清楚，这是洛尘不想苏凌楚插手此事。但

    是苏凌楚还是眉头一皱，因为如果洛尘去了秦家，那么这个事情肯定会闹大。

    所以苏凌楚把盒子递给了一旁的助手，然后也赶忙追了出去，他要先去一趟秦家！

    “苏将，那就是洛无极？”这一次苏凌楚带着的是一个助手。

    这个助手叫小王，跟在苏凌楚身边虽然没有几天，但是这几天见到了多少大人物？

    就是一方军区大佬或者龙都那边的大佬见到苏凌楚都要客客气气的，结果此刻却被人直接无视了。

    “除了他，还有谁敢跟我这样？”苏凌楚叹息一声。这

    句话让小王内心一阵震动，但内心还是有一丝不满，毕竟苏凌楚的身份摆在那里，不管私下里关系有多好，但是这种公开场合，多多少少也要给苏凌楚一点面子才对！

    “走吧，我们去趟秦家吧。”苏凌楚倒是不太在意，他在洛尘面前从来都不在意什么面子不面子的，因为早就没了。而

    洛尘带着血虎走到出口处，张大师已经恭敬的立在原地了。“

    主人。”张大师主动伸手拉开了一辆房车的车门。

    “去秦家吧。”洛尘淡淡开口道，他既然开口了，而且这个事情又涉及贩毒案，他自然不会心慈手软。

    秦家作为春城最大的豪门，据说在市区里有一座别墅。

    而且秦家旗下覆盖了诸多产业，物流，旅游，超市，餐饮，娱乐，当然秦家最大的产业还是地产！那

    是秦家最大的收入来源。整

    个春城的地产几乎全都是秦家旗下包揽掉了，而负责这个事情的则是秦风云的孙子秦浩，也就是秦长生的曾孙！

    这些都是张大师收集过来的信息，但是据说这个秦浩还涉及了一些灰色地带的行业，认识不少金三角那边的大人物。

    而且秦浩在春城可以说是一手遮天的存在，类似于新州的洪彪，但是因为秦家的关系，秦浩可比洪彪要风光多了。在

    春城几乎就是一手遮天的存在，连春城的地下皇帝都是秦浩手下的马仔！

    “能够确定人在秦家吗？”洛尘看了看张大师。“

    八九不离十！”“

    而且应该还和秦浩关系亲密，虽然秦家没有直接牵扯进去，但是这件事情肯定脱不了关系。”张大师开口道。这

    次贩毒案国内的头目最后查到的时候，被秦浩放在秦家保护起来了，而且查到了许多重要线索几乎全部断掉了。“

    对了，主人，还有一件事情，你要不要去看看，我们现在过去，应该还来得及。”张大师看向了洛尘。“

    什么事情？”

    “据说秦浩今天会亲自带人过去拆一块买下来的地！”“

    他亲自去？”洛尘疑惑道，毕竟秦浩如果手眼通天，这种事情随便派人去处理好了，怎么会亲自去呢？

    “去看看吧。”既然张大师这样说了，以洛尘的聪慧有岂能够猜不出来这件事情怕是不会表面看起来那么简单的了。本

    来还在开往市中心的车子忽然一个掉头，直接开向了靠近城南的郊区。

    而就在城南的抚仙湖附近的一条司马街老街区上，此刻已经站满了人。

    远处则是停着一排一排的清一色陆虎，几乎挤满了外面的马路。整

    个司马街此刻几乎站满了人，尤其是其中一群穿西装革履的人格外的引人瞩目。而

    为首的一个人青年则是靠在一辆红色法拉利上堵在一辆过桥米线的小店门口。这

    家小店不大，不过就十几个平方，一共两层，楼上住人，楼下则是店面。“

    张玲玲，看在过去的份上，我再给你一万，走吧。”靠在法拉利车上的秦浩冷笑道，然后将一塌钞票丢在了地上。而

    对面则是站着一个穿着朴素的妇女，妇女虽然穿着朴素，但即便没有化妆，也可以看出这个妇女很漂亮。

    这个女子叫张玲玲，说起来秦浩曾经还追过她。但

    是她最后却嫁给了一位特警，只是这个特警在前不久的一起缉毒案之中牺牲了。留

    下了张玲玲孤儿寡母一对母女，还有那位特警的母亲。

    “秦浩，这个事情过去几年了，你难道还放不下吗？”张玲玲将身旁的一个三岁大的孩子一把拉过来护在身后。

    这片老城区已经被秦浩买下来要重新开发了。本

    来这个事情也是个好事，张玲玲一个人人带着孩子还要赡养她婆婆，日子过得本来就很辛苦。如

    果能够拿到一笔拆迁费用也不错，但是秦浩却故意针对她。整

    条街的店面拆迁都是一百万以上的赔偿，但是到了她这里，秦浩居然只肯给十万！

    “呵呵，张玲玲后悔不？”秦浩冷笑一声。“

    当初我追你，送你豪车豪宅你都不要，偏偏要嫁给一个死鬼，如今他撒手去了，丢下你们孤儿寡母，现在落得连住的地方”

    “秦浩，你别太过分了。”张玲玲一下子就满脸怒火了。

    她是害怕秦浩身边的那几个人，因为那几个人都是春城有名的大人物，任何一个都不是她敢得罪的人！春

    城地下皇帝，德威武馆的馆主，还有皇城娱乐的老总等等此刻都站在秦浩身边。

    这些可都是春城一等一的大人物，平日里便是手下的马仔都不是普通人能够惹得起的存在。

    但是在张玲玲心里，她不许任何人对她老公不敬！“

    张玲玲，我过分？” 

