    在上一世，B城最有名的Gay吧是『午夜飞行』，几乎圈里人都知道它的存在。

    但那是在十年之后。

    十年前，这家酒吧还没有开张，当时B城有几家不成气候的小Gay吧散落在城市不起眼的角落里，做着不瘟不火的小生意。

    余洛桐打工的这家酒吧，便是其中之一，它甚至低调到连个正经名字都没有，只在同性恋者之间口耳相传罢。

    宋延跟着夏临一踏进这家酒吧的大门，便明显感觉到了一种难以言喻的异样。

    他不是第一次进酒吧，虽然还未成年，但是以前父亲应酬的时候，偶尔也会把他带上，让他在老一辈的社交圈里混个脸熟，为他以后继承家业铺路。

    所以他对酒吧并不陌生，但奇怪的是，这一间酒吧里诡异的氛围，却让他感到完全陌生。

    他一边走一边东张西望，终于发现了问题的症结所在：“夏临，你发现没有，这简直就是一间和尚庙啊，一个女的都没有。

    宋延的声音不算小，但好在酒吧里有人在跳舞，舞曲的声音盖过了一切。

    夏临无奈地想，宋延其实在遇见余洛桐的那一刻，他就已经弯了，只是他自己还没有意识到，以至于他此刻还在用直男的思维思考问题。

    因为周遭环境太嘈杂，他只能凑到宋廷耳边说：“你没发现吗？”

    宋延只觉挨着夏临唇畔的那只耳朵冷不丁酥麻了一下，随即像着了火一样迅速发烫。

    而夏临温热的气息仍在他耳边继续：“这里其实是一家男同酒吧。”

    “男…同…？”宋延有些头昏脑涨，比起这两个字带给他的震惊，他想得更多的是，为什么此刻夏临的声音

    “听起来…这么撩人？”

    不但撩人，还让他有种似曾相识的亲昵感，仿佛早在很久以前，他与夏临就曾无数次在黑夜中缱绻拥吻、耳鬓厮磨……

    一时间，欢喜、眷恋、悲恸、懊悔，各种复杂的情绪一股脑儿涌上心头，在他体內横冲直撞。

    宋延感觉自己全身的血液开始上涌，心跳也变得不规律起来…但瞬息之后，所有的情绪又很快消弭无踪。

    脑海中只剩下心有不甘的空茫与惆怅。

    夏临跟他说那句话时，原本只是想唬他一下，见他呆在原地毫无反应，只能拿手在他眼前晃了晃：“喂，你发什么呆呢？”

    “呃…”宋延半晌才回过神来，有些不自然地掩饰住内心的尴尬，结结巴巴道，“你是说，余洛桐他是在这Gay吧里打工？你确定没搞错地方？”

    夏临没有回答他，只是朝中央舞池的方向抬了抬下巴。

    宋延转头望去，只见五光十色的舞池灯光下，一个身穿白色制服的漂亮男孩正一手托着托盘，步履轻盈地穿梭于攒动的人群之中，脸上保持着优雅而得体的微笑，有人趁机摸了他一把，他却不躲不闪，脸上的笑容完美无瑕。

    “特么——”宋延只觉一股无名怒火直沖脑门，他下意识就要冲上去与那咸猪手的主人干架，却被夏临一把拽了回来。

    “你干什么？!”宋延顿时将怒气转移到了夏临身上。

    夏临冷静地反问：“是你想干什么？”

    “你没看见那个人。”

    “那又怎么样？”夏临面无表情地打断了他，“你有看见余洛桐不开心吗？”

    “我……”宋延顿时有些漏气，一脸懵逼地站在原地。

    “那是他的工作，轻微的出卖色。相是他工作的一部分，如果惹得客人不高兴，他就没法顺利拿到报酬州一一你想让他怨恨你吗？”

    宋延垂着头，无话可说。

    他并非不懂这些，以前跟着父亲出入此类场合，也经常看见那些衣冠禽兽的长辈们肆无忌惮地对陪酒女郎动手动脚。

    他以前除了鄙夷倒也没有太多想法，但是今天看到此类事情发生在余洛桐身上，他就怎么也无法泰然处之。

    夏临没有继续刚才的话题，指了指角落里一处不太显眼的位置道：“我们站在这里太碍眼了，不如去那边坐着，先观察一下情况再说。”

    宋延没有再反驳，乖乖跟着夏临走到角落里坐下，周朔则十分尽责地站在他们身后。

