    这是李长河丢出的斧头，虽然战斗会让九黎序列尝试排斥反应。但他依旧是一个弓兵，丢出的斧头精准的砸在老虎的脸上。

    不过，为了避免再次出现排斥反应。他并没有用全力丢掷。

    所以，斧头并没有砍穿老虎的脑袋，而是卡在了它的脸上。

    斧刃的力道很重，直接卡在老虎的头骨上。更是直接挤爆了它的一只眼珠。

    它发出悲鸣般的嘶吼，剧烈的疼痛让它拼命的拨挠脸上的斧头。

    而队伍中的另一位壮汉终于抢过来一把长枪对着老虎一阵射击。

    同时，终于收拾完七鳃鳗女的顾青快速赶来，见状抬脚就是一踹，将斧头送入老虎的大脑。

    直接毙命。

    顾青拔掉老虎头上的斧头丢给李长河，然后将老虎尸体双拳一抬丢进背包，也不知道是不是图谋那根虎鞭。

    “你们做的很好！”顾青看了李长河脚上的血迹，手中空间波动一闪，拿出一瓶高效治疗液说：“喝下去会好很多。”

    李长河点头，队伍中的其他人见老虎死了，也飞快的跑过来。聚集在顾青身边。

    顾青看着李长河喝下药水后，问道：“会用枪吗？”

    “我在真人cs店里打过工。”李长河点头回应。

    于是，顾青直接拿过其中一人的步枪递给李长河说：“我去前面继续开路，你们倆在小心一点队伍中后段。”

    随后扫了眼四周的人说：“如果不会用枪，或不敢对付恐魔的就不要拿枪了。”

    刚才要是那位壮汉提前就拿到了枪械，根本不会有人受伤。

    可某些家伙即便不会用枪，也感觉拿到枪会安全点似的。将枪械抢夺一空。而当危险发生时，他们一点作用都没有。

    顾青一阵后怕，刚刚自己根本来不及顾及所有人，要不是李长河和壮汉出手。队伍里怕不是得死几个人。

    “没时间教你们了，你们得快速习惯。”顾青带着队伍快速前进。原本的安全区恐怖已经在被恐魔攻击了，现在自己一行人无法进入。得再找个易守难攻的地方当安全区了。

    “告诉我附近哪里还有可以防守的建筑？我这里已经去不了原定的安全区了。还有四十多人呢！”顾青在【好友】中快速联系分部成员。

    “两公里外的世贸大厦，那里也有一个地下停车场。已经有同事在那驻防了。立刻过去！”

    “好。”

    队伍一路前行，虽然没有再看到恐魔，但可以听到他们的存在。四周都有枪响声传来。

    各地的安全区估计都已经和恐魔们交上手了。

    天空中甚至有巨大的飞鸟飞过，队伍只能沿着建筑的房檐底下走。速度慢了一些。

    李长河没有动用技能，也能听到马蹄奔鸣声。

    数量不少，但现在城市内的道路很不畅通。战马可无法在满是车辆堵塞的道路上狂奔的，以至于，那些家伙没有靠近。

    为了防止那些家伙的攻击，顾青特地绕了一点路。

    “每个人的恐魔不是只有一个吗？”有人低声问道。

    “恐魔是一种概念，并不能以数量判断。有人不怕单只老鼠，但害怕成群的老鼠。那出现的恐魔就是鼠巢。”顾青解释说：“如果你们能够确定自己的恐魔，接下来恐怕会好上很多。”

    “可我都不知道自己是害怕什么。”

    “我也不知道啊。”顾青叹息：“好在，恐魔出现的时间点不一样。不然一口气全都涌出来，那伤亡就太大了。”

    “恐魔之间会互相战斗吗？”有人又问道：“如果让他们自己打起来，我们是不是可以安全很多？”

    “有些恐魔的确会互相厮杀。但他们首要的敌意目标就是制造他们的人类。他们会率先攻击人类。即便他们自己要打起来，也是在我们死的差不多的时候。好了，我们到位置了。”

    顾青看到了世贸大厦外准备接应自己的队友，心里放松了一点。

    立刻带着队伍靠近了安全区。

    “这里有多少人？多少玩家？”顾青等队友移开路障和炮台后，立刻进入了安全区，并问道：“是否有遭遇恐魔攻击？”

    那位官方玩家将防御措施布置好后，摇头说：“一千七百多人，加上你官方玩家三位。还有五位非官方玩家。我们也是在前往其他安全区的时候被攻击，逼过来的。这个安全区倒是没有被攻击。”

    “那几位非官方玩家什么身份？”顾青问道。

    “两个散户，另外三个是同一组织的成员，对我们倒是很配合。”那位官方玩家说：“但食物有很大问题。”

    “什么意思？”顾青一愣：“外界已经准备好了大量安全食物和水。只要通过我们的【邮箱】就能安全拿出来。能有什么问题。”

    李长河的脚步也是一顿，这应该是最为安全的传输方式了。以华国的后勤力量，里面人想吃佛跳墙都给你运过来。怎么会有问题？

    “问题就在我们的食物拿出来之后，会快速变质。好在水还能喝。”那位官方玩家摇头说：“应该是某个恐魔的能力效果。刚刚调查了一下，一位民众曾经是救助队的志愿者。他在国外看到饿死的灾民后，就对饥饿有了很大的恐惧。因此诞生了这种能力的恐魔。”

    “妈的，真是猥琐。”顾青低骂一声：“最讨厌这种花里胡哨的能力了。那我们怎么办？对方摆明了想要饿死我们。我们怎么找到他？”

    “那个效果，对恐魔无效。”那位官方成员脸色忧郁：“这是调查后唯一的信息。好在恐魔能吃。如果是兽型的就更好了。没人想吃人。”

    顾青一愣，双手一闪，丢出一只老虎尸体。那正是之前杀死的恐魔。

    “妈的，我还想吃根虎鞭来着。”顾青抱怨着。

    “行了行了，怕自己不行就点体魄。吃什么虎鞭啊。”另一位玩家上前打算解剖了这只老虎恐魔。

    “那接下来怎么办？总不能主动出击攻击兽型恐兽吧？”

    “只能等一步看一步了。”

    不远处，李长河心里叹息，一千多人吃一只老虎，一人也就分口汤啊。

