    这就证明，自己的这么多语言，也不是白学的。

    “好了，那你就先去休息吧，明天早上七点准时到楼下等我。”

    云千帆摆了摆手，随后回到了自己居住的房间。

    房间里，云千帆从背包里取出了之前张成鹰交给自己的图纸又看了一遍。

    具体并不是看药材，而且看那些药材所曾经出现过的地方。

    只是，这几处好像相隔很远，每一处都在不同的地方，

    而且，最难的药材，是在亚马逊丛林的中间位置。

    哪个位置，虽然有人进去过，但是却说不清那里面到底是什么样子的，只能说出一个模糊的轮廓。

    也有人曾经试过用航拍，拍下亚马逊丛林的全貌。

    拍是拍下来了，但是中间那个位置，和照片上其他位置的景物有一些区别。

    但是，具体区别在什么地方，那种感觉说不出来。

    “西部东风谷，东部落雪涯，北部通天峡，南部幽灵涧，以及中部的原始山。”

    云千帆口中喃喃自语了一句。

    这五个地方，就是这五种最稀有药材曾经出现过的地方。

    他现在，需要乘坐国际航班前往距离亚马逊丛林最近的国家，足球国！

    从足球国开始，一路往上。

    也就是说，从南部的幽灵涧开始，一路往上，环绕一圈之后，最后到达原始山。

    在确定好坐标之后，云千帆才小心翼翼的地图放在了自己的背包里。

    背包中，除了饮血刀以外，还有那剩余的四分之一的药液，以及药材图纸和地图。

    至于其他的东西，云千帆也用不着带了。

    休息了一夜之后，他才起来。

    白胜楠早就让人开车到楼下等着了，她本人则是坐在副驾驶上。

    云千帆收拾好之后，才下了楼。

    “云王，我们这次第一个去的地方，是哪里？”

    白胜楠回过头，有些好奇的看着云千帆。

    “足球国，阿波尔市。”

    云千帆缓缓说了一句之后，便闭上了眼睛不在说话。

    他又不是过去旅游的，哪里会有这么多话，而且阿波尔市距离南部自己所标记的那个坐标是最近的。

    见云千帆开口，白胜楠也很懂事，并未继续追问。

    来到机场，云千帆和白胜楠两人直接通过了专属的vip通道，坐上了前往足球国的飞机。

    下午六点过，飞机终于停在了阿波尔市。

    云千帆和白胜楠下了飞机，此时的天色早就黑了。

    相比于神州，这里的时区大约比神州早了三个小时。

    就好比两人手机上的时间是神州下午六点，但实际上这里的时间已经是晚上九点过了。

    “云王，我已经定好了酒店，我们先过去休息吗？”

    云千帆点了点头，随后开口道：“以后不要叫我云王，叫我云大哥或者是云爷都可以。”

    云王这个称呼，在别人听起来，有些别扭。

    “我知道了，云大哥。”

    本来白胜楠是打算叫云爷的，可是云千帆还这么年轻，她又改口了。

    “我们走吧，明天还有很多事情要做，顺便，等会出来吃饭的时候，问一下当地的导游，有没有愿意去幽灵涧的。”

