    视线回到香波地群岛这边，多拉格炮轰圣地玛丽乔亚的消息，香波地群岛战斗的双方并不知情。

    由于艾尼路跟月球机器人的加入，一直占据上风的世界zf跟海军联军那边，已经渐渐陷入颓势。

    月球机器人虽然只有一千人，但它们所发挥出的战斗力却是相当惊人。

    1v1的情况下，cp组织的成员都不是月球机器人的对手。

    在这些战力彪悍的小家伙们的带领下，佣兵们吹响了反攻的号角，联军被打的节节败退，损失惨重。

    顶尖战力方面，局势也有了很大变化。

    原本分身制造出战斗暴龙兽是为了牵制两名海军大将，但现在黄猿去挡下艾尼路，分身那边压力大减，光是青雉的话，分身有自信能拿下。

    于是分身转守为攻，操纵战斗暴龙兽对青雉发动了攻击。

    青雉曾经在分身身上吃过亏，身为海军大将他是不会在同样的地方跌倒两次的。

    所以面对分身的攻击，青雉选择了风筝打法。

    青雉很清楚，只要他不靠近，暗暗果实的能力就没法影响他的果实能力。

    至于说分身的引力，青雉也有应对方法，每次分身在施放引力的时候，青雉就会用他的果实能力制造各种各样的物品，借助分身的引力对战斗暴龙兽发动攻击。

    被青雉这么搞了两次以后，分身那边也不在动用引力攻击了，他知道这么做是没有意义的。

    黄猿跟艾尼路那边的情况也差不多，艾尼路现在是真的非常生气，但面对黄猿他是真没什么办法。

    黄猿的实力跟果实能力都跟艾尼路相近，两人擅长的还都是见闻色霸气，短时间内想分出胜负根本不可能。

    御田跟赤犬的战斗则是已经结束了。

    御田浑身上下都是被烧伤的痕迹，赤犬则是被御田一刀捅穿了肺部。

    两人的伤都很严重，却都不致命。

    他们不约而同的停手，没有在继续打下去了。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    因为他们都很清楚这场战斗海军跟佣兵团之间不是绝对对立的，双方甚至可以说是合作关系。

    打到这种程度就可以了，如果在继续下去，可就是会有生命危险了，跟合作伙伴打架，填上自己的性命，那就太蠢了。

    当然，做戏做全套，两人虽然停手了，但还是装出了一副对峙的状态，世界zf那边也看不出什么破绽。

    钢骨空那边的情况就不像赤犬和御田这边这么温和了。

    有艾尼路的雷分身加入，钢骨空压力陡增，被压着打了一天一夜的诺依他们终于有机会反击了，众人合力之下，钢骨空被打的节节败退。

    终于，雷藏抓住了机会，一个卷卷之术将钢骨空困在了卷轴里，随后众人一起发力，特别是艾尼路的雷分身直接进去来了一发自爆。

    同时承受了这么多人的攻击，钢骨空终于撑不住，倒了下去。

    诺依他们苦战一天，拿下了这个三军统帅。

    虽然击败了钢骨空，但诺依不敢有丝毫打字，她从储物空间倒出了一条海楼石锁链，拜托传次郎用海楼石锁链将钢骨空锁上。

    传次郎招呼了小菊一声，两人合力将钢骨空用海楼石绑成了粽子。

    众人这才放下了心，瘫坐在冰面上。

    诺依随后又从储物空间取出了苹果酒跟裤子酒，分发给了众人，帮他们疗伤和恢复体力。

    休息了大约半小时，在果酒的帮助下，众人的体力基本恢复了，伤也好的差不多了。

    “一事不烦二主，麻烦大家在努把力，将这些士兵也解决掉吧！”诺依起身朝众人说道。

    “诺依小姐抱歉，后面的战斗我就不参加了，刚才我感知到了雷利在香波地群岛上跟别人战斗，我有些担心，想过去看看。”艾斯说道。

    诺依听到艾斯的话眉头一皱：“在香波地群岛上战斗的是雷利吗？我的见闻色霸气不太行，没感知到战斗的具体是谁。

    既然是雷利的话，那锦卫门，这里就拜托你们了，我跟艾斯一起去看看。”

    “诺依，你是佣兵团的首领，你不能离开，既然那边是雷利的话，就由我们两个过去吧！当年在奥尔·杰克斯森号上，雷利可没少照顾我们。”猫蝮蛇站出来说道。

    犬岚也跟着点了点头。

    “那好，猫蝮蛇，犬岚，就拜托你们跟艾斯去一趟了，我们留下来处理这边的残局。”

    艾斯，猫蝮蛇，犬岚同时点了点头，朝香波地群岛上雷利战斗的方向赶去，剩余的众人，小菊负责看着钢骨空，其余人再次进入了战场。

    就在此时，罗凡跟光头五老星的战斗也进入了尾声。

    光头五老星的实力确实强大，但是耐久力不行，说白了，光头五老星太老了，他能爆发出这份实力多亏了生命归还，就跟明哥的干部拉奥G一样。

    但生命归还能给予他力量并不能持续太久，这一天一夜的战斗，光头五老星的体力已经到达了极限，现在已经开始衰落了。

    光头五老星很清楚，在打下去，他很快就会被击败了。

    而且下面的局势对联军也是大大的不利，这时候光头五老星很清楚，撤退是最好的选择。

    罗凡自然也知道这一点，所以罗凡不在留手，直接全力进攻，他要将光头五老星留下来！

    这大半年里分身控制好了领域，开发出了暗暗果实的引力。

    罗凡的本体也不是吃干饭的，只见罗凡从储物空间取出了一大把特效伦巴草塞进了嘴里。

    处于雷电猫凯形态的罗凡身上突然迸发出了阵阵黑暗气息，他的身躯被黑影包裹，雷电猫凯的巨大身影很快就被黑影彻底吞噬。

    光头五老星见状不知为何心头泛起了一股浓浓的危机感。

    果然，下一秒，被黑影包裹的罗凡直接消失了。

    光头五老星愣了一下，见闻色霸气全开寻找罗凡的位置。

    然而，光头五老星怎么也想不到，罗凡会从他的影子里钻出来，被黑影包裹的巨剑对着光头五老星重重的砸了下来。

    “咔嚓～”光头五老星脚下的冰面随之破碎。

