    “之前多有冲撞，实乃是你这手下众人不让本院面见周天子，不得已而为之。”慕容正再次开口，他自带一身儒雅气质，这明明不占理的话也让他说得无比有道理。

    厉南溟神色不屑，这些读书人，做别的不行，道貌岸然倒是天下第一。

    慕千羽则是一脸宽容理解的道：“书院乃是天下礼仪之首，院长既然觉得妥当，那便是最为妥当的。”

    洛无弦闻言唇角微扬，她倒是一点亏也不肯吃。

    慕容正心下一滞，很聪明的不继续这个话题，而是接着道：“此前我书院弟子想来是得罪了周天子所以被你收了春秋册，可这春秋册乃我书院至宝，周天子能否归还呢？”

    这一来便将错又扣在了慕千羽的头上，夺人家书院至宝，人家打上门来仿佛也是有道理的。

    在天下人面前，他倒要看看她怎么说。

    甄玉闻言也是一脸的得意，之前在两军阵前慕千羽就亲口承认过春秋册就在她手里，现在想抵赖也不能了。

    五国皇帝也想看看慕千羽会怎么处理，这慕容正年老又无赖，现在更是突破了帝极境，想来更是难以对付了。

    “自然是要还的，此前朕在秘境受书院众弟子围攻，不得不受了春秋册自保。”慕千羽当即开口解释。

    众人倒是没想到她认怂得这样干脆。

    慕容正心中一喜，道：“那就请周天子奉还吧。”

    “是了。”慕千羽说着便冲着司空羽招手。

    司空羽翻手取出春秋册，那一卷竹制的仿春秋册也出现在了慕千羽的手中。

    众臣见状皆面露急色，御林军被重创，如果就这样交出了春秋册，大周脸面何在。

    但他们也没有更好的主意了，毕竟如果不交，在场没有一个人是帝极境的对手。

    所以他们只是着急，并没有人给慕千羽提意见。

    五大皇朝的皇帝则是心中不屑，还以为慕千羽是个多强悍的个性，只不过是欺软怕硬，而且与那些宾客的交情看起来也没那么好。

    如今只有一个圣王愿意站出来，但据他们所知圣王受到封印这许多年，实力应该是退步了许多的。

    能不能敌得住帝极境还是未知之数。

    慕容正伸出手，心里对慕千羽也是鄙夷之极，居然还没等他恐吓就交了，这性子也太怂了吧。

    慕千羽刚要挥手，但很快又道：“对了院长，可曾将朕的神器带来，我们两下交换，实在是公平之极。”

    “你说什么？”慕容正心下奇怪。

    “便是朕的本命神器，名叫混沌乾坤鼎，乃是开天辟地之初混沌的产物，乃是不折不扣的神器。”慕千羽看着他，面露疑惑：“院长未曾带来吗？”

    “你胡说的什么？”慕容正皱着眉头问。

    其他人也是不明白那混沌是何物、开天辟地又是怎么一回事，纷纷一脸疑惑地看向她。

    “事情是这样的，你书院弟子围攻于朕，朕用神器抵御春秋册，但最终两败俱伤，你书院弟子夺了神器而逃，朕遍寻不到，想来应该是被带回了书院。”慕千羽一脸真诚地陈述。

    “你胡说，当时我书院八名弟子尽数身死，哪有人夺了你的神器。”甄玉愤而开口。

    他这一开口再想收回已经晚了。

    在场的大部分都是参加过太虚幻境名额争夺的，都知道那时候慕千羽实力不过灵者境、而东林书院实力最弱也是灵尊境，

    东林书院竟然是为了一点恩怨，以八敌一，这未免太过不要脸。更不要脸的事情居然还动用了春秋册。

    慕容正脸色一暗，甄玉立刻不说话了。

    “甄公子这话倒是奇怪了，明明朕只杀了八人。”慕千羽说了一声看向慕容正道：“院长大人，你来讨要这春秋册，朕可是没有一点犹豫。朕的神器，你书院不会是想赖着不给了吧。”

    她说话到后来，脸上的笑已经消失了。

    慕容正用手指头想也知道是胡说，当即道：“周天子如此信口雌黄，实在有失天子风度。”

    “书院还真是天下礼仪之魁首啊，你们说的话就是事实，朕所言便是信口雌黄。”慕千羽微微挑起眉道：“慕容院长是否欺人太甚了？”

    她说话间手一翻，竹制的春秋册已然收入了储物戒之中。

    在场的气氛瞬间就变得剑拔弩张了起来。

    厉南溟微微点头，若是刚刚冲突那就是她抢了人家的东西还拒不归还，理亏，

    但若是现在冲突那就是东林书院以势压人，就算那神器之说并不那么可信，但也没人能证明就是没有。

    便是有站在东林书院一方的舆论，那也没办法完全将慕千羽的理论依据打垮，就是因为没人能证明这世上没有那神器……

    以后打起来也是各执一词，大周方面并不会很理亏。

    慕容正此刻还哪里有看不明白的道理，他心中顿时也收起了戏谑和轻视，这丫头不但不是个软柿子，反而有着极强的攻击性。

    三言两语将他逼到了进退两难的境地，如果退就是心虚，偷人家神器还不肯归还。

    如果现在动手也没有绝对的道理支持，就是做实了来砸场子。

    砸场子他倒也不怕，毕竟一开始就是这样打算的，可是他不确定其他势力会不会出手相助。

    斟酌只是片刻慕容正就打定了主意，此时一定是不能退走的，不然东林书院以后必然成为天下人的笑柄。

    那么就只有一条路的。

    “既然周天子一定要颠倒黑白，那我们书院就只有得罪了。”慕容正忽然义正言辞地道：“我书院弟子皆是圣人门生，誓死也要守护春秋册。”

    “小子，你道理倒是不少，不就是想动手，来啊。”帝胤早就看不下去了，此刻感受到火药味立刻开口。

    讲道理他不行，但是动手他却是谁也不怕的。

    慕容正见帝胤气势不凡，开口问：“你是何人？胆敢对前辈不敬”

    “小子，到底谁不敬，你祖宗出来混的时候，你还没生出来呢！”帝胤很是不客气的道。

