    这个……

    东条拉着一张狗脸，十分的不爽。

    这个畑俊六，越来越过分了。

    华中派遣军他居然也想要。

    我尼玛。

    胃口不小。

    不过为了把华中派遣军抓在手里，让出华中派遣军司令官的职位，也是可以接受的。

    况且，新组建的南方派遣军，不是还在自己手里吗？

    寺内寿一，那也是他东条的人。

    这样的话，二比二。

    打平了。

    东条点点头。

    同意了。

    决定是决定，不过岛国大本营并没有立刻下达任命。

    毕竟现在他们的华中派遣军，还在和山城老头子的百万大军作战呢。

    总得告一段落了才行。

    此时的冈村宁次，在日军第十一军指挥部里面，急的脑袋瓜子上面都是汗。

    可怕！

    太可怕了！！

    他的第六师团、第二十七师团和第十八旅团，居然在望江一带被对方给全部歼灭了！

    接到这个消息的时候，冈村差点一屁股坐在地上。

    这怎么可能呢？

    第五战区李德邻的部队，怎么也变得这么厉害了？

    他的第十一军现在，可是还没打到老虎仔的第一兵团呢。

    冈村宁次十分震惊。

    想了半天都没想明白。

    难道在太湖、望江一带的部队，不是李德邻第五战区的部队？

    不对呀！

    他的松机关，可是都侦查好了。

    他们的情报人员拍着胸脯子保证，说在那一带的，就是第五战区的部队。

    在太湖，真的就是第五战区的第二十军。

    第二十军可是川军。

    从哪里来的飞机和大炮？

    冈村宁次摸摸自己的光头。

    一定是哪里搞错了。

    松机关，一定是搞错了。

    那里不可能是第二十军。

    跑回来的寺内勇，哭的鼻涕一把泪一把。

    说他亲眼见到了对方的飞机和坦克。

    还有大量的榴弹炮。

    宫藤支队搭设的浮桥，就是被对方的飞机给轰碎的。

    而且对方的飞机，还都是美式飞机。

    还有那些坦克。

    也就是美式坦克。

    也就是说，对方的部队，那是清一色的美式装备！！

    这怎么可能是国军的第二十军！？

    冈村的狗脸惨白惨白的。

    看着自己面前巨大的地图，脸色十分不好看。

    他的松机关，就特么是这么搞情报的？

    美式装备？

    那绝对是山城老头子的嫡系部队啊。

    冈村在听到寺内勇的话之后，第一感觉就是，山城老头子把他当初入缅的那支部队给调过来了。

    一定是这样。

    对于这支部队，冈村可是有深刻的印象。

    在缅甸的时候，他指挥的第十五军，就是被这支美式装备的部队给干没了。

    现在山城老头子把这支部队又给调到了这里。

    简直了。

    我冈村的命，怎么这么苦啊！

    有那么一瞬间，冈村觉得，这仗打不赢了。

    寺内勇眼珠子转啊转。

    看着冈村宁次：“司令官阁下，接下来怎么该怎么办？

    要请求增援吗？

    我们第十一军，现在就剩下两个师团了。

    战斗力也都不强。

    如果不请求增援的话，我们根本就不能进攻。”

    冈村宁次皱着眉头思考了一下。

    进攻肯定是不行了。

    山城老头子在望江那里，放了自己的精锐部队。

    如果硬打的话，会吃亏的。

    在美式装备面前，他的第十一军，根本就占不到便宜。

    可是请求增援……

    也不行啊。

    别说土肥圆和他冈村不对付，就是土肥圆同意增援，最多也就只能给他的第十一军，增援两个师团。

    两个师团，够打个毛啊！

    对方可是山城老头子的杀手锏。

    冈村在缅甸的时候，可是领教过这支部队的可怕。

    虽然冈村宁次不想承认失败。

    但是事实告诉他，现在只能撤退。

    打不过。

    根本打不过。

    冈村宁次拧着眉头，在巨大的地图面前有点儿伤神。

    旁边的寺内勇滴溜着一双老鼠眼，不知道冈村在想什么。

    寺内勇感觉肚子有点儿不舒服。

    他从第二十七师团跑回来，这一路上被吓的不轻。

    主要是对方的部队战斗力太强了。

    如果不是他寺内勇跑的快，估计也得成为炮灰。

    肚子里面似乎有一股凉气儿。

    在肠子里转来转去。

    妈蛋。

    这是跑的时候，吸入的凉气儿太多了。

    布~~

    一声悠长的屁，被寺内勇放了出来。

    声音很大。

    甚至都把他屁股后面的裤子给吹的鼓起来了一个包。

    整个日军第十一军的指挥部里面，所有的鬼子都蒙了。

    冈村不可思议的看着一股黄色的烟从寺内勇的屁股那里冒了出来。

    然后这股黄色的烟雾迅速的扩散。

    很快。

    整个日军指挥部里面，就被黄色的烟雾给包围了。

    冈村宁次被呛的口吐白沫。

    眼珠子一直往上翻。

    卧槽！

    好臭啊！！！

    冈村宁次本来心情就不好。

    结果寺内勇突然给他来这么一手儿，让冈村宁次的心态，彻底崩了。

    啊！！！

    刺啦一下。

    冈村宁次猛的就从腰里拔出了自己的王八盒子。

    啪啪啪的就把子弹给打了出去。

    虽然说王八盒子的性能实在垃圾，但是好歹也是手枪啊。

    把子弹打出去，还是凑合的。

    而且这可是冈村的配枪，保养的非常好。

    从出厂到现在，这还是冈村头一次开枪。

    烟雾之中，几个鬼子被打伤了。

    哎呦哎呦的倒在地上瞎几把喊。

    寺内勇吓了一跳。

    脸都黑了。

    生害怕冈村也给他来一枪。

    “寺内勇！！！”

    冈村怒吼着，整个人都在颤抖：“你特么把这些屁，全部都给我吸回去。

    否则的话，老子干死你！！”

    冈村撂下这句话，就甩着门出去了。

    没办法。

    实在是憋不住了。

    如果再待在这里，冈村估计自己会被毒死。

    寺内勇一脸委屈。

    不就是一个屁吗？

    至于这么大惊小怪？

    我就不信你冈村没当过屁！

    走到院子里面的冈村，收到了东条的最新电报。

    让冈村还愣了一下。

    一般情况下，东条是不会直接给他发电报的。

    如果是岛国大本营的命令，按照流程，应该是下达到华中派遣军。

    然后再由华中派遣军指挥部，转发给他冈村。

    这是程序问题。

    但是如果是东条直接给他发的电报，那就是私人电报。

    冈村愣了一下。

    这个时候东条发电报过来，该不会是让他有个心理准备吧？

    这次他的第十一军作战失利，五万兵力被干掉。

    肯定是要被问罪的。

    搞不好，他得再次回国。

    运气不好的话，直接就没有职务了。

    对于这样的结果，冈村心里清楚的很。

    毕竟他冈村，可是已经连续失败好几次了。

    就是东条再想保他，也不好意思啊。

    冈村把电报拿过来扫了一眼。

    然后脑袋嗡的一下。

    炸了。

    因为激动，他的脑袋甚至都冒起了白烟儿。

    我日！！！

    这是真的！？

    冈村宁次不可思议的把电报仔仔细细的看了十遍。

    结果没错。

    卧槽！！！

    卧槽卧槽卧槽卧槽！

    冈村努力的让自己冷静下来。

    这打了败仗，怎么还给升职了呢？

    冈村摸摸自己圆滚滚的脑袋瓜子。

    一脸的懵逼。

    华北派遣军司令官……

    这可是岛国大将才能担任的职务。

    东条在电报里说，让他做好准备。

    这次战役结束，他冈村就会离开第十一军，去华北派遣军上任。

    担任司令官。

    东条在电报说的很明确，为了说服畑俊六，他东条可是把自己手里的两家兵工厂都给送出去了。

    耗费巨大。

    而且，还把寺内寿一给调到了其他地方。

    话里的意思很明显，这些东西，你冈村都得还。

    看的冈村直咧嘴。

    两家兵工厂……

    这可不是开玩笑的。

    看来东条，确实出血了。

    因为是私信，所以并没有说的太多。

    不过，这已经足够让冈村感到惊喜了。

    而身在华中派遣军指挥部的土肥圆，也是一脸的兴奋。

    畑俊六给他发了电报，说大本营已经决定，由他担任最新的华中派遣军司令官。

    并且告诉他，集中兵力在进攻一下。

    然后就全面撤兵。

    转入防守。

    只要能守住徐州，那他土肥圆的功劳，就是大大滴。

    土肥圆不敢大意。

    立刻就把冈村宁次和捻彦王给叫了回去。

    召开军事会议。

    讨论下一步的作战计划。

    再这么打是不行了。

    这边的捻彦王，一脸的奇怪。

    召开会议？

    哼，开个屁！

    他早就已经接到消息了。

    冈村宁次的第十一军，在望江一带被对方给歼灭了五万部队。

    整个日军第十一军，伤亡了一大半。

    现在开会，八成是说这件事儿。

    这个冈村，也特么不知道怎么指挥的。

    居然能在短短时间里面，损失这么多部队！

    简直了。

    他的脑子里面，难道装的都是屎吗？

    捻彦王对冈村宁次十分鄙视。

    还主力？

    啊呸！！

    现在知道了吧？

    我捻彦王的第二军，才是岛国的主力。

    其他的，都是渣渣。

    捻彦王确实有这样的底气。

    他的第二军，现在已经占领了六安和霍山。

    现在正在快速的向固始推进。

    按照捻彦王的估计，占领固始，最多也就三天时间。

    虽然根据最新情报，说固始有李德邻的六个军，但是捻彦王根本就不在意。

