    “不知道，先撑着吧，我们在领域内还能再多坚持一下。”小饕餮也有些担忧，看白夭的样子，似乎还有好一段时间。

    而从刚才开始，雷电出现得越来越频繁了，几乎两分钟就来一次，它的躯体都受不了。

    星辰兽还是最能撑的那个，升华领域对它的增幅几乎是数十倍的。

    唯有小白，因为没有护心龙鳞，防御力过于低下，一直缩在白夭的身边，偶尔释放冰柱，敲击那些降下的雷霆。

    但是现在的雷霆已经无法用攻击抵消了，兽兽们只能用自己的身体来抵挡。

    眼前的丹药终于开始结丹了，那散发着五彩神光的一团仿佛稀世珍宝一样。

    白夭眼底闪过一丝惊喜，随后更是认真，不放过任何一丝细节。

    “轰——轰——”

    雷霆落下得更频繁了，紫色如巨柱一般的雷霆落下，宽达数十米，一分钟就落下了两道，南月也彻底撑不住了，倒在了小白狼的身边，吐出了一口鲜血，晕了过去。

    小饕餮身上被雷劈得皮开肉绽，但还是坚持在了最前面，目光中满是坚定与倔强，它必须要挡住！绝对不能让雷霆伤害娘亲！

    星辰兽在小饕餮的旁边，它承受了更多的雷霆力量。

    白夭看着炉内的情况，有些开始紧张起来，快要成形了，马上就能炼制出来了。

    “轰！”一道震天嗡鸣又响起，这次雷霆比之前更甚，直接将小饕餮和星辰兽这两只给打落在了地面，白夭的身体彻底暴露在了天空之下。

    空中已经凝聚起了阴云，渡劫之雷正在形成！

    白夭抬头看了一眼天空，发现了异样，但是她现在无法移动，这已经是最后的结丹步骤了，哪怕有再多的雷霆落下，她都要抗住！

    小饕餮也晕了过去，他的身躯上被雷劈开了不少伤口，鲜血还在流淌。

    星辰兽还好一些，在摇摇晃晃地站起来之后，它又飞到了白夭的上空，张开双翼给她挡着。

    “再坚持一会儿，拜托你们了。快成丹吧。”白夭喃喃着，她咽了一口唾沫，没想到这颗丹药的炼制会这么艰难。

    药气收拢得特别缓慢，仿佛在跟白夭作对一样。而白夭的眼睛一眨不眨，哪怕耳畔闷雷喧响，她还是能听见自己的心跳声。

    终于，丹药成形，药气也收拢完毕！

    就在这一刻，雷霆降下，震天动地！整座山都开始摇晃起来！

    粗厚的金色雷霆直接绕过了星辰兽，精准地劈在了牵星炉和白夭的身上！

    “轰——”雷响回荡在天边，久久没有散去。

    一起承受了雷霆力量的白夭分走了部分伤害，那雷电涌向四肢百骸，几乎要将她身体都给炸裂！

    但是白夭都顾不上自己的身体，她将力量都包裹在了牵星炉上，这枚丹药，她说什么也要保下来！

    雷霆持续了三秒钟，才消失在空气中。

    这三秒仿若隔世。

    白夭站在原地，体内筋脉有些支离破碎，没站住就倒在了地面上，眼前有些模糊，她表面上没什么伤口，但是体内却脏腑出血。

    可是她如今连取出丹药服下都做不到，她全身有些僵硬，无法动弹。

    牵星炉都变黑了，不过一缕特别的香气从炉内飘出，飘到了白夭的鼻腔内，让她恢复了一丝清醒。

    就见一枚半透明的淡金色丹药从炉内飞出，悬浮在空中，它外表散发着彩色神光，仿佛一颗璀璨圆润的金色宝石。

    药神的身影出现在了白夭的面前，她温柔说道：“我亲爱的继承者，恭喜你炼制出了天形神丹，得道大成。”

    天形神丹？这是什么丹药？白夭半睁着双眼，眼前有些模糊看不清楚。

    而这时候，药神手一挥，一道神光降下，落在了白夭和她的小兽们的身上，治愈着大家身上的伤口。

    白夭感觉到一股暖流涌遍全身，身体也不再僵硬，在这股力量的治愈下，白夭慢慢站了起来。

    “敢问前辈，这天形神丹是什么丹药？”白夭喘息着问道，撩开了眼前的碎发，在刚才雷霆的力量下，她的头发也烧焦了大半，跟烫头了一样卷曲。

    “天形神丹是一种可塑性极强的丹药，它会随着你身体所需，提供给你需要的东西。”药神只是一抬手，那天形神丹就飘到了她的手中。

    也就是说，若是受伤了，它会治愈身上全部的伤。中毒了，便解毒。需要提升战力，那它就让人进入爆发状态。若是刚死亡，它还能让人起死回生。

    “还有这种丹药？”白夭算是开了眼界了，这已经算是丹药里的天花板了吧！

    “没有练不出的丹药，只有想不到的丹药。”药神随口说道，她一握拳，这枚丹药便消失在了她的掌心。

    “受教了。”白夭谦虚道。

    “你已经有资格列入神位了，前往山顶吧，我亲爱的继承人。”药神又笑着说道，药神之位后继有人，她已经是前任药神了。

    “啊？这么快？”白夭挠了挠头，有些意外之喜，她这就能列入神位了？

    而药神已经消失在了空中。

    白夭站在原地，还有些呆愣，消化着刚才药神说的最后一句话，依然有种做梦的感觉。

    “我成神了。”白夭看了一眼周围的小兽们，嘴角再也抑制不住地翘起，“我成神了！”

    “恭喜娘亲，耶，我也是药神身边的小兽了！”小饕餮举着双手庆祝，不顾形象地跳上跳下。

    “我靠，我我，我身上的龙鳞！啊——”小白惊叫着，它扭着蛇腰，在地面上疯狂地蠕动翻身，吸引了所有人的注意。

    “你怎么了，小白？”白夭还以为小白中了什么邪，立刻上去按住了它，才发现了它眼底的兴奋之色。

    “啊——我的龙鳞，我的龙鳞！”小白激动得语无伦次，愣是没人看出它这是什么情况。

    “小白，你冷静一点！倒是说说你怎么了啊。”白夭按住了它的头，强行让它与自己对视。

    “美人，我的护心龙鳞！刚才那个女人的力量直接让我生长出了三片护心龙鳞！我也是一条完整的龙了！”小白嗷嗷叫着，兴奋得要升天。

