    一早起床，程光进行简单的锻炼，然后吃过早饭，开始置办自己的行头，要将自己打扮的老成一点，不然这么年轻谁信你有本事啊。

    先是找了个地方将系统里面存着的黄金取了出来兑换成了钱，然后买了一部诺基亚n97和一身不错的衣服。

    弄好一切后，程光打个车就去了台球厅。

    来到皇家台球厅，程光买了一桶可乐，随意找了一个位置坐下。

    一眼就能看到，其中一个台球案上，一个穿着白色卫衣的小伙子，正从后面搂着一个美女。

    整个身体，几乎都跟美女的后背，无缝贴合了。

    “对~眼睛要跟球杆平视，这样才能观察好击球后的路线。”

    根据记忆，说话这位应该就是台球厅的老板，陈达。

    这个陈达，有个最大的毛病就是好色，经常借用教打台球的名义，对一些女生上下其手。

    程光对这种人，也没什么好感，对于这样一个好色之徒，对付就对付了。

    不过，陈达还有一个爱好，就是炒股，可是又经常亏钱。

    看了看时间，赵宁的人，应该很快就会到了。

    嘿嘿，不知道安宁见到自己第一时间想的是什么。

    想一想都有趣。

    那就让自己先入局再说。

    程光将可乐放到一边，走到了台球桌旁边说道：“老板，今儿就我一个，来两局呗！一百一局！”

    这个年代，普通的服务员工资，基本在1200到1500这个水平，一百块钱一局那是相当的高了。

    听到有人要跟自己打一百的局，陈达松开手中的美女，看向了程光，眼角撇了撇，“哥们以前没来过啊！眼生的很。”

    程光有些轻佻的走到了陈达的面前，说道：“难道老板对周围的每个人都知道啊？查户口啊？”

    说完，还顺手把兜里的诺基亚n97和一包芙蓉王放在了台球案边。

    如果记得没错，在剧中，即便赵宁团队不少挣钱，也就小宝抽的是7块钱的红塔山。

    而冬冬是经常蹭烟，安宁抽5块钱的黄山，或者白沙。

    像芙蓉王这种档次的烟，能随便就拿出来，那可不是一般人能办到的。

    诺基亚n97是去年才在国内上市的，今年的价格也要三千块钱左右。

    要知道国内大部分的人还都是使用的是山寨机，一部才几百块钱，这样的一部手机价格可以说是要一个人一个多月的工资了，一般人还真不愿意买。

    这两样一拿出来，老板陈达的目光就不一样了，不过作为出来混的，陈达还是要小心谨慎点。

    “老板哪里发财啊？”陈达看似随意的问道。

    程光一副高傲的模样说道：“没啥，哥们做软件的，你问这个干嘛？还玩不玩？”

    这个年代网络才刚刚兴起，大家对于网络软件还不是很了解，一些基础都在聊天，游戏上面，对于其中都很难了解的透彻。

    所以一听软件，陈达顿时觉得这个人很是高大上，而且出手如此的阔绰，那就是一条大鱼啊。

    脸上瞬间浮现出了谄媚的笑容。

    “呦！哥您贵姓！”说着，急急忙忙从自己兜里也掏出来一包芙蓉王，给程光点上了。

    “别喊哥，看你的样子至少比我大一轮了，可别把我喊老了，我姓程。”程光不耐烦的看着陈达：“你还玩不玩？”

    “玩！玩！”

    陈达自己开的台球厅，要说打台球，还真不虚谁。

    果不其然，两局过后。

    程光往台球案上丢了两百，“草！真特么晦气！不玩了不玩了！”

    “别呀哥！我这就是运气好！咱再来两局！”

    眼看来了这么一个肥羊，陈达怎么可能放过，如果能结识这么一个“高人”，以后常叫过来玩。

    那还能差钱吗？

    而且搞不好伺候舒服了还能蹭点内幕消息呢，陈达想要给自己一巴掌了，短视了不是，怎么能为了几百块钱就这样对待一个大神呢？

    这样的人要是能够被吸引住，以后每天都来个几局，每天几百块钱的进账那岂不是很舒服，这比自己炒股赚钱都快啊。

    程光装作不服气的样子，“行！来就来！不过你得请我喝个可乐啊！”

    “瞧您说的！来来来！”

    陈达赶紧摆好球，从自己柜台上拿来一桶可乐，“这个算我的！我请您喝！”

    就这么一来一回，二人很快就熟络了起来。

    “嘿，哥，瞧见没，那边那个妞儿，真特娘带劲！”

    程光刚趴下准备击球，站起来朝着自己后边一个桌上看了一眼。

    正是安宁。

    今天的安宁，上身穿着一件黑色皮衣，下边是一件红色格子短裙。

    当然，还有必不可少的黑丝。

    这便是安宁他们的第一步计划，先利用安宁的美色，来让陈达主动接近安宁。

    之后，在陈达面前故意去看自己的股票，随后引出赵宁扮演的刘姐，假装自己有内幕消息，来骗取陈达的钱。

    这个时候，安宁还没发现自己啊，不知道这个安宁经历了昨天的事情再看到自己会是个什么反应。

    “啧啧！”程光摸着自己下巴，“别说，还真是够劲儿的！怎么着，老板，有想法？”

    “那...”

    本来，陈达想说，那肯定的。

    随即一想，比起眼前这位财神爷来，一个美女算什么，当下改口道：“那要是哥您有想法，我肯定帮您使把劲啊！”

    他还想着能够得到程光的一些指点，让自己能够在股市里面赚钱呢。

    “真的？”

    “瞧您说的，肯定帮您！您就等着瞧吧！”

    说完，陈达走到安宁跟前儿，“美女，一个人呐？”

    安宁一手握杆，一手拿着枪粉擦了擦球杆。

    “不是啊，等朋友。”

    “哈~我是这家台球厅的老板，我叫陈达！”

    听到陈达的自我介绍，安宁笑了笑，肥羊上钩了，一切都在计划之中。

    随即轻笑一下，笑容中尽显妩媚。

    “哦...你好，我叫方婷。”

    程光躲在一边竖起耳朵仔细听着，这是安宁用了化名了。

    “你是这家台球厅的老板啊？那你肯定很会打台球喽？”

    陈达居然还谦虚道，“一般一般。”

    “哦对了！我看你握杆的姿势不太对啊...”

    安宁一副不太信的样子，“啊？不会吧，那你要不...教我一下啊？”

    按照计划，之后陈达便会接近安宁，然后安宁假装自己要借用陈达的电脑看股票。

    随后就该赵宁这个有着‘股票内幕’的刘姐登场了。

    不过...

    听到安宁这么说，陈达一下子就笑了起来。

    “你看这不是巧了嘛，我这里正好有一位一哥，让他来指导你正合适。”

    “快，程哥，来教教这位美女，怎么握杆！”

    这个时候程光施施然走了出来，意味深长的看着安宁。

    安宁傻了，这特么！跟计划的不一样啊！！！

    而且这个男人为什么会出现这里？

    她有点晕了。

