    第631章 重要证明，千道流的震惊

    “都怪你啊，让人好不担心，老师二十多年都没流过泪呢。”胡列娜嘟起红唇小嘴，娇嗔帮腔道。

    陆枫一下子就明白了，心内大为感动。

    陆枫很想给女教皇一个大大的熊抱，用嘴巴堵住她的水润红唇，尽情的……

    但万众都在看着。

    陆枫没忘记与比比东的约定——大事为重。

    儿女情长要放在大事后面。

    陆枫克制住自己的冲动，上前握住比比东与胡列娜的纤纤玉手，打了个哈哈，温声道：“怪我怪我，让你们担心了，抱歉。”

    无需解释。

    男人，就是要能扛事。

    何况是这种美事。

    陆枫先到高台上，是有原因的。

    站在高处，方便宣布事情。

    现在他也明白了，为什么武魂城刚才那么安静。

    许许多多人都在担心他。

    陆枫转过身，面带微笑，目光从剑斗罗、柳二龙、小舞、朱竹清、水冰儿等脸上扫过，算是打个招呼。

    然后他高声道：

    “我代表商盟盟主宣布，唐昊已死！”

    声音远远传出，全武魂城的人都听得清清楚楚。

    此言一出。

    全场又是一寂。

    所有人顿时愣住。

    千道流、千仞雪都震惊得目瞪口呆，宛如石化。

    唐昊是绝世斗罗，是罗刹神继承人，战斗中瞬间逃得无影无踪，太快了，千道流都无法锁定他逃跑的方向。

    商盟盟主也没有立刻追去，而是先朝着虚空，使用了一个不知名的魂技。

    这也能追杀到唐昊？

    而且陆枫只是融合体内隐藏的神秘力量达到绝世斗罗，应该很不稳定。

    就算陆枫追对方向，而唐昊矢志逃命的话，也不可能杀得死。

    “怎么可能……”千道流懵了。

    不敢相信自己的耳朵，也有点不敢相信陆枫说的话。

    但陆枫不像是在撒谎。

    此刻。

    却见陆枫手中举起一物，道：

    “这是，唐昊的头巾。”

    陆枫知道，最好是拿点证据，来证明唐昊授首，让所有人安心。

    所以在暗金龙枪把唐昊钉在石壁上，完全控制唐昊时，他顺手取走了唐昊的头巾。

    看到唐昊的头巾。

    静悄悄的现场，这才哗声一片。

    随即，爆发出震天欢呼声。

    唐昊一直绑在头上的头巾，也是一件稀有的装备。

    据说是唐晨留下来的。

    传给了当时实力最强的年轻一辈唐昊。

    唐昊从年轻时期，就带在头上，成为了他的标志之一。

    所以，除非真的唐昊被陆枫杀了，否则不可能落到陆枫手中。

    陆枫手中有唐昊头巾作为战利品，是最有力的证明。

    千道流不敢相信，但不得不信。

    “雪儿啊，从今往后，这个世界便是你家夫婿的时代了。”千道流感叹道。

    “爷爷，你怎么了。”千仞雪感觉到千道流语气有些异样。

    “今日见识到陆枫的能力，爷爷第一次感觉自己老了，很庆幸武魂殿与陆枫是友非敌。”千道流再也不敢只把陆枫当做魂王看待。

    “爷爷，不止是友哦，以后都是家人。”千仞雪挽住千道流胳膊，甜甜的笑道。

    她此前的低落心情，一扫而空。

    能得到千仞雪这样评价，她也与有荣焉。

    “也对，都是家人，哈哈哈。”千道流心怀大畅，“别忘了，你答应过，大赛过后，会领他正式来拜见我。”

    “这等大事，怎么可能忘记呢。”千仞雪面颊微红道。

    她知道，见家长，免不了商谈婚姻之事。

    只是陆枫身边的红颜爱人，已有好几位。

    以后该与她们如何相处呢？

    千仞雪目光瞅向，喜极而泣互相拥抱的小舞、宁荣荣、朱竹清等。

    想着要怎样融入。

    要是她们知道，雪清河就是我，会有什么样的反应？

    此时，比比东高声道：“罪魁授首，普天同庆！接下来的三天，是我们的庆祝时间，武魂殿将无限量提供美酒，诸位尽情享受吧！”

    陆枫回归，压在心头的大患也消除了。

    比比东从未有过如此放松与高兴，宣布庆祝，给喜气洋洋的氛围，添一把火。

    万众再次欢呼。

    一片欢声笑语。

    武魂城成了欢乐的海洋。

    “老师，唐昊跑到武魂城撒野，头巾就交给你处理了。”

    陆枫笑着递上头巾。

    比比东想了想，下达命令道：“将唐昊头巾，挂在武魂城城门口上，永久展示。”

    “是。”

    胡列娜取过头巾，领命离开之前，深情的凝视了陆枫一眼。

    太荣耀了。

    绝世斗罗都是这个下场。

    以后谁还敢动商盟任何人，谁还敢来武魂城撒野？

    人们一定会世代铭记这载入史册的一天。

    挂在城门口的唐昊头巾，便是最好的证明。

    “你，五十九级了。”

    比比东刚才就感受到陆枫强了许多的魂力波动，看出陆枫魂力连升四级，心内诧异，但由于陆枫道出唐昊的死讯，比此事更令人震惊，所以关于陆枫升级的事，她暂时不谈。

    现在闲下来，就可以聊聊这件事了。

    陆枫都能以魂王融合体内神秘力量，干掉唐昊。

    相比之下，连升四级好像也没什么大惊小怪。

    但相对寻常魂师，这就是一件举世震惊的消息。

    魂王能在一天之内，连升四级，是斗罗大陆有史以来，从未有过的事情。

    即使是服用仙草这样的大机缘，也不可能有这般进展。

    仙草在魂尊、魂宗时，能让魂师连升好几级。

    但魂王提升一级魂力，就相当于魂宗提升好几级魂力。

    当然，仙草提升魂力，只是其中一项不算最重要的效用。

    仙草最主要的效用，在增强甚至进化武魂，以及提升肉身各项技能与属性，大幅增加修炼速度。

    “是啊，我以前得到一个机缘，可以释放并融合一股绝世斗罗力量，使用过后，体内残留了一部分，我通过吸收转化这些残力，连续突破了四级。”

    陆枫坦然道。

    “你不需要说那么清楚，这是只属于你自己一人的重大秘密。”

    比比东笑道。

    “没关系，老师是自己人。”

    陆枫一语双关。

    比比东没有问的事，他愿意说出来，不想隐瞒她。

    只有绝世斗罗体验卡这种事，必须略过，因为说出来解释不清楚。

    “这话为师爱听，随我来吧。”

    比比东转身离开高台前，凤眸给出一个只可意会的眼神，配合她唇角弧起的一抹明媚笑容，真个是一颦一笑，万般风情，倾城倾国。

    真正风华绝代的高贵女神，要是有意勾引男人，绝对是迷死人不偿命。

    再加上，那婀娜多姿的背影，那踩着宝石高跟鞋若隐若现的一双圆润玉腿，那纤细水蛇腰下扭摆的完美浑圆……

    陆枫怎可能拒绝，他心中一荡，连忙跟上。

    直接来到了比比东寝宫。

    (本章完)

