    如同顾霖预料的一般第二日就下了大雪，下了几乎一天一夜，都城瞬间进入了冬季。

    等雪化的差不多的时候科考已经到了最后一步，各个州县选出来的人进入都城最后一次考试。

    顾霖明显感觉到这个冬天来了之后自己的身体有了些变化，最直观的变化就是怕冷，因此走哪都抱了个小暖炉。

    这天上朝洛青枫站了出来。

    “启禀皇上，经月余，各州县共有文生一百一十三人，武生八十一人，已陆续进都城，五日后进行科考。”

    白落音点点头，“好，这是我朝第一次的科考，众卿家务必尽心竭力，莫要出了差错。”

    “臣遵旨。”

    退朝之后顾霖去了御书房就看到苏南付和左思明在看着先前的科考内容。

    “这个就不错，立论有据，引经据典，文采斐然。”

    苏南付说的是来自遂州一名考生的试卷，无论是自己的见解还是用的史文都是数一数二的。

    苏南付满意的点点头，“李肃，要是能中，老夫倒是想收这个学生。”

    左思明只恨自己慢了一步，半开玩笑的说，“太师现在就护下了？”

    顾霖没去看那些，而是来了宋明哲这边。

    “小王爷你来的正好，你看这个人。”

    顾霖看着写的奏报点点头，“霍玄，共打败十一人，兵法也是第一，看来大周朝是人才并出啊。”

    宋明哲也同意顾霖的看法，又想来一件事就接着问，“倒是不错，说起来你让你那个徒弟也去科考了？”

    “是，她虽是我的徒弟以后也是要有自己的功业的，我不想让旁人有闲话可说。”

    这边几个人正说着，洛青枫从外边进来，“皇上，驿馆都已经准备好了，两人一间，一共准备了一百间考生已经陆续入住了。”

    “辛苦了，苏太师，考题都弄好了吗？”

    “皇上放心，在老臣书房呢。”

    “好，就看五日后的科考了。”

    白落音带着顾霖到了外边栏杆处，看着远处的天问，“阿霖，你说会顺利吗？”

    顾霖也知道前路艰难，“肯定不会的，多少人盯着呢，巴不得找到这个错处。”

    “任重而道远？”

    “你倒是会引经据典了。”

    白落音突然顿了一顿，“阿霖，我觉得你变了。”

    顾霖有些不解，“臣哪变了？”

    白落音苦笑了一下，摇摇头，“没什么，首辅说要去驿馆，你去吗？”

    顾霖没多想，弯腰行了一礼，“那臣也跟着去一趟，臣告退。”

    白落音看着顾霖转身离开的背影，喃喃了一句，“你当然变了，变的我都有些不认识了，摄政王。”

    ——

    驿馆。

    顾霖这次扮成了一个小女官，跟着洛青枫进了驿站。

    “这次的科考无论男女无论身世，在民间的反响倒是远远超过在都城。”

    顾霖看着四周答应说，“这是自然，毕竟这也是他们一个实现自己抱负的地方。”

    洛青枫也点点头，“但愿如此吧。”

    一个穿着粉色衣裙的女子走过来，“首辅大人，小女子是望州郡守的女儿，今日得见首辅大人，分为欣喜，不知可否……”

    “不可，请回。”

    洛青枫说完直接拽着顾霖离开了。

    顾霖故意调笑洛青枫，“人家大家小姐跟你说话呢，你怎么不听啊？”

    洛青枫恋恋不舍的放开顾霖的手，“没办法呀，谁让我耳朵聋只能听见你说话呢？”

    “油嘴滑舌。”

    顾霖虽然嘴上嫌弃但是这几个月的相处倒是对洛青枫也有了一点不一样的心思，只是总是很困惑洛青枫为什么不跟自己挑明自己也是穿越的。

    一个管事走过来，“首辅大人，您看这个。”

    “你去忙吧，我自己逛逛。”

    顾霖好不容易有机会躲开洛青枫，不等洛青枫说话直接跑了。

    管事的看着好像要杀了自己的洛青枫咽了口唾沫想着自己也没得罪他啊。

    顾霖离开洛青枫之后就在院子里闲逛，听着耳边各个考生的抱负与理想，嘴角不自觉的就扬了起来。

    “正当少年时，何妨一梦摘星日呢。”

    远处突然传来了争执声，顾霖走过去就看到两个少年在争吵。

    “盛世造英雄。”

    “非也，英雄造盛世。”

    顾霖站在一边听了一会儿，明白了个大概，无非就是两个人的观念出现了偏差，一个认为之所有出现盛世都是因为有才能的人，另一个认为只有盛世才能出有才能的人。

    顾霖倒是很喜欢看争辩，所以就站在一边看。

    还没等听一会儿呢，其中一个少年就指着自己问，“这位大人，你怎么看？”

    顾霖眉头一挑，上前一步，“万事都有两面性，何必非要争个对错。”

    少年正是十六七岁的年纪，锋芒毕露，“并不是争对错，只是想证明自己有理。”

    “大人，你说自古以来，多少名臣将相都是出自乱世，救国家于水火之中，为后世所敬仰。”

    “你若如此说，更多的名臣将相都是盛世造就，乱世之下，百姓流离失所，命都保不住，何来早就盛世。”

    两个少年的争辩已经吸引了不少人，两方人都各持己见，彼此不肯让步，顾霖不想让他们在科考前夕闹得关系僵持也就想要打破他们固化的思维。

    顾霖略一思索开口说，“若说是盛世造英雄，正是因为当今皇上圣明，排除万难给了你们来到都城参加科考，实现自己人生抱负的机会。”

    “若是说英雄造盛世，前有皇上造就了大周朝学子在都城科考的盛世，后有你们通过科考为国效力，这盛世造英雄，英雄造盛世有必要挣个对错吗？”

    两个少年连同周围的人都沉默了，片刻，另一个少年还是说，“那不还是英雄造盛世吗？多亏了皇上才能有我们今天。”

    顾霖没有反驳，“你若如此想倒也没错，凡事都别太深究，都有两面性。”

    叫住自己的那个少年似乎已经明白了，抱拳行礼，“还没问大人是？”

    “之后你们会知道的。”

    顾霖说完转身就看到洛青枫站在不远处朝自己笑，不由得回了个笑。盛世英雄，英雄盛世。

    五日后，颐正园大门敞开，科考开始。

    科考一共进行两日，文生考诗词歌赋以及政事评论，武生考擂台对战和兵法推演。

    洛青枫和顾霖分成两派监考。

    “今吾皇圣明，开辟科考一举，与天下百姓一次公平之争，为期两日，主考为左相左思明，誉王宋明哲，监考首辅洛青枫，摄政王顾霖，开考！”

    随着内侍声音落下，先前在驿站的一行人都看清了那日笑着说话的人就是顾霖，

    两个少年也遥遥对视一眼，暗下决心定要好好表现。

    在颐正园东边设置了一百多个考试位置，前后左右一米间隔，侍卫巡逻，西边是擂台，十个擂台抽签决定对手。

    顾霖坐在一边，看着擂台上的比赛，转着手里的手持，墨清语虽然是自己一点一点教出来的但是只怕万一。

    比赛很快进行到下午，第一轮胜负已决，正在进行第二轮。

    墨清语的对手是先前顾霖看好的霍玄。

    顾霖手中手持突然停下了，把目光认真的投向擂台。

    墨清语虽然第一轮的时候轻松获胜，但是现在面对这个顾霖曾经提到过的强劲对手也没放松，紧盯着霍玄。

    宋明哲饶有兴趣的看着比赛问顾霖，“你觉得谁会赢？”

    “虽然想偏向小语，但是赢得会是霍玄。”

    顾霖只是看了几招就知道了个大概，无论是年龄还是实战经验，墨清语都差了不少。

    “小姑娘，你很厉害啊。”

    霍玄看了一眼自己被抓破的衣服，露出一个带有少年独特气质的笑。

    霍玄虽是练武的，但是却是一副清秀少年模样，不似文弱书生那般瘦弱，可以看得出身材不错，加上清朗的少年音和活泼的性格，格外夺人眼目。

    墨清语喘了几口气，又打了上去。

    “胜负已分了，霍玄根本没认真打。”

    “小语也没认输呢，再看看吧。”

    又是几招过后，墨清语的体力已经接近极限了，一个前冲霍玄身体一躲，墨清语直接冲下了台，然后回头哼了一声离开了。

    霍玄不明所以的挠挠头，自己怎么得罪这个姑娘了吗？

    “霍玄胜。”

    随着宋明哲声音落下，今天的擂台对战结束，明日是兵法推演。

    洛青枫这边倒是很平稳的进行着考试，只不过左思明站在李肃旁边看着他写的东西点了点头。

    “第一日科考结束，请诸位考生回驿站休息。”

    第一日平安无事，朝野上下也都送了一口气，毕竟这次的改革不只是国内连同其他敌国也虎视眈眈。

    夜半时分，颐正园突然传出声声惊呼，“走水了！颐正园走水了！”

    昔年在门口敲了敲门，“小爷，存放考卷的房间走水了，昔存已经带人去追了。”

    “好。”

    苏南付摸着胡子点了点头，“看来你猜的没错。”

    “白天什么事都没有，晚上必定有端倪。”

    房间里坐着白天监考的几个人，都没有去休息，顺着顾霖的话看向了放在不远处真正的考卷。

