    “哼，杀了我雷电圣地人，就想走，哪有这么好的事。”

    不过，就在这时，忽然一道沉闷如万丈惊雷响起的声音，猛然间在这片星空中炸响。

    接着，可以看到，在星空未知遥远的深处，有一个模糊的身影，向这里飞来。

    无法看清，具体容貌，只能看到，那是一个顶天立地，且雄伟的身姿。

    他仿若是一尊从未知时代，走出来的盖世强者，身体自然而然，散发出来的气度，就让得宇宙颤栗，无尽星空摇晃。

    一条条星河之光，在他体表环绕，脚下仿若是踩着宇宙万道，有一种惊艳古今未来，傲视三千大界的超然气度。

    随着他的到来，虚空中弥漫开一股诸多异香，还有片片各种花瓣盛开，彩鸟飞舞的情景。

    “这是圣子级别的人物降临？”

    很多人都瞳孔骤缩，接着脸色大变，骇然道。

    在天神境十大圣地之中，十位圣子，个个都是光辉璀璨的人物，如十颗太阳，悬浮在星空中，让芸芸众生，无数天才仰望。

    哪怕再逆天的人物，在他们面前，都黯然失色。

    在接受圣子果位之时，他们还会被远古圣贤之光洗礼，拥有着普通天才难以比拟的造化。

    所以，在天神境诸多青年眼中，圣子就是年轻人之中的“天”、“神明”，不可侵犯，遥不可及。

    即便诸多老一辈人物，都对他们敬畏至极。

    以后的成就，会达到名动宇宙，惊艳万物的地步。

    此刻，谁也没有想到，一位圣子，竟然就这么降临了。

    无数人都激动的浑身发抖，面庞潮红，甚至有的人，都忍不住有种想要跪地膜拜，朝圣的冲动。

    要知道平日里想见到一尊圣子，也不是容易的事啊。

    这实在是一件荣幸的事。

    甚至一些少女，面庞上都露出了花痴般的光芒。

    “圣子？”

    林寒也脸色剧变，这是天神境，最顶尖的天才。

    每一个都有着传奇的经历。

    一位圣子降临，他也是极为意外。

    看这样子，对方正是雷电圣地的圣子啊。

    轰隆隆！在一众人惊悚、敬畏、仰慕的目光中。

    终于，远方星空中，那位人物降临。

    这是一个大约三十多岁的青年男子，身材挺拔而修长，一双眼睛，仿若用雷电铸成，闪烁着亿万道恐怖雷光。

    一头长发披散下来，每一道上面也是充满了雷电之力。

    像他全身每一寸，都被雷电所充斥了。

    站在那里，如荒古雷神下凡。

    在他身上，还穿着一副紫色的铠甲，更衬托的他神武英姿，器宇不凡。

    这就是圣子，光辉璀璨的一个身份。

    他矗立在九重天之上，周身有许多朦胧的青色雾霭弥漫，衬托的他像是矗立在另一个时代。

    无数人都打自灵魂感到悚然。

    这风采太非凡。

    似乎他举手投足间，就可以毁灭这里所有人。

    “你是……雷电圣子？”

    林寒眼神虚眯，沉吟半晌后，才道。

    雷电圣子，极为传奇，相传他出生之时，手握雷电先天符印，无量紫光照耀星空。

    这是上古神人，转世的迹象。

    整个宇宙历史长河中，也没有几个这样的案例。

    可见雷电圣子的变态。

    相传在他只有七八岁的时候，就可以调动一些宇宙神雷，让普通的长老恐惧。

    他现在已经修炼数万年，实力究竟达到哪一步，让人无法想象。

    他也没料到，这么快就碰到了圣子级别的人物。

    对方果然恐怖。

    在身躯之内，他察觉到磅礴如宇宙的味道，似乎不动则已，一动就可以让宇宙崩塌，大道颤栗，众生浮屠。

    在年轻人当中，他首次见到这么强悍的人物。

    “不错，我正是雷电圣子，小子，苏惊雷是你的杀的吗？”

    万众敬畏的目光中，雷电圣子，一双眸子熠熠生辉，绽放着傲古凌今的气度。

    冷漠的盯着林寒，没有丝毫的感情道。

    苏惊雷，在雷电圣地之中，也算是一个极为不错的天才，他十分欣赏。

    原本还想着等苏惊雷，到达一定地步之后，他亲自指点对方，让他也成为圣地之中的顶梁柱弟子。

    结果，就这么被林寒杀了，他自然怒了。

    远在亿万里之外的星空中，他也能感应到，所以才第一时间施展出大法力，穿梭时空，凌压而至。

    说话时，像一尊太古巨神在对凡人审判，每一个字都异常宏大，让人精神承受巨大的压力。

    若普通人在这等气度之下，必会瘫痪，吓得瑟瑟发抖，老实忏悔。

    但林寒却并没有，他攥紧了一些拳头，体内的绝天魔殿，迅速运转，在他体表形成一道黑色的光罩，承受着对方巨大的精神压迫。

    然后，他的面庞依旧肃穆，不卑不亢，道：“不错，苏惊雷，的确被我杀了，是他要和我在玄天擂台上交手，这里生死有命，他被杀，也只能怪他技不如人。”

    “什么？”

    “我的天啊……”很多人惊骇的身上鸡皮疙瘩都快掉落下来了。

    林寒这胆子也太大了吧。

    他面对的可是一位圣子，说话都敢这么嚣张。

    真是不知道死字怎么写啊。

    十大圣地之中的一些顶尖天才，也都面色煞白，喉咙发干。

    纵然是他们，也远远没有这个胆量。

    林寒胆子太肥了。

    他们都有一种，想对林寒竖起大拇指的冲动。

    真是牛人，我辈楷模。

    “哈哈……”雷电圣子，放声大笑起来，语气中充满了畅快，道：“好一个林寒，不愧是北皇飘风的传人，素闻一路走来，胆子都极大，今日一见果然名不虚传啊。”

    他都已经忘记，究竟有多久，没有年轻人敢在自己面前这么嚣张。

    他觉得很有意思。

    接着，他眼神中带着一抹玩味，道：“既然如此，我跟你玩玩如何？”

    众人都傻眼。

    这不是摆明了欺负人吗？

    以圣子这种级别的天才，就算很多大势力雄主，都未必会是对手。

    林寒现在和其之间，还有着极大的差距呢，怎么也不可能赢啊。

    

