    芭布玲从来没说过，威廉却十分确定，她其实是一只性格恶劣的……吸血鬼。

    芭布玲的酒暴露了她。

    她每天端着酒杯，血红色的液体，看起来很像葡萄酒，其中甚至加了很多魔药来掩盖气味。

    但作为处理过两条火龙的男人，威廉可以确定里面装的是龙血。

    芭布玲银色的长发，惊人的外貌，可能还有点媚娃血统。当然，这个需要芙蓉才能确定。

    可是威廉从来没有想过，芭布玲还能和斯莱特林沾亲带故。

    她可真是一个多生物混血·珍惜兽啊！

    邓布利多似乎特别喜欢朝霍格沃茨，塞各种各样奇怪的老师。

    且不提黑魔法防御职位的那些走私犯，食死徒，骗子，就说一说海格……

    他异常的身高，要说没有点巨人血脉，威廉是不信的。

    还有弗利维教授，他个子矮小，长相奇怪，肯定带着妖精血统。

    巨人、妖精、吸血鬼、媚娃……邓布利多还致力于让马人来担任占卜课教授。

    就算哪天发现一个老师是狼人，威廉都不会太惊讶！

    再仔细思考一下……我们的斯内普教授，喜欢莉莉·伊万斯几十年，每天写一封永远寄不出去信，存在自己的桌子里。

    感人是没错了，但认真想想，他年复一年惦记的，其实是人家波特的媳妇啊。

    更别说曾经和格林德沃接过血盟的邓布利多，这里面可能还存在点腐国风味的睡后故事。

    这么神奇的吗？！

    霍格沃茨的教授们，居然是这么一个团队组成的？！

    似乎就没有几个正常人。

    就问你怕不怕！

    威廉有心询问芭布玲的身世，但她却没有细说的意思。威廉也只能闭嘴。

    芭布玲将高脚杯里的红色液体一饮而尽，她直勾勾盯着威廉，轻声道：

    “威廉，以你的实力，早该毕业。

    按我说，美国就该你来处理，你和汤姆接触过，更有经验，而不是纽特或者我。”

    “能力越大，责任越大嘛。”威廉半真半假的恭维道。

    “能力大？”芭布玲斜瞥了眼威廉，嘴角似笑非笑。

    “拥有拉文克劳戒指的你，能力已经比大多数巫师强了，只是邓布利多不愿意你去美国，非要等你成年。”

    “对啊，我还是个孩子呢。”威廉贫嘴道。

    芭布玲表情依旧淡然，“威廉，我告诉你，汤姆·里德尔的事情，没那么简单。

    他会扎根美国，蛊惑人心；他会在伊法魔尼，组建一股新的势力；他会比伏地魔更强大。”

    “但我们没办法阻止，我们需要他解除和伏地魔的魂器共生体关系。”威廉语气平静。

    “这样才能真正杀死他们。”

    就好像想要杀死伏地魔，必须先复活他，听起来很矛盾，但确实是最无奈的现实。

    芭布玲嘴角勾起笑容。“所以我制定了一个新的计划，帮你在美国获取了新身份。”

    “什么意思？”威廉眉毛轻挑。

    “威廉，你现在的名气太大，声望建立的速度，快到连邓布利多都瞠目结舌。

    他原本的计划里，你低调成长，二级梅林勋章，还能是运气好，但巴黎核危机，直接让你在全世界声名大噪。

    名气大就会出现一个问题，一旦你去美国，便会和纽特一样，被魔法国会严格监视。

    各种行动很难不被注意，做什么事都不方便。”

    “当年格林德沃去美国寻找默然者，就变成了美国国会高官珀西瓦尔·格雷维斯。直到最后，他才被发现。

    这给了我一个很好的灵感。”

    “你变成了谁？”

    芭布玲嘴角的笑意越来越浓，“你猜啊？”

    威廉眯着眼睛问。“司长、还是傲罗办公室主任？”

    “我进入伊法魔尼担任古代魔文教授，当然不能变成这些高官了。”

    芭布玲伸手捋了捋额头发丝，笑意醉人道：“我其实是用人体变形术，变成了你的模样。”

    “……可我才十四岁。”

    “所以我变得是你十八岁的模样……比对着你的照片，身高也比你现在要高很多，脸上的线条更俊朗些。”

    芭布玲轻声道：“肯定会和你十八岁的模样有差距，下次见面，我摸一摸你的头骨，会变得更像。”

    “……”

    “汤姆看见你会不会吓一跳？”威廉沉默了一下问道。

    “会得，但他很快就会发现，‘我’只是和你长得像罢了。”芭布玲教授得意道。

    威廉明白芭布玲的意思。

    日记本最开始出现在罗恩手里，中间突然消失，出现在洛哈特手里。

    当时，邓布利多和威廉分析，霍格沃茨应该存在汤姆的内鬼。

    汤姆去了美国，按照邓布利多的猜测，他不会带走小间谍，只会继续留在霍格沃茨当眼线。

    这是一个很好的机会，反过来利用这枚棋子！

    芭布玲顶着和威廉相似的脸，出现在美国，而威廉本人却实打实呆在霍格沃茨。

    内鬼会给汤姆一个确定的情报，这是完美的不在场证明，证明：两人并非一个人。

    这个计划确实很妙，且可行性很高。

    “但是，教授啊，你的身份呢，汤姆肯定也会去调查。”

    “调查吧。”芭布玲教授自信道，“我提供的身份毫无问题。在德姆斯特朗魔法学校，可以查到学籍，家族，名字，甚至各科成绩。”

    “您怎么又和德姆斯特朗魔法学校扯上关系了？”威廉惊讶道。

    “威廉，我活了很多年。”

    芭布玲斜躺在沙发上，慵懒道：“就算一头猪，也能做出很多布局。

    这么和你说吧，我暗地里还是德姆斯特朗的七位校董之一。”

    “……”

    “汤姆在发现我和你确实无关，一定会对我产生很大兴趣，然后主动接近我。”

    “就因为你和我长得很像？”

    芭布玲打了个响指，笑道：“没错，我们俩长得像，他就可以利用我，让我冒充你……”

    威廉算是明白了。

    芭布玲不但想建立一个新马甲，在美国站稳脚跟，还想做双面间谍，加入汤姆的新组织。

    等威廉去了美国，芭布玲可能已经是汤姆的心腹了……

    好阴啊！

    顶着威廉的帅脸，去攻略汤姆？威廉总感觉哪里不太对劲。

    “我已经布好舞台，但还需要你稍微锻炼一下演技，不然很容易暴露。”

    “比如？”

    “你起码得会教导古代魔文吧？连教学经验都没有，未来怎么顶替我的马甲？”

    威廉微微颔首。

    看来芭布玲让他去教古代魔文，并非心血来潮，而是完全布局好了。

    “可是我很忙，没空教五个年级。”

    “我不需要你教所有年级，只教三年级就好了，稍微有些经验，你来美国以后，就是全新的……塔格利安教授！”

    威廉思索一下，点头道：“那我们俩只剩下最后一件事了，教授。”

    “什么事？”

    “咱们的工资怎么分啊？”威廉敲了敲凤凰书，一副缺钱的吝啬模样。

    “我替你教学生，你不来上课，总不能工资还被你全拿走吧，这不公平。”

    芭布玲翻了个白眼，鼻子里哼了一声道：“你要怎么分？”

    “起码三七分吧？我七！”

    “行，你随意。”

    威廉心算了一下，迅速道：“您一个月一百加隆，一年就是一千二百加隆，我们三七分账，你要付我……八百四十加隆，谢谢惠顾！”

    “错了！”芭布玲伸了个懒腰，胸口尽显滚圆弧度，她竖起青葱手指道：

    “我教了五个年级，你只用教三年级……”

    “那也有一百六十八加隆。”

    “你还少算了一样。”芭布玲斜瞥了威廉一眼，笑道：

    “每个年级的教学难度不一样，你不会认为教三年级的老师，和五、六、七年级的老师，拿一样的工资吧？”

    “如果按我的难度估算，你每个月工资只有……一西可。”

    “……”

    合着你这打发要饭的呢？！

    这个该死的吸血鬼。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“是的读来过倒”大佬的打赏）