    黑衣劲装男子眯着眼睛，微微惊讶地看着陈凡：“难道你选择了最低难度的考核？”

    陈凡虽然易容了，但是看上去依旧是最年轻的那个。

    能这么快通过考核，自然是一般人难以想象的。

    陈凡也是皱眉，看了眼这家伙，没有回答。

    其人面色苍白，肩膀受伤，看上去状态极其不好，竟然比自己还快地完成了试炼！

    虽然陈凡有意借助十二银甲卫士磨练武技，所以耽搁了一会儿，可是杀死十二个银甲卫士，速度还是非常快的！

    当然这人是星辰门余孽，很可能有另外的手段，说不定直接避过考核到了这里。

    陈凡目光看向周边，只看到了和自己进入时同样的一个个门扉，一共十个。

    意味着这白玉楼阁，最多能够支撑十个人进入其中！

    只是却并未看到兑换奖励的地方，也没有丹房之类的所在。

    “兑换奖励，应该去哪？”他皱眉问道。

    那黑衣男子却就这么盘膝坐下，却微微舔了舔嘴唇，“急什么，等大家一起结束考核，我自然会带你们去。”

    陈凡挑了挑眉，却也并未多言，找了个空地盘膝坐下。

    一直到一炷香功夫之后，那胡忠信和施文星前后脚到达，两人皆是脸色涨红，表情兴奋。

    而又是过了半个时辰，剩下那个光头和老者才陆陆续续到来，二人的实力虽然也是六重，但是显然不能跟施文星和胡忠信比。

    他们虽然也通过了考核，但是一个个狼狈无比，身上也带着诸多伤口，明显受了不轻的伤！

    陈凡站起身来，扫了眼几人，看向黑衣男子：“人齐了，你该告诉我们如何离开，兑换奖励了吧？”

    黑衣男子微微一笑，比在外面时要淡然许多：“诸位通过考核，应该都打败了各自通道的银甲道兵，应该也都获得了这种银色珠子了吧。”

    他抬起手，大拇指和食指之间夹着一颗银色圆珠！

    众人眯起眼睛。

    黑衣男子继而又淡然道：

    “这种银色圆珠便是奖励房间的货币，奖励房间所有宝物都下着禁制，八重以下武者都不可能破开禁制，但是银珠却可以溶解禁制，取走宝物……而奖励房间正在我的身后！”

    他身上星光萦绕，身后的墙壁轰隆隆响起，陡然一道门扉出现！

    众人看到这洞开的门扉，也都是眯起眼睛！

    “原来这试炼场是这么运作的……”陈凡心中明悟。

    而随着黑衣男子此言落下，门扉打开的瞬间，那胡忠信和施文星二人面色皆是微微一凝，而后二人冰冷的目光向周边扫去，手里攥紧了各自的武器……

    陈凡也是眯起了眼睛，单手紧紧握着腰间剑柄。

    下一瞬间！

    两人几乎同时拔出武器。

    这处考核地点如此设置，自然便是不禁参与考核之人内斗的，甚至是鼓励内斗的！

    施文星血纹枪一震，朝着胡忠信旁边的光头男子刺去！

    与此同时，胡忠信并未挥刀帮助自己的同行之人，反而扭头朝着那老者一刀砍了过去！

    陈凡双脚一点，身体轻盈向后跃动，也是眯起眼睛看着混战中的几人……

    这光头和老头本来实力就比不上胡忠信二人，更别说此时一个个受伤不轻，气息不稳，哪里挡得住二者。

    “少爷救命！”

    “胡大哥！！”

    光头、老者二人仓促应敌，根本不是对手，也是接二连三的呼救。

    可是胡忠信与那施文星却面色丝毫不变，依旧冷厉地对面前之人出手，完全不顾及同伴的呼救！

    而看着这一幕，那黑衣男子嘴角勾动，陈凡也是眯起眼睛，却是都没有涉及这四人的战斗。

    直到胡忠信一刀将老头砍成两半，才扭头去救自己的光头兄弟。

    而此时那光头腹部也是多出了一个碗口大的血洞，虽然还活着，但是却也受了重伤，瘫倒在地，根本无法再战！

    “你这混蛋，敢伤我兄弟！”胡忠信眼放冷光，挥刀朝施文星而去。

    施文星同样刺枪而出，冷然怒喝：“悍匪去死！”

    锵！！

    刀枪相对，外放的真元激荡撞在一起。

    二人离体的真元膨胀交织，威势十足，竟然就这么拿了个势均力敌！

    “竟然敢对武院弟子出手，将你银珠交出来，否则我今日必杀了你！”施文星冰冷道。

    胡忠信冷笑一声，环刀高高扬起，猛地挥下！

    “小崽子，你爹我杀人的时候，你还穿开裆裤呢，武院就了不起了么？！”

    刀锋锐利，带着浓烈的杀气！

    陈凡目测二人战斗，也估摸着两人在清茗武院，起码是排名前一百弟子的实力，在六重武者当中都属于相当强大的行列，怪不得有如此自信！

    二人疯狂对攻，却一时不分胜负。

    “妈的这小鬼好厉害的实力！”

    胡忠信也再没有之前的从容和自信！

    胡忠信陡然收刀，抬起手来：“等等，我们二人这么打下去不是办法，若是打个两半俱伤，不是便宜其他人了么……”

    对面少年紧握手中血纹长枪，也是缓缓舒了口气：

    “你说得对，我们干脆先干掉剩下二人，再分胜负不迟！”

    胡忠信脸上也满是嗜血笑意：

    “正合我意！”

    此言一出，那黑衣星辰门弟子，却陡然哈哈大笑起来。

    “杀我，就凭你们两个蠢货，哈哈，其实就算你们分出个胜负也是没用的，因为……你们都要死在我的手里！”

    随着他狂笑声响起的同时，他身周凛冽星光陡然爆发开来，一股令人感到喘不过气的压力陡然遍布周遭。

    轰！！

    施文星和胡忠信皆是面色陡变，在蔓延的星光中轰然向后倒飞，砸倒在地。

    而其手中星光缭绕，那躺在地上的光头大汉一声凄厉惨叫，身体陡然爆成了一地血肉！

    “你是宗师？！”

    骇然、难以置信的声音响起，胡忠信口喷一口鲜血。

    施文星也是脸色大变：

    “你怎么可能是宗师……若你是宗师，为何还要和我们签什么天道誓言？？”

    两人皆是一脸懵圈。

    实在是他们完全没想到这家伙竟然是一个宗师高手！

    三人签订天道誓言，便是施文星和胡忠信不能主动对其出手。二人自然以为这家伙实力比不过自己两人，也完全没当回事！

    黑衣男子眯起眼睛，冷笑一声：

    “若我不这样做，你们怎么可能会乖乖陪我进来，告诉你们也无妨，这处白玉楼阁，即使是我星辰门弟子一次进入之后，下次进入也要时隔许久，若我一人，最多不过得到十二颗银珠，可若是多几个六重武者，那银珠数量可就多了！”

    二人面色皆是陡变。

    “这个混蛋……”

