    拿到了杨毅忠的口头承诺，陈哲已经算是放下了一大半的心。

    毕竟，中平工业学院的管辖权，现在还属于中平市。

    而且，作为一所非公办性质的大学，在某些方面的自主权，也是比较大的。

    所以，在接下来的几天时间里。

    陈哲又先后拜访了已经出院，目前正在家休养的许忠信教授，以及几个过来工业学院发挥余热的老教授。

    对于这些经历过特殊年代，依旧痴心不改，坚守着科研阵地的专家学者，陈哲从来都是报以最真挚的敬爱之心的。

    而且，和这样的人交流，压根儿也不需要谈什么理想抱负。

    直接在专业领域里摆明车马炮，就是最简单粗暴的方式。

    陈哲有自己的底气，所以一路平趟，可谓是尽揽人心。

    至此，在中平工业学院的事情上，已经差不多尘埃落定了。

    于是，在1995年的最后一天，杨毅忠一行亲临工业学院，许忠信教授也精神矍铄的陪伴在了左右，并在大家的见证下，完成了和陈哲的约定。

    由陈哲为工业学院一次性注入3000万的资金，正式成为校董事会的董事长。

    但是，校长的职务，则依旧还是由许忠信教授担任，他也会继续掌管校内的所有事务。

    陈哲会将自己的小团队，正式迁入工业学院，并开始启动筹建各个学科实验室，以及多个科研项目立项的计划。

    而对于一个科研工作者来说，没有什么比实验室器材和研发资金更重要的了。

    所以，对于陈哲的许诺，一帮老头子兴奋的脸都红了。

    就差原地蹦跶两下了。

    站在一边的李民浩，脸上带着优雅的微笑，心里却早就在骂娘了。

    虎须岭和工业园的事情刚刚启动，还没等自己去摩拳擦掌的出手呢，人家陈哲却转身就拿下了一所大学。

    不是他攀比，也不是不知道有了一所大学之后，对东升电子或者说是荣盛的发展，会有多大的助力。

    只是，一想到那“哗哗哗”跟不要命似的流出去的钞票，他心里就开始不断的泛着酸水。

    陈哲……真大爷啊！

    但是不管怎么说，人总是要往前看的。

    李民浩也不是那种没有眼光和见识的人，他当然也看得懂陈哲的一些布局。

    而且，在很多事情上，他也是持肯定态度的。

    但是，他还是感觉对方有些急于求成了，说白了，就是有点儿激进。

    他这会儿，还不知道有句话叫做“步子迈太大了容易扯着蛋”，否则，一定会毫不客气把原话喷在陈哲的脸上。

    这会儿的他，心里最想问的，其实是，特么……究竟谁才是香江人啊？

    你以为你是李家诚啊，动不动就敢玩“蛇吞象”？

    陈哲不知道李民浩这会儿还在心里腹诽他，就算知道了，也最多就是一笑而过的事儿，这哥们儿的脾性，他还是了解的。

    况且，这会儿的他，也确实顾不上别的了，早就被一堆老头给堵住了，这个拉着他的手，那个不时的拍一下他的肩膀，还有几个不讲究的，直接来个摸头杀什么的……

    搞得陈哲一脸苦笑不得。

    只能一叠声的告饶，“绝不食言，绝不食言……但是各位大爷，咱买支笔还得出门坐车跑趟商店呢对不对？这么多的仪器设备，过个海关，都得好几天呢，咱耐心点儿不好吗？”

    杨毅忠看这番情形，就知道这些老教授对陈哲的喜欢程度了，就是不知道这小子，是怎么在几天时间里，和他们混的这么熟的。

    但是，心里还是很高兴的。

    毕竟，这会儿的学者教授和地方官员或者商人，还是有相当大一部分人，会存在天然性排斥感的。

    想和他们打好交道，可不是一件容易的事儿。

    尤其是这些已经退休了，还能主动出来发挥一下余热，用爱发一下电的老教授。

    他们经历得多，也看的多，但心性上，其实却是相当的单纯，让人既钦佩又敬爱。

    但就是这样的一群人，却偏偏就和陈哲相处的极为融洽。

    这就不能不让杨毅忠，再次对这个大侄子高看一眼了。

    其实他又哪里知道，陈哲也是被逼无奈的疲于应对呢？

    这些老头，虽然在学术上从来都是严谨又务实，真要认真起来，都不是用一句苛刻就可以形容的。

    但是，私下里，那就是一群老小孩。

    不讲理、耍无赖、不认账、小性子……一样都不缺。

    所以，虽然接触时间不长，但得到了他们的接纳与认可，这些人的另一面，也就彻底的暴露无遗了。

    以至于整的陈哲颇有些苦不堪言。

    …………

    回去的路上。

    李民浩不免有些隐忧，“明天就是新的一年的，东升电子也是要对所有股东公布季度财务报表的，这笔钱一下子划出去，心里怪疼呢？”

    陈哲没好气的看了他一眼，“哥，你是不是香江人啊？3000万还需要由东升电子全额支付？几百万就足够了……

    “再说了，想去香江买那些仪器设备什么的，咱们从这边也申请不到外汇的。”

    李民浩眼睛又瞪圆了，“你不是又在打我的主意吧？”

    陈哲义正言辞的辩驳，“怎么能说又呢？贷个款而已，再正常不过的商业行为了，对不对？而且，你家就是开银行的，我不照顾你们李家，那不是见外了吗？”

    李民浩目瞪口呆，“你还是和我见外一点儿吧，我实在消受不起啊。”

    陈哲继续循循善诱的蛊惑，“两千多万而已，也就咱们东升电子一周的销售额，这样的优质客户，还入不了你家银行的法眼？不至于这么不专业吧？”

    李民浩无语。

    他发现陈哲变了，变的再也没有以前那么可爱了……

    陈哲也终于把在那群老头那里累积的郁闷，给发泄出来了。

    于是本着砸一棒子就喂颗甜枣的道理，也觉得的确应该给李民浩一些甜头了。

    所以就开门见山的道：“这样吧，我给你个价值巨大的信息，你帮我从那边贷出1000万美金出来，怎么样？”

    李民浩差点儿翻白眼，“我开着车呢大爷，你别玩这么心惊肉跳的好不好？什么信息特么这么值钱啊，让你直接从300万喊到了1000上？”

    陈哲却不见兔子不撒鹰，“你就说行不行吧？反正如果你敢赌，这次，爷们儿就能带你飞一次。”

    李民浩见陈哲不像是在开玩笑。

    也开始认真了，“玩真的？”

    陈哲毫不犹豫的点头，“那必须的。”

    李民浩眯了下眼睛，“多大？”

    陈哲耸耸肩，“那就是你的事儿了，我只能确保消息的真实有效，至于怎么操作，能捞到多少，就不是我的事儿了。”

    李民浩后脸颊的肌肉，又忍不住轻轻跳动了几下。

    但最终还是拿定了主意，“干了，你说。”

    陈哲笑了笑，“别搞得这么严肃，挣点儿外快而已，毛毛雨啦。”

    李民浩差点儿直接停下车，一脚把他给踹下去。

    黑着脸道：“你说不说？不说这事儿不给你办啊？”

    陈哲呵呵一笑，“东洋的股市，虽然最近像是要触底反弹了，但是好景长不了，还是会继续再跌下来的……但我说的不是这个，这玩意儿不是那么好玩的，我指的是……外汇。”

    李民浩心中了然，“你预测它们的货币也会升值？”

    却见陈哲摇了摇头，“不，我赌它继续贬值，而且还是一直贬下去的那种。”

    李民浩眼睛里又来精神了，“现在和美元的汇率已经贬到八十几点了吧，还会继续？”

    陈哲笑了笑，“如果我告诉你，这种情况能让它恢复到92、93年那会儿，你觉得可能吗？”

    李民浩很肯定的摇头，“绝无可能。”

    陈哲：“那咱们就赌……可能。”

    李民浩差点儿咬到自己的舌头。

    愤然道：“真当自己是无所不能的天才啊？”

    陈哲却很认真的解释，“我想，你是对天才这个词存在什么误会，我不是天才，而是天才中的……天才。”

    李民浩感觉自己被陈哲给整抑郁了。

    却只能嘟囔了一句：“……死变态！”

    陈哲却不以为意。

    看着心里很诚实，面子上却在死撑着的李民浩。

    干净利落的又补了一刀，“这次的消息是真是假，一年多点儿就能见分晓，但是，下一个消息，可是能与你家银行息息相关的哦，真的不先验证一下？”

    李民浩：“……”

