    “会长，属下有事汇报？”翌日，倾城，王家一处走廊，两个打手走来向王潮生道，正是昨晚在安放王阳大堂前守夜的两个打手。

    “说。”王潮生淡淡道，目不斜视，看着两个手下，无形中自有一种威严和气场。

    “是”两个打手应道，然后将昨晚林天齐半夜到大堂的事一五一十的说了出来：“昨晚半夜的时候林小师傅突然来到了大堂，说是追什么东西一路过来，最后在大堂中看了一下少爷寻找了一遍才离开....”

    “你们的意思是说，他发现了什么？”王潮生看着两个打手，平静的眸子中少有的露出几丝精光。

    “应该是这样，如果不出意外，林小师傅昨晚却是发现了些什么，而且看他的样子，应该也不似说谎。”

    两个打手回想了一下昨晚的情形后开口道，虽然昨晚他们什么都没发现，但是从当时林天齐的神色来看，确实不像说假，而且也不知是不是错觉，昨晚林天齐走后，两人都一直有一种背后发冷的感觉，总感觉当时站在大堂门口的时候有什么东西在他们后面看着他们。

    就是现在，两人都还有一种背后发冷的感觉。

    “嗯，此事我知道了，你们下去吧，后面林小师傅若是有什么其他举动，第一时间告诉我。”王潮生有道。

    “是，会长。”两个打手躬身应了一声，随后目送王潮生离开后也紧跟着离开。

    不过三人都没有注意道，待三人走后，身后的走廊转角一根柱子后面，墨白从后面缓缓走了出来，看着王潮生和那两个打手离开的方向脸色一阵剧烈变幻。

    “听他们的谈话，似乎是那林天齐昨晚已经发现了什么，引起了王潮生的注意，那林天齐虽然年纪轻轻，但是身上的魂力气息却隐隐让我都感到一种压力和威胁，实力多半在我之上，若是让他发现线索，说不准真能救醒王阳。”

    “不行，我要想夺得王凝雪的芳心，取得王潮生的认可，就必须只能是我救好王阳。”

    “宁城商会掌控整个宁城大半经济交易，富甲一方，势力庞大，若是我能娶到王凝雪，就是王家的姑爷，有钱有势，甚至以我的实力，弄点小手段将来掌控整个宁城商会也不是不可能，到时候，整个宁城都是我的....”

    “这个林天齐，必须想办法除掉，就算不能除掉也要想办法将他赶出王家，不能让他救好王阳，否则，我就没有机会了，哪怕赢得王凝雪的欢心，也很难得到王潮生的认可，只有我亲手救好王阳，才有机会赢得王潮生的好感，才有机会做王家的姑爷甚至得到王潮生的器重。”

    “还有那个吴神婆，对我也是个潜在的威胁，这两人，都要想办法解决掉。”

    “挡人财路，如杀人父母，这一次，任何人要是敢阻挡我财路，都得死。”

    墨白眼神闪烁，露出冰冷的危险光芒，心中当即就起了杀意。

    其实她和王凝雪有焦急纯属一次偶然，当时只是见王凝雪漂亮恰好遇到几个流氓，所以上前赶走了那几个流氓帮了王凝雪一次，其实他当时出手也是看王凝雪漂亮想着英雄救美让后好勾搭上王凝雪。

    但是之后还没有把王凝雪弄到手宁城商会的人就来了直接带走了王凝雪，让他失去了机会，不过他并没有放弃，一个是王凝雪长得漂亮，再一个，他看出了王凝雪家室不凡。

     所以几番打听之后，知道了王凝雪的身份后，就更加坚定了他要拿下王凝雪的心思，因为一旦拿下了王凝雪，成了王家的姑爷，那么以他术士的身份，暗地里弄点小手段，将来掌控宁城商会也不是不可能。

    若是掌控了宁城商会，到时候有权有势，还不是要什么有什么。

    所以，对他而言，拿下王凝雪，成为王家的姑爷，志在必得，而救好王阳，就是他最好的机会，任何对此有阻碍他的人，都是他的敌人。

    ......................................

    另一边，宁城，一处茶楼二楼，林天齐找了个靠窗的位置坐下来。

    “伙计，来一壶茶，一碟甜糕。”

    “好嘞，客官你稍等，马上就来。”跑堂的伙计应了一声，不多时，端了一壶茶、一个茶杯、一碟糕点上来，弓着身子笑着脸对林天齐客气道：“客官，您慢慢享用。”

    “嗯”林天齐点了点头，然后在那伙计要走时开口道：“对了，伙计，能问你个事吗？”

    “客官您请问，要是在下知道的一定知无不答。”伙计顿了一下，然后接着就是笑道，并没有半分不耐。

    “听说最近王家的王大少爷出事了惹了脏东西，你知道这事吗？”林天齐开口道，脸色随意，像是随口发问。

    “原来客官打听的是这事啊，这个小的哪能没听说，王大少爷出事，哪能不让人关注，最近在咱宁城都已经传的满城风雨了，不过啊，这传的版本有很多，具体是什么，还真不好说....”伙计咧嘴道。

    “那你知道些什么？”林天齐掏出一枚大洋放在桌子上。

    心想要是师傅知道自己这么花钱，回来了会不会捶自己。

    伙计眼睛一亮，看了一眼桌子上的大洋，又看了林天齐一眼，自然明白林天齐的意思，沉吟了一下，然后压低声音对林天齐道。

    “关于王大少爷的事情，小的倒是知道一点，小的曾听言，王大少爷在昏迷前，有一次喝醉了酒，亵渎了平安娘娘，说了很多大不敬的话，后来没几天就出事了.....”

    “平安娘娘？”林天齐疑惑的看着伙计。

    “就在城外神庙里。”

    伙计道，给林天齐指了个方向。

    林天齐向伙计指的方向看了一眼，又问了一些关于王家和王阳的消息，确定再没有什么有用的消息后，推手屏退了伙计。

    “小兄弟在调差王家大少爷的事？”

    就在这时，一道突兀的声音响起，林天齐抬起头向声音来源处看去，是坐在自己前面角落处一张桌子上的人，长发、道袍、留着山羊胡、一字眉，须发灰白，看起来六十多岁。

    这是一个道士，而且绝对修为不低，林天齐目光微凝，看着对方，他能清晰的感觉到对方的魂力。

    “晚辈林天齐，见过道长，还未请教道长名讳。”林天齐看着对方主动拱了拱手客气道。

    “贫道平一。”道士淡淡道，脸上带着淡淡的笑容，给人一种平和得而感觉。

    “原来是平一道长，晚辈有礼，刚刚听闻道长语气，似乎对王家少爷的事有所了解，不知可否告知晚辈。”

    林天齐拽着不伦不类的古语向平一问道。

    平一微微一笑，看着林天齐。

    “王大少爷的事贫道确实知道一二，不过贫道觉得，就算小兄弟知道了，也未必有用，反而是祸非福。”

    “哦”林天齐眸子微凝，看着平一。

    “如果小兄弟信得过贫道，就听贫道一句劝，这件事，不要管了，王家得罪了不该得罪的存在，也是咎由自取，这一次，注定在劫难逃，小兄弟还是不要多管的好，贸然参合其中，只会引火烧身，不值得。”

    林天齐眼睛眯起，看着平一。

    “道长看来对王家的事知道的很清楚。”

    此刻二楼上并没有什么人，加上林天齐和平一两人又都坐在边上，声音也小，反倒是楼下和窗外街上的声音比他们的声音还要大一些，倒也没人注意到两人谈话。

    “贫道确实清楚，但正是清楚，所以平道才选择置身事外，现在也才开口提醒小兄弟。”

    平一开口道，脸上依旧带着习惯性的微笑，说完身子起身站了起来，向着楼下走去。

