    你们是打算来帮忙，还是打算阻止我？

    这个选择题，其实只有一个答案，所以李悠然立刻毫不犹豫道：“抱歉，我们必须要阻止您，因为这才是真正的摧毁。”

    “是吗？”提督沉默了片刻。

    这样的沉默，让人觉得有些压抑，燕赤赤和木兮彼此对视一眼，很默契的抓紧了武器，等待着随时都会到来的攻击。

    很久很久之后，就在这样的气氛中，提督却终于轻声道：“明白了！既然你们不愿意，我也不勉强你们来加入。”

    李悠然没有出声，只是看了看貂蝉。

    知道他的意思，貂蝉小声嘀咕道：“拖住他，跟他说话，本机正在侦测他的定位。”

    明白！

    李悠然轻咳一声，正经道：“不过，如果我们不加入，您是不是……”

    “拖延时间吗？”提督直接打断了他的话，“你们是在侦测我的定位？”

    李悠然：“……”

    提督轻声道：“其实，并不需要拖延，因为……我没打算让你们离开。”

    轰！

    就在这刹那间，那母虫躯体上的星空裂痕，骤然被无形之力撕开！

    裂痕中的星空，突然变得充满真实感，就仿佛带有奇特的力量，将所有人都拉到宇宙空间中。

    李悠然突然感觉到，身体失去了自我控制，不仅仅是他，事实上他身旁的其他人，都像是被无形之力控制，茫然的立在原地。

    明明是在荒原上，可他们的眼前，却出现了一颗巨大的赤红恒星，燃烧着沸腾的烈焰，朝着他们不断接近。

    不仅仅是这样！

    真正让人觉得危险的是，在这巨大的赤红恒星上，正涌现出赤红迷雾，如同怒潮般澎湃！

    紧接着，这赤红迷雾凝聚成无数触手，朝着他们延伸过来，仿佛要将他们完全缠绕吞没进去。

    李悠然根本无法行动，但在他身旁的燕赤赤，却还是咬着牙，艰难的呼道：“仙剑大人！”

    刹那间，紫青双剑腾空而起，骤然斩向延伸而来的迷雾触手！

    剑气闪耀而过，数十道迷雾触手被直接斩断，消散为赤红雾气。

    但危险并没有接触，更多的迷雾触手缠绕过来，紧紧抓住了紫青双剑，将它强行镇压在地，嗡鸣作响却又动弹不得。

    这一刻，无数的迷雾触手，仍然朝着李悠然他们延伸过来。

    “本机对抗不了。”貂蝉惊呼道，“他在用他的精神力量，而且是被源能污染之后的精神力量，这不在本机理解的科学范围内。”

    强大到令人无法抵抗！

    短短片刻之间，无数的迷雾触手，已经抵达到李悠然他们面前。

    一条毒蟒般的迷雾触手，骤然高高扬起，散发着赤红光芒，对准了木兮。

    仍然在竭力挣扎的木兮，在望见眼前的赤红光芒时，眼神突然就变得呆滞茫然，愣愣的仰起头，像是失去了所有自我意识，等待着迷雾触手的到来。

    “不要！”燕赤赤高呼道。

    但这没有用，已经陷入茫然状态的木兮，没有任何反应，就这样看着迷雾触手越来越近，几乎就要触碰到她的脸颊。

    “超载！”李悠然低喝一声。

    “时间还没到！”貂蝉惊呼道，“算了，本机试一试，就算系统崩溃，也得……”

    “不用！”但就在这个时候，一个轻柔的声音突然响起。

    刹那间，就在所有人的愕然表情中，玄青色的光柱突然凭空浮现出来。

    紧接着，许霓裳的身影，迅速的凝聚成形，依然是九条蓬松狐尾摇曳，依然是漫不经心的托着一碗泡面。

    “BOSS？”李悠然愕然脱口而出。

    “来得刚刚好。”许霓裳朝他眨眨眼，顺带着一伸手，抓住了那条迷雾触手。

    并没有如何发力，但那被她抓在手里的迷雾触手，就像是被掐住七寸的毒蛇，突然就委顿了下去。

    原本让人压抑的强大气息，在此刻突然松懈了下来，李悠然顿时夺回身体的控制权，抓住木兮和燕赤赤，毫不犹豫的急速后退。

    “什么？”提督的声音从赤红恒星中传来，第一次显现出惊愕。

    但很快的，他就骤然回过神来，低喝一声：“愚蠢！你以为你这样，就能阻止我？”

    轰鸣声中，无数的迷雾触手，全都如同怒潮般席卷而来，如同要将许霓裳彻底吞没进去。

    但这并没有什么用……

    许霓裳若无其事的站在原地，九条蓬松狐尾突然齐齐扬起，毫不犹豫的轰向前去！

    蓬松的狐尾，撞上席卷而来的迷雾触手，顿时陷入僵持状态！

    狐尾上的银白毛发，像是遭到了冲击，全都飘落下来，但迷雾触手却也被顿在虚空中，再也无法前进。

    赤红恒星中，提督的声音再度传来，带着难以置信的惊愕：“怎么可能？你怎么可能……等等！”

    突然间，这位古科技帝国的最后遗民，陷入了沉默。

    但也仅仅只是片刻之后，他突然就颤声道：“迦娜议员！你是迦娜议员！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……什么情况？”

    别管是什么情况！

    但就在此刻，听到这个称呼的许霓裳，漫不经心的面容上，却突然浮现出奇怪的表情：“不好意思，你认错人了。”

    “认错人？”提督怔了一怔，但他立刻就怒喝道，“不可能！我不可能认错人！你是迦娜议员！我们曾经并肩战斗了数十年，我怎么可能……”

    “好吧，我是。”许霓裳很干脆利落的回答。

    “噗……”李悠然忍不住喷了，“虽然我还没搞清楚状况，但是boss您就不打算狡辩一下？”

    没人理会他的吐槽，提督的声音在此刻变得激动起来，就连赤红迷雾都在汹涌起来：“迦娜议员！你还活着！所以说，古帝国的遗民，并不是只有我们几个人。”

    “是的，我还活着。”许霓裳沉默了片刻，然后低声回答。

    只是几秒钟后，她的声音突然就变得坚毅起来，明眸中闪耀着光芒，望向眼前的赤红迷雾：“但也正因如此……抱歉，我不能让你再继续错下去！”

