    “原来……是这样！”服部喃喃自语，眼中露出思索之色。

    另一边，大和警官笑道：“正好，你现在也在那边，可以帮忙盯着那个若松育郎吗？我们现在马上赶过去逮捕他！”

    服部平次闻言，神情变得有些复杂：“恐怕我们办不到了……”

    “怎么了？”大和警官疑惑道。

    “因为这边发生的命案，死者就是若松育郎！”服部平次回道。

    “你说什么？”大和警官大惊。

    “是的，也许这件事情比我们想象中的还要复杂一些，不过你们放心，我和羽宫现在都在这边，一定尽快把案件调查清楚！”

    “好吧！那你们赶快，绝对不能让新的受害者出现了，明白了吗？”大和警官沉声道。

    “放心，绝对不会的！”服部平次保证道。

    两人结束了通话。

    服部将死亡讯息的事情告诉了众人。

    目暮警官拧着眉头：“也就是说，杀害若松社长的其实是育郎先生？”

    “不，恐怕不只是育郎先生。”柯南开口道：“别忘了，当时米原小姐回来的时候，现场除了趴在若松先生尸体上的育郎先生，还有另一个人在场。”

    “你是说……夫人？”米原脸色一变，忍不住捂嘴惊呼道。

    “哼！得到这个死亡讯息后，这也不算出乎意料吧。”服部平次哂笑道：“当时夫人发现尸体后，立刻将米原小姐支开，并且还特意强调让她自己去找育郎先生。”

    “恐怕当时育郎先生就躲在浴室的门背后，而进去查看的夫人发现了育郎先生，然后帮助育郎先生一起掩盖了死亡讯息。”

    “这……怎么会？”管家米原一脸不敢置信道。

    “从目前的线索来看，这是最合理的解释了。”羽宫明道：“而且，今天杀害育郎先生的凶手，恐怕也知道了这一点。”

    “等等！”服部脸色忽然一变：“那凶手下一个目标会不会是夫人？”

    “很有可能。”柯南目光也是一凝，他看向目暮警官：“目暮警官，能不能对这栋房子进行一下检查，万一凶手在其他什么东西上也涂了毒药就糟糕了！”

    “这……你们确定凶手真的会以夫人为目标吗？”目暮警官有些迟疑道。

    “保险起见，至少先确定夫人自身和书房是安全的。”羽宫明也建议道。

    目暮警官见羽宫明发话了，微微点头：“好，那就检查一下吧。”

    片刻后，鉴识人员来到了书房。

    在和夫人沟通后，鉴识人员首先检查了一下若松芹香本人。

    片刻后，鉴识人员大叫道：“报告！在夫人的手上检验出了毒物反应！”

    “什么？”门外的目暮警官闻言立刻进入房间，沉声问道：“确定吗？”

    “不会有错！”鉴识人员再次肯定道。

    无论是若松芹香还是书房中的椎名和藤波，脸色都不太好看。

    “嘶！”毛利小五郎倒抽了一口凉气：“如果不是我们推理出了凶手的目标，那么夫人手上沾上毒物，说不定什么时候就会丧命！”

    若松芹香嘴角抽搐着，颤声道：“事实上，如果你们在晚来几十秒，我恐怕真的就要丧命了。”

    “嗯？怎么回事？”服部皱眉问道。

    若松芹香指了指旁边的一本词典：“我刚才正准备给左竹放在这里的合同书签名，但是忽然想不起来若松的【若】字怎么写了。”

    “所以就打算顺手拿国语词典查一下，而我在查字典的时候，有舔拇指的习惯……”

    “这……”众人的表情都变得有些精彩。

    “咳咳！总之，现在最好将整个书房都检查一遍！”羽宫明的话让众人回过神来。

    目暮警官立刻下令：“好！继续检查书房！”

    鉴识人员再次忙碌起来。

    大约二十分钟后，检查终于结束。

    值得庆幸的是，除了那本词典外，其他地方并没有毒物反应。

    “看来凶手是事先把毒物涂抹在词典上，然后让夫人触碰词典，沾上毒物，并利用夫人舔拇指的习惯毒杀夫人。”服部平次分析道。

    “但是，凶手是怎么保证夫人一定去拿词典呢？夫人忽然想不起若字怎么写应该只是偶然吧？”

    “这肯定不是偶然！”服部平次无比肯定道：“凶手一定是用了类似年轮蛋糕的手法，诱导夫人去拿那本沾了毒药的词典！”

    “夫人，在签名之前，你做了什么事？”羽宫明问道。

    “我在和总经理他们挑选合适的文字设计。”若松芹香回道。

    “哦？可以让我们看看那些设计吗？”服部平次问道。

    “当然可以。”若松芹香点头。

    在确认鼠标键盘之类的东西都没有毒物后，羽宫明、服部、柯南三人来到了电脑前，在若松芹香的提示下打开了那个文件夹。

    接着，屏幕上便出现了各种颜色，各种字体的【若】字。

    “嗯？这就是所谓的设计吗？”服部平次问道。

    “是的。”若松芹香点头。

    服部平次看着屏幕上不断闪现的各种【若】字，嘴角一勾：“原来是这样啊！”

    “我也明白了！”柯南也了然道。

    “到了这个地步，该结案了。”羽宫明也笑道。

    服部平次皱了皱眉：“可是证据……”

    “放心，刚才你们去浴室的时候，我也不是毫无收获。”羽宫明回道。

    服部闻言点点头：“那就结案吧，”

    几人的对话没有刻意压低声音，在场众人都听了个明明白白。

    “怎么？服部老弟、羽宫老弟，你们已经知道凶手是谁了吗？”目暮警官面露期待地问道。

    服部笑道：“是啊！无论是杀害夫人的手法，还是那个凶手，我们都已经知道了！”

    “那么，先说说凶手是怎么让夫人一定去查找词典吧！”毛利小五郎好奇道。

    服部平次回道：“我们做个实验各位就明白了，大叔要不你来亲自体验一下？”

    “额……应该不会有什么危险吧？”毛利大叔有些迟疑道。

    “放心！我们怎么可能害你呢？不会有任何危险的！”服部平次信誓旦旦道。

    “那好！要我做什么？”毛利小五郎问道。

    “你先坐到电脑前吧。”服部平次指示道。

