    姜泽的身影悬浮飞下，身后跟着五道不少观众都熟悉的身影。

    哈尼磊，迪迪威，梅枝酒岚，名字都是浮云，好好爱护幻境还有文考的看紧人间繁华！

    紧接着，后面再度出现密密麻麻的身影，一同随着姜泽的身影从天而降！

    大多落在的观赏台，994人兴奋激动跟在后面，逐渐占据试炼场一角。

    这次，玩家们在姜泽的授意下，选择了低调方式，就没炫各种装逼特效。

    “终于来了！”

    “怎么看不清他们的实力？？被隐藏了吗？”

    “应该是修炼了某种敛息秘术，让人看不出虚实，但能不借外力虚空而行，必然至少是C-初期的实力！”

    不少人纷纷看向试炼场中的玩家们，窃窃私语。

    但不少外星后辈女妹子以及男妹子，在看见哈尼磊后，顿时眼前亮起。

    “卧槽，是磊神啊！！磊神，我在这，你上次说要亲亲抱抱换泽哥一次握手，一件泽哥贴身物品，还算数吗？”

    “我我我，我已经学会变身秘术了！人家这次绝对能变成人类形态，让磊哥哥看的眼前一亮哟~~”

    “磊哥哥，看我，快看我！！”

    一群后辈纷纷施展形态变化秘术，把自己变成了人形态，虽或多或少还有自己原本的形象特色，但无伤大雅，更添一番异域美！

    变化秘术是最简单的秘术，算是比较通用的基础术法，基本是超能者，都能通过渠道弄到最基础的变化秘术！

    “什么？有妹纸？？在哪？”哈尼磊神色一震，急忙兴奋左右晃脑，最后朝着呼喊的观赏台一看。

    一群外星妹子正在对面观赏台，跳着沙雕在召唤，手中舞动着彩球，飘动着反光的丝花，兴奋呐喊，哗然着。

    “噗....”

    哈尼磊直接喷血了，你说变化就变化好了，怎么各个都是惊艳美女！！

    妖孽，都是一群妖孽！

    “泽哥，我去去就回，实在不行，就找个人代替我的位置吧！”

    哈尼磊瞬间一脸激动！这踏马是劳资的女粉丝啊！

    “呔！妖孽看剑！”

    兴奋抹了一把鼻子，匆匆交代三两句后，直接掏出姜泽的神秘短裤，直接飞身而起，冲向观赏台。

    “卧槽，磊哥居然有这么多外星妹子，居然还是化形了的，这么秀的吗？可恶，我也想要女妹子粉丝啊，什么时候她们能加作者的Q群：939309561，我就此生无憾了！”

    “骚，是真的骚！”

    “卧槽，磊神这逼，居然动身了，艹！还特么拿出泽哥的衣物，无耻啊！简直是无耻！那些明明是对着劳资呼喊的女粉丝！”

    “各位，咱们有一千人，观赏台上有数万女妹子，我有一个大胆的想法......”

    不光玩家们炸锅，连观看直播的水友们也炸锅了。

    ST官方每天都是24小时上帝视角直播，是不是切换精彩表现玩家的视角，如今有大事件，自然是不会错过！

    所以此时，天蓝星上，无数的网民正蹲在屏幕前，激动看着视频里面的各种外星女妹子，全都是惊艳美女，关键衣着光鲜亮丽，这么……惊人！

    简直是，妙啊！

    井喷的弹幕中，更是炸出无数LSP！

    “无数闪烁着马赛克的身影，引得那个男人伟岸的身姿再度现世！真希望自己能躺进去！”

    “玛德！偶像啊！不愧是社死我磊哥！居然有这么多迷妹，何不把我们介绍出去，让大伙乐呵乐呵？”

    “这剧情和我想的不太一样啊？不应该是，有福同享有难同当吗？阿弥陀佛，这些美人劫难，就让我来帮磊哥超度吧！”

    lsp的弹幕军团一波又一波，不断攻占横推屏幕！

    “！”刚坐在观赏台上，还在与胡璐芝对视的姜泽，在看到哈尼磊这贱人一飞冲天，朝着远处闪光的观赏台飞去时，顿时鼻子差点气歪！

    顿时凳子都没坐热，起身就是一脚踹去，速度惊人。

    “面朝大海的幸福生活，我来了！！”哈尼磊眼神迷离，脸色潮红，还没靠近，就仿佛已经感受到被外星妹子众星捧月的感觉了。

    “这是我哈尼磊人生中最高光、最幸福，最激动的时刻，我....噗.....”

    然而就在哈尼磊挥舞着珍藏版姜泽的神秘衣物，快要靠近观赏台，打算死在里面时，一个黑影，占满了他的视野。

    下一秒，这黑影盖住他的脸，让他瞬间倒飞了回去，砸在玩家群中，镶入金属地面，成为一个大字型，露在外面的身体，时不时会抽搐一下。

    “各位，我这弟子实力天赋虽然很不错，但是就是脑子有点不太好使，他说的话，我再澄清一下，都不是真的！”姜泽淡淡说完，便消失不见！

    所有人一愣，看了看姜泽消失的地方，又看了看哈尼磊消失的地方。

    然而，在一个飘动的短裤上飘落而下时，所有妹子都疯狂了。

    “啊啊啊啊，真的是泽哥的贴身物品！！骚蹄子们都给劳资滚开！泽哥的东西，只能是我的！”

    “你在想什么？这明明是我的！快滚开！”

    “我是第一个抢到的！归属权是我的，你们全踏马是辣鸡，啊.....卑鄙的外星人，你偷袭，还我东西！看招！”

    一群妹子瞬间在观赏台上掐起了架，那抖动闪亮的场面，顿时让一群LSP，都腿硬无比。

    “艹啊！！”

    哈尼磊被玩家们从坑中拔出，看着自己远离了观赏台上的抖动的妹子们时，差点哭晕。

    为什么？

    这踏马是为什么？

    这游戏绝比是针对自己！

    狗策划肯定是个单身狗，见不得劳资有外星妹子粉丝！！

    艹！

    哈尼磊吐了，真的吐了。

    姜泽看向被抢的短裤，嘴角抽动，刚才忘记这茬了，顿时手中一个细小电弧，远处被疯抢的短裤瞬间飞灰消散。

    “咯咯咯.....”胡璐芝在一旁捂嘴笑。

    “你就笑吧！”姜泽直翻白眼。

    真是很久没揍哈尼磊这货了，一天不打，真就上房揭瓦了！

    心中暗道，回去一定要揍死这个贱娃娃！！

    葫芦藤在一旁见此，忍住心中的怒火。

    你们就乐着吧，等自己掌控了土卫六，定要让这对狗男女，在自己面前跪下忏悔！

    顿时开口道：

    “既然各方文明参加考核的考生到齐！”

    “那么接下来，我宣布，考核继续！”

    “本次考核为第四项也就是最后的内容！”

    “擂台战！”

    葫芦藤一挥手，就有数个人员联手，将试炼场用防护盾笼罩！

