    布加迪凯龙超跑？

    超级士兵血清？

    一百万RMB？

    卧糟！

    何时鸣激动的用手搓了搓脸，眼中的狂喜之色难以掩喻，哪怕是得到那价格3个亿的黄金时，也没有这么激动。

    黄金是死物，还不知道用什么办法换成钱呢。

    但现在这三种奖励不同！

    他一开始就预料到，救下秦丽雅后系统会有奖励，但没想到这奖励竟然这么变态，不仅一下子给三个，而且还都是这么牛逼的奖励。

    布加迪凯龙！

    这可是比布加迪威龙还要牛逼的车，已经不能单纯的用牛逼来形容了，只能用陆地火箭来形容，整个华夏都不超过五辆！

    这种车如果出现在临安市内，估计整个临安都会轰动！

    还有这一百万奖励！

    这可是实打实的RMB奖励，不用兑换，直接就能花的钱！

    之前他省吃俭用，省下来的钱都花在了前女友赵菲儿身上，现在身上就只剩下不到一百块钱，正愁没钱花呢。

    结果头条系统直接送给了他一百万。

    这简直就是瞌睡了就有人给他送枕头啊！

    还有最后这个超级士兵血清。

    这东西他可是在电视上面经常看到，一旦服用，就能全方位强化自身身体素质。

    之前他虽然得到了‘格斗术’，但体质却依然是普通人体质，就像刚才在战斗的时候，一个甩腿，差点没把他的老腰给闪了，身板太弱，很多手段都根本没办法施展出来。

    有了这‘超级士兵血清’，他的体质将会全方位增强，把‘格斗术’的厉害直接的发挥出来！

    不过现现在他正在出租车里面坐着，布加迪和超级士兵血清不是领取的时候，否则还不得把这中年司机给吓死！

    而且他肩膀上面还有伤，哪怕是把布加迪领取出来，也开不了。

    只有这一百万可以领取出来。

    何时鸣二话不说，直接在一百万RMB奖励上面，直接点击‘领取’。

    下一刻，

    他的手机收到一条银行卡转帐通知。

    “您的尾号的0718的银行卡，收到汇款1000000，余额，汇款人：头条系统。”

    看着这条消息，何时鸣顿时傻笑了起来。

    一百多万！

    有钱的感觉，真好！

    嗯……先把欠的二千块钱花呗还了，里面还有给前女友赵菲儿分期买手机的钱，当时二十四期分息买的，现在还剩下一年半的钱没还呢。

    虽然现在分手了，但这钱却不能不还。

    当初犯下的错，含着泪也要还完！

    对了。

    还有欠老王的钱。

    老王是他在学校的同学，名叫王建波，是他在学校关系最铁的兄弟，家里比较有钱，对何时鸣也比较好，前后借给了他不少的钱，现在还欠着他八千多呢。

    他直接转了一万过去。

    刚转过去，王建波电话就打过来。

    “喂？时鸣，你丫干嘛呢一下子转过来这么多钱！”手机里面的王建波急道。

    何时鸣呵呵笑道：“多什么啊，本来就欠你八千多呢，而且你也帮了我不少忙，多的钱算是感谢你的。”

    “卧糟！”

    王建波急道：“你特么千万别想不开，赵菲儿跟你分手，那是她没福气！你现在在哪里，我去找你！”

