
　　曹千户转身就回县衙承发房，重新借了纸笔，简单写了所见所闻，要发给盛巡抚。

　　然后他再拿着禀文，来到位于县衙东南角的江宁县急递总铺时，却被铺兵无情的拒绝了。

　　大明递运制度每一二十里一铺通传天下（五百年后还有很多地名叫十里铺二十里铺），专为传递公文而设，递运资源是很稀缺的。

　　你曹千户上一次的禀文，是知县大老爷和秦大先生点了头的，咱们急递铺照顾一下就帮你发到句容了。

　　但一个区区外来千户哪来的那么大脸，又随便拿了个不盖官印的东西就要发送？

　　曹千户生气也没法，想上马走人，但看了看天色，就算出了城，走到半路也要天黑了。

　　所以他就忍着在县公馆对付一夜，次日一大早，起来后就又赶到县衙大门观察状况。

　　但见衙前街路口那里，已经停了几辆骡马车。走到县衙大门时，又看到几名衙役正站在门外。

　　抱着打探消息的心思，曹千户走过去打了个招呼，寒暄几句后问道：“县衙准备了多少车？”

　　那衙役也没想瞒着，答道：“二十辆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹千户心里计算了一下，按照每辆一次运送三人来算，每天可以运送六十个告状的去句容！

　　而且早晨到上午出发的话，当天傍晚就能回来！这狗日的江宁县衙真有钱折腾！

　　这时候，又有衙役在“便民服务”告示旁边又加了一张告示，大意为：

　　“人命、强盗、奸霪等刑名重案，需要紧急处置的，依旧可以报县衙。其余案件，皆照旁边告示处理。”

　　曹千户越发觉得县衙缜密了，既然县衙这边准备越充分，那么抚院那边就越不好处理！

　　想到这里，曹千户再也忍不住了。当即回到县公馆，翻身上马，出了城就快马加鞭，赶回句容县行辕驻地。

　　其实在今日早晨时，精于养生的盛巡抚睡足醒来后，就看到了曹千户昨天从江宁县发来的禀文。

　　因为上午又有很重要的客人，盛巡抚没时间多想，就将禀文交给了两位幕僚研讨，他先去见客了。

　　这客人也是从南京城过来的，同样是替别人传话的，对盛巡抚禀报说：

　　“前两阶段，从强夺家产到欺行霸市，城中流言热度很不错，对秦德威的负面议论一直在扩散。

　　事不宜迟，不能给秦德威联络京师的时间，马上就该进行下一阶段了。

　　首先流言内容将升级为源丰号勾结官府，以及与民争利、鱼肉乡里，我们的传播力度也将会加大，同时也会有人拿着更严重罪名来告秦德威。

　　然后说动各方，让您这个超然于南京城之外的巡抚，来审理秦德威之事，顺便将源丰号从官府剥夺出来。”

　　应天巡抚确实不管南京城的事情，但也正因此才显得客观中立超然。

　　毕竟官名上挂着应天两个字，只要有足够舆情支持，用钦差身份不讲理的破格出面，办个案也不是做不到。

　　这就是巡抚不同于地方官之处，作为朝廷外派钦差体制，还是有那么一点点政治特权的。

　　正所谓“先斩后奏”，事后再想办法奏请朝廷认可，那就彻底合法了，说白了其实就是全方位的博弈。

　　盛巡抚点点头说：“知道了。”

　　那人又强调说：“还是如同原有约定，打了源丰号后，今后收益二成送与大中丞！

　　如果您不肯要收益分成，那么五千两白银直接奉上！

　　但秦德威绝非无能之辈，必定有各种举动，大中丞您这边勿必要顶住！”

　　送走了客人，盛巡抚又找来两名幕僚，询问道：“那禀文里，两位先生可曾看出什么来？”

　　其中一名幕僚开口道：“首先可以断定，是秦德威利用江宁县逼宫，用这种极端方式，逼迫明公公开表态放弃江宁县案子。”

　　这不是废话吗？盛巡抚暗暗吐槽，自己都能看得出来的东西，还用咨询别人？

　　问题关键在于，如果抚院不让步，能不能接得住江宁县案子？

　　可这个问题就不太好判断了，需要极其丰富的基层工作经验，以及对江宁县基层情况的深入了解。

　　反正盛巡抚知道自己没这个能力的，他一直都是南京太常卿啊、南京礼部侍郎啊这种务虚官员，并没有太多基层经验，这也是请幕僚的意义所在。

　　一个幕僚迟疑着说：“除了积压的那些，应该不会有太多人再跑一百里来告状吧？”

　　这个时候，中军官曹千户回来了，盛巡抚喝问道：“江宁县可曾放人？”

　　曹千户苦着脸答道：“江宁县坚持不肯放，下官昨日禀文里都说明了。今日特意赶回，是有些新情况！”

　　随后曹千户便将昨日以及今日早晨所见所闻，一一详细禀报。

　　最后又说：“下官快马加鞭，先了一步赶回，告状的马车已经在后面路上了！还请大中丞早做筹谋！”

　　盛巡抚勃然大怒，拍案道：“江宁县好大的胆子，胆敢挤兑我！”

　　两个幕僚对视一眼，其中一个开口道：“虽然不知道具体数据，但以江宁县这种剧繁大县，每年收的状书应当在数千这个量级。”

　　盛巡抚打断了说：“就按照每天十件来看，时间也不用太久，只一两个月内，抚院能否撑得住？”

　　另一个幕僚道：“本县衙门审本县案子，有地利之便，不必为了调查案情就奔波百里。

　　县衙刑房书吏可随意扩充数目，同时还有熟知本地情况的衙役协助跑腿，这些都是抚院所欠缺的。”

　　盛巡抚想了想，又再次问道：“如果找句容县借助一些人手，能不能撑住一两个月？”

　　两个幕僚苦笑几声，实话实说：“若是咬咬牙强撑一段时间，应当能顶住。”

　　盛巡抚吩咐说：“那就先速速去句容县借人！”

　　曹千户忍不住插嘴说：“下官有点浅见，请大中丞三思！我看那江宁县专门准备了二十辆大车，绝对来者不善！

　　而且那秦德威素来以行事诡异闻名，绝对不可以常理度之！所以下官，抚院还是不要接招为好！”

　　盛巡抚怒道：“混账话！难道本院怕了一个江宁县，还要退避三舍不成？”

　　曹千户被骂了一顿，赶出了议事堂，只能长吁短叹，感慨忠言逆耳不能行。

　　盛巡抚这样一直飘在上头的官员，真的不明白基层之复杂啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百九十四章 县衙与巡抚（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 