    让武植这么一说，萧忆情当下心中凛然！

    那些黑衣卫的厉害，她已经见识过了，于是当下赶忙起身。

    “既然这样，那我们赶紧走！”

    而武植又一次摇头，他所说的话，已经完全超出了萧忆情的认知。

    只听武植说：“我们两个人的命，都是他们二老救的，这个人情必须得还。而且，更不能因为我们而连累到他们。”

    “可是……”

    萧忆情正要劝武植早点离开，而武植却异常坚定。

    “这是原则问题，没什么可说的。”

    眼见武植如此，萧忆情则用一种很奇特的眼神看着武植。

    她就像是第一次认识武植一般，看着武植的眼睛，里面带着一份惊奇。

    可以说，武植的行为处事，已经完全超出了萧忆情的认知。

    在她从小所接受的教育里，别人的性命那是别人的，与他无关。她所要做的，就是操纵身边的这些下人。

    下人如蝼蚁一般，数量众多，就算死了一，还能重新再招一批，用之不尽。

    可是到了武植这边，萧忆情发现她以前所学的那些东西，似乎全部都被推翻了。

    “大官人……”

    这时候，就看到外边有一个十来岁的小男孩正火急火燎地跑过来。

    这小男孩就是老夫妻的小儿子，他的左腿有疾病，无法迅速奔跑。

    但此时的他，却是拼尽全力，他面色慌张，跑着跑着他就摔倒了。在地上滚了几下，又赶忙起身冲向武植。

    人还没来到武植面前，就已经对着武植开口呼喊。

    “大官人，大官人！你们快跑，快跑！”

    “那些官兵来了，他们是来抓你们的！”

    对方这句话若是常人，听了肯定是慌张无比。而武植反而身心安了不少。

    对于他而言，黑衣卫会追逐到这里那是必然的。

    而老夫妻没有出卖他们，让武植嘴角不由自主地勾勒起了一丝笑意。

    他走到小男孩的面前，轻轻地拍了拍他身上的尘土。

    随后问：“你爹娘呢，没事吧？”

    “爹娘没事，他们拖住了那群官兵，让俺回来告诉你们赶紧跑！”

    武植摸了摸小男孩的头，笑着说：“这个我还真不能跑，我要是跑啦，你们一家三口的命可就没咯。”

    小男孩别的听不懂，但武植这句话却是令他深深震撼。他看着武植的眼睛里瞳孔，微微颤抖。

    虽然心中无限感激，但狗娃子还是紧握硬着脖子说。

    “大官人，你们走吧！爹娘说了，我们的命贱！大官人不值得因为我们而丢掉性命啊！”

    武植突然放声大笑。

    “这个世界上哪有什么贵贱之分！？”

    “有的就是你愿不愿意认输的这个心！你若是认为自己命贱，那么任何人都会践踏在你的头上！”

    “而你若是认定自己比他人强，那早晚有一天，能站在九霄之上！”

    武植这一番话让边上的萧忆情听的是异彩连连！

    她听过各种各样豪情壮语，可从来没有听到，像武植这般大逆不道的话！

    什么叫人定胜天？武植就是！

    武植对着萧忆情说：“你赶紧带着狗娃子进屋里，剩下的我会解决。”

    萧忆情虽然担心，但是看到武植脸上所流露出来的这一份充满自信的笑容，她微微颔首。

    留了一句：“你要小心啊。”

    武植咧开嘴巴，笑了。

