    

    要做妻的人，怎么能跟妾一样呢？她自然是瞧不起别人的。

    可那禁足的事情，却把她从这一场美梦中拉了出来，让她意识到，自己距离那梦想中的位置，还有一段距离。

    那是方怡筠心里的痛。

    现在，蒋文淑犯了一个几乎与她当时相同的错误，却被陛下轻易放过了。她心里是何滋味，就不好说了。

    方怡筠本来就因为顾瑾渊的“偏袒”而很气闷了，现在再被姜绾芸这么一刺激，自然是又在心里狠狠给蒋文淑记上了一笔。

    被姜绾芸拉住之后，黎玥清也渐渐冷静下来，不再继续用言语表达不满。

    不过，她因为心里不悦，看蒋文淑的眼神，还是带着丝毫不加掩饰的鄙夷。

    如此明显的眼神，别说是蒋文淑本人了，就是周围的这些人，都感受到了。

    姜绾芸轻轻捏了捏黎玥清的手，想叫她暂时克制一下，别当着陛下的面，让人拿到把柄。

    可在她开口之前，被黎玥清用鄙夷目光瞧着的蒋文淑，却先开口了，“黎贵人，你这是什么眼神？”

    “讨厌你的眼神，你感受不到？”黎玥清是个不怕事儿的，蒋文淑都问出口了，她自然也就满不在乎地说了。

    “你...！”她这么直接，是蒋文淑没有想到的。

    但也正是因为她的直接，反倒让蒋文淑觉得省事儿了。

    暂时按压下心中的怒气之后，她便装出规劝的模样，苦口婆心道，“你若是对我有什么不满，我可以跟你道歉，但是...”

    “但是你不能因为一己私欲，烦了陛下的心，让陛下为难。”

    “我们聚在这里谈论这些，不都是蒋贵人迁的头吗？“蒋文淑都把话说到这份儿上了，姜绾芸也不想什么把柄步把柄的了。

    既然话都说开了，那不就是看，谁说话更厉害吗？

    抿了抿唇，她又道，“下次说场面话之前，还麻烦蒋贵人先做到言行一致。”

    “姜美人这话未免...”蒋文淑想反驳姜绾芸，可话才起了个头，就被之前一直在旁边儿没吭声的顾逸笙打断，“行了，你要是真不想打扰皇兄，就别在这儿跟人争了。”

    “你要是愿意为皇兄着想，你就直接闭嘴别说话。你不说话，她们也没话说，皇兄自然就不会再因此烦心了。”

    本来在这种场合中，他是不因该开口说话的，毕竟皇兄就在旁边，有皇兄做决定就够了。

    但他实在是被蒋文淑这个人恶心到了，这女人说得都是什么不要脸的话啊？居然还好意思打着为皇兄好的旗号？

    呸！

    她要是真愿意为了皇兄忍辱负重，方才被黎贵人瞪着的时候，就应该直接忍气吞声。

    先说出来，让皇兄注意到，然后再堂而皇之地说“咱们要为陛下着想”，这不是说笑吗？

    这哪里是为了皇兄着想，这明明，就是在给皇兄添麻烦。事情都已经结束了，还要把皇兄拉出来为她做主，她脸怎么就这么大呢？

    “殿下您什么意思？”被顾逸笙这么一说，蒋文淑的面色，不由微微泛白。

