    这样嚣张到极点的态度，带来的却只有令所有人心里发毛的无形震撼和畏惧。

    小头目直接被镇在当场，夜煞的枪口已经对准了他的脑门。

    小头目当时就怂了，冷汗从下巴往下滴，巨大的恐惧让他直咽口水。

    King伸手，直接摘了他的耳麦，对躲在背后的人冷冷道：“赫尔墨斯，滚出来见我！”

    云清在旁边看戏，倒是有被自家老公帅到。

    好像除了她，几乎所有人都很怕霍景深，就算是陆祈佑和司慕白，包括狄千燃他们三个跟霍景深都算得上兄弟，可在霍景深面前，他们的确不敢放肆……

    霍景深话音落下没多久，赫尔墨斯本尊就从夜色中现身。

    “King！”赫尔墨斯同样也戴着面具，不露真容，但他的气质气场显然跟那些冒牌货不一样。

    不过在霍景深面前，他微微躬身，姿态谦卑。

    “King，我应该亲自来接你，只是联盟的各方首领都到了，我忙着招待他们，您又姗姗来迟……”赫尔墨斯解释着，语气听上去恭敬得几乎谄媚，但面具底下那双眼睛却闪着精明防备的幽光，“King，能不能看看您的帖子？您也知道，先前有人冒充您……这次来参加联盟会议的，都不是普通人，我不得不谨慎一些。”

    请帖？

    云清伸手摸了摸自己的口袋，很好，还在。

    她倒是不替霍景深着急，只等着看戏。

    她等着看霍景深会怎么回答。

    “丢了。”男人风轻云淡，又理直气壮的嗓音幽幽响起。

    “……”赫尔墨斯噎了一下，有点不敢相信自己的耳朵，“丢了？”

    “不行？”霍景深更加理所当然。

    云清差点没忍住就要笑出声，她手握成拳抵在唇边，才勉强压下翘起来的弧度。

    赫尔墨斯有些为难，“这……”

    霍景深已经不耐烦了，“你打算让我在这儿干站着？”

    “King您说笑，自然不是！”地上两具尸体还是热的，赫尔墨斯看了眼King身后的手下，虽然只有几个人，但显然各个都是狠角色，他虽然心里有些犯嘀咕，在怀疑着霍景深的身份，但万一这是真的，他不是自己找死？！

    赫尔墨斯做了个请的手势，毕恭毕敬地跟在霍景深身后，但云清却看见，他掏出手机，飞快地发了条信息，而后才若无其事地跟上霍景深。

    “赶紧走！”

    云清肩膀被赫尔墨斯的一个手下推搡了一下。

    原本走在最前面的霍景深步子微顿，他没回头，但云清却能感受到霍景深陡然暴增的怒意。

    “King！”不等霍景深发作，云清突然甜甜地喊了一声，紧接着她在赫尔墨斯及其手下震惊的眼神中，小跑向霍景深，“King，他们都好凶好丑哦，你戴着面具都这么帅，我能不能跟你一起走？”

    赫尔墨斯&一干手下：“？”

    他回过神，当即就要让人把这个不知死活的女人绑起来，然而刚才那个一身冰冷暴戾如同阎王般的男人居然点了下头，“可以。”

    然后，他就在众目睽睽之下，顺势牵起了女人的手！

    赫尔墨斯下巴差点被惊掉。

    不是说King高冷不近女色， 而乔卿卿爱惨了她那个吃软饭的丈夫霍景深吗？？

    看着两人的背影，赫尔墨斯不禁冷笑，果然传言都是不可信的！

    King装得高冷禁欲，实际上也就是个普通男人，看见美女照样被迷了心智……而乔卿卿嘛，呵，照样贪生怕死，想靠美貌蛊惑King，来保住自己的小命！

    赫尔墨斯愈发觉得自己胜券在握。

    乔卿卿和King这两个，名声那么大，也不过就是被架得太高的普通人！

    尤其是King……包装得那么神秘，永不露面，也不以真面目示人，现在看来，不过是君盟殿的噱头罢了！

    赫尔墨斯眼神愈发不屑。

    与此同时，他手机震了震，上面传来一条信息。

    赫拉：【赫尔墨斯，计划有变，赶紧解散联盟！！】

    赫尔墨斯冷笑，压根没打算搭理赫拉。

    今天这一切，是他和赫拉联手策划的没错，但赫拉到底是个女人，优柔寡断，已经走到这一步，居然想停下！

    赫尔墨斯脑子里已经冒出了个疯狂的念头。

    他不打算按照原计划行事了。

    他虽然不知道为什么赫尔一定要抓住乔卿卿，但他的目的一开始就不是乔卿卿。

    哪怕乔家富可敌国，可能号令君盟殿的King权势财力更是遍及全球……一百个乔家都不够看的！

    而且，没人见过King！

    赫尔墨斯眼底闪过嗜血的幽光，只要今晚除了他无人生还，那今晚死的是赫尔墨斯，还是King，外人谁又知道呢？

