    酒仙楼。

    这里是一家看似寻常普通的小酒楼。

    歪斜的牌子上雨痕斑驳，酒仙楼三个字也不够苍劲有力，更无什么韵意，好像就是出自有些书法水平的凡人之手。

    不过这小酒楼中的酒够香醇，也够烈，入喉如刀·，整个人一下子就燥热了起来。

    喜欢这种酒的人不多。

    所以酒仙楼的客人也并不多。

    但都是一些老客人。

    沈庄主带着林夕来到了酒仙楼，点了一坛最烈的好酒，然后安静的坐在小酒楼的角落，细细品酌。

    林夕安静坐在一旁，也不说什么，只是等着什么。

    “来试试这里的酒仙酒，虽然只是凡俗之酒，但却醇厚至极，比那些灵酒可好喝太多了。”沈山笑道。

    他也是江湖草莽出身，达到如今这个境界灵酒对他已经没有任何增益效果了。

    所以他更爱喝凡间的烈酒。

    越烈越好。

    林夕饮了一口，果然醇厚无比，但却不绵长，酒水入肚后便有一股辛辣之气汹涌上来，滚烫至极。

    “好酒。”林夕精神一震。

    这可比一般的灵酒都好多了。

    因为灵酒往往加入一些灵材，所以酒味被灵气压制住了，难以得到全面的释放，反倒是凡俗之酒更为好喝。

    沈山微笑，眼睛眯起，一边饮酒一边说道：“你应该很疑惑我为什么带你来这里吧。”

    这里只是凡俗之地的小酒楼。

    再寻常不过了。

    林夕想了想：“沈庄主与您那位好友约好了在这里见面？”

    “不只是如此。”沈山笑了笑：“这里其实是冥王殿的一处据点。”

    林夕大惊。

    据点？

    他急忙扭头四下观望。

    可是小酒楼中的小厮和掌柜都是普通人，看起来再寻常不过了，除非他们境界远超林夕并且隐藏了气息，不然他们就是凡人。

    “别看了。”沈山淡淡说道：“他们根本不知道自己服务于冥王殿，如果没有必要，他们或许这辈子都不知道自己曾与那么多厉害修士打过交道。”

    林夕恍然，收回了目光。

    大概只是一个收集情报的小据点。

    是啊，一个杀手组织怎么可能真的与世隔绝。

    他们需要足够的情报来源。

    而这自然不可能全靠雇主。

    所以说冥王殿和凡俗的关系必定十分紧密，这一点倒是和覆海山庄很相似，或许这也是他们产生关联的重要原因。

    而此刻，一个冷面男子突然出现，虽然没有任何气息外放，却有一缕特殊的寒意弥漫出来。

    他一身深邃的黑衣，剑眉入鬓，特别清冷，有种天下万物全都不放在眼中的冷傲，与众不同。

    最重要的是，他手中还有一只判官笔，笔头尖细，长毫似血，笔身有神秘的纹理雕刻，有神鬼莫测的威能。

    冥王殿冷面判官，崔之道。

    “哈哈哈，老崔你终于来了，我等你好久了。”沈山将酒往前一推，爽朗笑道。

    崔之道面目表情端起酒杯将烈酒一饮而尽，随后擦了擦嘴角，冷淡道：“有什么事情找我。”

    “干嘛对老朋友也这样冷淡。”沈山笑眯眯道：“就不能喊你出来叙叙旧？”

    “切。”崔之道脸上的冷漠消散几分，随后露出一抹不屑。

    他目光落在了林夕身上，剑眉皱起，好像要直冲天际：“这人是谁？”

    “一个小辈。”

    “你应该知道我的规矩。”

    “他说要找你做交易。”

    崔之道脸上寒霜笼罩：“下不为例。”

    显然他并不认为林夕有什么资格和自己做交易，哪怕是冥王殿最低级的杀手，承接的也都是一流宗门，强大散修的委托。

    “当然。”沈山知晓对方的脾气，也不多说什么，而是问道：“我想拜托你一件事情。”

    “交情归交情。”

    “明白，生意归生意嘛，打个折总行吧。”

    “要干什么。”

    崔之道没有正面回答。

    “简单，最近我收到一个大情报，不知道你们收不收。”沈山笑眯眯道。

    冥王殿自然也是收情报的。

    如果拿出足够重要的情报，冥王殿甚至可以免费帮你杀人。

    崔之道：“关于哪方面的？圣人遗址？上古战场？”

    “关于魔宗。”

    “你先说说。”

    “魔宗，飞升。”沈山给出两个关键词。

    崔之道目光微微闪烁：“你需要我做什么。”

    “必要时刻，帮忙出手杀了魔宗宗主莫白窟。”

    “这价钱可不低。”

    崔之道并没有觉得棘手，只是觉得价格太高，沈山舍不得拿出来。

    “情报能抵多少？”

    “那得看看你情报究竟有多大的分量。”

    沈山附身过去，轻轻在崔之道耳边说了几句话。

    崔之道平静漠然的脸庞微微出现了几丝变化。

    “你可以确定？”

    “不能，这就交给你们自己证实吧。”

    “如果是真的，可以考虑免除三分之一。”

    “那倒不错，最后如果无需你们出手，这钱我可是不付的。”

    崔之道哼了一声，没有多说什么。

    照理说哪怕不出手，也仍然要支付一笔不菲的酬劳，但既然有这么一份交情在，那在一定限度上宽容一些倒也无妨。

    交易就这么达成了。

    崔之道扭头就准备离开。

    也没有收定金。

    这是老友才有的待遇。

    “前辈请留步。”林夕开口。

    崔之道脚步一顿，没有回答：“干什么。”

    “晚辈有一桩生意想与您谈谈。”

    “嗯？”

    崔之道脸上出现一丝嘲弄：“你凭什么。”

    若非沈山的缘故，恐怕对方连和自己说话的资格都没有。

    林夕奉上一个乾坤袋：“就凭这个。”

    崔之道剑眉一挑，有些可笑。

    这小辈该不会真的想和自己做交易吧？

    一个区区元婴。

    但他的职业素养却让他接过了乾坤袋，并且准备冷酷的拒绝对方的请求，但当他神识下意识探入乾坤袋中时。

    这......

    怎么这么多。

    崔之道惊诧的扭头看向沈山：“这小子是你什么人？你竟然这么舍得！”

    “老崔你说什么呢。”沈山一头雾水。

    林夕摇了摇头：“沈庄主，能不能让我和这位崔前辈单独谈一谈。”

    沈山没有多说什么，选择起身先行离开。

    虽然林夕是他带来的。

    但既然林夕要和冥王殿做生意，那这件事就已经不是他可以干预的了。

    他是崔之道的朋友，但有些规矩还是不能坏的。

    林夕看着崔之道笑道：“前辈，不知道现在可不可以坐下来谈谈了。”

    “可以。”

    崔之道冷漠的脸上露出一丝怪异，然后缓缓坐了下来。

    既然对方能拿出足够多的灵石。

    那冥王殿自然也没有赶人的道理。

