    萧南天的眼神之中带着一丝玩味。

    心中暗暗想道：难不成真的来了，什么武林高手不成？如果真的是江家派来的，一些武林中的强者的话，那倒还真的有点意思。不至于让我太失望，也正好能让我活动活动筋骨。

    萧南天用膝盖想也能想到，这肯定是江家的人来寻仇了！

    这个时候萧南天站了起来，慢慢的走出了办公室。

    而在与此同时，楼道里面数十个保安，正在阻拦着两个人。

    其中一个人，是一个身材高大的彪形大汉！

    而另一个人，是一个身材非常瘦小的中年男子！

    这两个人虽然体型非常的不一样，甚至可以说是差距非常大。

    但是有一个共同特点，就是这两个人身上都是有功夫的。

    举手投足就能够放倒一个人，而且看起来分外悠闲！“楚云汐，赶快出来，我们家少爷看上你了。乖乖跟我们走，否则的话，就不要怪我们不客气了！”那个彪形大汉如此说道。

    而那个瘦子则是冷笑：“要是那个叫做萧南天的小子，在这里的话，那就更好了。我们打断他的腿，顺便把他带回去，岂非是能给少爷一个惊喜！”

    很显然在这两个人看来，萧南天根本就不算什么。

    因为他们两个人都是强者，而且是强者中的强者，是江湖上早已成名的高手！要不是当年江家的老爷子，对他们两个人有恩的话，以他们两个人的身份和实力，是绝对不会在江家做打手的！

    保安队长手里拿着甩棍冷冷道：“哥们们跟他们拼了，楚总平时待我们不薄，今天咱们出力的机会到了！”

    几十个保安嗷嗷叫着，在保安队长的带领下，朝着这两个人冲了过去，然而并没有什么作用。

    毕竟这些保安们虽然也算练过，但是到底只是普通人！

    而那两个家伙都是江家的高手，都是练家子！所以这几十个人，很快就被这两个人打倒在地。

    其中那个瘦子，正好一眼看到了，从办公室里走出来的萧南天：“你就是那个叫萧南天的家伙吧，如果要是知道错了的话，现在赶快跪下，我打断你的一条腿。把你带回去，说不定还能帮你求情，留你一条全尸。否则的话，我们家公子只怕要把你碎尸万段了！”

    一旁那个彪形大汉，则是瓮声瓮气道：“你跟他废什么话，直接把他的腿打断就行了，跟你合作真是太磨叽了，要是我一个人就搞定了！”

    那个瘦子，点了点头：“也好，那就你去打断这个小子的腿，我去把那个楚云汐抓住，咱们速战速决以后回去请功喝酒。”

    萧南天都快被气笑了。

    这两个家伙自顾自的说话完全是把他当空气啊！

    萧南天笑了起来，不过却是冷笑：

    “看来你们两个实在是不知道我是谁，如果你们知道我是谁的话，你一定不敢和我这么说话。”

    瘦子不屑道：“我管你是谁，既然你不肯，磕头跪地求饶的话，我也就只好给你点厉害尝尝了！”

    萧南天的眼睛眯了眯，想让他心中也有点动火了。

    真的是什么！阿猫阿狗都想要骑在他的头上了，这些家伙真的是有些不知死活啊！萧南天他到底是一代战神！那是在疆场之上，镇压当代各种豪杰的存在！如今竟然被这种小喽啰，如此藐视！也让萧南天感到有些不爽。

    萧南天冷冷道：

    “你要是认为你有实力的话，不妨来动我试试看看你的实力，究竟能不能配得上你的口气！”

    萧南天有把握，只要这个家伙一出手，自己就能够在一瞬之间，将这家伙的腿打断！

    下一瞬间就能把这个家伙的脑袋拍成肉饼！

    然而就在这个瘦子，想要出手对付萧南天的时候，突然一道雷霆一般的声音响了起来。

    “住手！你们是什么人，竟然敢在省会这里捣乱，是不是活的不耐烦了！”

    这时候，萧南天听到这声音有些熟悉，她扭头一看，看到这个人不是别人正是马如龙。

    马如龙竟然从北方回来了！这时候那个身材高大的彪形大汉，看着马如龙冷冷道：

    “你又是什么人？我在这里省会捣乱又怎么样？你可知道我是江家的人，南方的江家不是你能够惹得起的，再敢在这里跟大爷混，多说几句，小心我要你的小命！”

    马如龙冷冷说道：“江家又怎么样载着省会？我只认一个人，就是我们的萧南天老大！”

    那个瘦子哈哈大笑：

    “这个叫萧南天的家伙何德何能，没想到他竟然还是老大，我真没看的出来他哪里像老大了！”

    萧南天淡淡道：

    “你当然不懂，像我们这种做老大的人，和你是两个境界。”

    马如龙说道：“老大这两个家伙怎么办？要不要就此……”

    萧南天笑道：“处理他们不着急，先打一顿再说。”

    马如龙恭敬点头。

    那个彪形大汉，不屑的看着马如龙：“你以为你是谁？你以为你是黄飞鸿吗？还以为你是卫问卫问能一个打十个，你能一个打十个吗？”

    那个瘦子淡淡的：“看他一个能打两个就不错了，还打十个，做梦吧！”

    马如龙看着他们，脸上突然露出了一丝诡异的笑容：

    “人多很厉害吗？”

    那个彪形大汉抱着肩膀冷笑：

    “抱歉，我们人多就是可以为所欲为！，两个人打你一个还不是轻松的很！”

    马如龙这个时候拍了拍手，拍手的声音响了起来。

    而与此同时，公司外面响起了一阵阵的震天的呐喊声。

    呼啦啦啦啦，足足数百人闯进了公司，堵了一个水泄不通。

    而与此同时，那两个江家来的打手终于脸色变得很难看。

    他们两个哪怕是强者，遇到几百个人，只怕也会被瞬间碾压。

    毕竟就如他们之前所说的那样，他们不是黄飞鸿也不是卫问！打几十个普通的保安还行，真要是想对付这么些个身经百战的混混。

    那可真是鲁班去反兰陵王的野——吃饱了撑的嫌命长了！

    要知道，这一次马如龙带来的这几百人，都是省会地下世界的精锐！

