    “好了好了，我认输，我认输！”

    当张平想乘胜追击时，被砸入地下的常满赶紧开口道。

    张平停下手，不确定道：“那我算是赢了一次了？”

    “对，算你赢了！”

    常满从地里爬出来，拍了拍兽皮上的灰尘，一脸淡然的说道。

    他盘坐再地，开口道：“跟我说说未来的事吧，人族还好吗？”

    “目前我居住的地方，处境不是很好。”

    张平想了想，干脆变回原来的大小，坐在常满面前，将天常狐肆虐明珠城的事简略的告诉常满。

    “唉，这样啊，那倒是辛苦你们了。”

    常满听完，脸上的笑容逐渐收敛，看着张平说道。

    他起身道：“你说的王者级异化兽到底是什么东西，我也不太懂，不过大帝的力量，我倒是可以让你见识一下，后面那两位可不会像我这样放水！”

    说话间，他慢慢的往前走。

    一套金色的蟒皮铠甲出现在他的身上，同时头上出现鳄鱼帽子。

    “看好了！”

    常满看了张平一眼，这一眼就让张平整个人动弹不得。

    接着，常满手持狼牙棒，抬头看向远处，喝道：“天下第一诸牙流！”

    轰！

    他扫出一棒，前方瞬间出现金色的风暴。

    风暴所过之处空间扭曲、电闪雷鸣，数息之后大地彻底被割裂成无数小块。

    咚！

    常满将狼牙棒杵在地上，回头咧嘴笑道：“好好记住了，大帝的力量，可能你现在还看不懂，但记住刚刚的感觉！”

    话说完，他的身体就渐渐朦胧，最后化为金色的粉末散开。

    张平看着前方数十万公里被切割的整整齐齐的方形小块，整个人目瞪口呆。

    他回过神来，赶紧闭上眼睛，将常满出手时的感觉牢牢记在心底。

    “这力量……也太恐怖了吧。”张守中忍不住赞叹道。

    刘思善认真道：“还好他没有认真，不然张平恐怕不可能赢的那么轻松。”

    “问题是接下来还有两位大帝！”白德凝重道。

    这时，四周的环境变成了草原，那被常满切割过的大地也瞬间恢复。

    一个骑着黑色骏马的男子出现在不远处，张平立即起身，金属涂层覆盖在身上。

    “看来常满前辈是放水了，不过后辈，我姬开可不会放水，请做好死的觉悟！”男子看着张平，语气冷淡的说道。

    张平微笑道：“好的前辈，那我们开始吧。”

    说完，他就快速冲向姬开。

    “愚蠢的选择！”

    姬开见张平往自己这边冲来，淡淡的说道。

    他从背后取出一支箭矢。

    拉弓瞄准。

    在张平跑到三米范围内时，直接轻轻松开弓弦。

    仿若闪电，箭矢瞬间击中张平的胸口。

    张平感觉自己就像是被攻城锤撞了一下，整个人立即往后倒飞。

    但他这一次学聪明了，在往后飞的瞬间，不但身体快速的变大，同时念力往前延伸，直接抓住姬开的坐骑。

    在念力拉扯之下，姬开的坐骑被拉着往前走。

    姬开眯了眯眼，立即从坐骑上跳下来，再次拉弓射箭瞄准张平。

    这一次，箭矢速度更快。

    并且有一股青色的气旋围绕着箭矢转动。

    张平的身体变大，简直就是最好的靶子，箭矢直接击中张平，金属涂层被箭矢层层洞穿，最后差一点就击中张平的身体。

    “好险，差五十层就要打到我了！”

    张平看着胸口上的箭矢，一脸后怕的想道。

    “流风箭！”

    姬开眯了好看的眯丹凤眼，这时拉弓如满月，直接对着空中射出一箭。

    “在哪？”

    张平单手举起姬开的坐骑当做盾牌，念力形成一个圆形将自己保护起来，一旦箭矢落入念力范围，他就能够快速知道位置。

    不过箭矢似乎真不见了。

    “前辈，看来你也有失手的时候，这一箭射歪了，你的坐骑，还给你吧。”张平等了半分钟，确定箭矢不见了，这才对姬开笑道。

    说完，他就直接将姬开的坐骑当做武器投掷向姬开。

    姬开手掌有青色的风在转动，轻松接下自己的坐骑，见坐骑并没有受伤后，他脸色稍好，开口道：“晚辈，你有听说过流风玄道吗？”

    “流风玄道？”

    张平一愣，接着摇头道：“没听说过。”

    “流风玄道，传说是一种特殊的风道，隐藏与流动的万物之中，哪怕是时间，只要还在流动，那么时间长河中就存在着流风玄道！”姬开淡淡的说道，同时安抚着受惊的坐骑。

    张平听完，眯眼道：“前辈，你该不会是想说，你那一箭已经进入流风玄道？”

    他话刚说完，一支箭矢就凭空出现，直接洞穿他的耳朵。

    金属涂层在这一箭下完全没有作用，箭矢仿佛是凭空出现在他的耳朵，直接往脑颅里钻。

    幸好，他的身体其实防御力并不差，箭矢卡在他的骨头里，并没有射中大脑。

    一层层金属涂层快速的消失。

    张平站在原地，一只手抓住插在耳朵上的箭矢，问道：“前辈，你能看到流风玄道？”

    “不错，你的耳朵正好有两条流风玄道，太显眼了。”姬开淡道。

    什么流风玄道。

    其实就是风语者。

    张平过去就很好奇风语者到底是怎么得到那么多乱七八糟的消息，现在总算有了答案。

    不过这知道的方式，实在是让人高兴不起来。

    这一箭可是差点要了他的命。

    张平的身体瞬间化为纯水，接着一颗颗宝石快速的出现。

    “杂而不精。”

    姬开看了一眼，接着拉弓瞄准。

    ‘咻！’

    一支箭矢对着张平射出。

    这箭矢在飞行途中快速的转动，原本只是旋转着的微弱轻风转眼化为风暴。

    张平立即发动王之宝石的能力，一面花瓣盾直接在身前绽放。

    当风暴箭矢击中花瓣盾时，风暴箭矢立即化为无数细小的风刃绕开花瓣盾，张平见此只好往后退，避开风刃的攻击。

    下一刻，他就注意到姬开正抬头看着天空。

    “天上？”

    张平立即抬头看，接着密密麻麻的箭矢从天而降。

    这些箭矢并非实体箭矢，而是由绿色的风构成，数量极其庞大，几乎无处可躲。

    “风，无处不在，无色无形，是世间最可怕的力量。”

    “后辈，你已经输了！”

    姬开看着张平，淡淡的说道。

    下一刻，箭矢快速的落下，张平由纯水构成的身体直接被打成无数小块。

    而且箭矢落地后，还会化为密密麻麻更小的风刃，疯狂的切割一切。

    

