    第98章 计划   

    不管如何，得先行离开才是。

    

    景天脑中闪过抉择，立即咬牙继续逃命。

    

    再没有解除那傀儡珠子的威胁之前。

    

    景天并没有打算和大部队相聚的计划，避免自己成为傀儡之后，第一时间祸害的就是曾经的战友。

    

    原本蜷缩在航线之外的雾气，不知为何翻涌的厉害。

    

    甚至直接越过了航线筑墙，朝着内陆翻涌而来。

    

    “景天你以为只是这样就可以逃了吗。”

    

    “这雾气所在范围之内，就算是蚊子震翅也能被我发现。”

    

    “以你现在的身体状况，逃不了多远的。”

    

    莲莉怒及反笑，阴沉的声音响彻雾气每一个角落。

    

    与此同时在他手中的血珠瞬间被捏爆。

    

    猩红的气体助长了雾气的弥漫。

    

    在雾气当中，骤然发出一声沉闷而又霸气的呼啸声。

    

    在这呼啸声当中，雾气成倍成倍的增长着。

    

    原本的人血珠子是用来培育异物的。

    

    而如今莲莉竟然为捕捉景天，把人血珠子里的能量全部激发，用来扩大雾气所在范围。

    

    这也导致雾气以非常恐怖的姿态喧嚣弥漫。

    

    景天大概也猜测到这种可能性：“看来那支异物女王，应该可以使用雾气来侦测敌人所在位置。”

    

    随即，不断的迅速朝着雾气没有蔓延到的地方奔逃而去。

    

    只是这一路上对于他而言十分难过。

    

    甚至到了一定程度，自身境界不进反退。

    

    “若继续下去的话，恐怕我的修为将回到养蕴境界，必须找一个安全地方调养才行。”

    

    景天面色凝重的不断的搜索周围，能够给他提供安全庇护所的地方。

    

    直到他突然发现在雾气环绕当中有一个地方显得格外清朗。

    

    那是一座巨大的峡谷，甚至从外面看起来那峡谷，平平无奇。

    

    可是他却被所有的人类当做滋生魔鬼的地方。

    

    更是被传出有进无回的恐怖峡谷。

    

    没想到这个地方竟然连那个雾气都无法蔓延。

    

    加荷拉峡谷内。

    

    景天刚刚穿过雾气，来到峡谷之中，就猛的喷出一口鲜血，最终重重的跌倒在地上。

    

    几乎是同一时间，莲莉骤然睁开鼎立的双眼，随后下令将那峡谷团团围住。

    

    保证在景天出来的第一时间将会被他们抓住。

    

    “那个女王还真是变/态啊，我都已经逃出来这么远的距离了，他竟然如此大动干戈，还在继续追着。”

    

    这可能大概就是得不到的永远在骚动。

    

    如果今天景天束手就行的话，或许那个女王反而会不珍惜。

    

    等玩一段时间腻了之后，可能女王就会给景天一个痛快。

    

    景天所助手的航线，就这样被攻破的消息瞬间传送到了大陆当中。

    

    蓝沁闻言顿时怒气冲冲地将手中茶杯狠狠的摔在地上。

    

    啪……   

    “让你们找了这么长时间，为什么还没有他的下落！”

    

    距离景天失踪已经过去了三天时间。

    

    在此期间，蓝沁直接下达命令，一定让七长老把自己徒弟找回来。

    

    在此期间原本从异物手中抢回来的领地，纷纷重新被异物攻打突破。

    

    航线在一次缩水，驻扎在异物雾气外面一百米处。

    

    此番行为，也让整片大陆所有航线驻扎地点损失惨重。

    

    在莲莉女王发动攻击的同时，其他领地的女王也像是得到命令一样，一同发了疯的，不惜任何代价进行攻击。

    

    那并不是一个女王因为想要征服某种猎物，而私自发起的战斗。

    

    相反景天只不过是在他们计划当中，无足轻重的一环罢了。

    

    “没想到那些异物的智慧体竟然这么成熟，已经知道使用调虎离山之计了。”

    

    这段时间七长老不断参与征战，整个人都沧桑了很多。

    

    “你没有得到我的手令，是如何得知我被围堵的？”

    

    蓝沁在摔完杯子之后，心中的怒火已经发/泄的差不多了。

    

    于是就沉着面容，转头询问七长老当初的细节。

    

    其实那日。

    蓝沁的确接到了附近航线的求救。

    

    于是第一时间带着手底下的魔道弟子一同前去支援。

    

    那次支援的战斗虽然艰难，这也不至于让外界传出自己求助的信息。

    

    以至于七长老带人来到蓝沁所在位置时，所看到的情景让两个人都愣住了。

    

    蓝沁毫发无损，甚至还悠哉悠哉的跟着当时航线的负责人喝茶聊天。

    

    而七长老十分急切的表情，更是让蓝沁感到格外费解，他完全没有传递出来任何求助的消息，那七长老又是如何得知。

    

    “因为我们敌人的女王十分擅长使用幻术。”

    

    突然一到听力的声音，打破了两个人沉闷的思考。

    

    蓝沁下意识的抬头去看，就像一个英姿勃发的女子，从帐篷外面走了进来。

    

    夏芝比起先前那般肆意张扬，此番的他反而格外沉稳。

    

    甚至这次对他的打击反而助长了修为。

    

    在逃亡的路上直接突破成为半圣境界的强者。

    

    之后又得知景天并没有成为傀儡，反而逃走并且失踪的消息。

    

    如此一来，更加激发了夏芝一定要找到景天的信念。

    

    于是就直接带人来到蓝沁所在的航线地点。

    

    “是你。”

    七长老一直在暗中监视着景天航线内的所有人。

    

    夏芝是玉/女宗圣女的这则身份七长老是知道的。

    

    “那日，莲莉在战斗过程当中突然召唤出一只万人军队，那军队的境界全部都是天命级别。”

    

    “刚开始我们只以为那军队因为某种规则不能擅自出手，所以只能用气势压制我方。”

    

    “后来因为我距离最近的缘故，突然发现那只军队其实只是对方女王所造成的幻境。”

    

    “随后，有些弟子们扛不住心里的压力，为了不拖累景天纷纷选择不要命的攻击，全部都被那只异物女王斩杀。”

    

    “景天为了给我们换取一丝生机，所以选择了吞下女王的傀儡珠子。”

    

    “只是他体内似乎有一种奇怪的能量，对抗着那只傀儡珠子，让他在短时间内不会被女王控制，这也是他逃走的契机。”

    

    “我原本是想要留下来跟他一起共生死同进退的，只是他跟我说过，自己一定会找机会逃走并且与我会合。”

    

    “只是现在的情况你们已经知道了，他并没有找我会合，反而是失踪了。”

    

    说完最后一句话，夏芝神情格外的悲伤。

    

    

    

