    “昨晚都没脸在日记本上写‘学习’这个词汇了。”

    北条诚一早就面对着身心俱疲地面对着镜子刷牙，眼中的他虽然黑眼圈浓重，但是俊美却不减半分，不过虚弱感难以掩饰，能当“空虚公子”这个称号。

    可惜的是他在时间管理方面还欠缺经验。

    每天只睡三四个钟还真吃不消。

    “为什么睡觉的时候也满脑子都是熏学姐……”

    他昨天在作出放弃清水熏的决定后，就陷入了寝食难安的状态，十一点钟上床但是躺了将近四个小时才睡着，于是才有了现在这一幕，真是太逊了。

    “去向我妻同学寻求安慰吧。”

    北条诚感觉自己瘾又要犯了，迫不及待地在门口穿上运动鞋后，就想要朝那个树林隐蔽性很妙的公园走去。

    “诶？”

    他才走出门框，忽然感觉有点不对劲，又退回了屋内。

    “奇怪……”

    北条诚贴近门板，抬起手在头顶上比划着，眼中闪过一丝疑虑。

    “我怎么好像真的变矮了一点。”

    他迟疑片刻，走到了书桌前，拉开抽屉找出了卷尺。

    “一米……七八？”

    北条诚有些莫名其妙，不过一般来说测量时常是会存在误差的，他现在用的也不是什么特别专业的器具。

    “我两个月前量还是一米八好像。”

    他摸着下巴，自己现在分明还在长身体的年纪，怎么这么长时间过去都没长个？

    “再量一下。”

    北条诚重新拉开卷尺，重新测了一遍，这次则是一米七九。

    “是我想太多了？”

    北条诚想把这件事当成一惊一乍处理，但是又想到了小椿昨天说的，又觉得宁可信其有。

    “还是留意一下吧。”

    他拿起一根水性笔，走到了墙壁前，贴着头皮在有些脏的墙纸上划出了一条横线。

    “暂时先这样。”

    他不再多想，出门小跑着作为热身的朝公园赶去，不出意外地已经有一名身姿窈窕的美少女在等着他了。

    当然可能也并不是在等他。

    因为对方一看到他，眼神就变得冰冷，似乎是在叫他滚。

    “久等了。”

    北条诚轻笑着走近。

    “我没有在等。”

    我妻岚冷漠地看着他，说话的同时还后退了半步，双手抱胸的嫌弃道：

    “你今天又想使什么伎俩骗我到小树林里去？”

    “没有啦，我还是希望你能好好锻炼身体的，所以一般情况下不会欺负你的。”

    北条诚摆出了一本正经的表情。

    “那你来干嘛？”

    我妻岚半眯着眼睛。

    “当然是一起晨练啊，我找你又不是只为了做那种事，每天这样我也会吃不消。”

    北条诚摊手。

    “以前也没见你这么说。”

    我妻岚似乎是松了口气，然后又注意到了北条诚疲惫的神情，柳眉不自觉地皱起。

    “你昨天晚上是又和哪个女人折腾到半夜吧？”

    “这个可绝对没有！”

    北条诚举手抗议。

    “你的黑眼圈就是铁证。”

    我妻岚面无表情。

    “我妻同学你还好意思说。”

    北条诚倒打一耙，失落地摇着头，振振有词地道：

    “之前那段时间我每天晚上都是抱着你睡觉的，你现在突然离开，我失眠也是没有办法的事啊。”

    他才不敢在我妻岚面前是因为太想熏学姐而睡不着。

    “哈？”

    我妻岚怀疑地看着北条诚。

    “你是小孩子吗？和母亲分房就睡不着？更久之前那次你离开我之后也没有这种情况吧？”

    北条诚有着超强的随机应变能力，见她这么说也面不改色，摊手道：

    “那时候和现在能一样吗？我对你的想法可是有着天差地别的变化，所以为了能让我每天晚上睡得安稳可以让我去你家暂住几天吗？”

    “你就每天晚上幻想着我然后在床上翻滚挣扎吧。”

    我妻岚冷傲地扬起下巴，自然是不可能答应他这种要求的，甚至对他的话都是半信半疑。

    “还有……”

    她看向北条诚的眼神忽然变得奇怪。

    “怎么了？”

    北条诚有些不解，又想到了她的能力，眼皮一跳的道：

    “我最近会变得不幸？”

    “没什么事。”

    我妻岚摇了下头，似乎不太在意，神情还是一如既往的淡然。

    “这样……”

    北条诚没有再追问，他知道自己如果有事的话，她是不会这么从容的。

    不过我妻岚的能力不是万能的。

    他遭到游戏的惩罚的时候她也没办法看到什么。

    “你是特意来和我闲聊的吗？”

    我妻岚的伸展操已经做完了，她不再搭理北条诚，开始绕着公园慢跑。

    北条诚迈步跟上，和她并排跑着，浮躁的心也安静了下来。

    晨练没有什么波澜的结束了，似乎就预示着这一天，都会平淡无奇。

    “我现在的状态应该很危险吧？”

    北条诚在和我妻岚分开来到教室后，情绪又陷入了低迷，只感觉浑身没劲。

    “还是要把心放在学习上。”

    他摇了下头，想要打起精神，但是睡眠的缺失却让他难以振作。

    “不能这样下去。”

    北条诚忽然有些厌恶自己。

    他当然知道自己现在心烦意乱的原因。

    无非就是昨天作出了放弃熏学姐的选择。

    “都已经打定主意不再让小椿伤心了，为什么还要优柔寡断，失去熏学姐我就没办法生活吗？”

    他自问着。

    “她那天告诫我别做蠢事，就是让我不要去纠缠她吧？都已经到了这一步，就是该结束了，我应该更加的果决。”

    北条诚将视线投向了腕上华贵的手表，这是熏学姐送的，他一直到今天早上还理所当然地戴上。

    “必须要调整。”

    他揉着有些昏沉声的脑袋，知道这种状态是没办法上课的，还不如回家。

    北条诚想到这里，就趁着上课铃还没响，起身朝办公室走去。

    不久后他就拿着请假条出来了。

    ……

    “大小姐，您今天是要在学校上课吗？上午的那场舞会……”

    美津奈小心翼翼地对靠在天台的围栏上的清水熏说着。

    “不去了。”

    清水熏清丽脱俗的小脸蛋上没有什么情绪波动，美眸有些失神地望着楼下，一片空旷的地面很符合她现在的心情。

    “那我安排人代您出席。”

    美津奈扁了下嘴唇的小声道。

    “嗯。”

    清水熏应了一声，她神色恍惚，似乎在回忆着什么。

    “那个……”

    美津奈犹豫了一下，在心里组织着语言，字斟句酌地道：

    “熏小姐，您这两天都来学校，是想把精力转向学业吗？您有做主的权利，先放下工作也没关系，偶尔抽空参加一些礼节性的活动就可以了。”

    清水熏的眼神动了一下，但是很快又归于平静，轻声道：

    “我总是忙于家族的事务，很少陪在他身边，他需要我的时候我也不在，不能把所有问题都归咎于他，我也有错对吧？”

    “没有这种事！那个家伙作为您的交往对象，就应该体谅您的难处。”

    美津奈连忙说道。

    “我经常出差的事他没有抱怨过。”

    清水熏抿了下嘴唇。

    “他曾经屡次冒犯您已经是不可饶恕，现在还三心二意，就该送到南极劳改。”

    美津奈义愤填膺。

    “昨天遇到他的时候，他还戴着我给他的表，一般情侣分手后会留着对方的东西吗？”

    清水熏换了个话题。

    “不会，但是那么贵重的东西，他应该是留着想在以后卖掉的。”

    美津奈给出了合理的猜测。

    清水熏不悦地看了她一眼，但也没有说什么，不过当她再次看向楼下的时候却不由皱起了细眉。

    上课时间不该有学生走出教学楼的。

    “他这时候离校是想干嘛？”

    清水熏看着下方那挺拔的身姿，虽然隔着很远，但是她依然能认出是谁。

    “北条诚？”

    美津奈也朝下看去，她是没办法遥远地眺望背影就辨明楼下那人的身份，但是能让自家大小姐注视的也只有那个一个人。

    “让人盯着他。”

    清水熏忽然说道。

    “诶……明白。”

    美津奈的脸色顿时变得有些怪异，但也只好拿出通讯器将消息传给了负责守在校门附近的同事，她忽然开始担心自己刚才那样说北条诚的坏话以后会遭到报复。

    ……

    “不能再优柔寡断了。”

    北条诚一路上都在心里重复着这么一句话。

    “不是放弃而是放过熏学姐，即使强求也是给她带去痛苦，不能让大家都难过。”

    他心里已经有了觉悟。

    “光是嘴上说是没办法坚定决心的，必须要有实际的行动，就从最基本的做起吧。”

    北条诚回到家里，他看了角落里装了一半的垃圾桶，今天是丢垃圾的日子但是早上着急出门他就忘了。

    “把熏学姐的东西收拾一下，然后睡一觉，下午就回学校上课。”

    他说着就解下了手腕上从不离身的腕表，伸手想要丢进垃圾桶中，但是好半晌后还是把手缩了回去。

    “我在想什么呢。”

    北条诚叹了口气，心里固然有不舍，但最重要的还是不想把熏学姐送的东西弄脏。

    “已经没什么好迟疑的了。”

    他又想到昨天在学校遇到熏学姐时，那毫无情绪的无视，以及小椿泣不成声的模样。

    “快点做完然后睡觉吧。”

    北条诚找出了一个小盒子，然后把手表放在了里面，要舍弃的当然不只有这个。

    糟糕的初次见面时得到的黑色项圈，夏令营一起去逛庙会时买的纪念物，以及一些更加无所谓但是被他收藏的小物件……

    这些东西很快就将盒子填满。

    “到此为止了吗？”

    北条诚感觉鼻子有些发酸，但还是将盖子盖上，珍而重之的上锁。

    他又起身走到了垃圾桶前，把盒子埋了进去，掩耳盗铃一般地藏好。

    可不希望被人捡到，直接到回收站，在焚烧炉中降解。

    “呼……”

    北条诚提起垃圾袋，出门来到了附近的放置站点，动作轻巧地放在众多黑色袋子中。

    “这样就好了吧？”

    他出了不舍以外，意外的还有一种松了口气的感觉，驻足片刻后就不再犹豫地转身离开。

    只是他不知道他的期望落空了。

    一名黑西装出现并捡起了他丢下的垃圾站。

    “补个觉应该就能恢复状态，然后要继续努力学习，以东大为目标。”

    北条诚刻意忽略了心中那缺了一块的不适感，筋疲力尽地躺倒在了床上，这次很顺利地就沉沉睡去。

    ……

    “这是他丢掉的？”

    清水熏面无表情地看着地面，被解开的垃圾袋放在了一旁，一个上锁的木质小盒子已经被专业的器材打开。

    “是……”

    一名黑西装低着头。

    “回到岗位上去吧。”

    清水熏挥了下手，眼神冰冷地看着盒子中的那些她都有印象的事物，素手逐渐地握紧。

    她心中的负面情绪很快就到达了临界值，猛地抬起脚朝盒子踹了过去，但是在即将触及的时候她又停了下来。

    缓缓地蹲下身，将盒子重新盖上，抱在了怀中。

    ……

    “已经中午了吗？”

    北条诚从睡梦中醒来，先是迷糊地盯着天花板看了好一会，随后才撇过望向了窗户。

    “怎么天还黑了？”

    他看着天色暗淡的天空，先是愣了一下，然后连忙看向了墙壁上的时钟。

    “下午六点……”

    北条诚失笑一声，然后又继续躺平，把手臂放在眼前的呢喃道：

    “还真是怠惰啊，不过状态应该是调整回来了，吃个饭就把今天缺的课自己补起来吧。”

    他从床上爬了起来，刚睡醒还是有些迷糊的，上了个厕所后就朝着厨房走去。

    “家里没食材了啊。”

    北条诚拉开冰箱，虽然觉得可以吃个泡面凑合，但是想到明天还要吃早餐他还是决定出门一趟。

    “对了。”

    他在门口穿上鞋后，又看到了墙壁上那早上留下的划线，鬼使神差地又走到书桌前拿起了笔。

    背贴着墙。

    抬起手将笔杆压着头发在墙纸上划过。

    “我也太疑神疑鬼了。”

    做完之后北条诚又不由地笑着摇了下头，内心毫无波动，转身看向了墙壁。

    “啊嘞？”

    他一下子愣住了。

    浅蓝色墙纸上那扎眼的两道黑色墨迹。

    看上去似乎有着两厘米左右的距离。

