    沈文要问宋元的，就是关于牛黄的事情。

    他今天来县城，并没有把牛黄给带过来。

    主要是因为担心，要是没有门路的话，直接拿着牛黄去县城里的中药店去，恐怕会引起别人的怀疑。

    不管能卖多少钱，最主要的就是得保证自己的安全，别因为一点钱，把自己给弄到牢里，那可就不划算了。

    跟宋元打听这个事儿，相对来说还是比较靠谱的，毕竟宋元比沈文要有门路的多。

    而且上一次沈文和李海棠送来的那些五步蛇，宋元都挺爱要的，说是在制药厂里有亲戚。

    如果能通过宋元把那两块牛黄给卖出去，这样的路子一定是很安全的，比沈文他们自己在外面随便的找要铺子卖，要靠谱的多。

    宋元听了沈文这个小要求，拍了拍他的肩膀，点头说道：“哥，你放心，这点事我肯定会帮你打听清楚的！”

    有了宋元这个保证，沈文和李海棠也就安心多了。

    两个人又买了半车的大米白面等等这些好东西，也不好继续在县城里耽搁，就跟宋元告辞，抓紧时间往靠山屯赶。

    回程的路上，夫妻两个就商量着，今天卖的这头大野牛，一共是511块钱，这钱要怎么分？

    李海棠这个人比较干脆爽快，她也是怕沈文为难，不等他开口就先表了态：“打猎的事儿，咱们把老四给叫进来，也算是跟他大伙一起干这个事儿，七宝和小舟这两个小崽崽暂且先不说，咱们三个大人之前也是一人占一份的，这回卖了这么多钱，咱们也别不舍得，以前怎么分，这回也照常分。就给老四150块，你觉得怎么样？另外再拿出50块钱，给爹娘，他们大半夜的起来帮咱们收拾那些下水，也是受了不少累，再者之前咱日子过得不好的时候也是爹和娘偷偷的补贴咱们，这会儿咱们能赚钱了，也该孝敬孝敬爹和娘了。”

    李海棠停顿了一下，又接着说道：“这样的话咱们手里还剩下二百多呢呢，卖鱼干的那些钱也有咱们三十块钱，这一趟去县城，咱们还剩下240多块钱，还没算这一车东西呢，真的是赚大发了！”

    沈文听了这些话，心里暖的不得了，冲着她说道：“媳妇儿，你怎么这么好啊？”

    李海棠也笑了：“你才知道我好啊？”

    在沈家的这几个儿媳妇里，李海棠确实是最大方的一个。

    当然了，她这也不是瞎大方，李海棠之所以会对沈家人好，也是有原因的。

    那是因为宋桂兰和沈大业公婆两个，对李海棠这个儿媳妇也是足够好。

    当年李海棠的叔叔死在大黑山里，在靠山屯她一个亲人都没有了，一般没有娘家人做靠山的女人，到婆家差不多就会受欺负。

    和宋桂兰和沈大业都不是那种会欺负儿媳妇的人，反而觉得李海棠的身世可怜，对待她这个儿媳妇也是像女儿一样的疼。

    沈文这个做丈夫的就更是如此了。

    他跟李海棠是自由恋爱结婚的，感情也是深厚的不得了，成亲之后更是连架都没吵过，用神仙眷侣来形容都不为过。

    虽然沈家的条件不怎么样，二房的日子过得更是穷，可李海棠自从嫁到沈家之后，却觉得很舒心。

    二房的条件不好，几个兄弟都会帮忙，宋桂兰和沈大业也经常补贴他们。

    做人都是要将心比心的，也是宋桂兰和沈大业对李海棠好，所以李海棠有了钱，有了东西，才舍得给公婆送去。

    她自然也不会忘了沈家其他几房对他们过日子的帮忙，有点儿什么好东西，自然也会想着大家的。

    骡子车跑得很快，说话之间夫妻两个就赶着车子回到了村里去。

    沈文和李海棠把车子赶进了院子，把货先卸下来刚到堂屋里，也不着急放到他们自己的房里去，就直接跟宋桂兰算钱。

    “娘，上午的咸鱼干一共卖了107块钱，有32块钱是我们的，您的那些卖了27块钱，大嫂的那些卖了25，剩下的这22块钱就是老三那边的，这钱我先给您，到时候您帮忙送到大哥和三弟那边吧。”

    宋桂兰高高兴兴的接过了这个钱：“行，等中午他们回来的时候，我给他们。”

    咸鱼干的账算明白了，沈文就接着说那头大野牛的事儿。

    “娘，我也不瞒你，早上拉过去的那头牛一共卖了五百多一点……”

    宋桂兰听了这个价格，只觉得脑袋一嗡：“你不是在吹牛吧？”

    能卖这么多钱吗？太不可思议了，她觉得自己的血压都有点高。

    “我跟您吹这个牛皮做什么？”沈文笑着，掏出了50块钱，递给了宋桂兰：“娘，这是给您和爹出力的钱，您可别嫌少。”

    宋桂兰一下就瞪圆了眼睛，怒视着沈文：“你这是啥意思呀？给我这么多钱干啥？”

    听儿子说那头牛卖了500多，宋桂兰当然是高兴的不得了，替二房高兴啊！二手房的穷日子终于是到头了，一下子到手这么多钱，那能干成多少事儿啊？

    宋桂兰半点儿也没想从儿子媳妇这里占什么便宜。

    “娘，您跟爹大半夜的被我们给叫醒，处理那些下水和内脏，这也不是轻松的活呀，这50块钱是你们应得的……”

    沈文的话还没说完呢，就被宋桂兰狠狠的拍打了一下他的后背。

    “呸，你这个小兔崽子，我看你是疯了呀！我跟你爹是啥人啊，皇帝老子吗？干点活怎么了？我们哪天不干活呀，干这点活，就要你们50块钱？你把我跟你爹当成啥人了？”

    沈文被他娘这一下子打得呲牙咧嘴的，心想自己往外送钱呢，还被打又被骂的，真的是有点心塞呀！

    不过沈文了解宋桂兰的脾气，知道她也是在替二房着想呢，不好意思要这么多钱。

    “娘，这都是我和海棠孝敬您和爹的，我知道你们不会占我们的便宜，可是这也是儿子和媳妇的一份孝心啊！再说了，让你们二老白干活不表示，那我们不成了占便宜的了？”

    宋桂兰白了他一眼：“你跟你媳妇儿都是大手大脚的！赚再多的钱咋样？还不够你们得瑟的！”

