    “叶少阳，你的家世怎么样来着，之前说一半，现在人到齐了，可以说了吧。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”马承给叶少阳倒了杯酒，说道。

    一时间所有目光都落在叶少阳脸上，被这么多人看着，他反倒有点不好意思起来，挠了挠后脖颈，说道：“没什么，我家住在豫州淮上县，一个小山村里，我五岁那年上的茅山，之后就再没回去过，就是这样。”

    “你为什么去茅山，家里还有什么亲人？”小马两眼亮，在这之前，同样的问题他至少问过好几次，每次都被叶少阳用别的话题打断，今天他有预感，叶少阳一定会说实话。

    “我家世很惨，非常惨。”叶少阳手捧酒杯，喝了一小口，说道。

    小马道：“有唐伯虎惨吗？”

    “唐伯虎？”

    张小蕊正好跟小马坐得近，在他肩膀上用力拍了一掌，怒道：“别打岔。”

    这一掌差点把小马拍吐血，想说话也说不出了。

    叶少阳道：“我还是从头说吧，我家住在一个小山村，叫叶家村，我五岁那年，有一个民间巫师因为……咳咳，算了，不说原因了，这巫师炼制母子尸煞害我，差点把我弄死。

    幸亏我师父搭救，为了给我拔去体内的尸毒，收我为徒，带上茅山，我就是从那时候起开始修行的。那时候我直系亲属都在世，他们每年都会上茅山看我，

    之后老人家6续去世，就剩我爷爷健在，我十岁那年，家乡爆了一次百年不遇的洪水新闻是这么说的，

    我们叶家村正好就在山窝里，当其冲……死了很多人，其中包括爷爷和我爸，我妈妈失踪，一直没有找到，自然也是没命了。”

    说到这，叶少阳长叹一口气，靠在椅背上，昂起头看着天花板上的吊灯，缓了一会，接着往下说：“洪水退掉之后，叶家村搬走逃难的人，6续又返回村子居住。不过那时候我还小，师父怕我悲伤，并没有告诉我这些事。

    之后一直到我十五岁，家里一直没有亲戚来看我，过年也没人来接我，我实在忍不住，回了一次家，结果家还在，但是成了一座空房。我找亲戚一打听，才知道真相，我又回到茅山，继续修行……

    我的经历，就是这样了，之前不想说，是因为本来就没有家，所以没什么好说的。”

    叶少阳转头看去，现所有人都动容了，沉默的看着自己，周静茹嘴唇颤动，似乎想要出言安慰。

    “不用安慰我，这些早就过去了，世上比我惨的人多了，我起码还有过家，就算现在回家，还有祖坟可以祭拜。”

    小马伸手在叶少阳肩膀上拍了一下，自己喝干杯中酒，说道：“你之前说要回家，是去祭祖吗？”

    叶少阳摇摇头，“我之前说过，害我的是一对母子尸煞，当时也是意外，我师父只杀了母煞，那只婴煞逃走，之后一直潜伏修炼，最近，我师父才托人带来消息，说这尸煞出现了，这件事毕竟与我有关，我这次回去，就是要把它收服了。”

    大伙听到有关“尸煞”的事，惊得说不出话来。

    谢雨晴试探说道：“这尸煞修炼十几年，才敢出现，是不是很厉害了？”

    “这是当然，母子尸煞，本身就是一种至强的凶煞，修炼七七四十九天，赶上鬼节当天成型，所以成煞，能赶上一般的尸煞修炼几百年的修为，不然也不会有机会从我师父手下逃走，这又修炼了十几年，鬼知道有多强。”

    众人咋舌。谢雨晴皱眉说道：“这什么婴儿尸煞，跟你对付过的六眼鬼童、还有这裂头鬼子，都是小鬼，有什么区别？”

    “区别大了，尸煞是僵尸的一种，最差的尸煞，比僵尸王也差不到哪去。”

    “所以这尸煞更厉害点？”

    “你想也在知道了，不管是六眼鬼童还是裂头鬼子，都是法师造出来的，裂头鬼子上限是高，但毕竟形成时间有限，还没成气候，婴儿尸煞出生就成煞，修炼十几年，修为哪里是裂头鬼子能比的。”

    叶少阳摆摆手，“要真是好对付，师父也不会特意让我走一趟了。”

    周静茹听罢，叹了口气，“本以为这件事结束了，你能好好呆一段时间，没想到又要冒险……”

    叶少阳笑笑，“我也不想，没办法。”

    “你什么时候走？”

    “我……后天吧。”叶少阳看了庄雨柠一眼，道：“看完她的演唱会不对，是比赛，我就走。”

    庄雨柠有点不好意思的低下头。

    “小叶子，我陪你去！”小马说道，王平立刻用胳膊拐了他一下。

    叶少阳看到这一幕，笑笑：“我自己回去就行了，战决，再回来找你们。”

    小马还想说什么，王平在他大腿上掐了一把，只好不说话了。

    一时间大家也都不说话。

    叶少阳笑笑，举起酒杯道：“不用担心我，干杯吧，算是为我送行了。”

    小马举杯道：“兄弟好好上路，一切有我！”

    至少有三个人从桌子下面踢他的腿，虽然他话说的没问题，但听着有种很不吉利的味道。

    吃饭的时候，叶少阳把度小鬼的事情跟四宝当面说了一遍，四宝本来嫌麻烦也不想接手，不过考虑到叶少阳要走，实在没办法，只好答应下来。

    大家得知叶少阳要走，本来都有些伤感，不过叶少阳保证尽快收服尸煞，完好无缺的回来，兴致很高的跟大家碰杯，将大家失落的情绪扫去大半，闹腾腾的喝了一场酒。。

    周静茹要带着橙子去参加酒会，提前退场，其余人一直吃到结束，各自散去。

    谢雨晴本想跟叶少阳单独说几句话，但是老郭喝多了，一直拉着叶少阳的手扯东拉西，想着人太多不方便，只好作罢，反正叶少阳后天才走，到时候自己送他的时候，可以多聊一聊，于是告辞离开。

    叶少阳送他们离开，自己坐上庄雨柠的车，跟她一起回别墅去拿回自己的东西。