 在他退的瞬间，杨梨花趁势主动进攻……机会！这是一个机会！杨梨花身经百战，如果这个机会都拿捏不准，那她真的浪得虚名，不值一提。

樱花枪一凌，散发冰冷寒芒，十分犀利。

这位蒙面人的修为很强，不得不承认，面对如此险境，他并没有身死或者受伤。

腰身翻身，在低空灵动，手中剑准确的挡住取他性命的樱花枪。

所料不错的话，此人应该达到了六重天帝。

进来的两人不甘示弱，见一击不成，立即加入战斗……不仅他们两人，整个卧室全部被包围，每一个人均为天帝之境。

这不又进来十人，有四个站在帝后身旁，东南西北四个角落各一个。

其余的六人去攻击来犯之敌，势必要将其斩杀。

“哗啦！”

蒙面人身形一闪从房顶出去。

“哪里走！”

“你走不掉了。”

“想走先问问老子手中的三叉戟答不答应。”

帝后带领来的百位天帝境不是没有天帝六重，而是最少有四个，所以没有很大失误的情况下，蒙面人基本跑不了了。

此时再抬头看去，空中至少二十人打一个，围着一圈打……灵气纵横，护体灵气散发着五颜六色的光芒。

东方白躲在地下一动不敢动，心脏竭力让其暂时停止跳动。

距离好近，生怕被人发现，除了脑子在转动，其余一切不动。

扬梨花对于空中打斗丝毫不关心，因为她有把握那位蒙面人跑不了！二十多位绝顶强者对付一个人，再让其逃走的话，那么真的是废物了，天帝护卫队也没必要存在了。

杨梨花迈动脚步来到桌前，为自己倒了一杯茶，顺势坐下。

她在静静的等待刺杀之人被杀，或者被拿下。

遇事沉稳，不急不躁，此等心性固然了得。

目前白大少就在桌子底下，仅仅隔着一层薄薄的地板，如果刺杀一定是最佳角度，最佳时机。

动手！这个念头刚刚冒出，只听外面一声惨叫，‘噗通’一声，一人落了下来，荡起层层灰尘。

扬梨花顺势站起来，抬步走了出去。

我擦，怎么这般倒霉，才刚准备下手啊。

“拉开他的面纱！”

扬梨花轻轻一撇淡淡道。

“是！”

一人蹲下身子，一只手拉下。

“风展鹏！东天宫天帝一级护卫队的人！”

有人认出道。

“果然是东天宫的人，这下实锤了。”

扬梨花哼声道：“风展鹏，本帅给你一个活命的机会如何？”

“咳咳咳，说吧！”

风展鹏连续咳嗽几声，嘴角血迹不断流出。

在他脖子上有十几件兵器共同架着，一旦发现有耍阴招的动作，定然第一时间杀之。

“做我北天宫的卧底如何？”

“呵呵，不可能！”

风展鹏想也没想，一口拒绝。

“那命你去杀自己的主帅呢？”

“妄想！有本事就杀了我吧！”

风展鹏强硬道。

由此看来，天帝护卫队的忠诚度还可以。

“想死没那么容易，不答应只能自找苦吃了。”

扬梨花摆摆手，“将他关押起来，各种手段用上吧。”

“是！”

“有必要时可以利用一下神智散。”

“明白！”

神智散？

控制神智之物？

随之几个人把风展鹏押走了，并封住了穴道，想跑也不行了。

“东天宫，咱们慢慢玩，你们欠下的，本帅会一一讨回，丁点不差，丝毫不落。”

扬梨花哼了一声，随之走了。

这一走不打紧，可苦了东方白了。

这他么什么也没干成啊，此时若出去刺杀，一层的把握也没有。

之前倒是个绝佳的机会，但错过了，风展鹏多撑一会，白大少也动手了，最少有八成的几率一击必杀。

现在……啥也不说了！扬梨花去哪了？

东方白仔细听了一会，跟随她的脚步，好像去了百米之外的房间内。

白大少为了安全起见，准备还是走地底下，退到几十米深处，又开始挖掘。

只是这次轻松多了，百米距离而已，用不了多长时间，麻烦不了多少。

大约两刻钟，白大少停下了，哗啦啦的水声传入耳中，十分清晰。

在洗澡？

东方白小心打开地板，通过一道缝隙看去。

一位女子正坐在木桶中洗浴，由于背对，东方白只能看到后背。

肤若凝脂，白里透红，湿润的发丝披散在肩膀以下，两边耳垂各自挂着一串白色珍珠。

北天帝好福气啊，这娘们确实不错！呸呸呸，瞎想什么呢，老子是来刺杀的，等会她要变成一具冰冷的尸体，不过红粉骷髅罢了。

女子好像洗完了，站起身一只小脚踩在地面上……就是现在！“谁？”

扬梨花好似发现了什么，又快速缩回了木桶中。

警觉性好高！本少分明没有露出蛛丝马迹，呼吸也没有，她居然感觉到了有人。

“帝后，请问有什么事吗？”

门外一人问道。

“没事，待在外面就好了。”

好严密的防守，就连洗澡都有人在外时刻把守。

扬梨花看了看四周，似乎没有什么，又重新站起来。

在站起来的那一刻，身后一阵发凉，心惊肉跳，令人不寒而栗。

有危险！扬梨花一头扎在水桶内，一道身影在她上方略过，速度奇快。

妈的！居然失误了！白大少接着手中帝宵一扫，在水桶旁边椅子上的衣物被绞的稀巴烂。

这货是故意的吧？

把人家衣服弄坏干什么？

无耻！“帝后！”

门外之人好像听到声音，闯了进来。

“大胆毛贼，放肆！”

“你们敢上前一步，本少就一剑将木桶劈开，让你们帝后光溜溜的身子呈现在众目睽睽之下。”

东方白威胁道。

此等威胁之法有点特殊啊，不过挺管用。

堂堂帝后若被人看了身子，绝绝对对的乃奇耻大辱，谁也不敢靠近一步。

“你们出去！”

杨梨花露出头来命令道。

“帝后，这小子……”“出去！”

杨梨花再次呵斥道。

“好……好吧。”

两人退了出去，并带上了门。

“小子，你是什么人？”

杨梨花咬牙切齿道。

 