    <!--go-->    华清大学。

    林书疲惫地躺在床上，喝了一瓶【安眠药】，沉沉睡去，醒来时外面的雨已经停了，他没有做那个怪物死亡追逐的噩梦。虽然说林书回想起来那个时空裂缝秘境里面的经历依旧觉得后怕，那些怪物枭鸟真的太恐怖了。

    不过，林书也非常清楚地知道这一切都已经结束了。

    至少他在那个平行时空里面已经救了老木的命，至于现实世界的过去很显然他并没有能够改变，那些都是现实过去曾经发生过的事，看来是无法再改变。

    但至少在那个时空里面，老木能够活着回去见他的孩子了。

    林书心里已经是这么和自己说的。

    就在林书还躺在床上休息的时候，手机铃声响了，田志教练打过来的。

    “教练，抱歉，我现在不想再跑了。”

    这是林书的真实想法，尤其是在时空裂缝秘境经历了那一场生死逃亡之后，林书真的整个人都不想再跑了。

    至少现在林书不想跑了。

    “节目？后面再说，我现在还在学校，曹医生那边我会按时去复检。”

    林书挂断电话，对于田志教练在电话里面说的有节目邀请他，这个他一点都不意外，可以说从他当初在网上出名以后就一直都有这样的邀约，只是随着他在奥运会上拿下一枚金牌后才真正多了起来。

    不过现在林书真的只想安静地休息。

    在那样惊心动魄的生死之战后，林书才知道自己有也多幸运，总有一些人在无声地与怪物战斗，守护着他此刻的安稳。

    林书躺着床上，忽然想起了经验值。

    看着面前的虚拟面板经验值，脸上也不禁露出一丝笑容。

    虽然说他在那个染血的时空裂缝秘境里面九死一生，真的险些就game over，死得不能再死，但还是有一定的收货。

    【等级：Lv33】

    【等级经验：520260/450000】

    林书没有任何犹豫，直接点了【升级】按钮，然后很快就出现了系统的恭喜声——

    【叮！恭喜玩家你成功升级至Lv34！】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+2985；2.金币+298；3.神秘礼品1份】

    林书看着增加的金币，只感觉心脏疼，他也不知道该如何形容自己内心的感受，他在那个时空裂缝秘境里面真的花了非常多的金币，每一颗空气子弹并没有消灭一只怪物，只是消灭了一笔金币，尤其是他使用【传送门】，那金币的昂贵花费让他更加心痛。

    他好不容易攒了那么多金币，现在感觉失去了很多。

    但是没办法，为了活命，他只能努力逃亡，拼命保护自己。

    【余额：125800金币】

    心脏在滴血！

    真的损失巨大。

    林书不愿再看那金币余额，转而望向物品栏的两份神秘礼品，这里面还有一份是之前林书在救了沐天明之后得到的奖励。

    看着那份神秘礼品，又经历了前面的生死逃亡，林书更加觉得生命的可贵，特别希望能够爆出一颗【还魂丹】，或者爆出【两条命】的超神奇装备。

    林书没有任何犹豫，伴随着这样的期待，直接点开了第一份神秘礼品，接着就出现了一张符——

    【桃花符】：使用后可一天之内遇见桃花。价格：2222222金币。

    看见这张【桃花符】林书莫名觉得有些鸡肋，虽然他认为这张符应该不会那么坑让他看见真正的桃花树，应该是桃花运，但是谁知道这遇见的桃花究竟是好桃花，还是烂桃花。

    林书摇了摇头，他对于这个装备倒是没有特别的想法，很是失望，他只是把目光落在另外一个神秘礼品上面，心念一动，点开一看，物品栏瞬间就出现了一个熟悉的装备。

    【挡灾娃娃】：使用后可预警挡灾一次。价格：16666666金币。

    我的妈呀！

    娃娃，你回来啊！

    林书整个人兴奋地从床上坐了起来，真的兴奋极了，他没有想到居然又会爆出【挡灾娃娃】，这真的是让他太开心了。

    林书也知道如果他的金币允许他还可以在【道具商城】购买，但是他的金币不允许，他也知道他真的失去了温暖守护他的【挡灾娃娃】，没想到现在居然又能爆出娃娃这个装备，这真的是让太棒了。

    这才是最好的装备！

    娃娃，我爱你！

    你继续守护保佑我吧！

    这才是让他最开心的事，至于桃花什么的都是虚幻的泡沫。

    因为他的娃娃回来了！

    林书瞬间真的觉得好温暖，好开心。

    林书心念一动，点击使用【挡灾娃娃】，然后虚拟的光芒一闪，物品栏的【挡灾娃娃】消失不见，他的左手手腕出出现了那个熟悉的虚拟迷你图案，一如最初的诡异出现，黑色的布娃娃冲着他笑了一下。

    不过现在林书并不会觉得奇怪，他知道现在娃娃是冲着他笑，等娃娃哭的时候也就是离开他的时候。

    放心，我会努力不让你哭泣！

    努力不让自己置身于危险之中，让你为我哭泣离去。

    我会好好保护我自己的。

    ……

    华清大学。

    沐阳有些疑惑，他记得自己没有在网上买快递，但是突然有一个电话通知，有一个快递需要他来取。

    这就让沐阳有些疑惑了，不知道是谁给他寄快递了。

    沐阳看着快递小哥递给他的那一大盒子，愈发奇怪，但还是做了签收，这个快递也太大了吧。

    沐阳满头雾水地抱着那大箱子回到宿舍拆开。

    然后，沐阳整个人愣住了。

    箱子里面放着的是一全套系列的奥特曼模型，真的就是让沐阳怔住了，脸上的表情都变了。

    为什么会是奥特曼？

    沐阳目光透着不解，更带了一丝悲伤和难受。

    箱子里面还有一封信。

    沐阳打开那封信，上面写着是父亲的一位战友给他写的这封来信，看着上面的内容，沐阳眼圈泛红，眼泪就那样不自觉地流了下来。

    “沐阳，你好，我是和你父亲曾并肩战斗过的一位战友，原谅这份迟来这么多年的礼物……”

    “沐阳，你父亲一直都记着你，在最危险的时候也记着回去要给你带你最喜欢的奥特曼礼物，原谅他这份答应过你，却一直都没送到的礼物，他一直都记着，他一直想着你的，他说你很聪明，虽然瘦弱但并不懦弱，你会像奥特曼一样强大，他要你牢记不管在什么时候都不要怕，一定要保护好自己，他和你说过打不赢就跑……”

    沐阳满脸泪水，手中紧紧握着那封信，看了一眼那跨过漫长岁月的奥特曼礼物，又看了一眼外面那刺眼的阳光，泪如雨下，哭得像个丢失了心爱玩具的孩子。

    “请你一定要知道，你的父亲他非常爱你。”<!--over-->

