    

    姜沫从来都没有觉得这一声老婆，竟然如此动听过！

    当她听到宴川声音的那一刻。

    所有的委屈，就像是潮水般，瞬间将她淹没。

    向来自诩冷静自持的她，再也没有了往日的理智。

    像是一个找到依靠的幼鸟，不顾一切，迎着风雨，一头扎进了温暖结实的怀抱之中。

    “宴川！他们太过分了！他们欺负姜晟！”姜沫带着哭音告状：“穷人的命，就这么不值钱吗？”

    宴川一下子抱住了姜沫，抱住了微微发抖的瘦弱身躯，眼神却是犀利的看向了站在一边不停擦汗的校长。

    校长哆嗦着解释：“我们已经联系了放学后阻拦姜晟的几个学生家长，他们一会儿就到！”

    宴川抬手轻轻拍打着姜沫的后背，低声安慰她：“没事了，我在。”

    姜沫哭了一会儿，才回过神，不好意思的离开了宴川的怀抱。

    蹲下抱着一直沉默不语的姜晟，问道：“姜晟，那几个同学为什么要拦住你？他们跟你说了什么？”

    姜晟怯怯的看着姜沫：“姐姐，要不还是算了吧。他们在金城，都是有权有势的。咱们家什么都没有。”

    这句话，就像是尖刺，刺的姜沫和宴川心底发寒。

    宴川低声说道：“抱歉，应该是我连累的你们。”

    姜沫不解的看着他。

    “这些孩子们，哪里知道什么是好什么是坏？无非是他们听家里人说过，我宴川是个垃圾，是个人人可欺的混蛋。所以我宴川的亲戚，自然也都是随时可以被欺负的存在。没有家人的教唆，小孩子怎么会懂得欺负人呢？”宴川轻声说道，眼底酝酿着风暴。

    从小，他也曾经遭遇过这样的事情。

    从上幼儿园开始，就总有人去欺负他。

    一开始他选择忍受。

    可那些孩子变本加厉，不停的在他面前吐口水，骂他是私生子，骂他该死，骂他不配跟他们做同学。

    后来，他不忍了。

    在别人欺负他的时候，他奋起反抗，把欺负他的人，揍了个鼻青脸肿。

    结果，那个孩子的家长就找到了宴夫人告状。

    宴夫人惩罚他，不给他吃饭，不准他喝水，关闭小黑屋。

    而他所谓的父亲，视若罔闻，不管不顾。

    仿佛，他根本就不是晏家的血脉。

    再后来，他一下子明白过来，示弱只会让对方更疯狂的欺负自己。

    于是他反过来开始欺负别人，成了别人口中的坏孩子，成了别人口中的纨绔子弟，成了晏明山的对照组，成了金城最令人不齿最令人厌弃的存在。

    现在，这份欺辱，延续到姜晟的身上了。

    姜沫的身体一颤。

    她也想到这一点了。

    可是，这是宴川的错吗？

    不，不是。

    受害者有错论，才是最大的错误！

    姜沫坚定的看着宴川：“不，这不是你的错。错的是这个畸形的世界！”

    宴川笑了。

    眼底的风暴，悄然消失。

    他不能就此沉沦。

    这个世界上，还有一个人，愿意相信他，愿意陪着他！

    “来了来了，孩子家长们都过来了！”一个老师兴奋的大声叫了起来。

    姜沫抬头看过去，就见几个衣着光鲜趾高气昂的家长，带着同样不可一世的孩子们，盛气凌人的走了过来。

