    女帝没好气地点了下云骄阳的额头，开口：“行了，就这么定了，封小程子为宫中行走。”

    “阳儿此次有功，赏赐草还丹一枚，待会自己去内库领。”

    云玄月虽然手段高明，但女帝可不糊涂，一碗水直接端平。

    草还丹，不止能提升功力，更对内伤治愈有奇效，哪怕女帝也没有太多。

    这对于平日里最喜欢打打杀杀的云骄阳来说，实在是诱惑力十足。

    云骄阳这才笑逐颜开：“多谢陛下。”

    云玄月也露出笑容。

    她请命提拔程天，自然有她的用意。

    程天此人大才，若只为云阳宫总管，岂不是永远都是云骄阳的人了？

    而她不过一句话，不仅把程天从云阳宫调出来，还算是对程天多了一个提拔之恩，更彰显她的大度，一举三得。

    程天连忙谢恩，心中不禁狂喜。

    宫中行走啊，以后在这后宫之中，岂不是想去哪就去哪？

    女帝的浴室，三公主的寝宫，四公主的换衣房，宫女的澡堂子，想想就让人心情激动啊。

    一群人皆大欢喜，离开太和殿。

    “陛下，奴婢观这小程子心思机敏，奸猾善变，三公主性格耿直，将他放到三公主身边，真的好么？”

    说话的是后宫大总管青璐，女帝的贴身心腹。

    女帝淡笑：“正因为阳儿性格耿直，才正好需要一个奸猾的帮忙掌眼。”

    “不过谨慎起见，你派人去查一下这个小程子的底细，要彻底。”

    “是，陛下。”青璐点头，不过内心还有担忧。

    几个公主都是她看着长大的，每一个都仿佛她的孩子一般，实在放心不下。

    女帝见状笑道：“不用怕，阳儿虽然性格直爽，但行事自有章法，和月儿针锋相对了这么多年，你可曾真见她吃了亏去？”

    “是。”青璐这才稍微放心，陛下看人从不会错。

    “另外，”女帝目光转冷：“派人去甄凤山打探，天启王朝绝不会这么好说话，如此轻易交出甄凤山，必有阴谋。”

    云阳宫。

    程天才跟着云骄阳回到寝宫，春花和秋香就把门关紧，隐隐将程天围了起来。

    还没等他反应过来，云骄阳就一把将他拉到大床边，素手轻抚着他的脸。

    感受着近在咫尺的柔软，轻嗅着独属于云骄阳的处子幽香，程天不由心头一热，呼吸下意识急促了少许。

    随后就感到云骄阳素手轻移，搭在程天的肩膀上，吐气如兰开口：“本宫美么？”

    “美，公主之美，绝世无双！”程天下意识开口，只感觉脑门发热。

    两辈子都没和这种绝世美女靠的这么近过，他快要绷不住了。

    “哦？”云骄阳低笑一声，素手再次下移，在程天的胸膛处绕着圈圈。

    下面大长腿轻抬，玉脚轻轻将程天双腿踢开。

    螓首往前一探，樱唇几乎贴着程天的耳边：“那如果让你每天都欣赏本宫的美，你愿意么？”

    我去，妖精。

    感受着几乎贴近脸庞的温热，程天浑身都酥了，恨不得直接化身猛兽，将眼前的猎物吃干抹净。

    狠狠咽了口唾沫，程天声音沙哑：“若能每日欣赏公主绝色，奴婢死了也值。”

    话落间，程天略微偏头，恰好看到对方一双透着狡黠的慧眼。

    还没等他反应过来，骤然感觉腿间一疼，被掐了一下。

    卧槽，居然声东击西。

    好家伙，幸亏他谨慎，为避免真的被这妖精迷惑，一直默默逆运着荷花宝典。

    否则被突然来这么一下，岂不是要露馅了？

    下一刻，就见云骄阳一把推开他，还嫌弃地甩了甩右手，带着略微失望的语气开口：“居然真是个太监。”

    那样子，也不知道是真失望还是假遗憾。

    反正程天是不信，绝笔又是一次试探，说什么都不能露马脚。

    “咯咯咯……”还没等程天从后怕中回过神来，就听到旁边一阵娇笑。

    一转头，就看到秋香笑的花枝乱颤，那宽广的胸怀一抖一抖的，晃的程天头晕。

    “你看，小程子耳根都红了，真逗。”

    “公主真是魅力无边，连太监都受不了呢。”

    云骄阳没好气地瞪了她一眼。

    要不是这个秋香汇报说程天可能有问题，她怎么可能亲身试探。

    程天也反应过来了，肯定是刚才在大殿被这个秋香看到了。

    果然，这宫里步步是坑，任何时刻都不能大意。

    哪怕只是一个小侍女，那眼睛都尖着呢。

    秋香停了笑语，看向程天正色开口：“好了，小程子，你也别怪公主疑心。”

    “毕竟你以后的身份不一样了，要和我们一起贴身伺候公主，自然要谨慎一些。”

    “现在好了，以后咱们就是好姐妹了。”

    程天闻言不由心中直翻白眼，神特么好姐妹，老子是纯爷们好不好。

    早晚有一天要让你们尝一尝咱的棍法，而且还要三个一起来。

    心里虽如此想，脸上却堆起笑颜：“哪能呢？公主殿下乃千金之躯，谨慎一些是应该的。”

    “以后什么时候想查验，知会奴婢一声，奴婢保证随时恭候，天天查验都行。”

    云骄阳闻言不由没好气瞪了他一眼。

    想什么美事呢，还想本公主天天这样挑逗你？

    慵懒地靠在床头，云骄阳淡淡开口：“小程子，以后你就是宫中行走了，就不能再住在杂务房了。”

    “收拾行李，去青璐姑姑处，让她给你安排新住处去吧。”

    闻言，程天连忙开口：“公主说哪里话，什么狗屁宫中行走，奴婢永远是公主身边忠诚的小程子。”

    “奴婢也不去青璐姑姑处，只要公主能在这云阳宫腾出一间杂房来，让奴婢容身就好了。”

    开什么玩笑，相比于换一个不熟悉的主子，当然还是抱紧眼前这个大腿更好啊。

    而且，三公主多好糊弄。

    要换个四公主那样的戏精主子，岂不是要每天提心吊胆的。

    不换，坚决不换，哪怕再给个女帝都……

    额，这个可以考虑。

