    第585章 叶默：我不喜欢这个宁家！

    “是吧！这人就是有病！”

    汪碧红乍一听，还没反应过来，笑吟吟道。

    但很快，她面色便是一僵，意识到了不对，看着身前冷下脸的汤太太，不由呆住了。

    四周所有人, 也都惊呆了。

    一瞬间，她们还都以为自己听错了。

    汤太太她，竟然当着这个汪碧红的面，骂她们家有病？

    汤太太她……怎么了？

    平时那么和善客气，八面玲珑的一个人，怎么会说出这样的话来？

    她的汤氏集团，跟这汪碧红, 还有万兴集团, 也没什么仇怨啊！

    上次的酒宴, 两人还是客客气气的，关系挺好的。

    “汤太太，你……”

    呆了半响，汪碧红失声低呼，满脸的震惊，不可置信。

    “宁太太，你是有眼不识泰山啊！你怕是根本不知道，这位的身份吧！”汤母实在忍不住，微翻了个白眼，冷笑道，“他啊，可是我特意请来的，想着给你们引见引见，没想到, 你还要赶他走！”

    “能有叶先生这样的女婿, 是你们宁家的福气, 你们还不要？实在是不知好歹！”

    说着，她冷冷瞪去了一眼，眸中有几分嘲弄。

    叶先生他，何等尊贵的身份！

    年纪轻轻，本事大得不得了，要是有女儿，她是巴不得把女儿嫁给他，攀上一层亲家的关系，这個宁家，真是身在福中不知福啊！

    等她话音落下，四方众人又是一呆，越发难以置信。

    这个年轻人，竟是汤太太亲自邀请的？

    而且，听汤太太的口气，似乎这位的来历非常之大，是她都要尊敬的，非常了不得的人物！

    当下，她们眸光一转，再往门口那道身影看去，都有些恍惚了。

    难道刚才, 这位说的那些话, 都是真的？

    “他……”

    汪碧红听罢，又是失声惊叫。

    她瞪圆了眼，满脸的不可思议。

    她实在无法相信，这个小子竟然是汤太太亲自邀请来的，在天海，汤家的地位，要比她宁家显赫多了，以汤太太的地位，怎么会亲自邀请这小子？

    而且，还说什么，能有这样的女婿，是她宁家的福气，就好像……这小子有着天大的来头似的！

    可这，怎么可能！

    这小子，不就是H市来的么，如果真有什么了不得的身份，又怎么会找那个野种？

    一旁，宁弘涛亦是同样的表情，完全无法相信。

    扫了这对母子一眼，汤母又是嗤笑。

    这一家子，也是够蠢的，真以为自己那点资产了不起了？

    他们整个宁家的资产，或许还没叶先生资产的零头多！

    以叶先生的身份，至于跟他们争什么家产么！

    真是笑话！

    “宁太太，别怪我不客气，谁叫你有眼无珠，得罪叶先生这样的贵客。”她冷冷一喝，下一刻，面上便露出了热烈的笑容，往前迎去，再没看这对母子一眼。

    “叶先生啊，抱歉！我刚在里面，吩咐大厨准备菜肴呢！没想到，让叶先生你受委屈了！”到了近前，她歉然道。

    “没事！”

    叶默淡淡一笑。

    “快快里面请！”

    汤母热情招呼道。

    叶默一整衣衫，刚准备迈步，想起什么，面色一冷，睨向了一旁的宁家母子，“汤太太，今晚的酒宴，我不想再看到这两个人，倒胃口！”

    汤母一怔，忙点头道：“好好好！”

    “还有，以后，也别请他们了，我不喜欢这个宁家！”叶默说着，语气骤然一寒。

    “好！放心！”

    汤母听罢，眉头轻挑。

    再一看那宁家母子，便是微一摇头，露出几分怜悯之色。

    她听出了叶先生语气中的怒意，看来，这个宁家以后要倒霉了！

    不过，也是他们活该，谁叫他们不知好歹，招惹叶先生！

    一个是小小的万兴集团，还远不如她汤氏，得罪了也没事，另外一个，是来历极大，深不可测的叶先生，傻子都知道，该支持哪个。

    “宁太太，你也听到了吧！叶先生的意思，就是我的意思，往后，我汤家不欢迎你们！你们，自己请吧！”

    汤母冷冷道，再是朝着门口一指，毫不客气。

    汪碧红僵立原地，面庞逐渐涨红，抓着包的手，死死攥紧了，整个人都在微微颤抖着，一旁的宁弘涛，更是铁青着脸，咬牙切齿。

    他们宁家，哪曾受过这样的羞辱！

    “你汤家，真了不起啊！”

    宁弘涛咬着牙，狠声道，“妈，我们走，以后不来了，搞得谁稀罕似的！”

    他恨恨地瞪去一眼，拉起自家母亲，就往外走。

    汪碧红四下看了看，见得左右那些异样的目光，面庞更是涨红了几分，只觉丢脸极了，今天被这汤家扫地出门，明天，这事就能在圈子里传遍了。

    以后，别人怎么看她？

    都是这个小子！

    目光落到那张俊美面庞上，她一咬牙，心中恨恨咒骂了起来。

    她就不信，这小子真是什么了不得的人物，那个野种，有这样的福气么！

    这个汤太太才瞎了眼呢！

    “走！”

    她心中咒骂一通，跟着儿子，扭头往外走去，一出门，便是骂开了，一路骂到车上。

    坐上去后，她嘭的一声，用力地关上车门。

    宁弘涛上车，依旧铁青着脸，好一会儿才缓过来。

    “妈，你说那家伙……”

    他转身，问道。

    “不可能！你觉得他像什么厉害人物吗？真那么厉害，还能轮得到那个野种？”汪碧红抬头，尖声骂道。

    “也是！”

    宁弘涛一怔，迟疑了片刻，点点头。

    他也不愿意相信，那个野种真能傍上这么厉害的人物，比他宁家都要厉害！

    “走走走，回去，等会儿到家，你跟你爸好好说说，让他看看，那留在外面的那个野种，还有她找的这个男人，是什么德行，让他趁早打消了他那点念头。”

    汪碧红又是骂骂咧咧道。

    “好！”

    宁弘涛点点头。

    是该再劝劝爸了，不管是他，一霏，还是妈，没一个想认那个野种的，这么多年，爸也没见过她，何必还要再见呢！

    他沉吟一会，深吸了口气，这才启动车，开走了。

    (本章完)

