
望轻尘连忙介绍道：“云菱，这是我大师兄东方旭，大师兄，云菱有个问题要问。”

“风姑娘里面请。”东方旭很有风度的退开，让风云菱先进去。

风云菱不进去，站在门口就急道：“东方大哥，你能告诉我，有办法让人起死回生吗？”

东方旭愣懵了一下，眉心微微蹙起：“这就是风姑娘愿意上昆仑的原因？”

“对，若是没有办法，我就回去了。”风云菱一下子泄气了一样。

东方旭嘴角抽搐了一下后道：“死了多久了？满一个月没有？”

“没有没有，最多半个月，而且我冷藏起来，尸体是完好的，我带你看。”说完她直接就伸手拉东方旭的手臂。

下一秒，望轻尘就看到眼前两个大活人不见了，只快速看到一道红光一闪即没。

他眨巴下眼睛，还算淡定，毕竟他早知道风云菱的不平常了，只是被孤零零留在这里好冷啊。

风云菱带着东方旭直到了研究所放尸体标本的地方，东方旭直觉一阵头晕就出现在一个白色很亮堂的空间里，而且这里面的环境他从来没见过，有种白到冷梭梭的感觉。

“东方大哥，你看！”风云菱直接把尸体从是冷冻尸柜里拉了出来。

东方旭内心不平静，但好在修为强，自制力强悍，所以并没有表现出大惊小怪的样子。

看到这个柜子里还冒着冷气，上面躺着一个非常英俊的年轻男子，他知道这个就是风云菱在乎的人。

“他是？”东方旭询问道。

“楚炎洌，现在大兴的皇帝。”风云菱说完看了看东方旭。

东方旭这次面色变了：“什么？大兴皇帝？”

他怎么从星盘上没发现大兴皇帝陨落呢？这不可能，他都还没下山去见见这位新皇帝，怎么就死了？

风云菱嘴角抽搐一下后道：“东方大哥，你看还有可能救活吗？”

“星盘上根本没有显示大兴皇帝的帝王星陨落这种事情。”东方旭蹙眉，他也想不明白了。

风云菱错愕一下，随即高兴道：“这，这是不是说明他其实没死？”

不对啊，这已经是死透的人啊，她对人体这么了解，死人还能弄错不成？

而且就算之前不死，都冷藏这么久了，也都死透了吧？

东方旭看看楚炎洌，发现真的死透了，那么怎么会天没有异象显示呢？

这种情况只有两个解释，一就是楚炎洌没死透，二就是楚炎洌只怕不是世俗凡人。

但现在情况是死透了，那只有一种解释了，这个人不是正常人。

“怎么样？还能不能活？一定能活对不对？”风云菱紧张道。

东方旭看了好久才道：“这事需要我师傅才能看出来。”

“啊！那你师傅呢？”风云菱顿时急道。

“师傅一直闭关中，因为寿元将近，不到危险时候是不会出来的。”东方旭苦笑一下。

风云菱立刻傻眼，不过反应过来道：“寿元将近什么意思？是生病了吗？我是医师！”

“不是的，是师傅的实力和寿元是相匹配的，实力上不去了，寿元也就到头了。”东方旭叹口气。

风云菱哭笑不得，随即道：“那你刚才说一个月是什么意思？”

“若死的时间不到一个月，可以先用灵石滋养着身体和神魂，再想办法。”东方旭说道。

“哦，那东方师兄有这种灵石吗？”风云菱连忙道，她不懂这些，感觉死了就是死了，冰着就应该永远是这样的，居然还有神魂之说。

“有，叫养魂石。”东方旭到是没有迟疑的说道，“在藏宝楼，大长老看守着。”

“能给我吗？”风云菱知道条件要来了，“需要什么条件可以提。死人是不是没有神魂就不可能复活了？”

东方旭点点头道：“对世外修真者来说，确实如此，但要真正起死回生，我是没听说过，但天下之大无奇不有，真正的修仙大能可以翻云覆雨，能穿越古今，自然也能起死回生。”

“那你师傅是大能吗？”风云菱期待道。

东方旭苦笑着摇摇头道：“师傅虽然很强，但也没到那个程度，不过可以问问师傅，我想必定是有办法的。”

“真的？那，那怎么见你师傅，我必须要见他。”风云菱听到有希望，顿时高兴起来。

东方旭再次苦笑，实在为难。

“先出去吧，找养魂石再说。”风云菱一把拉住他手臂就出去了。

在外面的望轻尘看到忽然又出现的两人到是没有什么大的惊讶了。

“风姑娘，藏宝楼在这里过去第三座山上，要不明日再去如何？”东方旭说道。

风云菱蹙眉道：“可不拿到我睡不着啊，这样，我用这个换如何？”风云菱直接拿出三个大药瓶子，“这里面有三十颗的修复丹！”这是她这半年一有材料就配置出来的。

“什么！”东方旭听到这句话，差点眼珠子都掉出来，死死的盯着三个药瓶子，“你，你会炼丹？”

“当然，只要有药材，我就能炼制出来各种丹药，听说你们炼丹师只有三位低等炼丹师，我可以帮忙，但前提是要救楚炎洌。”风云菱知道要不给点甜头，哪里有那么容易得到宝贝。

“你，你说真的？”东方旭有点不太相信的看看风云菱，再看看望轻尘，好像要从望轻尘哪里得到答案似的。

“当然，不是说少聚灵丹吗？给我药材给我样本，我就能炼制出来。”风云菱对现代科技自然信心百倍。

“这……”东方旭都已经被惊傻了，要知道昆仑山现在没落，也是因为资源不够，高级炼丹师陨落之后，就后续无人，三个低等的炼丹师也是水平一般，后继无人啊。

但风云菱若是炼丹师，还是不错的炼丹师，那昆仑山那药材库里那么多的药材就能转化为丹药，能让那些卡在凝元境九层巅峰，圣元境九层巅峰的弟子都晋级啊！

这样整个昆仑山的实力就会提升，未来可期啊，若是她能炼制破圣丹，那师傅就有救了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850421"  chaptername="真死透了">加入书签</a>
</div>
