    “时间到！开始行刑！”

    伴随着战国电话虫内，传出来的命令，游铭站起身来，再一次擦拭了一下断头刀。

    但就在这个时候，处刑台的下方，忽然有人发出了灵魂质问。

    “罗杰！你把找到的财宝，都藏哪里去了！”

    此话一出, 在场的所有人都为之一惊。

    而他喊完这句话之后，也是悄摸摸的，消失在了人海之中。

    明显是某个果实能力者，故意过来喊了一句。

    甚至有可能是罗杰故意招来的托。

    此刻的罗杰，露出了一抹诡异的笑容。

    他张开了嘴巴哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “想知道吗？”

    “你们都想知道吗？”

    “那就去……”

    话未说完，罗杰人头瞬间落地！

    游铭手起刀落，根本不给他完整说话的机会，直接将罗杰的头颅斩下！

    本来所有人，都聚精会神的，听着罗杰透露自己财宝位置的时候，却被处刑人强行打断。

    如此一幕，让不少的人面露凶光，甚至有不少人对游铭恨之入骨。

    那可是罗杰的财宝啊！

    再怎么样，不也应该让对方说完吗？

    但是还没等他说完，就直接斩断了抖露。

    如此不按套路出牌，让不少观看处刑的人，对游铭非常的反感。

    毕竟这些人，大部分都是海贼，反感游铭是很正常的。

    但是海军那边，尤其是战国和卡普，看到游铭如此果决，顿时松了一口气。

    他们还真担心，罗杰继续说下去。

    虽然他们不清楚，罗杰想要说什么，但这一定不是什么好消息。

    游铭果决的斩断了他的头颅，这对海军而言, 是非常好的一件事。

    与此同时。

    游铭看着倒在地上的无头尸体，面露凶芒的看着下方闹事的海贼，不由得冷笑一声。

    “只有弱者，才会觊觎别人的财宝！

    既然你们这么想要，那就来吧！

    世界的财宝都在玛丽乔亚，你们这群废物，有一个敢去的吗？”

    此话一出。

    战国震惊，卡普哈哈大笑。

    其他的海军们，更是惊诧于游铭竟然敢说这种话。

    而观看处刑的五老星，则是满脸无奈。

    因为他们五个人，都很清楚游铭的出身是神之谷。

    而当初的神之谷里面，只有天龙人，不存在其他种族。

    试验品则是被完全销毁，在他们的认知当中，不存在任何一个试验品存活。

    所以游铭坐实了自己天龙人的身份，这也导致五老星对游铭很是无奈。

    哪怕他说出这种‘大逆不道’的话来，五老星也只能无奈的苦笑。

    不过处刑台下方的海贼们，却是彻底的炸了。

    没人能想到，游铭竟然会说出，如此爆炸性的话语。

    全世界的财宝都在玛丽乔亚，这一点也没错。

    但说实话, 有谁敢去？

    根本没有一个人敢！

    他们都是没有胆子的废物。

    就算是未来的大海贼，此刻也全部沉默，然后默默的退至众人身后。

    只有一个身穿斗篷的男子，站在高楼之上，沉思不已。

    “哈哈哈哈，一群废物！连想法都不敢有，还觊觎别人的保护，真是笑死人了！

    现在，我以海军的身份，正式告知你们这群海上的渣滓。

    若有人在敢做什么海贼王的美梦，我游铭会亲手斩掉他的头颅！”

    此话一出，在场顿时一片寂静。

    没有人敢说什么，因为他们都能感受到，游铭所散发出来的霸王色霸气！

    这是海军少有的力量。

    但眼前这名处刑人，却拥有如此恐怖的霸王色霸气，难免让人有些忌惮。

    就这样，处刑顺利完成。

    游铭更是因为那些发言，让自己被全世界所熟知。

    并且大部分的海贼，对他已经充满了仇视。

    毕竟是他说出了，几乎九成九的海贼，不敢去做的实事。

    更为主要的是，游铭还阻止了，罗杰说出大秘宝的位置。

    这让海贼们，更为痛恨游铭。

    大海贼时代还没开始，就这样草草的结束了。

    不得不说，就因为罗杰少说那么一句话，这个世界就会因此发生巨大的改变。

    但这一切，游铭根本就懒得管。

    因为他现在正在接受，授勋仪式。

    此刻的游铭，被升职授予了少校军衔，拥有一艘独立的海军军舰，以及二十名海军士兵的编制。

    这对游铭来说，算是跨越了目标的第一步。

    而他接下来要做的，便是一步一步，朝着元帅的方向去努力！

    就这样。

    一年时间过去了。

    在游铭成年礼的这天，他破天荒的，成为了海军最年轻的中将！

    其实力，更是达到了，远超大将的程度。

    但是距离一招秒杀大将，还是差了不少。

    所以他必须要保持必要的低调，不能暴露全部的实力。

    而他的军衔，之所以会晋升的这么快，不仅仅是因为实力出众。

    最为主要的是，他在一年的时间内，杀死了二百多名，悬赏金过亿的海贼。

    同时更是抓捕了一百多名，悬赏金过亿的大海贼。

    如此军功，几乎是库赞、萨卡斯基和波鲁萨利诺，三人总和还要再翻一倍的程度。

    所以他才会破格提升成为中将。

    没有任何有有异议，因为这是他应得的。

    其中最为出名的两场战役，分别是单挑道格拉斯·巴雷特，以及红伯爵。

    游铭几乎是以碾压的姿态，将两人揍得生活不能自理，然后抓到了推进城里。

    如此恐怖的实力，外加游铭下手不留情，很容易就杀死实力较弱的海贼，所以理所应当的，获得了一个‘地狱判官’的称号。

    但没有人知道的是，这一年时间内，游铭还做了一件事。

    那就是亲手招揽多拉格，并且辅佐他成为了革命军的明面上的首领。

    自己则是暗中协助，一直给革命军提供装备以及情报。

    因为自己的战绩太过耀眼，外加自己还是天龙人的身份，这给他帮助多拉格，提供了非常好的掩护。

    所以当革命军迅速崛起的时候，世界政府虽然怀疑海军内部有内鬼，但却并没有怀疑到自己的头上。

    这就是身份的好处。

    游铭充分的利用了这一点，然后在短时间内扶持起了一个，能与世界政府打游击的危险组织！

