    “道长！”

    宁可信其有，不可信其无，没有见过大恐怖，谁也不相信一些玄异。曹志刚偏偏是见过大恐怖的人，而且一次还差点死了。

    一个老和尚，付出生命代价，才封印了那可怖的东西。

    这小道士，真本事不知有没有，但是看他如此凝重神情，曹志刚还是不敢怠慢：“张叔，你在这里等我一会儿，我去去就来。”

    这车是他父亲的专车，当然这年头还不是二十年后，宽松的很。

    “道长...我，你看出了什么？”

    罗志刚有些怕，那一次的生死经历，让他胆子变小了很多。

    “臭道士，你敢坏我好事，我必把你挫骨扬灰，吸食你的灵魂！”

    厉鬼此时已经是在最关键的时候，这时候需要压制阳气烧灼，还要融入罗志刚体内，它这时候已经是拼尽了全力，根本就没有多余力量对抗这个小道士。

    可恶的小道士，选择的真是好时候，哪怕再给它两三个小时，她也就成功了：“可恶的臭道士，你是不是追踪我，偏偏选择这个时候？”

    张青云：“？？？”

    阴物没脑子吗？这不是暴露了自己现在的虚弱？张青云表情不变，心里暗喜：“这只厉鬼算是送菜，收拾起来怕是不会费多少功夫。”

    抬头看着罗志刚，张青云心里吐槽：“这身高太尴尬，才一米六左右，这男人太高，没有一米九也差不多了。”

    张青云微微一笑：“居士惹上了大麻烦，我亲眼看到一只鬼物爬上轮渡，然后上了你的身，所以才会一路追逐而来。”

    罗志刚心里一惊：“道长...需要我做什么？”

    罗志刚相信了，经历过大恐怖之后，罗志刚再也没有小瞧过道士和尚，他父亲结交的那个老道士，他现在就很尊敬。

    家里风水，下葬坟地，父亲就很依仗那位老道长。

    虽然张青云年龄不大，他也不敢小视。

    “只要居士相信我，待会不要反抗，我会帮你解决。”

    张青云拿出几枚符纸：“你要反抗，我就会功亏一篑，而且会遭到反噬，猛鬼出笼！”

    看到张青云严肃，罗志刚更是心惊，连连点头：“道长放心，我一定配合。”

    张青云看着大街上人来人往，指了指大堤下河边：“居士，人多眼杂，玄异之事不宜宣传，咱们去哪里吧。”

    罗志刚皱眉，黑灯瞎火，陌生人并不值得相信。躲开人群，要是这小道士存心不良，有了埋伏，他必然有灾祸。

    张青云也不催促，这一点信任都没有，那么待会降鬼更麻烦。

    罗志刚计较一番，想了想说道：“道长，我找个朋友跟着我可以吗？”

    “嗯。”

    张青云皱眉，还是点头应允。

    没一会儿，罗志刚身后跟着两个高大汉子走了过来，单单看走路姿势，就是退伍军人。罗志刚说道：“这位是我爸爸的司机张龙。”

    张青云稽首一礼：“见过居士。”

    张龙脸色凝重的点了点头：“你好道长。”

    “这是张叔的朋友，我也不认识。”

    另一个壮汉，罗志刚真不认识。张龙介绍道：“这是我弟弟张虎，他进城打工，我凑巧从车站接了他。”

    罗志刚问了一声好：“张二叔。”

    张虎点头，也不吭声。

    与张龙不同，张龙在罗家做司机已经十几年，见过一些东西，所以在罗志刚解释了遇到张青云之后的事情，无比凝重。

    张虎则是不以为然，根本不信。

    “三位居士。”

    张青云看了一眼天色：“不能再耽误了，不然贫道也没有多大把握。”

    现在厉鬼耗损极大能量，想要占据罗志刚的身体，还要用一半的力量抵御阳气烧灼，这个时候的厉鬼，是最虚弱的时候，仅仅有最巅峰状态的最多十分之一。

    罗志刚点头，四个人很快下了河堤，到了河边。

    张青云吩咐罗志刚三人：“待会无论见到什么，都不要吭声，特别是罗居士，切记不要反抗！”

    罗志刚再次点头，其实他根本没有感觉到不适，只是微微感觉身子沉重，他这是赶路劳累，他是这么认为的。

    “道长尽管施为！”

    张龙很是小心，安慰了一句：“要是待会小刚反抗，我会抓住他。”

    “不必，他的反抗不是身体，而是灵魂。”

    张青云说的玄异，罗志刚更是感觉害怕。张龙笑了笑，并不吭声。张虎有心说几句，想了想自己与他们不熟，而且这次进城，还需要自己的哥哥张罗，少不得要罗家帮忙，这时候要是给这位罗家长子留下不好印象，那就不好了。

    张青云不管他们，掏出几枚符箓，这几枚符箓，都是定魂符，锁鬼符，张青云耗尽心血书写，最起码能锁住筑基巅峰力量的厉鬼。

    恰巧这只厉鬼，力量虚弱，张青云很是有信心。

    符箓无火自燃，罗志刚有些惊诧，他以前见过有人利用符箓，但是都需要开坛做法，桃木剑挑着符纸，放在蜡烛上燃烧。

    “这个小道士不简单！”

    罗志刚彻底信服，没有了忧虑。

    张龙眼光闪闪，并不吭声。张虎则是张大嘴巴，有些难以置信。

    而接下来更为难以置信的是，符箓化为灰烬，但是上面的符文，紫光熠熠，悬浮空中，光辉朦胧，哪怕阴天的天气，这里很是昏暗，他们也能通过这些光芒，看到对方的脸。

    紫色符文落在罗志刚脑后，厉鬼融入罗志刚体内的动作一顿，静止不动。张青云松了口气，内心暗道：“猜测的果然不错！”

    时间有限，毕竟自身修为太低，厉鬼可是相当于阴神巅峰的存在，锁鬼符，定魂符就算是有用，也难以支撑太长时间！

    张青云又是一张符箓，无火自燃，符文是金色的，落在张青云的手掌中。张青云的手掌金光灿灿，张青云轻轻向罗志文脑后一拍...

    这一拍拍的是厉鬼百汇，封死厉鬼力量。五指成爪，抓住了厉鬼的后脑，向后拉扯。

    “哼...”

    罗志刚闷哼一声，眼前一黑，感觉头疼欲裂。

    张龙与张虎则是满脸骇然，他们清晰的看到，张青云从罗志刚身后，拉出来穿着红色衣袍，浑身滴水的厉鬼！

    仅仅露出来半张脸，就诡异非常。张龙心脏一缩，不由自主的屏住呼吸，他看到自己的弟弟浑身颤抖，赶紧抓住他的手。

    张虎真的吓坏了，这是他活了三十多年，第一次见到如此可怖的一幕！

    “出！”

    张青云这边，丹田中的真元，瞬间爆发，全身力量集聚手掌，张青云向后一引，另一只手手中不知何时多了一枚符纸，符纸燃烧，化作几条丝线，落在厉鬼后脑。

    张青云手掌一翻，赤阳符燃烧，在厉鬼被抓出来那一刹那，瞬间塞入厉鬼嘴里。张青云手掌再次一翻，几枚赤阳符化作几团亮光，拍在厉鬼胸口，丹田，最后一枚拍在眉心！

    “走！”

    张青云伸手，抓住罗志刚迅速后退，眨眼间退开数十米。

    张龙还有张虎，惊慌后退，他们刚刚退开几米，凄厉的叫声在脑袋中响起：“可恶的臭道士，你怀我好事！我必杀你！”

    “啊...”

    厉鬼凄厉惨叫，张龙兄弟不敢回头，他们感觉到身后亮起火光，跑出去几十米，来到张青云身边这才敢转身，而厉鬼已经被烧成了虚无...

    “呼...”

    这一番操作，不过眨眼间的一两秒钟，而张青云近乎耗尽了全身真元。

    “嗡...”

    耳边一声轻响，刹那间功德入体。张青云心中一喜：“三千七百道！”

    这只厉鬼作孽颇多，杀孽过重！超出了一般厉鬼三倍！

    功德化作无穷能量，在体内翻滚，瞬息之间冲破筑基第七重瓶颈，瞬间第七重圆满，第八重瓶颈毫无阻碍被冲开。旋即第八重圆满，第九重瓶颈被冲开...

    “筑基九重！”

    张青云心中大喜，这一趟没有白来！

    “咔...”

    脑海中传来一声灵魂蜕变的声音，黄钟大吕的声音再次响起：“九为极数，逢九必变。功德十倍，后续三转。”

    “洞虚无声，心在修行。得天地造化，赐三种神通...”

    张青云脑海中突兀多出一些记忆，心念一动，张青云心中有些激动：“天罡吐息，黄巾力士，缩地成寸！”

    三种神通！

    天罡吐息，是脱胎三十六天罡之数中的九息服气。张青云修为太低，九息服气根本无法修行，天罡吐息，是弱化版的九息服气，张青云的修行，将会比之前快十几倍，甚至数十倍！

    这是功法！

    黄巾力士，则是一种类是于召唤术的神通。在远古天庭，天庭专有一处空间，很多天庭修行者入驻其中，下届修行者斩妖除魔，力有未逮之时，通过秘术，召唤黄巾力士，运气好了，召唤的黄巾力士则是强大仙人，再不济也与自身差不多...

    至于缩地成寸，这是一门神通。虽然不及天罡三十六术，也不如七十二地煞术，却极为适合现在的张青云：“回去再研究。”

    “道长！”

    罗志刚脸色有些白：“鬼，灭了吗？”

    张青云点头，笑道：“贫道既然打算出手，自然是有绝对把握，否则自身修为不足，降妖除魔不仅会被反噬，也会让妖魔为祸人间。刚才那厉鬼，自然是已经灰飞烟灭。”

    罗志刚松了口气，张龙兄弟也已经回神，就在刚才，张青云身上散发滔天之威，强悍之极！那一刹那，他们感觉自身渺小如同蝼蚁。

    “多谢道长！”

    罗志刚松了口气，内心由衷敬服：“道长，我这体质极其容易招惹这些东西，我该怎么办？”

    张青云心中一动，他现在修为不足，要是前世，炼制一枚阴煞困鬼符，送给罗志刚，对于他来说绝对大有好处。

    天眼睁开，没有了厉鬼遮挡，光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在罗志刚脑后。刹那间数十米黄色夹杂着红色的光柱冲天而起：脚踏幽冥，眼生阴风。心有阴府，灾难横生。

    “注：幽冥之体，抵御之使，时运不济，末法法失。”

    极阴之体的进化版本，幽冥之体，这类人最容易沟通鬼神，所以才容易招惹阴物。没有了神明压制，末法时代仙神不显，幽冥鬼体本应该会有地狱鬼神令牌，辅助地府捉拿妖魔鬼怪的命数。

    可惜...仙神都没有了幽冥鬼体反而成了命数悲催之体。

    “居士是命数之中，体质特殊注定。除非封印法体，否则无法化解。”

    张青云感慨一声：“你是我今天遇到的第二个特殊体质，今天遇到了一个女居士，她的情况比你还糟糕。”

    极阴之体，乃是阴物乐园，阴物最喜欢靠近。而且，只有索取，没有回报，这也导致极阴之体身体虚弱，多病多灾。

    幽冥之体起码这种体制乃是天生，沟通鬼神，那只厉鬼就是想要进入罗志刚心中阴府修行，对他的身体造成的伤害不是很大，所以罗志刚身体健硕。

    罗志刚心中一动：“道长...你遇到的可是身材高挑，一米七五左右，长发穿连衣裙的？”

    张青云讶然，心中一动，笑道：“我明白了，你们是兄妹吧。”

    罗志刚点头：“要是没有意外，那就是我的妹妹。”

    “居士，我修为虽然不高，但是也能算出，极阴之体，从小体弱多病，如果不出意外，你妹妹有过大灾，十六岁度过一次大劫。”

    罗志刚猛然点头：“那次我妹妹病重，差点没救过来，一个老和尚帮助我妹妹，最后老和尚...额，那位老大师圆寂了，才救了我妹妹。”

    张青云讶然，旋即叹息：“道行不足，只能牺牲自身了，这大和尚还算不错。只是，你妹妹命中有三劫，度过了十六岁的劫，后面两劫都会比前面第一劫大三倍，二十五岁一劫，不出意外...应该是生产，第三劫则是车祸！”

    罗志刚脸色剧变：“道长，有什么办法化解？”

    “封印法体！”

    这是唯一的办法！

    “道长何处修行？”

    罗志刚信了：“我带着妹妹去道长道观。”

    张青云略微沉吟：“天生体质，命数注定，强行封印，必遭天厌！”

    改变别人命运，那就是逆天！

    张青云脸色也凝重起来：“居士要是有空，就去城北天师观，贫道也要见机行事。”

    脚尖一点，张青云一掠十几米，踩着水面消失不见。

    “这才是高人！”

    张虎这时候终于忍不住：“我的乖乖，这是神仙吗？”

    “不是神仙也差不多了，要知道世界之大无奇不有，奇人异士，能够遇到一次都是三生有幸。”张龙叹息一声：“老二，切记不可强求。”

    自家兄弟知道自家事，张虎好强，保不准就回去道观寻找这位奇人。

    张虎没有吭声，只是目光闪闪。

    罗志刚一拍大腿：“张叔，赶紧的，我要回家！”

    “小刚，你不是要去参加什么讲座吗？”

    张龙忧虑道：“再耽误，怕是赶不上时间了。”

    罗志刚哪里还有心思参加这些东西，他连忙向大堤上跑：“张叔快一点！”他与妹妹体质特殊，命数之中注定多灾多难，他是真的害怕了，着急了：“赶紧的，我明天还要去寻找天师观呢。”

