    斗音上关于杨北的首页推荐刚刚结束，他的热度仍旧保持在一个比较高的程度。

    这时候，网上突然传出来关于杨北要发新专辑的新闻。

    很多人都被吓了一跳。

    最近丁迪要发新专辑的新闻满天飞，大家都在讨论丁迪的新专辑，却没想到，杨北居然也选在这了这个时候发专辑。

    虽然杨北发布专辑的新闻在网上并不是如何隆重，但也引起了许多网友的注意。

    “杨北要发专辑了？”

    “卧槽，我也看到了，这么快啊，我记得他才刚刚晋升二线艺人吧？”

    “哈哈哈，我还真是有些期待，杨北在企鹅音乐上面的五首歌，我都挺喜欢的。”

    “搞不懂，丁迪最近要发新专辑的消息在网上传的这么大，我知道的就有好几个歌手特意避开丁迪，杨北这是要干什么？这个时候发专辑？莫不是明知山有虎，偏向虎山行？”

    “杨北？听说过这个人，好像是个最近才红起来的小明星，跟丁迪没得比吧？”

    杨北即将发行第一张专辑的消息，虽然没有丁迪发专辑那么大的声势，但在一些音乐论坛上，还是有不少人讨论的。

    杨北虽然在娱乐圈声名鹊起也不过才只是这一个月的时间，但却收拢了一批粉丝。

    很多网友对杨北不了解，这些粉丝便纷纷把杨北的经历和作品科普给人家。

    杨北有不少的粉丝支持，但是和丁迪比起来，那就差的太远了。

    丁迪已经是成名多年的一线歌手，而且还是正当红的那种，人气、热度、流量都是拔尖的，作品也是质量很高。

    和丁迪同期发行专辑的歌手，大多都已经改了时间，而现在也在网上有些人气的杨北，就显得有些扎眼了。

    同一个领域，同一个时间段发行专辑，避免不了被人拿出来比较。

    当然，在大多数人眼中，这种比较完全是闲的蛋疼，只要不是傻子，都能看出来，杨北和丁迪可没有能比的地方。

    人家丁迪是一线艺人中都发展的挺好的大腕。而杨北，只不过是最近才刚刚从三线艺人晋升到二线艺人，在咖位上就天然差了丁迪一大截。

    在一些音乐论坛上，原本支持杨北的那一撮粉丝，在被丁迪那庞大的粉丝群体‘客客气气’的一番“讲理”之后，一个个都像斗败的公鸡一样，灰溜溜的潜水起来。

    对于网上的一些争论，高芒也看在眼里，虽然杨北的粉丝在网上被怼的抬不起头，但高芒还是挺高兴的。

    之前她最担心的就是杨北发专辑，在网上都没人关注，那才是真的艰难，现在虽然杨北的粉丝被丁迪的粉丝教训了一番，但高芒也看到了，网上还是有不少人支持杨北的。

    况且，能把杨北和丁迪放在一起对比，高芒觉得这反而是增加了杨北的热度。

    ......

    正光娱乐。

    李智楷办公室中。

    李智楷得知杨北将要发行专辑的消息，还是从助理小赵那里知道的。

    “什么？杨北要发专辑？”

    李智楷惊讶的从办公桌后面站了起来，一副难以置信的模样。

    丁迪憋了大招，准备发行一张质量很高的专辑的消息，这段时间在公司里早就传的人尽皆知了。

    明眼人都看得出来，丁迪这次突然爆出这么大的一个招，矛头直指的就是公司里另外一位一线大歌手佘亚。

    两虎相争，不管会不会相伤，但对于其他小动物来说，完全能看一个热闹。

    而李智楷，就是这里面的小动物之一。

    只是，让李智楷想不通的是，本来应该是丁迪和佘亚两个一线的争斗，为了抢夺公司一姐的位置，怎么突然蹦出来一个杨北？

    李智楷也知道杨北在音乐上的天赋挺高，但说到底也才只是刚刚晋升二线艺人。

    不管是和佘亚还是丁迪比，差距还是挺大的。

    小赵摇了摇头，她也是不清楚，道：“楷哥，我是刚才在茶水间听到其他同事议论才知道的，然后刚才在网上查了一下，杨北确实已经对外宣布，要发行新专辑了。”

    歌坛上的事情，小赵跟在李智楷身边，耳濡目染的也知道很多规矩了。

    一般同一个娱乐公司之内，有大腕歌手发行专辑，其他歌手都会尽量避开，一方面是因为减少和大腕的冲突，另一方面，则是因为如果和大腕同一时间发专辑，那能拿到的资源，肯定就少很多了。

    而像丁迪这种正当红的一线歌手，就算放在天祺娱乐或者众诚娱乐这种顶尖大公司中，也是能数得着的大咖。

    丁迪要发专辑的消息得到印证之后，圈里一些打算近期发专辑的歌手都纷纷改了专辑发行的时间。

    而这还是其他公司的歌手，更何况，杨北还是和丁迪一个娱乐公司，和丁迪同一时间段发专辑，不仅是影响他专辑的销量和获奖情况，最基本的宣传资源，都会少很多。

    小赵也是不明白，杨北是怎么想的，她原本还觉得李智楷可能已经知道了，想问一问杨北这个时间段发专辑的动机。

    可是现在看来，李智楷也是不知情的。

    李智楷坐回去，打开电脑，在网上搜了一下杨北发专辑的新闻。

    看了一会儿之后，才有些琢磨不定的道，“难道是他最近太一帆风顺了？有些飘了？”

    小赵挑了挑眉，可能真是这样，她早就看杨北有些不顺眼了，自从杨北突然崛起之后，原本最被芒姐重视的楷哥，不说变成了路人甲，但小赵也能看出来高芒对李智楷已经没有以前那么重视了。

    反而是对杨北，连办公室都替他申请到了旁边，重视的让小赵都有些愤愤了。

    小赵点了点头，道：“楷哥，我觉得你说的有道理，杨北肯定是最近被他那些粉丝吹捧的飘了，认不清自己的斤两，居然敢和丁迪同一个时间段发专辑。”

    李智楷听了小赵的话，反而轻轻的摇了摇头，他刚才也只是这么随便一说，又不是没有和杨北接触过。

    上次和杨北一起参加《华夏新歌声》，他就发现，可能是他之前和杨北接触的比较少，和记忆中的杨北相比，实际上的杨北却要更优秀的多。

    杨北给他的印象，不是那种轻狂的人。

    可是，他又实在找不出理由，为什么杨北要现在发行专辑。

    他承认杨北写歌很厉害，是一个非常优秀的音乐人，虽然很难受，但事实就是，杨北确实比他强，而且还强不少。

    只是，杨北和他比很强，但和丁迪比呢？要知道，能成为一线艺人的，没有一个是易于之辈。

    “就算杨北不知道和丁迪同一时间发专辑的弊端，芒姐肯定是知道的，为什么芒姐没拦着他呢？”

    李智楷皱眉，有些不解。

    他打破脑袋也想不出来，杨北之所以坚持现在发行专辑，是因为想要在和正光娱乐的合同到期之后，去全世界各地旅游享受生活。

    其实，这种话就算杨北亲自告诉他，李智楷也八成不会相信。

    换位相处，如果他现在站在杨北的角度，被前妻虐了一把，然后还差点被逼的灰溜溜的离开娱乐圈，好不容易咸鱼翻身了，自己还有很强的天赋，有一线艺人的潜力，连公司都愿意培养。

    这种来之不易的处境，李智楷肯定会拼了命的往上爬，别说全世界旅游享受生活了，不把一分钟掰成两瓣用，都对不起杨北之前的遭遇。

    小赵看着李智楷百思不得其解的样子，眼珠子咕噜噜转了转，笑道：“楷哥，你先忙着吧，我去茶水间看看有没有新到的咖啡，去晚了就被别人都拿走了。”

    李智楷哦了一声，点了点头，“那你去吧，但别老拿，给别人也留点。”

    最近小赵往茶水间跑的频率太多了，李智楷以前只知道小赵偶尔喜欢喝一点咖啡，没想到现在这么喜欢喝了。

    小赵笑嘻嘻的转身跑了出去。

    二楼，茶水间。

    小赵坐在高脚椅上，两只手躲着下巴，目光在茶水间门口打量着。

    “小赵，干嘛呢？在这里发呆？”

    “啧啧，这小姑娘怎么傻乎乎的，真成了智障，你家楷哥会不会不要你？”

    “小赵，我从外面带过来的咖啡豆，要不要来一点？”

    小赵在公司里的人缘挺好，很多同事看到小赵发呆，都笑着打趣她。

    小赵要么翻一个白眼，要么撇撇嘴，总之就是一副无精打采的样子。

    看小赵没有说话的意思，其他在茶水间休息的同事，也说起了圈里的趣闻，不知道谁起了一个话头，突然说到了杨北要发专辑的事情。

    本来打算等人的小赵，这时候却竖起了耳朵。

    大致听了下旁边一个女同事的说法，可能是因为茶水间都是几个比较熟的同事的缘故，她们说话大胆了许多，居然都扯到了佘亚身上。

    小赵听着听着，甚至都歪了歪身子，想要听的更清楚一些。

    这同事的意思，居然让小赵觉得颇有些道理。

    那同事是这么说的，“我真是太羡慕佘亚了，有杨北老师这样一个忠犬爱护着他，这样的男人，在电视剧简直就是完美的男三号啊。”

    “丁迪现在发新专辑，就是冲着佘亚来的，想压过佘亚，拿下咱们公司一姐的位置，我听人说，佘亚那边真的被打了一个措手不及，啧啧，谁能想到丁迪居然藏了这么一个大的。”

    “佘亚那边一出事，瞧瞧，杨北老师就坐不住了吧，立马出来给佘亚解围。”

    “杨北老师会不知道直面丁迪的后果吗？这可是他第一张专辑啊，对一个歌手来说，第一张专辑的重要性不用我说，你们应该也都知道吧？”

    “杨北老师心甘情愿牺牲掉自己第一张专辑，也要帮佘亚，这种牺牲精神，唉，世间难寻啊。”

    “况且，这时候发专辑，可不只是牺牲掉他第一张专辑，还可能得罪丁迪姐，啧啧，在咱们公司得罪丁迪姐，后果你们应该清楚吧？”

    “说实话，当我今天早晨理清楚这条思路之后，我对杨北老师真的是太佩服了，爱一个人能爱到这种程度，现在这种物欲横流的社会，到哪里去找这么痴情的人啊？”

    “唔，你们应该也听说了，当初他和佘亚离婚的原因，被伤的这么深，还能原谅，还要帮助，这样痴心的男人，怎么我身边就没有呢？”

    从这个同事的话语中，很明显的能听出，她对杨北是很尊重的，一口一个杨北老师的叫着。

    不过，旁边的其他同事还是提出了质疑，“不对吧？那要是杨北真的想要帮佘亚，他发专辑又能有什么用？还能把丁迪的专辑比下去吗？”

    刚才那个同事轻轻叹了口气，道：“就是这样明知道是无用之举，却还愿意站出来的行为，才最令我感动啊。”

    旁边，坐在高脚椅上的小赵听到几个同事的议论，小嘴张的老大，难道杨北这时候发专辑的原因，真的是这样吗？

    相比其他同事，她对杨北的了解还要更多一些，毕竟之前都是芒姐手下的艺人，听到过不少次杨北的事情，对佘亚那真的是爱到骨子里啊。

    甚至为了佘亚，杨北明明这么好的音乐天赋，却都甘愿做一个家庭煮夫。

    越想越觉得就是这样，想到楷哥现在可能正在办公室里苦思冥想，小赵就立刻从椅子上跳下来，要往办公室跑去。

    这时候，茶水间门口，她一直等着的楚姗姗终于过来了。

    小赵跑到门口，才看到楚姗姗，举手打了一个招呼，“喂。”

    说完，小赵就跑远了，本来想找楚姗姗打听一下的，但现在既然有了答案，那也用不着从楚姗姗这里再问了，就算问，也不一定能问出来点什么。

    来拿咖啡的楚姗姗愣了愣，看着小赵跑远的背影，柳眉倒竖，怒道：“我不叫喂，我叫楚——”

    看着已经跑远的小赵，楚姗姗有些恼火的跺了跺脚，这个野丫头一样的女人，一点礼貌都没有！

    每次都叫她“喂”。

    她有名字的好不好？！

