    第一千七百四十六章 亡灵撤军   

    第二天，将会是龙族保卫自己家园最为激烈的一战，当龙界的晨曦照耀在了龙墓之外的山谷时，无数密密麻麻的亡灵士兵已经逐渐接近而来。

    

    这里汇聚了各个种族的龙类，他们严阵以待，等待着亡灵即将发起的攻击。

    

    时间一分一秒的过去，亡灵那边却是没有什么动静，似乎在威慑，又似乎在等待着什么。

    

    就在这时，龙族发现了一些不对劲的地方，亚龙种呢？

    为什么亚龙种逐渐的退去了？

    

    “难道？”

    

    一只低级龙神，高高飞起，口中猛然吐出一团火焰来。

    

    这团火焰宛如陨石落地，直勾勾的冲着亡灵军队而去，一般这个时候亡灵军队也会爆发出强大的力量进行拦截，然而这一次并没有。

    

    那火球轰然落地，宛如太阳的坠落，整个山谷之中火焰闪耀，然而那些亡灵却在火光燃烧之中依然存在。

    

    “是亡灵魔法的留影！亡灵已经不在这里了！”

    

    一时间龙族惊慌起来，难道说亡灵选择了攻击其他地方？

    一时间擅长飞行和奔跑的龙族开始离开龙墓，寻找消失的亡灵军队。

    

    就在这时，风龙特林开口说道：“他们或许已经回去亡灵世界了。”

    

    “什么？

    这怎么可能？

    难道说恶魔真的将亡灵给打败了？”

    

    “恶魔，怎么可能！”

    

    龙族不愿意直面自己在和亡灵战斗过程之中的失败，自然也不太愿意承认恶魔在和亡灵战斗之中取得的胜利，他们一方面在寻找亡灵的踪迹，另外一边却是不由得心中暗喜。

    

    矮人王坐在特林的身后，开口说道：“那个人很强的，虽然我也不知道为什么他可以调动恶魔，但是我相信，如果不是之前发生的事情，他或许还能混在天使的世界之中。”

    

    特林大笑：“不管他是怎么样的，只要是我们的朋友就好。”

    

    “不过。”

    

    不过眼下还有一件十分重要的事情，那就是妖精世界的叛变，以及亚龙种的背叛，妖精世界其实很好收拾，没了亡灵要挟压制，活着的妖精自然不会和龙族作对。

    

    但是亚龙种不一样了，亚龙种是龙族和其他生物交合而来，本身具备着龙族的强大力量，同时又拥有了其他种族的特性，有些上位种族的杂交，反而弄出了十分强大的亚龙种。

    

    只要亚龙种的事情一天不解决，那么龙界就一天不会安宁。

    

    ......   

    亡灵世界之中，楚天看着眼前的骸骨高山，以及高山上散发着光芒的宫殿，心中生出了一股无力感，力量上的差距，世界的压制，让他没办法将乌尔给彻底干掉。

    

    这个骸骨海洋都被改造成为了恶魔栖息的地方，但是只要恶魔离开，亡灵还能改造回来。

    

    一个坏消息传来，亡灵世界的空间出现了剧烈的波动。

    

    空间出现剧烈波动，或许是空间自然的能量扭曲，但是持续强烈的反应，自然是空间通道导致的，这也就意味着亡灵大军的回归。

    

    在骸骨海洋的边缘，一群群亡灵逐渐出现，他们原本应该出现在骸骨海洋内部，但是由于这里被恶魔改造，他们亡灵反而无法定位过来，只能在边缘了。

    

    “该死的恶魔！”

    

    一个中级亡灵神缓缓出现，他身穿铠甲，头盔缝隙之中隐约可以看见灵魂火焰的闪烁。

    

    这一次对龙界的攻击，和对其他世界的影响，其实就是这个铠甲亡灵主导的，而且他的力量也达到了中级神的层次。

    

    “吼！”

    

    一头骨龙匍匐到了他的身边，他一把站在了龙背上，骨龙带着无数亡灵瞬间冲向了骸骨海洋的深处。

    

    当中级亡灵神看见骸骨高山的时候，他脚下的骨龙就张开嘴，猛然对着地下吐出了一口恐怖的亡灵火焰。

    

    咻！   

    一道剑光逆着那亡灵火焰而来，却是被中级亡灵神轻描淡写的用手背拍击溃散。

    

    “果然是你，你到底是人类，还是恶魔？”

    中级亡灵神冷冰冰的看着楚天。

    

    此刻，恶魔军队已经提前撤离，只剩下楚天一个人在这个世界之中，对了，还有沈雪陪伴着他，他留下来就是要看看，做出这样异界大战的亡灵是谁。

    

    楚天笑道：“当我使用恶魔力量的时候，我可以是恶魔，当我使用天使力量的时候，我是天使，甚至当我使用亡灵力量的时候，我也可以是亡灵。”

    

    铠甲亡灵看着楚天，笑道：“活人是亡灵的敌人，死人就是亡灵最好的朋友，你想要成为亡灵？

    那你可以去死了。”

    

    楚天不动声色，一股大道力量却是逐渐浮现在他的身上，这赫然是生死之道。

    

    在仙庭之中，那也是有尸修，鬼修，魂修这一类的存在，生死大道之下，楚天身上死气密布，竟然和骸骨海洋深处的亡灵气息有所契合。

    这一幕让铠甲亡灵都惊恐起来。

    

    “你到底是什么东西！”

    

    铠甲亡灵怒吼着，手中出现了一把散发蓝色光芒的长剑，他高举长剑，眼看就要对楚天发起攻击。

    

    “亡灵世界很不错，我相信我还会再回来的，那个时候，我们或许就是朋友了，哈哈哈！”

    

    楚天狂笑着，身子陡然浮现出马赛克，一道恐怖的亡灵力量顿时作用在楚天所在的地方，然而楚天已经进入了空间之中，离开了这里。

    

    “该死的东西！”

    

    铠甲亡灵不知道应该如何称呼楚天，这个家伙又是人类，又可以是恶魔天使，甚至，他还能冒充亡灵！实在是太恐怖了！   

    呼！   

    当楚天从另外一个世界之中出现的时候，忍不住口中喘着粗气：“哈哈哈，这个逼我装得满分！”

    

    沈雪也在他的身边缓缓浮现，忍不住伸出粉拳，砸在了楚天的胸口上。

    

    “吓死我了，那个亡灵好恐怖，要不是我们身上都有无限生物的力量，可能就走不掉了。”

    

    楚天安慰道：“放心，就算是走不掉，我们也能被他们作为亡灵复活，一样是夫妻。”

    

    沈雪白了他一眼道：“你就不怕那些亡灵恨死我们了，死了直接烧掉，也不把我们转化成亡灵了？”

    

    “那不是正好？

    死也要死一起嘛，哈哈哈。”

    

    

