
“二狗子，他们之前在我手底下的时候，对于训练别人来说，也是有一定本事的，所以你可以把这一些人，以及二狗子他们集体收到你的手下去，然后在你不在的时候，让二狗子先训练着他们。”

刕止寒说的这一个办法，其实非常的可行。

唯一不可行的一点，就是二狗子他们的身份不太行。

“如果你的上司是一个人类，是一个自己完全可以反扑倒，然后叫他吃掉的人类。你会心甘情愿的待在他的手底下吗？”

叶歆并没有直接的答应他，而是开口反问道。

这一点，刕止寒恐怕自己都没有想过。

没有那个经历，但是如果是他的话，如果那个人类的本事没有让自己信服到一定的地步，那他绝对不会让一个人类给自己当领导的。

就算他再怎么期待人类和吸血鬼和睦相处，这种从骨子里就有的高傲也是没有可能被打断的。

叶歆看着刕止寒犹豫，就已经知道答案了。

她耸了耸肩，说道：“所以你看啊，你和他们的区别就是，你更可能接受人类，但是即便如此，你也不可能让人类做出过于逾越的行为，所以，你又怎么可以保证他们不会伤害二狗子呢？”

叶歆自然是相信二狗子他们的本事的。

但是她更不想看到的是二狗子他们出事。

这一点，就是刕止寒没有照顾到的地方。

叶歆转身就离开了。

不过在出去的时候，却看到一个身影飞快的躲在了树后面。

已经猜到是谁的叶歆一句话都没有说，反而等到回去住处，看着偷听的人我就装作什么都不知道的样子，坐在沙发上了，这才开口说起了这件事。

“刕止寒说，想让我把应该分配给我的人，让你们先代领着训练。”

二狗子一听，仿佛真的没偷听一样，特别惊讶，然后激动的说：“我可以我可以！”

龙潇翻了个白眼。

“你可以个鬼哦！我还想保命呢！这种事情别叫我！”

二狗子不可思议的看着龙潇，撇撇嘴，说：“你这是干嘛呀，又不是什么杀人放火的事情，而且我们的手下即将就是吸血鬼呢！想想都爽。”

龙潇不知道他在爽什么。

“你疯了吧，这里的每一只吸血鬼了都想着怎么吃我们，就你还想训练他们？怕是没多久就被啃的屁都不剩！”

龙潇此话一出，二狗子顿时收敛了点。

的确，好像不是很容易。

叶歆叹了口气，说：“二狗子，你之前不是已经听到了吗，我回绝了刕止寒。

相对于让你们给我训练部队，我更希望你们能安安全全的，这个地方对于你们来说，总归不是安全之地，凡事都要小心为上的。”

二狗子也没有再说什么。

叶歆都已经把该捅穿的都说明白了，那他还能多说什么？

“行吧，老大，那……”

“二狗哥你别着急，反正这奖励该是老大的，就是老大的，无论时隔多久都不会忘记。”

“反正等老大后面的时候，领到了军团，我们再训也不是不可以。”

威尔在一旁安慰二狗子。

其实还有一个办法，就是让威尔前训练者那一些人，但是威尔的实力并不是很强大。

更何况，他也不能保证自己可以保护得了二狗子和龙潇，所以左右为难的他也最终放弃了。

就跟老大说的一样，安全才是最重要的，这一切都是浮云。

“叶歆？”

门被敲响，刕止寒的声音传了进来。

二狗子走过去打开门，让刕止寒进来。

刕止寒回绝，说道：“我就不进去了，就是想给叶歆说一下，家主让你不忙的时候去找他一趟。”

叶歆点点头，说知道了。

刕止寒转身，顿了两秒钟，又转过来，看着叶歆，眸子里带着复杂的情绪，说道：“我想了一下，如果这种事情从我的角度出发，是在那一位人类足够优秀的情况之下，我自然会愿意让他当我的上司，不过我尊重你的选择，应该是你的手下，我会记着的，等你要回去的时候，我会分毫不差的送到你面前。”

叶歆勾唇一笑，道了声谢。

然后他就收拾了一下，就去楼上找刕熠辰了。

敲了敲门，里面没有声音传出来，倒是门缓缓的自己就打开了。

叶歆索性自己走了出去，就看着刕熠辰背对着她坐在椅子上，手里面拿着一张相片，眼睛眨都不眨的盯着看。

或许是在思念自己心爱的女人呢？

叶歆没有打扰他，走进去的时候悄无声息，缓缓落座在他对面的椅子上。

刕熠辰收了照片，看着她淡定的模样，说：“赢了比赛不是最终目的，你可知接下来要去哪里？”

“知道啊，”叶歆说，“裁判上台的时候，不是说了吗？赢得胜利的人，要去外面和其他三大家族选出来的佼佼者进行比赛，最终的获胜者，才能到那栋楼里面去工作。”

叶歆只是稍微记了一下而已。

不过从刕熠辰叫自己上来的行为来看，应该不止是这么简单。

“的确，这就是整个比赛的流程，但除此之外，我还要告诉你的是，整个过程才不会那么简单，你要做好准备。”

“刕之一族好武，但这并不代表其他三大家族选出来的人很差，之前我给你介绍过其他三大家族的习性，按照那个，你得提前想好对付每一个人的计划。”

叶歆不理解。

这会不会有点早。

毕竟比赛是一个月以后的。

可是刕熠辰却说一点都不早。

“在旅游的比赛那一刻，就已经可以从刕之一族里面出去转转了，我想等你出去之后，怕是没多长时间想着比赛的事情，更多的，会尽心放在寻找你母亲的线索上面吧。”

叶歆没有搭腔。

这也可以间接性证明了刕熠辰猜测成功了。

在这种时候，叶歆的确没有可能一直把心思放在比赛上面。

孰轻孰重她太清楚了。

“如果我有消息，我在第一时间通知到你的。

但有一点，在外面的时候，你务必不能冲动，若是触及到某一些人的利益，我会很难能保得住你。”

刕熠辰说话的时候目光都变了。

这话仿佛不仅仅是在提醒叶歆，还是在提醒他自己一样。

在刕熠辰说这句话的时候，叶歆脑海里面，第一时间出现的就是屠门厌的模样。

恐怕这一次出去，很难不和屠门厌接触呢。

那个女人在不久之前就已经因为自己和叶怡然女士长得像，针对过自己了。

这一次出去，可得让她好好尝尝苦头才对。

“不能冲动，我答应你。不过你最好不要隐瞒我什么。”

叶歆勾勾唇。

看上去人畜无害的样子，说出的话却让人分外的不爽。

刕熠辰点点头，并给了她一块金牌。

“这是你这一次比赛获得的金牌，基本上所有的人都知道这一次比赛的截至时间，只要你拿了金牌，他们就不会阻止你出去。”

叶歆拿起来，看了一眼那一块金牌，沉颠颠的有一些重量，不过是不是黄金就不得而知了。

刕熠辰也没有其他要嘱咐的，就让叶歆离开。

回到宿舍，她就直接给二狗子，他们偷偷的自己很快就要离开的消息。

早就已经料到了这一幕，所以二狗子并没有多惊奇。

只是在试着要求叶歆将自己带上，然后叶歆没同意之后，就沉默的坐到一边了。

叶歆临走之前看着他的样子，实在是有一些不忍，但她更是深知，如果将他们带出这个地方，会跟着他们的生命受到威胁。

叶歆已经知道自己的敌人是谁，那么就会义无反顾的去做事。

若是平常还可以瞻前顾后，恐怕这个时候，她除了一味的往前面冲，就是护着二狗子他们。

想要一举两得，分外为难。

左右思索，还是在他们放在这个地方的比较好，一来安全，二来，刕止寒他们在，叶歆也放心些。

“等我有点线索，”叶歆说。

二狗子抬头，看向叶歆。

“等我有点线索，就会回来，带你们出去。”

“把你留在这，可是有任务的，别以为我会让你在这里偷懒。”

二狗子眼睛一亮，刚刚的自闭瞬间消失，连忙询问叶歆自己的任务。

他本就不是一本正经在这里闲逛的人，现场对他来说，才更有活着的感觉。

“就算救出了母亲，我们想要从这么多的吸血鬼中突破，回到人类世界里，是一件很难的事情。所以，想办法突破他们也是必不可缺的重要一部分，这一部分我就交给你了。如果办不到，我们没有人可以回去。”

最后一句是重点。

让二狗子明白，自己的任务是多么的重要。

他一改之前的态度，瞬间就勾起了笑容。

“放心吧老大，我会好好的完成任务的！”

叶歆点点头，不过想了一下，又皱起了眉头。

“不然我不放心你，你在我身边这么多年，我的很多东西都是你操办的，不过这一次的任务非同小可，你可要想清楚该怎么做。”

对于这一点，二狗子早就有了一些想法。

不用叶歆操心，他自然有办法做得到。

就算是困难一点，那又如何？

“放心吧老大，我的本事你还不了解嘛！等你回来，一定可以看到我圆满完成任务的时候。”

看着他终于没有之前垂头丧气的样子了，叶歆这才心满意足的离开。

其实她给二狗子的任务，是现场想的。

但是越想越觉得，真的很有必要。

二狗子他们的血脉，和自己找到母亲之后想要回到人类世界的心并不可能改变，那就从另外一个角度出发。

拉拢人心这方面，吸血鬼也是可以试试的。

自从进来这个地方之后，还没有出去看看过。

叶歆手里面拿着那一枚金牌，路过的吸血鬼基本上都能看得到，他们跟在叶歆背后窃窃私语着，不一会儿就到了大门口。

可惜守在这里的不是刕止寒。

叶歆面无表情走过去，还没有来得及将金牌递过去，让他好好检查一下，前面站着的守卫就已经把门打开了。

叶歆看着已经伸到了半空的胳膊，默默地又撤了回来。

“手持金牌者，想进就进，想出就出，这一点我们不会阻拦。”

眼前的守卫看出来了她的疑惑，主动解释道。

叶歆点点头，就越过那一道门，准备出去了。

可就在此时，有一位妇人冲出来，一边直呼“等一下”，一边想要抓住叶歆的胳膊。

叶歆停下脚步看过去，此时她离那几位守卫已经有一段距离了，妇人还没有来得及抓住他的衣角，就直接被守卫拦住。

妇人的眼睛里满是恳求。

叶歆便停下来，等了几秒钟。

妇人连忙抓住机会，努力将手里面的包裹朝着叶歆扔了出去。

叶歆微微皱眉，抬头看向妇人。

那妇人声音里带着恳求，说道：“我知道你是这一次比赛的冠军，我的儿子也在那栋楼里面工作，已经有好几年没有回来了，求求你帮我看看她！那就是两件衣服，你让他多穿点！！”

叶歆看着地上的包裹。

本来包的严严实实的，被妇人这么用力一甩，包裹里面的东西已经有一些跑了出来。

看得出来是棉絮衣裳，不过叶歆并没有接手。

走上前去问守卫，他们不能出去吗？

守卫看是叶歆，便好脾气的解释说：“这几年拥有吸血鬼莫名其妙的消失，一直查不出原因，为了保护大家，四大家族的才禁止自己家族的人出去，也只有有本事的，才会通过比赛出去。”

里面的妇人也是这么说的。

“求求了，你就帮我带出去吧，家族不能让我出去我能理解，可我心系我的孩子啊。”

后面的吸血鬼看着这一幕，也是看着叶歆，能看得出来，他们其实也挺希望叶歆帮帮忙的。

“孩子，我儿名字叫刕珏山，那里面真的就是几件衣服和一封信，你可以现在打开检查一下。”

在妇人的恳求之下，叶歆起身，将东西捡了起来。

这一次她转身，再没有回头。

等坐着开时坐的飞艇回到吸血鬼之都的市中心之后，叶歆这才检查了那些东西。

果真如此，里面的衣服平平无奇，而信里面也都是一位母亲对那一位叫刕珏山的思念。

吸血鬼之都人来人往，叶歆可能一开始也没有想到，从家族里面出来的地方，竟然是在一条小巷子里。

可怕啊可怕。

她灰头土脸的从那个洞里面钻出来，整个人都有一种落魄之感，和周围的人完全是两种状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561400"  chaptername="第386章  从刕之一族出来">加入书签</a>
</div>
