    第13章 神秘势力

    庄周在冷饮店和四少交易。

    在庄周给四少转钱的时候，结果意外发生了。

    庄周被一个女孩子撞到，手机给摔了。

    当那个女孩子对庄周鞠躬道歉的时候，庄周愣了片刻后，慢慢捡起手机看到手机的屏幕已经碎成蜘蛛网了。

    却是没有理睬那个女孩子，看着四少：“你看不是我不给你钱，你也看到了。我是手机坏了，你想怎么解决？”

    四少也是很无语，眼看着自己就要挣到外快了，结果被那个女孩子给搅合黄了。

    四少沉思起来该怎么拿到钱的事情。现在时代很少有人带着现金出门的。对方手机坏了，不能给自己赚钱道手机，可是自己存私房钱也不好拿现金，这可怎么办？

    四少很想让庄周同那个女孩子借钱，可是看对方十七八岁的样子，穿着很像学生，也不一定有钱，所以开始发愁了。

    正在两个人都沉默的时候，又有一个短头发，穿着很是炫酷的女孩儿快速走了过来，虎仔护食一般的把道歉的女孩儿给护在身后。霸气十足的开口：“你们是什么人？为什么欺负女孩子？”

    庄周和四少都是一脸的错愕，庄周没说话。四少却是说了：“你这个女孩子是什么人啊？你知道发生了什么事情吗？就在这里大放厥词，还说我们欺负这女孩子，你自己问问她，事情是怎么回事。”

    拿短发女孩儿一听四少的话，转眼看向了身后的女孩儿，小声交谈起来，不一会儿短发女孩儿也对两人道歉，就想要带着先前的女孩子出门。

    后来，还是先前的女孩提出给庄周修手机，那短发女孩儿直接就放下几张百元大钞，拉着对方走了。

    庄周看到两人的种种行为，对短发女孩儿也有些不愉快。索性庄周不是多管闲事的性格，对方也不是自己的谁，两人没有关系，如果有关系，哼哼，他一定要让对方知道做人要懂礼术。

    随后，庄周也带着四少离开了。

    后来庄周直接去商场买了手机，给了四少钱，随后两人就各回各家了。

    庄周本以为自己和四少也不会再见面了，没想到第二天就又遇到了。

    庄周本来是出门吃早餐，可是没想到四少也来这里吃早饭。庄周看到对方，对方也看到了庄周四少拿着早餐做到庄周对面，问：“小庄怎么样了？有没有查到三多的下落？”

    庄周随口敷衍两句，问四少怎么来这里吃饭，四少说是本了来约了朋友，可是被临时取消了。就在这儿吃点儿。

    庄周也没在意，吃完饭就付钱走了。

    当庄周走后四少又慢慢的吃了半小时才离开，谁也不知道他这是怎么回事。

    当庄周要回到家时，接到一个电话时庄敏打来的。听着对面的嘈杂声音和庄敏迷迷糊糊报出的地址，随即出门打的来到了一个ktv。

    庄周来到打听找到服务员说明是庄敏叫自己来玩的，自己找不到包厢了，又描述庄敏的样貌后庄周才被带到一个包厢。

    刚来到门口就被房间的声音吵到了。

    庄周心想这是怎么了，庄敏遇到什么情况了呢？

    一进包厢庄周就见到昨天在冷饮店遇到的短发女孩儿正在和庄敏一起疯狂的唱歌跳舞。

    庄周现在都有些不认识庄敏了，庄敏从小到大都是很严肃或者很大气的女孩子，就没有过这样。只见现在的庄敏是满脸的红晕，身上还有很大的酒味，头发散乱、衣服不整，包包和鞋子凌乱的扔在一边还光着脚、在沙发上、上蹦下跳，一手里拿着酒瓶，一手拿着话筒还在唱歌。

    而哪个短发女孩儿现在的状态也没好到哪里去，和庄敏在一起就是两个酒鬼。

    庄周都走到包厢了两人还是没有察觉到，还在一直专注的唱着、跳着，仿佛什么事情也不能动摇她们的唱跳之心。

    庄周也没有说什么，就好似两个人不存在一般，直接做到一边，就那样定定的看着两个人，疯狂的行为。直到半个小时后，两人都累了，才停下来做到沙发上又喝起酒来。

    后来两个人喝着喝着酒，就哭开了，那是惊天动地的。哭完了又喝酒，最后都喝吐了。才不省人事。被庄周花小费找来两个女服务员帮助把两个人送上了出租车。把两个人送到一个酒店后让服务员给她们换衣服，洗澡、洗衣服。一通交代完后才留下字条走了。

    庄周还有自己的事情可没有时间浪费在她们的情情爱爱上面，只是庄周不知道，就是因为他的细心、体贴照顾醉酒女孩子，为自己带来了很多麻烦。

    庄周回到家里后，很是心累的躺倒床上，缓缓的闭上了眼睛。在庄周似睡似醒期间，感觉道一个人走到自己身边，那个人静静的看着庄周缓缓的叹了口气说：“小弟，你还活着真好。看着你过的衣食无忧，平安快乐，哥哥就放心了。我和你嫂子在天之灵也可以瞑目了，可是小弟你要知道你还有一个侄子，他被人掳走了，如果你遇到他，如果可以救他的话，你一定要救救你侄子啊！你们是我最放心不下的人了。我走了，弟弟保重！

    随着最后一句话落，房间变得静悄悄的，只剩下庄周的均匀呼吸声，不知怎么回事庄周的眼睛不自觉的流出了许多的泪水，一直到把枕头打湿，庄周才醒了过来。

    庄周思绪万千，陷入到了一种很悲伤的情绪之中。

    庄周没有注意到在他的房间窗户外，有一架无人机正带着一个摄像机，正在偷偷的拍着庄周一举一动。

    此时在一处黑暗的地下室，几个人在房间里一直忙着，有一个大屏幕正在播放着庄周的画面。

    有几个人在电脑面前一边忙活着，一边抱怨着，怎么工作难度突然加大了。

    而此时的庄周完全不知道，自己被一群神秘人给监控了。

    那些神秘人为什么要监视庄周呢？

    难道她们对庄周有什么目的或阴谋吗？

    那么庄周能发现这群人的目的和阴谋吗？

    (本章完)

