    但颜冲克制住了自己的冲动，顺便将小黄抓在手里，让它无法扑上去。

    血脉传承知识中的那句话是什么意思？幸运和命运有关吗？颜冲思索着。

    或者说，运气的总量是有限的，他夺取了，令自身的运气提升了，就会剥夺其他人的？

    不过血脉传承知识中并没有更详细的信息，颜冲也没有在学院图书馆中看过其他有关于幸运属性有关的书籍。

    趋吉避凶是一个被动能力，属于永久性的幸运加成，所以颜冲必须要慎重考虑。

    “亲爱的主人，您忠实的仆人为您服务！”少年声音响起，它有些莫名其妙，刚才颜冲把他拿出来后又放了回去，也不知道是怎么回事，但他也不敢问。

    “探查一下前往哪个方向最安全，哪个方向最危险，要求是兽人联盟的大型部落，有黄金阶职业者存在。”颜冲说道。

    随后，预言之书指了个方向，颜冲带上小黄飞向了那里。

    一路上，颜冲除了暗杀白银阶以上的兽人之外，还顺带配置了一些属性药剂给小黄服用。

    XP的积累也明显加快了，颜冲直接用来领悟光辉法则，让自身的实力飞速提升。

    一周的时间很快就过去了。

    本杰明最近的日子很不好，因为他自从夺舍乔治之后，在三院的同意之下单独前往了无尽海。

    那个地方正是颜冲之前去过的传承位面，具体的地理位置是他当年开启命池，即将突破神话的时候才解封了记忆，回想起来的。

    计划他已经想好了，目前他的形象已经大变，还掌握着光辉领域，可以绕过守护魔兽将光辉血脉药剂偷偷拿出来。

    至于如何离开传承位面，一般的空间魔法是无法做到的，哪怕实力恢复到当年的天阶巅峰。

    但他知道离开的通道，就在海岛的地下，也不会被通道再一次封印记忆。

    之后他会按照契约给颜冲一份药剂，然后他自己的那一份，他准备将神性中的意志剥离出来，让其变成无主的纯净光辉神性。

    一般传奇当然是无法做到的，别说剥离神性中的意志，就连观察到神性都未必能做到。而将神性完全剥离出来，血脉药剂就丧失了它原有的作用。

    但他对光辉法则的领悟程度接近百分之百，就差那临门一脚? 虽然无法逆伐神灵? 但对付一份神性，将其中的意志抹去? 还是非常容易的? 只不过需要花一段时间。

    剥离了神性中的意志，不会让药剂完全失效? 但也会让药效大大降低，这就需要至少两瓶药剂才能达到原有的效果? 给颜冲的那一份本杰明并不怕对方服用了? 他可以再通过提取颜冲身上的人族血脉来达成效果。

    那个时候操作起来更加简单，因为神性中的神灵意志会潜藏在颜冲的肉体之中，潜移默化地改造着他的肉体和灵魂，被提取出来的血脉非常纯净? 没有什么污染。

    等服用完血脉药剂之后? 他的这具新肉身会具备传奇血脉，拥有了再次冲击神话阶位的资格。

    很可惜，光辉呼吸法是传说级的呼吸法，他并没有一套传说级冥想法，否则他就算失去肉身? 也可以单凭灵魂晋阶神话了。

    在晋阶神话之前，肉体仍然非常重要? 但等到成为神灵之后，本杰明有信心抛弃现有的肉体? 再度重生出原先的肉体。

    夺舍终究不是正道，虽然乔治的身体和他的灵魂非常契合? 但还是隐隐有一些排斥感。

    本杰明想的挺美? 但现实给了他沉重的打击。

    他顺利地找到了当时进入传承位面的空间裂缝? 到了他这个层次，就算没有元素视觉，也能清晰感知到空间裂缝的具体位置，当然，前提是在一定距离内。

    但潜入之后，他惊恐地发现，女神像底座中的药剂消失不见了！

    难道是传承结束了？百年之内，在他之后又有两个幸运儿无意中闯入了这里，还成功通过了守护魔兽的考验？

    本杰明又气又急，但装作没事的样子，准备展开计划B，他从海岛边缘显露出身形来，假装自己是一个误入位面的新人，准备再次接受一次考验。

    结果令他吐血的是，他成功地骗过了黄金独角兽，还再一次通过了考验，但黄金独角兽在准备赐予他血脉药剂的时候，发现那两瓶血脉药剂不见了！

    有人将血脉药剂偷走了！

    这还不止，黄金独角兽忽然咬牙切齿地吼道：“本杰明！”

    这吓了本杰明一大跳，让他下意识地问道：“你怎么认出我的？”

    结果轮到黄金独角兽懵逼了，它其实愤怒地是前几天来过的颜冲，之前还以为是本杰明再一次误入了传承位面，没想到对方竟然偷偷取走了两瓶血脉药剂，在它的眼皮子底下。

    而本杰明下意识地反问让它明白了眼前人的真正身份——本杰明·玛卡！

    黄金独角兽顿时脑补出来了事情的完整真相，本杰明不知道怎么回事解封了记忆，然后前几天来到这里偷走了血脉药剂，今天又化妆成另一个人，再次戏弄了他一次。

    原因可能是上一次自己拒绝了对方接受考验，直接将他赶走了。

    虽然不理解对方为什么执着于要再一次通过考验的恶趣味，但不影响黄金独角兽的愤怒。

    最后，本杰明灰头土脸地从地下通道离开了传承位面，黄金独角兽和传奇魔药只是人阶传奇的实力，还对他造不成什么威胁，但黄金独角兽在极度的愤怒之下竟然引动了光辉女神的神像，用神力加持达到了地阶巅峰的实力，刚刚夺舍的本杰明也就只有天阶初入得实力，还顾忌着惊动女神，自然有些狼狈。

    离开之后，他一直没弄明白到底发生了什么事情，但更令他头疼的是，之前签订的契约无法完成，后果很严重，他会受到严重的反噬。

    另一边，一周的时间，药剂师协会那边也终于观测到了晨曦药剂中的光辉神性，并进行了整个西大陆的推广，瘟疫得到了有效的遏制。

