    人世间，家家户户都洋溢着喜气。

    大街小巷中，无论是人还是妖，都在讨论着陆晨前辈的事。

    说书人更是把那惊天一战都快给讲烂了，人人皆知，这世间竟有人长生不灭，返老还童，得道成仙。

    而作为故事中主角的陆晨，则是一心投入到对两块石头的研究中。

    道盟至宝送到他手中，他研究后才发现，这并不是傲来国三少爷做出来的东西，但也和他所想不同，不是开天五石之一。

    这块石头在太古时代通灵，像是有了磁性，记录了天地间的很多往事。

    傲来国三少爷的那一战，那画地为牢的一幕，显然对天地影响极大，在石头中记录的最为璀璨，所以许多道盟的年轻人，在观看此石头时，看到的都是关于三少爷的事。

    实际上也只是看到了这块石头的表象，天赋不足者，只能看到石头上最后残留的大事，也就是傲来国三少爷身受重创，在世间展现的最后大神通。

    王权霸业他们看到的便是那一幕，零零散散，拼合起来才是三少爷画圈的全部事迹。

    但王权无暮就不同，他看到了更早的东西，比如说三少爷曾经入过黄泉，又打穿黄泉壁障而出。

    陆晨天赋不缺，此时境界大成，追本溯源，在这块石头上看到了更多的东西。

    原来这片天地最初，真的只有圈外生物，它们才是这片大地的主人。

    不过比起看石头，现在有更直接的方式，了解太古一切的真相。

    陆晨睁眼，看着浮在自己面前的女子，其头戴凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履作为披挂，像极了他小时候看皮影戏时，对孙大圣装束的描写，只不过眼前的是个女的。

    “六耳猕猴，我该怎么称呼你？”

    陆晨开口道。

    女子对陆晨叫破她的身份，并不意外，“叫我六耳就好，很高兴见到你，没想到人类中居然能出现这样的强者。”

    陆晨起身，请六耳在旁边的茶桌前落座，因为他经常在这里盘坐，绘梨衣便在旁边制备了一套茶具。

    绘梨衣这会儿倒是不在，她说许久没有好好修炼，准备用用功，她和陆晨都有感觉，在这个世界停留的时间不长了，要抓紧利用停留时间。

    陆晨亲自泡茶，六耳也彬彬有礼。

    她平日里自然是个潇洒人间的性子，更不会和人类交谈，因为傲来国向来只和强者打交道。

    眼前的男子强到令她心惊，连她都说不好，到底是她的弟弟更强，还是眼前的男子更强。

    面对如此强者，她自然不会有什么傲气。

    六耳接过陆晨泡的茶，道了声谢，“此番前来，主要是想感谢您庇佑了圈内，二是有一件事想要拜托您。”

    陆晨品了口茶，不置可否，“先为我解答下疑惑吧，事情后面再说。”

    他大概猜得到六耳请自己是想做什么，无非就是和她弟弟有关的事。

    “请讲，六耳定知无不言。”

    六耳有求于人，态度谦卑。

    陆晨也没有问对方为何不帮忙庇佑圈内的生物，因为根据他之前看到的一角真相，傲来国和人类与妖怪，没什么关系。

    而六耳的实力，在他看来也不过就是六阶之下，五阶之上，并不如鎏风，横扫圈内没什么问题，但和这个世界的巅峰力量交手，力有不足。

    “就说说这个世界是怎么回事吧，圈外生物，傲来国，人和妖，以及黄泉。”

    陆晨一口气抛出了所有的问题。

    六耳想了想，“真相很无趣，我等皆在天地下，过去如何，知道了又怎样呢？”

    陆晨又给自己倒了杯茶，牛饮而下，笑道：“我想知道。”

    他当然想知道，这种事情，是会加世界探索度的。

    六耳犹豫了下，便开口讲述。

    在六耳的讲述下，结合两块石头的信息，关于这个世界的事陆晨算是知晓了前因后果。

    就像他之前在绿宝石中看到的那样，这颗星球最开始是没有生灵的，五位圈外生物的祖王，其本体的开天五石，便是一切生命的起源。

    原本圈外生灵生活的自由自在，自成生态圈体系。

    至于非要说圈外生物残暴嗜杀，那也是圈内人对外的恐惧和偏见。

    从大方面来看，圈外生物也不过就是最原始的生态，弱肉强食罢了。

    这些圈外生物在外面生活，互相吞噬厮杀，就像森林中的食物链，有强者有弱者，有活下来变得更强的，也有竞争失败死去的。

    而傲来国，也是这片大地的土著生灵。

    在集天地之灵秀的地方，孕有三块奇石，吸天地之灵气，采日月之精华，几乎是在圈外生物诞生后不久，就诞生了灵性，出现了三尊生灵。

    最先破石而出的，名为通臂白猿，此为傲来国大当家。

    其一出世，便受天地眷顾，拥有强大的实力。

    他起初守着另外两块灵石，但数千年过去，终是不甘寂寞，远走海外。

    出去后他发现外面的大陆，居然也有着生灵，原来这个世界上并不只有他自己。

    通臂白猿性情乖张，在那片大陆上横行四方，最终惹出了五尊强大的生灵，联手将其击杀。

    在通臂白猿死后不久，傲来国水帘洞前的娲遗石，内育仙胞，裂石而出风化作六耳猕猴。

    讲到这里，六耳指了指自己，“也就是我。”

    陆晨若有所思，看来活得久，出世早，也未必就是最强者。

    他早先看原著时，还一直在猜傲来国的大当家是谁，有想到过是通臂白猿，甚至还猜过白月初的老爹，会不会就是傲来国大当家。

    但因为三少爷说其看起来像人，并称呼其为前辈，又觉得不是。

    没想到傲来国的大当家真的是通臂白猿，只不过早就死去了，空占名号而已。

    六耳讲述，三块灵石并蒂而生，在他们化形之前，在漫长孤寂的岁月中，他们的灵识常常沟通，因此有着深厚的感情。

    在她出世后，涨了记性，虽为大哥的死去感到悲伤，却也没有出海去大陆上为兄长报仇。

    她自知修行岁月尚短，而那片大陆，生灵遍地，更有五尊祖王坐镇，他们傲来国不过偏居一偶，是个小地方罢了。

    漫长的岁月过后，六耳修行小成，最后的那块灵石有了异动。

    灵明石猴出世，其刚刚化形，便通变化，识天时，知地利，那日风云变幻，移星换斗，端是不凡。

    那时六耳就知道，自己的这个弟弟，恐怕最为不凡，能成为这片天地的至强者。

    而后果不其然，灵明石猴修行神速，不出千年，便超越了六耳，但六耳却屡次劝教，不让弟弟出去报仇。

    有过了数百年岁月，一日，天降陨星，坠于大地，神州震颤。

    圈外生物和傲来国的存在都望向陨石坠落之处，诸多生灵前往探查，结果出乎意料，那块陨石中，竟封印者不少生灵。

    圈外生物起初看到那些生灵，纷纷跪地膜拜，颤抖不已。

    因为那些生灵看起来和它们的祖王长相一模一样，简直是尊贵的象征。

    六耳神情严肃，“想必你应该猜到了，那些生灵便是……人。”

    陆晨品了口茶，“继续说。”

    原来人类真的是天外来客，并非土著居民。

    早先他也有疑惑，这颗星球可比地球大得多，不像是原本人类该生存的地方。

    六耳继续讲述，那些圈外生物起初敬畏膜拜，但当第一批人类苏醒后，走出外界，圈外生物才发现，这些和祖王长得一样的生灵，弱到不行。

    祖王因为陨石，也被惊动，赶来后发现这些人类，感觉颇为奇特，下令让圈外生物不准屠杀这些奇异的生灵。

    因为祖王们也感到疑惑，这些生灵，为何和天生高贵的他们一般，长得是一个样子？

    在人族从陨星坑中走出不久后，令圈外生物诧异的是，还有其他生灵，自“陨石”中走出，其中有着各种在他们看来奇形怪状的生灵，也就是动物，还有一些颇具灵性的妖物。

    因为有祖王的吩咐，圈外生物们不敢妄动，只是经常来陨石坑附近观察着这些天外来客。

    天外来客们在这片大地开始繁衍生息，圈外生物们发现，那些人在大地上种植各种东西。

    于是各种植物出现在这片大地，那是圈外生物此前从不曾见过的生物，它们对此十分好奇。

    陆晨听到这里，对那陨石是什么东西，心中有些明白了。

    这不就是个飞船吗？

    搭载了一方文明的飞船，上面有各种动植物，有人类有妖怪，或许在宇宙中飞行了无数岁月，终究坠落在了这颗星球上，发生了文明的碰撞。

    在六耳的讲述中，人类和妖怪繁衍很快，在大地上逐渐开枝散叶。

    而圈外生物抱着好奇研究的心态，也和人族妖族往来，起初双方十分和睦，傲来国也在其中，他们也对天外来客好奇，那是六耳和灵明石猴常常在天外来客的居所停留。

    时间久了，傲来国便感觉这些天外来客比圈外生物要好沟通的多，他们的社会体系，没有圈外生物那么“野蛮”

    原本一切安好，直到有一天，在一次冲突中，圈外生物意外的杀死了一名人类。

    那名圈外生物发现，将人类杀死后，吞噬其灵魂，感受其各种情绪酝酿出的力量，竟让它的修为提升很多。

    消息传出后，所有圈外生物看天外来客的目光都变了，一场混乱开始，连祖王都难以约束。

    最后赤发的祖王亲至，在尝试过后，发现就连他也能因此获益，人类和妖族的灾难就此开启。

    陆晨听到这里，有些疑惑，“那些人类和妖族，起初来的时候，有没有什么很神异的手段？”

    在他看来，能跨星域而行，这个世界人类的先祖，科技应该已经发达到极致才对，就算飞船坠毁，应该也还有很多高科技物品能用，并且文明的传承应该还在，科技跑哪了？

    这个世界的人类科技也在不断发展，但还没到几百年后和地球一般的现代化社会，仍旧偏古风。

    六耳回想了一下，“起初是有的，我记得一开始还有人拿着奇特的法宝，击杀过强大的圈外生物，但后来就不见那些人用了。”

    陆晨若有所思，猜测可能是没了能源。

    可之后又发生了什么？有“科学家”在的话，文明不应该发展这么慢才对啊？

    六耳继续道：“原本一场灾难即将发生，但在那时，这片天地又发生了一件大事。”

    六耳讲述，在圈外生物想要将人类吞噬殆尽时，天地的虚空扭曲，像是有另一片世界降临。

    大地上的生灵只能看到，有一道遮天蔽日的黑影，根本看不到尽头，自虚空探出，携着滔天黑水下落。

    当时五位祖王见状，以为那生灵要向他们压来，愤而出手，却连那遮天蔽日的黑影的鳞片都没划破。

    五位祖王心神震颤，好在那身影并未出手，只是携着滔天黑水以及那虚幻的一界，坠入地下，消失无踪。

    在这场撞击下，因为正处于人族妖族生存的领地，堪比彗星陨落的撞击，让无数的生灵死去，灵魂徘徊不知所踪。

    说到这里，六耳也是一幅心有余悸的表情，“世人皆以为我弟弟是天下第一，可我们都知道，那最后降临的域外来客，才是真正的至强，甚至强到我们无法理解。”

    陆晨心神震颤，她知道六耳所说的是什么，是黄泉黑水河中的玄蛇老祖！

    他当日境界不高，看不出玄蛇老祖的深浅，可没想到，其强横如斯。

    这么看来，玄蛇老祖绝不是在世界难度统计上限中的存在，它应该处于一种特殊的立场，也不知其为何降临在这颗古星，到底有什么目的。

    在六耳的讲述中，因为玄蛇老祖的突然降临，人族和妖族几乎都死绝了，灾难过后，仅有一些年幼的孩子和妖怪幸存，经历了大灭绝。

    所以文明才会出现断层，又恢复到了原始的时代，从头开始。

