    城主府外接连的马嘶声，将楚然拉回了现实，看到落英已经走到府门口，也快步追了过去。

    两人刚刚出府，就看到府外，罗列着几十名身着金甲的将士，牵着战马，凛然而立。

    尽管这些人，只是一些甲士，但每个人都微昂着头颅，脸上也充满了傲然之色。

    就连他们手中牵着的战马，都披着金黄色的马鞍。

    让这些人的气质，显得极为奢华。

    “皇宫，金甲士？”

    看到这些人的瞬间，落英便不由得惊呼了一声。

    楚然的眼眸，也不禁微微一缩。

    皇宫金甲士，是皇宫之中的禁军，其统领，也直接听命于帝王。

    也只有帝王的命令，才能调遣皇宫金甲士。

    楚然也只是听说过，而并未见过。

    没想到，皇宫金甲士竟然会出现在这里！

    帝王派他们来这里干什么？

    难道是……

    他蓦然抬眼，就看到前方，原本应该已经离开寒山城的落天威，已经被拦了下来。

    而将落天威拦下来之人，是一名眸光炯炯的老者，皇宫金甲士，皆立于老者身后。

    让楚然惊疑的是，这名老者，他居然认识！

    正是皇族大祭司、也是天月国十大药王之首的辛元！

    见到眼前的情形，楚然和落英两人，都下意识的停下了脚步。“老朽辛元，见过大将军！”

    见到落天威之后，辛元缓缓跃下战马，对着落天威嘴角含笑的微微拱手。

    “大祭司？”

    落天威显然也没想到，大祭司会突然造访，还是带着皇宫金甲卫来。

    辛元微微打量了一眼落天威，微愣了一下，问道：“怎么？大将军这是要远行吗？”

    “尊帝王令，卸甲享天伦去了！”

    落天威说着，便重新跃上战马，对着辛元拱手说道：“大祭司不远万里来到寒山城，请恕在下无法尽地主之谊了，在下现在不过只是一平民，与大祭司地位相差甚远，不够资格与大祭司并行，告辞！”

    话落，便直接抬手一拍战马，驾马而去。

    “大将军，且慢！”

    辛元连忙叫停落天威，道：“大将军说笑了，与大将军相比，我这个大祭司，不过尔尔！”

    官场浮沉几十年，他自然能够听出，大将军话里有话，明显对解甲归田一事，耿耿于怀。

    而他，身为帝王最信任的贴身之人，大事小事都会与其商量，在落天威眼中，这件事也就自然而然是他给帝王提议的。

    没有好脸色给他，也能理解。

    没有直接骂他，已经算是给他面子了。

    但是没办法，他替帝王办事，也只能硬着头皮叫住落天威。

    辛元深吸了一口气，拱手道：“在下此来，是奉帝王命，传帝王令予将军！”

    “哦？”

    落天威听闻此言，这才打马转身，原本不悦的铁血面孔上，隐有一分红光。

    就连一旁的落英，听到大祭司这话，也不由得微微一喜，低声对楚然说道：“看来帝王是心中有愧，要收回让父亲解甲归田的成命了。”

    但是楚然，眉头却越蹙越紧，他总感觉，事情没有这么简单。

    如若收回成命，何须让大祭司不远万里亲自前来？

    既然亲自来了，那么就说明，这件事绝对不是小事！

    甚至很可能，是对大将军不利之事！

    不然的话，不可能让大祭司这位在天月国中，有着极高重量的人物出现了！

    他深吸了一口气，回落英道：“希望如此吧！”

    “既有帝王令在身，那边请入府吧！”

    落天威下马，回头叫来城主府外的一名甲士，示意他将自己的战马和大祭司的战马牵走，随后对大祭司拱手做了一个请的手势：“请！”

    “不必如此麻烦了！”

    大祭司却微微摇了摇头，看着落天威眼中隐有的期冀，他不由得微微叹息了一声，道：“抱歉，大将军，在下所带来的帝王令，可能并不是大将军想看到的。”

    落天威面色骤然一冷：“你，什么意思？”

    大祭司没有多说什么，直接拿出一张金色卷轴，缓缓摊开在手,随即一声低喝：“帝王令！”

    “嚓嚓嚓！”

    一众皇宫金甲士瞬间同时单膝跪地。

    落天威皱眉间，也单膝跪地，城主府周边众人见状，也连忙行此大礼。

    楚然和落英也他同样如此。

    大祭司环目周围，这才念道：“帝王有令，大将军多年来，忙于军中事务，为帝国养兵戍边，功高劳苦，寡人与大将军多年未见，心中甚是思念，令大将军即刻起程，入宫面见寡人！”

    “入宫拜见帝王？”

    听到这几个字眼，落天威微微愣了一下，铁血般的面孔，瞬间布上一抹笑容。

    他早就想见帝王了，奈何帝王一直不曾应允。

    没想到，今日竟亲自派大祭司来请他！

    这就说明，帝王还念着与他之间的感情，这让他如何能不高兴！

    简直比收回让他解甲归田的命令，还要让他高兴。

    “大祭司，你看你，这如何不是我想看到的？这对我来说，就是最想看到的，哈哈哈！”

    落天威忍不住大笑起来，笑声颇为爽朗，好似多日阴霾也因这道帝王令而消散。

    就连一旁的落英，也为父亲而高兴。

    自幼，她就是听着父亲与帝王并肩作战的故事长大的，在她眼中，父亲与帝王之间的感情，胜过亲兄弟。

    她的父亲，也一直极为看重这段感情。

    正是因此，在听到帝王要父亲解甲归田时，她才会那般愤怒的原因。

    现在，帝王召见父亲，就说明，两人之间的感情还在，她如何能不为父亲感到高兴？

    也只有楚然，眉头皱的更紧了。

    在这个时候，招大将军入宫，这怎么可能会是好消息？

    恐怕，非但不是好消息，还可能是大灾！

    不只是他，大祭司辛元，听到落天威爽朗的笑声时，也不由得深深的叹息了一声。

    心中不由感慨万分：“大将军虽为天月军神，战场之上纵横捭阖、无敌于天下，可是，心性却如此率真。”

    但他没有多说什么。

    突然，他的余光中，出现了一道与众不同的表情。

    让他不由得多看了几眼。

    这个人，赫然便是楚然！

    他自然早就看到了楚然，心中也有些好奇，楚然如何会出现在大将军身旁。

    但明显，现在并不是与楚然说话的时候。

    可在看到楚然脸上的表情与反应，明显是楚然已经察觉到了什么。

    沉吟间，他微微超前几步，走向楚然。

