    自拒绝者的烙印出现入侵提示，后面十几天都很平静，月份也从「雾雨」季进入「红莲」季，天气开始慢慢变得炎热。

    奇诺是一个喜冬厌夏的人，他喜欢枯叶和飞雪，讨厌艳阳和汗水，所以他这段时间一直待在办公室里，制冷箱中放了许多「寒晶」。

    寒晶跟盐晶一样，都是这个世界独有的物质，区别在于后者是军用管制品，前者是一般民用品。

    寒晶是一种极低温的晶体，由炼金术士在实验室中所炼制，而且存在状态很稳定，挥发速度慢，制冷效果是冰块化水的几十倍。

    寒晶的价格还算亲民，一斤只需要5枚铜月，放在制冷箱里可以用上7、8天，即使是像行政府邸办公室这么宽敞的地方，在炎热的红莲季，它也能让室温保持在24度左右。

    还有一点很有趣，寒晶不仅可以拿来做挥发制冷剂，而且本身并无毒性，可以内服——当然，仅限于拥有龙血的龙骑士。

    普通人如果吃了一颗寒晶，立刻就会器脏冻结而死。

    但雷格诺姆家族的龙骑士经常会服用寒晶，以此来降低体内龙血的温度，他们在最冷的「凛冬」季都喜欢没事嗑几颗寒晶，红莲季就更别说了。

    洛娜在薄暮城这几天，化身没有感情的嗑冰机器，吃饭来一把寒晶，喝水来一把寒晶，心情好了来一把，心情不好也来一把，差点把行政府邸的寒晶库存吃空。

    还好财政使李斯特·赫奇临时从实验室炼了一批，这才没整出寒晶危机来。

    红莲10日，薄暮城下了一场暴雨，连日的高温有所下降，室外气温临时回到26度左右，再加上大雨洗涤尘埃，空气很新鲜，奇诺也终于从办公室里出来了。

    这段时间并没有轮回者活动的痕迹，至少在薄暮城附近没有，所有检测手段都没有排查到敌人。

    也不知是这批轮回者压根就没开启轮回伪装，还是暗中布置着什么，没有被人知晓。

    奇诺现在没有头绪，只能一边维持各种检测手段正常运作，并等待轮回者不经意间露出的破绽。

    奇诺出门后，并没有去亚莉亚的甜品铺，这是他和自己内心达成的共识——轮回入侵期间，不拜访那些没有自我保护能力的熟人，以防被潜伏在暗处的轮回者窥见，害得这些人遭到牵连。

    正当奇诺在花园里散步时，邮童从行政府邸外的街道跑过，嘴里高呼着：“《每日纪闻》！《每日纪闻》！波顿王子击溃了马匪主力部队，大漠势力溃不成军！！！这么刺激的大新闻，你们真的不来一份吗？！”

    好多过往平民被邮童吸引，纷纷围过去买报纸，奇诺也出门买了一份。

    邮童的报纸被抢购一空，他捧着满满一大袋铁月，美滋滋离去。

    奇诺拿着《每日纪闻》，在花园的长椅坐下，开始翻阅。

    《每日纪闻》是多古兰德官方正统报纸，由王室成员领衔主笔，对内容进行统一编写与审核，记载着王国政事、战争动态等等，也是民间了解世界局势的主要渠道之一，极具权威性。

    报纸的各类消息依据其重要性，排布的位置不停，越靠近首页、占据板块越大，则越重要。

    像去年雷云城行政官艾琳·特洛伊被杀，虽然登在首页，但只占了半个巴掌大的地方。

    而今天，《每日纪闻》首页竟全部被一条消息占据——多古兰德「七王子」波顿·凡·多古兰德远征大漠，率军击溃马匪主力。

    战争总览也被记在了报纸上：

    「火曜历」512年神佑12日，大漠势力击破王国边境希林镇，对多古兰德子民进行了惨无人道的屠杀，致使1783名镇民毙命，残伤者不计其数，希林镇化作一片火海。

    战报传至王城，王室对此极为震怒，为了让逝者安息，国王陛下与总军团长大人亲自牵头，开启了反击谋划。

    「火曜历」513年滴露4日，新年过后，七王子波顿·凡·多古兰德受国王陛下所托，率领王国44支主力军团，共37万人于「飞鸢行省」出关，其中王室及王领家族超凡者无数，向大漠势力发起征讨，战争代号「血沙」。

    同年滴露25日，王国先锋部队与敌发生第一次交锋，因对战场环境不熟悉，先锋部队遭受了一定程度的损失。

    但在艰苦的拉锯战中，波顿王子占据绿洲步步为营，屡次奇袭攻破大漠补给线，在长达96天的漫长鏖战后，终于在红莲1日完成大迂回，彻底包围大漠主力。

    自此，双方开启了长达五天五夜的决战，王国勇士浴血奋战，皆以牺牲为荣，酣战至死者不可计数。

    红莲6日，在波顿王子的英明率领下，王国主力攻入大漠腹地，敌众溃不成军，四散而逃！

    据血沙战役战后统计，王国军战死49172人，负伤119271人，共击毙大漠马匪12万余，俘虏尚在统计中。

    这场战役是给予希林镇逝者最好的安慰，让我们向月桂花致敬，向王领家族致敬，向所有投身这场战役的勇士们致敬！

    最重要的，向伟大的波顿王子致敬！

    荣归太阳！

    ...

    奇诺读完报道，终于知道为什么前段时间去找血刺会麻烦的时候，大漠势力迟迟没有动作——他们当时正在和波顿王子进行决战。

    「血沙战役」想必是一场秘密征讨行动，奇诺并没有接到协助波顿的通知，波顿的军团也没有途径烽火行省，而是从南方的飞鸢行省出关。

    光从保密程度，就足以看出波顿的统兵能力有多么强大，44支主力军团，37万人的大行动，竟没有走漏任何风声，以至于奇诺这种级别的主城行政官都未曾听闻，直到王室主动在《每日纪闻》披露消息，作战细节才被外界知晓。

    奇诺继续翻阅着《每日纪闻》，今天的所有新闻几乎都是围绕波顿展开，但描述上都比较官方语气，很笼统。

    这也不奇怪，王室对大漠发起这么庞大的战争，肯定不是报纸明面上记录的那么简单。

    王国势力错综复杂，一场战争背后牵扯了多少家族与权贵的利益，有哪些勾心斗角，明争暗斗，甚至战争目的是不是为了“让逝者安息”，这些是不可能写出来给平民看的。

