    

    乔若水气势冲冲地过来，伸出手就向乔锦娘讨要着。

    若是其他的金簪，给了就给了，乔锦娘在江南有一间金银珠宝铺子，不缺这些。

    可是这是皇后娘娘赏赐的，乔锦娘只差回侯府后将金簪供起来了，怎么可能会给乔若水呢？

    乔若水见乔锦娘不理会自己，坐在她的跟前道：“这金簪本是皇后娘娘要送给我的，给你不过也就是看在我的颜面上罢了！”

    乔锦娘舀了一勺蛇羹，淡淡地品着，明明挺好吃的，怎么就被嫌弃了呢？

    乔若水见乔锦娘依旧不搭理自己，气得不行，“来人，给我搜！”

    红菱玉燕等丫鬟连连上前拦着乔若水的丫鬟们。

    乔锦娘放下勺子道：“妹妹此言何解？皇后娘娘赏赐给我的金凤簪，怎得会是你的呢？”

    乔若水脸上满是骄傲地说着：“皇后娘娘那是怕赏赐我太过，所以借由你的手将金凤簪赏赐给我呢！

    否则，你一个乡下小地方来的，头一回面见凤颜，皇后娘娘怎会赏赐得如此隆重？”

    门口，福禄郡主见着自己竟然和秦渺渺同仇敌忾起来，顿时道：“本郡主突然觉得蛇羹也挺好喝的。”

    秦渺渺不可否认的是那蛇羹的确味道鲜美。

    福禄道：“本郡主英勇无敌，怎会和你这般娇滴滴的小娘子一般怕蛇羹呢？”

    “放着这么美味的蛇羹不吃，回去吃行宫之中的宫宴简直有病！”

    不可否认，御膳是美味的，收集了天底下最好的厨子，可是宫宴却比不得御膳。

    因着是要招待众臣及家眷，宫宴之中的菜色早早就备好了的，到了用膳时多数都冷了，且看着模样精美，用料考究，其实味道都是寡淡的。

    福禄转身就回去了侯府的庄子里，秦渺渺细细一想，跟了上去，这么好吃的蛇羹绝对不能便宜福禄郡主一个人。

    两人前后脚回去之后，便听到了乔若水的声音。

    乔若水满脸便是不屑地继续说着：“就你还真以为能得皇后娘娘的青睐了，你算什么东西？被奴仆养大的东西，也是母亲心善让你回侯府来败坏我们侯府的名声。

    若没有你，这一次的太子妃我便是稳坐了的。

    如今皇后看重我，你还霸占着皇后送的金凤簪不还给我？”

    乔锦娘听到这里，便起身狠狠地打了乔若水一个巴掌，“我是侯府真正的嫡长女，在侯府之中我与你一般是主子！

    皇后娘娘若是真当喜欢你，何必拐弯抹角地送金凤簪？

    她能够独宠六宫，若是喜欢一个人还要拐弯抹角的送礼，这皇后当的有什么意思？

    我是来自于市井，当初乔家那帮子族中人过来时，我也是拿过扫帚赶人的，酒楼被混混寻麻烦时，我也是砸过酒瓶子的。

    你看不起我没有贵女的规矩，是，我是来自民间。

    但你若口口声声地辱我，我也不是会忍让委屈吞声的。”

    福禄郡主拍着手过来道：“厉害厉害，不光是你烧的菜对我的胃口，人也对我的胃口，乔若水，锦娘可是我的姐妹，你日后再辱她就等于是辱本郡主！”

    秦渺渺以往与乔若水算是好友，毕竟她兄长和乔若云的婚约是自小就有的。

    兄长在婚前邀约乔若云都会带上秦渺渺和乔若水的，秦渺渺竟不知道从小的密友，怎得变得如此难堪。

    乔若水不敢真正得得罪福禄，可是哪里能忍得下这一个巴掌。

    捂着巴掌就跑着去告状了，她要让全长安城之中的人，都知晓乔锦娘她就是一个泼妇。

    乔若水走后，锦娘道：“让你们看笑话了，不过我就是长于市井的，已经忍耐乔若水够多了。”

    若非是因为团哥儿有求于侯府，她也不会一直忍着。

    秦渺渺道：“以前若水不是这般的，自从太子回来之后，她就越发的癫狂了。”

    “太子妃的位置，这当真是让长安疯了不少女子。”

    福禄郡主冷嗤道：“你少拐弯抹角来骂我，太子表兄如此俊朗又身处高位，但凡是有姿色的女子谁不想要这么一个如意郎君，独你清高！”

    秦渺渺道：“我反正是没有你这般死皮赖脸。”

    乔锦娘：“……”

    “三小姐，不好了。”秦府的嬷嬷急冲冲地而来，“世子夫人在家中小产了，这主子们都在行宫，家里仆人进去不得……”

    秦渺渺恨恨地瞪了一眼福禄，“都是你害的，嬷嬷，我这边去行宫之中寻娘亲和安远侯夫人，看看如何该如何是好？”

    福禄脸色有些微白，“我又不是故意的……”

    乔锦娘虽然未曾小产过，但是也知小产是极为伤人的，何况乔若云本就心思良多。

    “秦三小姐，我想去看看姐姐。”乔锦娘道，“府中国公夫人和我母亲怕是不好轻易脱开身，也不怕你恼，我听人说你其他两个嫂子都不好相与，与其让她们回去照顾，不如我去。”

    秦渺渺也知其他两个嫂子的德行，正如乔锦娘所说，他母亲和侯夫人这两日必定是不好离开的。

    “那好，你拿着我的帖子前去。”

    福禄郡主小声地说着，“我也去。”

    秦渺渺轻哼，“你是去气死我嫂子的吗？”

    “我真知道错了。”福禄急的要落泪了，“我本是来讽刺你的，谁知她就听了去。”

    乔锦娘道：“事不宜迟，福禄郡主若是要同行也好。”

    毕竟乔锦娘还不知国公府之中究竟是如何的光景，也不知里面的人可好相处，有福禄在，他们终究是有个忌惮。

    福禄郡主只让丫鬟给寿安长公主带了话去，便随着乔锦娘乘坐马车回了长安。

    这马车一坐便是近两个时辰，赶到国公府时，已是黄昏。

    夕阳西照，金黄一片，门房接过拜帖便将福禄和乔锦娘迎了进去。

    乔锦娘入了国公府的院子，只见比侯府还要更大些，也更讲究底蕴一些。

    乔若云的奶嬷嬷出来行礼道：“见过二姑娘，福禄郡主，大姑娘这几日食欲不振，也就没有去行宫，今日上午被世子那小贱蹄子通房气着了，回屋就……”

    乔锦娘觉得这奶嬷嬷实在是也是无主心骨的，这话也不该当着两位“未出嫁”的姑娘说。

    侯夫人怎得给乔若云陪嫁了这样的嬷嬷。

    乔锦娘入内，便见到了躺在榻上，形容枯槁的乔若云，才几日不见就消瘦的厉害。

    这模样让乔锦娘想起了娘亲重病之时，娘亲去时不过三十罢了……

