    魔界上空云链阴翳，乌鸦落在院中，秦晚将手中的饼子掰成小块喂着它们。乌鸦们喜欢秦晚，与她亲近，也渐渐肆无忌惮，飞到屋内偷她的水果和零食。秦晚偶尔会有些恼，冲着乌鸦们骂骂咧咧两句，但越是这般，乌鸦越是呼朋唤友地飞到潋花谷来，“啊啊”叫着向秦晚讨吃的。

    秦晚无奈，只能拿出更多的烧饼，却把水果都藏起来，不许它们再偷。

    正当秦晚愉快地和乌鸦们在院中玩着，听到屋内传来了几声咳嗽。

    长风栖尘醒了。

    秦晚将手中烧饼随便撕了几下哗啦一扔，匆匆跑回屋里，来到桌边倒了杯水，走到床边。

    她将长风栖尘扶起来，先给他喂了一杯水。

    长风栖尘感受到秦晚的气息，先是吃惊，后有惊喜，乖顺地将她手里的水喝了下去，又猛咳了一阵。

    秦晚这时将药瓶送到他手里：“快吃了，可以调和你身体里的魔界煞气。”

    长风栖尘听到了秦晚的声音，微微怔忡，沉默地喝掉了药瓶里的药。

    秦晚又帮他倒了杯水：“漱漱口，那药特别苦。”

    长风栖尘再次听她的喝了水，随后问道：“你的嗓子……”

    “好了。”秦晚将杯子从长风栖尘手中拿回来放在桌上，语气有点冲，脸上也没什么好颜色。

    “那你的伤……好了吗？”长风栖尘问。

    “那风灵丹很管用，”秦晚实话实说，“补好了我所有受损的心脉，心脏也长好了能正常使用。”

    长风栖尘松了口气：“这是哪里？”

    “魔界修罗国潋花谷。”秦晚回答道，“你进入了妖魔两界的裂隙，误闯了魔界，被潋花谷的修罗国王子所捕。”

    听到秦晚这么说，长风栖尘回忆起了他在熔岩地海到魔界种种过程，不由得惊讶问秦晚：“那你是怎么？”

    “我能怎么着？当然是亲自出马来救你啊，”秦晚抱着胳膊坐在床边，撇着嘴道，“要不是我，你肯定死定了。”

    “……”长风栖尘不可思议。秦晚妖力又弱，还不能飞，怎么可能徒步进入熔岩地海还能到魔界来救他。

    秦晚看长风栖尘陷入沉思，冷笑一声：“你也别想我是怎么做到把你从魔族地牢里捞出来的，想你也想不明白。好了，我去给你找点吃的。”

    说完秦晚便走出房间管侍女要了些米粥来，并扶着长风栖尘下床到桌边来吃。

    “……对不起……”

    长风栖尘吃了一口粥，慢慢对秦晚说了一句。

    “看在你给我求来风灵丹救命的份儿上，咱俩之间的恩怨就算一笔勾销了。”秦晚大度地说道。

    “一笔勾销？”长风栖尘苦笑。

    “快吃吧，赶紧将伤养好，我答应了岚袂救你回去。”秦晚欠岚袂一次人情，她觉得把长风栖尘给她救回去就算还了。

    “你来救我，是因为答应了岚袂？”长风栖尘黯然而问。

    秦晚一挑眉梢：“还有薄雀，我答应了她们两个，不能食言。”

    “……”长风栖尘的手轻轻颤抖，感到心被她这句话抽空了，便再没有再说什么，只是慢慢地吃着粥。

    这时，储映寒走到屋内来看看秦晚。

    长风栖尘感受到储映寒强大的魔族气息，下意识地快速将秦晚护在了身后。

    秦晚低头推开长风栖尘的胳膊，高高兴兴地走到储映寒面前：“储哥哥，你怎么来了？”

    储映寒不屑地瞥了眼长风栖尘，转而温柔地对秦晚说：“我来看看你有什么需要。”

    “谢谢储哥哥，他已经醒了，我一会儿让魔医来给他看看。”秦晚拽着储映寒的袖子，略带撒娇的语气恳求道，“储哥哥……我想尽快带他离开潋花谷回仓名山去。”

    “不行！”储映寒斩钉截铁地拒绝，“晚晚，我们说好的，你从现在开始哪里都不能去，只能留在潋花谷。”

    “储哥哥……我有急事……”秦晚拉着储印寒的袖子左右摇晃道。

    听着秦晚与那魔族如此亲昵无间，长风栖尘默默攥了攥拳。而这魔族要将秦晚留在魔界，这让长风栖尘心中一凛，断然难以接受。

    储映寒是十几万年修为的魔族，长风栖尘这数千年的妖力根本连伤到他的机会都没有。

    而就在长风栖尘惊于秦晚怎么会和魔族如此亲密时，门外又来了一人让长风栖尘更加震撼。

    “臭丫头！你又拉着储映寒干什么？”秦河突然也出现在屋门外，冷声质问。

    秦晚一听赶紧松开储映寒，嘿嘿一笑：“我没要干什么。”

    神族……

    长风栖尘惊异不已，更是被这一神一魔的威慑力死死压制，连动都动不了。可秦晚却能做到和他们如此轻松自如地相处。这让长风栖尘震惊不已。

    秦河睨视着长风栖尘，面露嫌恶：“既然这个妖族醒了，就让人将他送回妖界就行。”

    “可是裂隙对岸很危险，他眼睛看不见，说不定回去路上就死了。”秦晚解释道。

    “臭丫头！”秦河怒道，“你是一点都不听我的是不是？”

    “我说的是实话，”秦晚嘟囔道，“那边是熔岩地海，而且被从裂隙渗出去的煞气污染了，他什么都看不见，真不好走出去。”

    储映寒问：“晚晚，这个妖族到底和你什么关系，你为什么要这么帮他？”

    秦晚心想既然储映寒这么问了，总得说几个极其了不得原因，不然秦河和储映寒肯定不会同意她离开潋花谷，于是半真半假地说道：“他的眼睛是为了救我被人族剜了，而且他之所以误闯这里也是因为我受了重伤差点死了，他向雪枭族族长求了族中圣药救我的命，这才被罚进入熔岩地海。所以我也是知恩图报，怎么说也不能不管他，对吧？”

    知恩图报……

    这四个字听在长风栖尘耳中，格外冰冷。

    果然如他所料，秦晚对他，从来都只为了报恩罢了。

    长风栖尘想起，当年他与秦晚因贪玩跑出结界被人族所擒。人族要剜下秦晚的眼睛做药，是他说了一句“母枭眼珠并无药用”，这才让那些人族转了目标剜了他的眼睛。

    自那时起，秦晚就开始围着他转，一遍遍宣布非他不嫁，一次次地告诉别人她有多喜欢他，多爱他，甚至在得知他要迎娶岚袂后又哭又闹十几天，让整个山谷人尽皆知。她那时日日强调她的喜欢，说的太多，让雪枭族内每个人包括她自己都信了。

    可事实上，长风栖尘再清楚不过，她不过是心有愧疚，“知恩图报”罢了。

    而他，从来都不想要她的知恩图报。

