
　　“我是，请问你是？”杨归信疑惑地问道。

　　应该不是广告电话，广告电话最多知道他的名字，可不会知道他是做什么的。

　　“你好，我是秦慕枫先生的助理，章呈南。”章呈南说道，“现在我们已经快到节目录制现场，大约还有10分钟就会到门口。”

　　杨归信：“！！！”

　　今天是什么日子！

　　一个一个的接着过来，而且都是不打招呼就直接来了！

　　“我们有VIP商务票，只是不知道从哪里进去，还是要排队走安检通道？”章呈南问道。

　　“我这就去接二位。”杨归信赶紧说，哪能让两个人自己进来呢。

　　姜承业他都亲自去接了，何况秦慕枫。

　　显而易见，秦慕枫也是冲姜寻来的。

　　“那麻烦了。”章呈南淡淡说道。

　　“不麻烦，不麻烦。”杨归信说道，心说今天这场录制，他一定要让摄影师多拍一下观众镜头。

　　尤其是姜承业父子和秦慕枫的。

　　到时候节目播出，多剪点儿秦慕枫和姜承业父子的镜头，光是他们的镜头就足够他们节目上热搜了！

　　杨归信挂了电话，一边拽着吴翔涛往外走，一边说：“秦慕枫也来了，带着他的助理，章呈南。”

　　吴翔涛：“！！！”

　　“今天又不是决赛，他们怎么都在今天来了？”吴翔涛震惊道。

　　无论谁来都足够让人震惊了。

　　传言姜寻和姜承业关系很不好。

　　可姜承业身体还没康复就拄着拐杖过来看。

　　明明只是第二场比赛，只是个小比赛，秦慕枫却大老远的飞了过来。

　　关键是，今天还是周五，又不是周末。

　　他们都不用去公司的吗？

　　吴翔涛坚持奇怪极了。

　　杨归信迟疑了一下，说：“或许是担心姜寻这一期被淘汰，后面再想看就看不到了？”

　　“……”吴翔涛沉默了一会儿，纠结了一会儿，才说，“导演，其实咱们平心而论，以姜寻的演技，只要比赛没有内定的名额，她肯定能够冲到决赛。至于决赛谁能赢就不好说了，难免有什么突发状况。”

　　杨归信撇撇嘴，“决赛可能有突发状况，那中间的比赛也可能有，就算没有内定名额也难保证姜寻一定能晋级。”

　　不过，他们节目组还真的跟一个艺人的经纪公司签了协议，冠军一定是那个人的。

　　甚至就连第二名第三名，都已经安排好了。

　　“不过，导演。”吴翔涛不确定的看看四周，才小声问，“连姜承业父子和秦慕枫都亲自到现场来看了，说明他们对姜寻的表演非常重视。如果后面按照剧本淘汰了姜寻，他们会不会……”

　　“现在的人数已经很少了，再往后拍拍，很快就会进入决赛，姜寻在决赛前输掉，给她个第四名就行了。”杨归信说道，“这已经是很好的成绩了，她还能说什么？”

　　“再说了，她还能那么霸道，只允许自己得冠军，就不能有别人表演的比她好？”杨归信嗤笑一声，“演技这种事情，是见仁见智的，又不是所有观众都吃她那套。”

　　吴翔涛心中佩服，没想到姜承业和秦慕枫亲自到场，已经算是明确的表态了，杨归信还能这么刚。

　　只给姜寻第四名，真的没问题吗？

　　说话间，两人来到了门口。

　　正好看见一辆黑色的奔驰缓缓地驶入大门。

　　虽然看不见车内的情况，但杨归信和吴翔涛都猜测这应该就是秦慕枫和章呈南到了。

　　果然，车驶过来，缓缓地在他们面前停下。

　　秦慕枫和章呈南下了车。天籁小说网

　　这还是杨归信和吴翔涛第一次见秦慕枫。

　　原来讨论秦慕枫和姜寻的八卦的时候，两人没什么感觉，说起秦慕枫，嘴皮子利索。

　　但等到秦慕枫本人真的站在他们面前了，两人反倒紧张的说不出话来了。

　　不是因为曾经讲过秦慕枫和姜寻的八卦而心虚。

　　单纯只是因为紧张。

　　从没想过秦慕枫本人就在面前时候的气场竟然能这么迫人。

　　他们节目组招商，虽然不至于会直接见到那些集团的老总，但是高层也见过不少了。

　　杨归信自认也算是见过许多世面，见过许多人物的。

　　星客台也不乏一些重要的人来访。

　　可秦慕枫往他跟前一站，杨归信从来没有像这样紧张过。

　　“秦先生，章先生。”杨归信叫道，“请跟我来。”

　　“我们真没想到，您二位会来。早知您有兴趣，我就直接给您邀请票了。”杨归信笑着说道。

　　秦慕枫淡淡的说：“本也说不准今天能否过来，只能把工作处理看看，能来则来。”

　　“我们过来本就是很突然的决定。”章呈南说道。

　　“姜总和小姜总也刚来不久。”杨归信又说，“您二位的位置，与他们的位置挺近的，要坐在一起吗？我可以安排。”

　　“不必。”秦慕枫说道，“按座位坐就好。”

　　他可不想给姜承业机会显示跟自己关系有多好似的。

　　“好的。”杨归信点点头，跟秦慕枫一边走着，紧张的不知道该说什么好。

　　就连找聊天话题都找不到。

　　这在人精似的杨归信身上，可是极少发生的事情。

　　面对他们台长都没这样，反而还能把台长拍马屁拍的浑身舒爽。

　　通往看台的短短的路程，杨归信难得的觉得特别难捱。

　　好不容易到了观众席，杨归信安排秦慕枫和章呈南就坐。

　　“那二位先坐着，有什么需要的随时联系我们工作人员，我还得去准备舞台。”杨归信说道。

　　章呈南便说：“你忙。”

　　杨归信带着吴翔涛离开。

　　姜继煊赶紧走了过来。

　　他们坐在同一排，不过中间隔了三个位置。

　　“姐夫！”姜继煊惊讶的叫道。

　　姜承业倒是想要过去跟秦慕枫聊一下，但是他才刚刚一动，秦慕枫冷眼看过来，周遭好似竖起了一道透明的拒绝姜承业进入的屏障。

　　姜承业：“……”

　　姜承业不想去自取其辱了。

　　但秦慕枫从来不介意姜继煊的靠近，这让姜承业羡慕极了。

　　显然这都是因为姜寻。

　　想到姜寻，姜承业的表情又黯淡下来。

　　他看向舞台的方向，那上面是节目组的工作人员在忙碌，并没有姜寻的身影。

　　但他脑中不禁想象着姜寻在舞台上表演的样子。

　　又想象着若是原主姜寻，在舞台上又会是什么样子。

　　姜继煊熟稔的坐在秦慕枫的身旁，“姐夫，你怎么有空过来了？今天可是周五啊。”

　　“你不也过来了？”秦慕枫挑眉反问。

　　“成业的事儿还行，我都处理好了，今天没什么问题。”姜继煊笑着解释，“我是听说这一场有姐姐跳舞。我还从来没看过她跳舞呢，更想象不出她跳舞的样子。又不想在家等着正片播出，隔着屏幕看。那时候，现场的观众都早看过了，我这个当弟弟的还没看过，心里上多不平衡啊。所以说什么也要来现场当第一个看见我姐跳舞的人……之一。”

　　当第一个看到的人是不可能了，现场的人有那么多呢。

　　“那怕是不能了。”秦慕枫嘴角微微勾着，略带着些怎么也掩饰不住的得意。

　　姜继煊：“？？？”

　　什么意思？

　　他没懂，什么就不能了？

　　“即使是第一个看的之一，也是做不到的。”秦慕枫得意的指着在场所有的人，包括工作人员，还有目前因为普通观众没有进场，所以还空旷的观众席，“在座所有人，除了我，你们都做不到。包括节目组的工作人员。”

　　姜继煊：“……”

　　姜继煊嘴唇颤抖起来，往后挪了点儿位置，不敢置信的看着秦慕枫，仍旧做最后挣扎的问：“你……你什么意思？”

　　秦慕枫得意的坐的更直，清了清喉咙，“姜姜练习之后，前天跳给我看了。她亲口说的，之前一直自己练习，在跳给我看之前，她还没有跳给任何人看过。”

　　姜继煊：“……”

　　呜呜呜！

　　想哭！

　　他竟然只能当第二个看到的人，而且还是之一！

　　在场的所有人，都是要跟他一起看的！

　　谁知，又听秦慕枫说：“其实你可能连第二个看到的之一都不是。”

　　“为什么？”姜继煊嘴唇抖了抖，“还有谁比我先看过了？”

　　“可能性太多了，姜姜昨天过来的，她带着助理一起。如果在酒店里练习了，很有可能助理已经看过了。如果这会儿她正在后台练习。那么后台其他演员，工作人员，可能也都看过。”

　　姜继煊：“……”

　　章呈南：“……”

　　人家还只是个弟弟，你这是何必呢！

　　章呈南在一旁看着姜继煊委屈的反应，都有点儿心疼了。

　　可怜的孩子，怎么就碰上了秦慕枫。

　　就连小舅子都要比下去。

　　姜继煊再也不想跟秦慕枫坐在一起了，含泪坐回到姜承业的身边。

　　姜承业倒是想让姜继煊跟秦慕枫多聊聊，多拉近关系，却见他一会儿就回来了，“你怎么这就回来了？不再聊聊？”

　　姜继煊吸吸鼻子，“我难受！不想聊！”

　　姜承业：“……”

　　这孩子到底什么毛病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第627章 除了我，你们都做不到免费阅读。https://xs.23sk.com 