    说到这里，李七夜露出了淡淡的笑容，徐徐地说道“天神书院所担心的，并不是这个世界，所担心的是外面的世界，也就是我们的世界！”

    　　这话刘金胜能懂，平日里只怕没有任何人敢攻打天神书院，现在天神书院灾难来临了，俗话说得好，趁他病，要他命，没有什么时候比现在更适合攻打天神书院了，一旦错过了这一次，以后只怕再也难于遇到这样的天赐良机。【】

    　　可以说，这一次天神书院来临，只要是对天神书院有所垂涎的人，都是不会错过这绝世的好机会，只怕再强大的大帝仙王都会跃跃欲试。

    　　“不知会有多强大的大帝仙王驾临，十一条天命或许是十二条天命。”刘金胜也是神态凝重，如果说十一条、十二条天命的大帝仙王来临，他也是只有被斩杀的份，真的有如此强大无匹的大帝仙王来临，天神书院也是危险了。

    　　“那是一件好事，人越多越热闹嘛，天命越多，那就越有份量，力量也够大。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　在这一刻，刘金胜心里面产生了一种荒谬的感觉，或者天神书院是不期望这样的情况到来，而李七夜却是等待着这样的时刻到来，似乎，他就是一个冷血的猎人，訇伏于丛林中，等待着猎物的出现，给猎物致命一击。

    　　天神书院落入了荒莽世界，许多学生都人心惶惶，因为大家都看到了这个世界的猛兽凶禽。

    　　就如此时，听到“啾”的一声响起，只见一只看起来飞鹰的凶禽从天神书院上空掠过，它一张双翼就能遮住整个天神学院，它那一双利爪一张，就可以把一座座山峰抓住，让人看着那一双利爪寒光闪烁，让人心里面不由为之一寒。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”一阵水声响起，洪水滔滔，在天神书院之外有一条盘踞的大江突然站了起来，全身洪水倾泻而下，当它一甩的时候，泥巴满天，一块泥巴就可以糊住一座山河，当它全身甩动的时候，无数的泥巴可以把千里大地糊成了沼泽。

    　　“我的妈呀”看到这样的一幕，大家才发现，那并不是什么大江河，而是一条像水蛭一样的巨大怪物，这像水蛭一样巨大的怪物有着一张巨大无比的嘴巴，当它身体耸立在天空中的时候，就像是可怕的黑洞，似乎一张嘴就可以把整个天神书院吞了下去。

    　　“嗡、嗡、嗡……”在这个时候，天神书院之外一片密密麻麻，遮天蔽日，一阵阵嗡嗡声搅得所有人心神不宁。

    　　大家张目一看，只见那竟然是一群群形状如同蚊子一样的怪物，但这些怪物比蚊子大上千万倍，每一只怪物都大如磨盘，针嘴如同利剑一样，闪动着光芒，此时它们一双双泛红的眼睛盯着天神书院，宛如是极为嗜血一样。

    　　“这，这是什么怪物？”看到如此巨大如此庞多的巨蚊，学生都吓得双腿发软，心里面毛骨悚然，这么多的蚊子铺天盖地冲过来，那岂不是可以把所有人的鲜血一下子吸光，这简直就像是一群数之不尽的吸血鬼。

    　　“咚、咚、咚……”此时天神书院的紧锣再一次响起，院长的话再一次响起，说道“最后一次警告，学生速回安全保垒。老师准备备战，这将会一次收获！”

    　　听到院长这样的话，众多学生都纷纷相视一眼，有学生退回了安全堡垒，而对自己有信心的学生则留下来。

    　　要知道，这么多的巨兽凶禽就在眼前，平日里哪里能遇得到如此多的巨兽凶禽，这样的巨兽凶禽少则是活了几万年，多则就是几十万年，甚至是上百万年。可以想象，这些巨兽凶禽的兽血、道骨是多么珍贵、多么值钱的好东西呀。

    　　这么多的好东西，平日里他们想找都找不到，现在送上门来了，这对于有实力的学生而言，他们又怎么愿意错过呢。

    　　“降防御”此时，院长的话响起。

    　　对于天神书院来说，他们天神书院想重回骄横洲，那不是一时半刻的事情，他们必须等待时机，在这个时候，天神书院打算主动出击，先灭了这些想攻打天神书院的凶兽猛禽再说，如果等到了真正灾难来临之时，再攻打这些凶兽猛禽，只怕他们照顾不过来。

    　　趁着真正的敌人还没有出现，天神书院抓紧时机，准备歼灭这些凶兽猛禽。

    　　“轧、轧、轧……”此时一阵阵沉重的声音响起，防御在天神书院的帝阵缓缓降下，把整个天神书院暴露在了所有的凶兽猛禽的巨嘴利爪之下。

    　　在帝阵在的时候，天神书院之外的那些凶兽猛禽都不敢来进犯，就算这些凶兽猛禽没有智慧，但是大帝之威可以让任何生灵为之颤抖，所以再强大的凶兽猛禽也明白这种神威不可轻易冒犯。

    　　“轰、轰、轰……”就在帝阵降下之时，一大群怪兽以雷奔一样的速度冲入了天神书院，最先冲入天神书院的是看起来像是一群犀牛的怪兽，这一群怪兽冲了进来，全身噼啪噼啪地冒着闪电。

    　　“轰”的一声巨响，同时它们的独犀用力一拱的时候，能把一座座大殿拱翻！

    　　“我的妈呀，快逃”看到这样的一幕，一些本来想伏击凶兽猛禽的学生吓得一大跳，转身就逃走。

    　　有学生逃得慢，“噼啦”的一声响起，闪电瞬间窜出，一下子把这个学生闪电全身焦黑，一下子让他动弹不得。

    　　“救命呀”看着一大群的犀牛怪冲了过来，要把自己踏成肉酱，把这位学生吓得脸色煞白，尖叫一声。

    　　“休得放肆”此时一声厉喝响起，一位年轻老师冲了出来，手拎着巨锤，“砰、砰、砰”一声声巨响传出，只见这位年轻老师一锤一头，一口气把这一头头的犀牛怪砸飞出去，砸得这一头头的犀牛怪鲜血狂喷。

    　　“周老师，周老师，谢谢你救了我。”这个学生见得救之后，尖叫一声，十分兴奋地说道。

    　　“滚回去”这位年轻的周老师看都不看他一眼，斥喝道。

    　　然后长啸一声，十分霸气地大笑地说道“是来给我送宝角的吗？我最近正缺钱花。”说着冲了过去。

    　　“砰、砰、砰”一声声狠碎的声音响起，这位周老师一锤就是一个，把一头头的犀牛怪砸死，把这些犀牛怪头顶上的那一支支独角拔了出来。

    　　这一支支带血的独角被拔下来之后，依然是窜动着闪电，可以说这独角是雷角的一种，十分的珍贵，当然是很值钱了。

    　　“嗡、嗡、嗡……”一群群巨蚊冲了过来，遮天蔽地，天神书院一片黑暗，很多山峰都一下子被遮住了。

    　　“啊”一声凄厉的惨叫声响起，本来有想捡便宜的学生逃之不及，被这一群巨蚊围攻，瞬间化作了一堆白骨。

    　　“休得逞凶”在这一刻，一声娇叱，一个女子从天而降，只见她罗帕一张，“蓬”的一声响起，滔滔不绝的天火从天而降，瞬间听到“滋、滋、滋”的焚烧之时响起，青烟袅袅，这些巨蚊连之不及，瞬间被烧得焦黑，一只只烧焦的巨蚊坠落，散发出了一股诱人的烤肉味。

    　　突然出现的正是羽千璇，在这个时候，羽千璇终于展现了她惊人的实力了。

    　　“砰”的一声巨响，一只巨猿大足踏下，踏碎一座山峰，“轰”的一声巨响，它的大掌拍下，瞬间笼罩着了天神书院的千里大地，要把天神书院的千里大地拍得粉碎。

    　　“我的妈呀”一些没躲起来的学生被吓得屁滚尿流，急忙的转身逃走。

    　　“来得好。”一声大笑响起，“铛”的一声，寒光直照九洲，一把方天画戟破空而起，刺穿了天穹。

    　　“噗”的一声，鲜血喷涌，天空下起了血雨，巨猿“呜、呜、呜”地尖叫，它的大掌被方天画戟刺穿，出现了一只巨洞。

    　　“是南帝”看到这突然出现的人，有学生尖叫一声，看到南帝横卧中天，让学生们都为之兴奋，大叫地说道“我们这一届的仙王呀，无敌牛气。”

    　　“轰、轰、轰……”此时巨猿暴走，疯狂地冲来，踏碎一座座山峰，它冲撞而来，可以撞碎天地，十分的凶猛。

    　　“来得好”面对冲撞而来的巨猿，南帝毫无所忌，狂笑一声，“铛”的一声响起，方天画戟照亮了九天十地，仙王之威弥漫，镇威诸天，方天画戟从天斩下，可以斩落日月星辰，斩落九天银河。

    　　“噗”的一声响起，这头巨猿连惨叫都来不及，当场就被南帝一戟劈成了两半，鲜血如同瀑布一样倾泻而下，血肉内脏淹没大地。

    　　此时南帝从内脏中挑出了一块道骨，这块道骨符文流转，光芒四射，一看就知道是好东西。

    　　“捡捡破烂也好。”南帝收起了道骨，大笑一声说道。

    　　“砰”的一声巨响，在这一刻，天空的云朵突然被拍散，天空中出现了一只巨大无比的身影！

    　　推荐一个朋友的书《抗战之超级兵锋》作者长风

    　　“只要是中华民族的敌人，我都会亲手送他下地狱！”冷锋

    　　。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

