    修看着屏幕上的地址和名字发呆。

    刚才他已经从小原口中了解到关于那个青年的一些情况。

    稍微查了一下那个人的信息，他也不是刚开始在公司干了，属于原先那部分表现得比较好才升迁去到常磐市掌管一家分店。

    也就是老人，熟悉了公司制度，清楚公司在监管方面的缺失而导致的一系列问题。

    就刚才修和小原对账的时候发现，这个人不单单是态度恶劣毁坏公司形象，工作没有做好这么简单。

    还有私自修改价格做假账，用高价收购一些烂书倾吞公司财产等等。

    这件事最简单就是抛合同出来让他赔。

    只不过修估计这个家伙敢这样做的原因除了摸清楚公司制度的缺陷之外，还有就是因为接触过还没有分开盗版线，知道公司的资金来源。

    也就是说正规途径几乎行不通，而且有着很大风险……

    一阵敲门声打断了修的思索，修随手关掉电脑之后才出去开门。

    来者是一个精灵中心的工作人员，见到修开门便开口道：“乔伊小姐让客人下去。”

    “好的！”修微微点头，“我马上下去。”

    修转身回去在镜子前稍微整理了一下自己的外表。

    他现在的身份是大木博士的助手，某种程度上也代变这博士的脸面。

    就算博士不在乎他也要注意一点。

    确认没什么大问题之后才跟着工作人员下到一楼，然后转入了一边的餐厅，在里面还有一个单独隔出来的包间。

    这里显然是不对外开放，只用于来重要客人之类的情况。

    “请~”工作人员非常贴心的为修推开房门。

    修有些不适应这样的待遇，略显尴尬的点点头，然后走了进去。

    包间并不是外面看上去那么简单，后面一部分是嵌入到另一个地方，这种结构让里面空间显得更加宽广。

    包间中间是一张能容纳十几人的饭桌，此时还没有真正的开饭，但是上面已经坐满了人。

    而修一眼就发现了其中的大木博士，他身上不知道为什么又穿上了那件白大褂。

    正在饭桌上和那些人谈笑风生，展现出善于交际的一面。

    那边的人也注意到了修的存在，作为主人家的乔伊小姐先一步朝着在座的各位介绍道：

    “这位小兄弟是大木博士的助手。”

    说着便朝修招手喊道：“快过来坐吧。”

    修也没有废话的意思，微微点头之后便迎着那些人审视的目光走到大木博士旁边的座位坐下。

    在场众人明明都不认识修，甚至都没有见过，但是当听到乔伊小姐的介绍之后却表现出极大的热情，纷纷开口称赞。

    什么‘年少有为’‘一表人才’‘前途无量’之类意思的话脱口而出。

    说着说着又变相称赞大木博士，反正就算变着花样讨好。

    修很清楚他们这个样子是因为什么，所以听到这些没有感到什么赞美之意，只有满满的尴尬，但又不好说什么，只得面带微笑端坐。

    落座之后那些人的注意力又回到了大木博士身上，修也算是暂时幸免。

    听着那些人的废话，修突然间有点后悔过来了。

    原本以为高端会面多多少少能学到一点东西，再差也能认识几个人。

    但是他现在感受到的只有无脑的吹捧。

    这种感觉让他想起了上辈子应酬的烂事，心情也开始郁闷了起来。

    但是脸上却还是依旧一副笑脸。

    饭局很快就开始，菜式也很丰富，但那些人都没碰多少，大多都在交流。

    而大木博士也只是吃了一点就放下了碗筷，随口附和了几句那些人。

    饭局差不多的时候，修突然间感受到了大木博士的目光，抬头与之对视，瞬间他就明白了什么，装模作样的侧身朝着大木博士耳边低语：

    “博士，我们等一下还有行程，需要过去了。”

    这话声音不大，但是临近的几个都能听到。

    大木博士听到这话脸上显露出淡淡的微笑，朝着另一边的乔伊小姐道：“那个我还有点事情，就先走了，你们慢慢。”

    也没等乔伊小姐回应便转身朝着饭桌上那些人点头，然后起身瞟了一眼修。

    修自然是心领神会，起身前一步朝着外面走去。

    大木博士开口随意打了声招呼道别，然后便快步追上了修。

    这边刚一出包间门，修整个人便垮了一般，刚才挺直的腰杆一下就弯了下去。

    大木博士倒是没有半点停留的意思，从修身边过的时候随手拍了一下他肩膀，低声道：“快走~”

    修脸上闪过一丝无奈的苦笑，但也只能跟了上去。

    大木博士没有回去房间的意思，而是急匆匆的出到外面的车上。

    等修坐上副驾的时候车子已经发动，一下就窜了出去。

    而大木博士整个人的伪装也瞬间消失，随口吐槽道：“这样的应酬真是无趣~”

    “博士不是去谈活动了吗？怎么那些人看起来……”

    修没有说出自己的评价，但是大木博士显然明白了他的意思，随口解释道：

    “前面就谈好了，那些是饭局的时候才过来的，听说全都是常磐市的有钱人，也是这次活动的赞助商，他们只管钱投得有没有好处，哪里会管活动的进行。”

    大木博士说着冷哼了一声，略有些不屑的补充道：“更何况活动是常磐市联盟官方和乔伊两家的合作，他们根本不用担心，因为担心也没有用，没有给他们插手的地方。”

    “那活动具体到底什么情况呀？”

    修也算是明白为什么刚才那些人拼命想要巴结博士了，只不过他更加好奇那个活动的内容。

    “和往年的庆典差不多，几个活动拼接在一起，一些比赛，还有邀请几个有名的训练家过来对战。”

    大木博士显得不是很在意，又补充了一句。

    “这些庆典几乎每年都有，就是为了拉动消费，还有就是创造一个平台给那些训练家，不然你以为哪来的这么多比赛给那些训练家上电视？

    就像前段时间刚结束的……”

    修听着大木博士的闲话，一时间对于这个世界怪异的结构有了更深入的认识。

