    三人只用推测，便把姬文渊的目的猜出了个八九分。

    但还是有疑惑。

    云黛说道：“这龙脉，也是能随便获取的吗？所谓的龙气，应该是无形无体的吧？皇上见过吗？”

    赵元璟摇头。

    他看向赵纾：“小皇叔儿时征战南北，可曾见过？”

    赵纾说道：“不曾见过。不过，我儿时曾听先帝说过，所谓紫薇之龙气，是可以转移和被剥夺的。譬如北齐，他们归顺后，龙气必然会消失。否则也就无法解释姬文渊的行为。”

    “所以，现在我们可以猜测，姬文渊就是为了用龙气来改变自己身上背负的诅咒。”云黛说道，“必须要阻止他。”

    赵纾说道：“姬文渊行事诡谲多变，也只有我更了解他的作风。还是让我去吧。”

    赵元璟想了想，道：“也好。小皇叔，朕会画一张地图给你，标出龙脉位置，助你捉拿姬文渊。”

    云黛朝他看了眼。

    赵元璟已经做到桌前，拿起笔开始画起路线图。

    他很快画完，吹了吹墨迹，递给赵纾，说道：“那里距离京都，大概有两三天的路程，不算远，但那里地势极其崎岖难行。朕会拨两万士兵给你。小皇叔万望小心。”

    “皇上放心。”

    赵纾接过纸，扫了一遍，便把纸撕碎扔掉。

    他和赵元璟一样，都拥有过目不忘的本领，只看一眼，便已经把路线牢记在心。

    赵元璟又叮嘱了句：“不要受伤。”

    赵纾扫了眼云黛，道：“臣明白。”

    他转身大步离去。

    赵元璟抬手摩挲云黛的脸颊，问：“刚才你看朕的眼神很古怪，什么意思？”

    “我是在想，皇上如今对你小皇叔实在大方，连龙脉所在这样的要紧秘密，都毫不犹豫告诉他了。”

    “赵氏皇族虽然不乏内部争斗，但若有外人侵扰，绝对会无比团结，一致对外。”赵元璟说道。

    “是，你们终究还是叔侄情深。”

    云黛站起身，“我得让人送个信给顾云湘。”

    赵元璟啧啧称奇：“连你们两个都能和平相处了？”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “你跟顾云湘有什么交易？”

    “如果我帮她这次，她去给云舞姐姐磕头道歉，以后不再骚扰顾家。”云黛说道，“顾宏邈虽然不成器，但他生的这几个儿女，倒个个都是经商的人才。云舞姐姐就不必说了，一个人撑起了十几家店铺。顾承安和顾承宁这对兄弟，一个主内，一个对外。配合的天衣无缝，把云记管的极少。我还舍不得失去他们。”

    “他们三个加起来，也没有你赚钱的本事厉害。”

    云黛笑道：“我只是出几个点子，和商号的大致规划路线，具体的施行和琐碎事宜，我就不耐烦了。还是得他们。”

    “没有你，他们不过一盘散沙。”赵元璟笑道，“恐怕他们自己也没想到，努力读书没有什么出路。却因为你的逼迫，意外的发现自己拥有经商才能。也不知他们是什么心情。”

