    第67章 金翅大鹏鸟VS黄金巨爪龙(二)

    “大鹏展翅！”

    东方乾大喝一声，随后他背后的金翅大鹏鸟再次发出一道尖锐的鸣叫声，瞬间张开双翅冲向了天际！

    大鹏展翅，是他们东方家族的血脉传承，也可以说是金翅大鹏鸟的天赋神技，可以赋予他们远古大鹏的力量和速度！

    东方乾一跃而起，体内的魂力疯狂运转，恐怖的能量瞬间就在他的头顶形成一道巨大的青金色三角形金焰光芒！

    这是他的第四魂技，金鹏碎地杀，来源于一头七千年的金焰神鹰，带给他的便是一个超强的单体攻击技能，可以在原来的基础上增加百分之一百的暴击伤害，如果打在地面上将会形成一道巨大的裂缝，因此这也是他目前所有魂技中最强的一个魂技！

    随即，东方乾背后出现一个巨大的人形大鹏鸟，他的双手高举，紧紧地握住那道足足有好几丈长的青金色光芒，瞬间杀向玉不琢！

    “第三魂技，黄金圣龙怒！”

    然而，此时冲杀而来的玉不琢自然也是有所准备，他也绝不会给对手喘息的机会！

    “吟……！”

    玉不琢背后的黄金巨爪龙朝天嘶吼一声，而后就在他的周身瞬间爆发出一股极其强烈龙族威压！

    嗞嗞，嗞嗞……！

    此时，就在威压扩散的瞬间，那些金黄色的雷电之力也已经充斥在了玉不琢的四周！

    “吼……！”

    此时，那黄金巨爪龙的龙口瞬间大张，随后一道恐怖的金黄色能量光波瞬间从它的口中喷出，杀向东方乾！

    黄金圣龙怒是玉不琢的第三魂技，来源于两千年的烈火龙狮，烈火龙狮属于亚龙族，符合霸王龙一族吸收魂环的标准，可以凝聚出威力极强的龙狮之怒，朝单体方向攻击，而且这种魂力会随着修为的增强，蓄力的时间将会大大减短！

    砰……！

    那巨大的青金色三角形光芒瞬间砸中黄金巨爪龙的黄金圣龙怒，发出了一声剧烈的爆炸声！

    那剧烈爆炸过后的能量瞬间扩散，站在演武场外观战的一行人之中，除了唐尧和顾夕玥没有受到什么影响之外，宁书瑶他们几个人自然也都受到了波及，不得不退后一两步。

    不过，玉千珏他们几个自然是没有什么事，因为他们作为斗罗大陆上的强者，这样爆炸的威力虽然强大，但对于他们来说，根本起不到什么作用。

    随后，轰喀一声！

    那青金色的光芒瞬间就砸碎了黄金巨爪龙的圣龙之怒，紧接着，砰的一声，玉不琢就被砸到在地！

    虽然有着祖龙之甲的保护，但玉不琢还是闷哼了一声，他知道，这场切磋比试到这里也就结束了！

    他，败了！

    其实，这也是正常现象，且不说东方乾的魂力等级要比玉不琢高出四级，魂宗和魂尊之间怎么说也是一个大境界，魂力的雄厚程度可以说是不在一个层次！

    然而，此时玉不琢虽然被打落在地，但是东方乾的攻击似乎并没有停止，那青金色的三角形光芒依旧朝着玉不琢砸了下去！

    这时，玉不琢以为切磋已经结束准备起身，但当他看到东方乾的攻击依旧没有停止的时候，他知道东方乾不会真的伤害他，索性直接就不起了，而后眼睛一直直视着东方乾！

    然而，事实也正如玉不琢所预料的那般，东方乾的攻击并没有伤害到他，那道攻击就在距离他还有不到半尺的时候就已经消失不见，取而代之的则是一只温暖的手掌，似乎是想要把他拉起来。

    “你很不错，欢迎加入千珏战队！”

    这只是一场简单的切磋比试，东方乾当然不会真的伤害玉不琢。

    虽然老师说过，让他不要留手，但是说到底，这场切磋比赛本来就是不公平的，玉不琢能坚持到现在，已经足够说明他的实力确实很强！

    “嗯。”玉不琢重重地点了点头，而后嘴角也是露出一抹真诚的笑容。

    他之所以这么相信东方乾，不仅仅是因为他知道以后他们将会是一起并肩作战的好兄弟，而且还是能够将自己的后背托付的人。

    随后，东方乾将玉不琢拉了起来，他们两个一起并肩来到了玉千珏的身旁。

    “小师弟回来了。”东方乾看到玉千珏身边唐尧，嘴角露出一抹微笑。

    “东方师兄好。”唐尧走过来和东方乾打了招呼。

    “东方，先说说你的感受吧。”玉千珏点了点头，目光看向看向东方乾。

    “老师，在刚才的战斗中我犯了一个错误，作为一名敏攻系魂师，由于我的判断失误，导致我被完完全全暴露在了强攻系魂师的面前，若是对方的魂力等级比我高，那时我必输无疑。”

    东方乾将自己失误的地方说了出来，霸王龙家族果然不愧为大陆第一兽武魂家族，通过刚才打战斗，让他也真正了解了霸王龙家族也不仅仅只是强攻系魂师，他们还有很强的战斗意识！

    玉千珏点点头，其实对于东方乾他们这些早就跟着他训练的孩子，他已经没有什么可说的了，因为该说的他都已经说过了，他们缺少的只是战斗经验而已。

    “小叔，我输了。”

    此时，玉不琢低着头走上前来，说出了切磋的结果。不过，倒是可以从他的话语中可以看出，他和玉千珏的关系匪浅。

    玉千珏随后又看向玉不琢，说道：“小琢，知道自己输在哪儿了吗？”

    “知道。”玉不琢将自己在刚才战斗中的所领悟到的一些东西说了出来。

    “作为一名强攻系魂师对战敏攻系魂师，首先要做到不能恋战，应该在短时间内以最强硬的姿态压制对手，不能让对手有一丝喘息的机会。”

    “那你做到了吗？”玉千珏追问道，似乎是在给他提醒。

    “没有。”玉不琢低头回应了一声。

    玉千珏柔声说道：“那就记住这次的教训吧，小琢，我不希望下次再看到你犯同样的错误。”

    “我知道了，小叔。”玉不琢认真的点了点头，看来他是真的记在了心里。

    随后，玉千珏又给他介绍了一下唐尧。

    “你叫唐尧？来自昊天神宗吗？”玉不琢问道。

    唐尧回答道：“是的，很高兴认识你，玉不琢。”

    “我知道你来自霸王龙家族，希望有时间我们可以切磋一下。”

    “好啊。”玉不琢随即就答应了唐尧，看样子他也很期待呢。

    “好了，现在也不早了，既然都已经认识了，那就准备去吃晚饭吧。”玉千珏说道。

    这时，大家似乎也都是有些饿了，一听到吃饭都是一副垂涎欲滴的样子。

    “老师，您能等我一下吗？”

    这时，唐尧开口说道，似乎他心中还有些事情要和玉千珏说。

    “好。”玉千珏点了点头，紧接着，他又看向杜轻烟，柔声说道：“轻烟，你们先带着孩子们去吃饭吧。”

    “嗯，好。”

    随后，杜轻烟便带着大家去吃晚饭了。

    【大斗魂场规定，不论是散修魂师还是世家大族的魂师，只要在达到魂帝境后，只要本人愿意加入大斗魂场，那么他就可以成为大斗魂场的名誉长老，并且还能享受诸多福利，当然也包括拥有一套属于自己的别墅，只不过别墅的规模大小要根据魂师自身实力而定。

    玉千珏作为大斗魂场首席名誉长老，又是大斗魂场内唯一一位王者级的斗魂师，这偌大的千珏庄园自然便是他身份的象征。

    法斯特和凌万山作为大斗魂场的名誉长老，他们两个也是有自己的别墅，但是他们并没有选择入住那里，而是跟着玉千珏住进了千珏庄园，且不说他们对这样豪华美丽的千珏庄园没有任何抵抗力，就单说他们三人之间过命的交情，他们住在千珏庄园也是理所应当。】

    (本章完)

