    第3563章 不对劲

    总裁办公室里，韩若冰看着面前的各种礼盒，嘴角勾勒出一抹笑容。

    当她看到唐洛走近时，那抹笑容，随即消失。

    “媳妇儿，这些不会都是要让我带给老头子的吧？”

    唐洛看着一盒又一盒的礼物，问道。

    “嗯……你要是觉得多，就从保安部带个人一起，反正你得都带上。”

    韩若冰的语气，毋庸置疑。

    “是，我肯定得都带上，这可是媳妇儿你的一片好心嘛……我一个人能行。”

    唐洛忙变了话风，有骨牌，他怕个毛线。

    “不过说真的媳妇儿，带这么多东西回去，估计要把老头子感动坏了。”

    韩若冰没有做声，却露出了一丝不易被人察觉的笑容。

    唐洛全都看在眼里，心中很暖。

    他收回目光，看着眼前的各种礼物，看得出，韩若冰属实用了一番心思。

    随后，唐洛和韩若冰将礼物收起，又一起忙了会工作。

    “你明天什么时候出发？”

    结束了工作的韩若冰，问道。

    “一早吧，先来趟公司，再去机场。”

    唐洛想了想，回道。

    “好，到时候我去送你。”

    韩若冰应道。

    “那……好。”

    唐洛本想婉拒，打车或者让保安部兄弟送，可当他注意到韩若冰的表情，也就点了点头，既然是媳妇儿的好意，那还说啥。

    不多时，唐洛两人一起从公司出来。

    二十多分钟后，车子回到别墅。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱抱着哼哼从里面迎了出来。

    “小萱，饿了吧，有没有什么想吃的，姐夫我今晚要做大餐。”

    唐洛边说还边摸了摸哼哼的脑袋。

    “想吃的？有啊，当然有，可乐鸡翅、糖醋鱼、红烧肉……”

    韩雨萱眼前一亮，嘚嘚说着。

    同时，她又有些意外，怎么了，这是有什么要庆贺的事吗？

    “好，统统满足你，呵呵。”

    唐洛笑了笑，也没再开韩雨萱玩笑。

    “咋了姐夫，你今天不会是捡钱包了吧？”

    韩雨萱更懵了，什么情况？

    “我……”

    唐洛一怔，随即反应过来韩雨萱为什么会这么问。

    “捡钱包有什么好高兴的……怎么，不习惯啊？不得不说，我是真羡慕你有这么一个好姐夫。”

    说完，唐洛向里面走去，底气十足。

    “……”

    韩雨萱翻了个白眼，这家伙，有这么夸自己的吗？

    可她还是觉得有些不对劲，看向韩若冰。

    韩若冰也没解释什么，但她心中当然清楚，唐洛这样，是因为他又要离开这个家几天了。

    好在这一次，她基本能肯定，唐洛不是因为有麻烦，只是回他来的地方……

    唐洛回房间换了衣服，很快出来。

    当他注意到哼哼，突然又冒出了一点想法，或许，这次回去应该也把这小家伙一起带上。

    这时，韩若冰也从房间出来，唐洛回过神，两人来到厨房做着晚饭。

    韩雨萱也没闲着，做着力所能及的，不时用余光看着唐洛和韩若冰，心中还有些疑惑。

    半个小时后，餐桌上摆满了丰盛的菜肴。

    “姐夫，你今晚可有点不对劲哦。”

    韩雨萱收拾着餐桌，忍不住发问。

    她就是觉得有什么事，应该是高兴的事。

    我靠，难道，姐姐姐夫也要订婚了？

    受飞哥和乐乐姐订婚仪式的刺激了？

    念头闪过，韩雨萱瞪了瞪眼，她当然也有想过会有这样一天。

    但是，如果是真的，那她心里除了高兴，却难免有一丝难以承认的落寞感……

    “呵呵，有啥不对劲，你就说这些菜你爱不爱吃吧？”

    唐洛说着，还开了一瓶红酒。

    “爱吃，当然爱吃。”

    韩雨萱回过神，忙应道。

    随后，三人落座，唐洛将红酒倒上。

    “来，若冰，小萱。”

    唐洛举杯。

    韩若冰姐妹俩见状，也纷纷将酒杯举起。

    “小萱，别猜了，平常的日子也需要仪式感嘛，没有主题，就为我们都好好的在一起，那就足够了。”

    唐洛说话间，认真几分。

    这是他的心里话，这样平淡温馨的时刻，才是最弥足珍贵的。

    姐妹俩赞同地点点头，都喝了一口。

    “你姐夫……这两天要出门了。”

    韩若冰放下酒杯，注意到仍旧一脸疑惑的韩雨萱，也就直说了。

    “出门？姐夫，你又要去哪？什么事？”

    韩雨萱看向唐洛，心中升起几分担心，她就觉得哪有点不对。

    同时，不知道为什么，她又有几分庆幸，好在不是她想的那样……

    “就出门嘛，干嘛这么激动，我还以为你已经习惯了。”

    唐洛笑了笑，简单解释了两句。

    韩雨萱这才恍然，还好这次不算是什么危险的情况。

    “准备回去多久？”

    韩若冰问道。

    “最多也就一个周吧，我会尽快回来的。”

    唐洛想了想，回了一句。

    韩若冰点点头，没再多说，韩雨萱也只是在听着，一时没有掺言。

    随后，三人也就换了话题，边吃边聊。

    吃完饭，韩若冰回了房间，韩雨萱则缠着唐洛聊了一会，还讨论了一会古武和战技的事。

    看似韩雨萱做的是‘正事’，实际上，她就是觉得唐洛又要离开，有几分不舍，再加上，最近也没太有两人单独在一起的时候。

    唐洛倒也没多想什么，指导着韩雨萱。

    时间不早，韩雨萱终于回了房间。

    唐洛本想上楼，想到什么，来到后院炼丹房，将药鼎以及其他一些辅助材料全都一股脑收进了骨牌空间。

    回到房间后，唐洛冲了个澡出来，点上一根烟，想到韩若冰姐妹的安全，他又给柳宗他们发去消息，让他们最近继续做‘保护者’。

    柳宗他们满口答应下来，告诉他放心，一定会尽心尽力。

    聊了几句后，唐洛收起手机。

    虽然最近看起来一切正常，没什么安全隐患，但他绝不会因此掉以轻心。

    何况，眼下还有血玉的事，虽然胡老那帮人暂时没动静，但不代表不会再出现，他们可是知道他……

    万一，他不在中海的这段日子，胡老他们突然出现找上门，那必然要有所防备，谁知道对方会做出什么出格的事。

    还有，除了胡老，最近他隐约觉得，还有另外一股势力，也在找血玉，只不过这些人暂时应该还没查到他的身上来。

    对方是什么身份，他还不清楚，这才是最让他放心不下的。

    唐洛越想越多，更是有几分不踏实起来。

    “毕竟老柳他们人数有限，或许，应该再找点帮手才是……”

    唐洛轻声自语，想到了华东唐家。

    他这样想，并非是他捕风捉影，实在是最近关于血玉的事，又有了新情况，让他不能不认真对待。

    (本章完)

