    第716章 都留着吧   

    陆云萝一脸汗颜。

    

    她怎么可能对着孩子那双干净纯粹的眼睛解释男宠的意思啊？

    

    这不霍霍自家儿子吗？

    

    于是，她只好一本正经的糊弄道，“这男宠嘛，顾名思义，就是男宠的意思。”

    

    寂小宝挠了挠头。

    

    为什么他听了娘亲的解释后，还是不明白呢？

    

    “好了，娘亲这里还有事情要忙，你先自己在府里玩一会。”

    

    陆云萝蹲下身揉了揉寂小宝的脑袋，说完招来府里的一位下人将寂小宝带走了。

    

    寂小宝纵然心里有再多的疑惑也只好不情不愿的离开了。

    

    凤文鸾看了看寂小宝离开的背影问道，“你为了他，这些年吃了不少苦吧？”

    

    绝情蛊毒激发后，想要解蛊可不是一件容易的事。

    

    光是凑齐各种可遇不可求的天材地宝就是一件希望渺茫的事。

    

    更何况，她还带着这么小的孩子在身边。

    

    可想而知，她这几年是怎么过来的。

    

    虽然她不知道云萝和那个东澜皇的感情到底如何，但是她知道，为了一个男人，而让自己吃尽了苦头实属不值。

    

    毕竟在南姜国，这男人可是一抓一大把，要什么样的找不到？

    

    不过……   

    凤文鸾目光幽深。

    

    她现在倒是想到了如何让云萝彻底留在南姜的办法了。

    

    陆云萝狐疑的看了凤文鸾一眼，“文鸾姨，你该不会在打我什么注意吧？”

    

    总觉得她刚才看她的眼神毛毛的。

    

    凤文鸾的心顿时咯噔一下。

    

    这死丫头的警惕心也太高了。

    

    “我能打你什么注意？

    你这死丫头精明的跟什么一样，我被你算计还差不多。”

    

    凤文鸾冷哼一声，语气有些幽怨。

    

    想到自己的玉髓之血才换了这丫头两年的时间，顿时觉得自己血亏。

    

    毕竟这玉髓之血的作用可不仅仅只是那一个用处。

    

    陆云萝翻看着府邸的管家递送来的这些名册，大概翻了一下，发现这些小鲜肉每一个背后都是不同的大臣，甚至有几个还是这些大臣们从自己后院的男宠中挑选送过来的。

    

    显然，这些小鲜肉除了来她府上做男宠之外，还都身负细作的重任。

    

    她若是打发走了，府里的其他下人还是会被买通的。

    

    还不如先留着，至少这些人都是明面上的。

    

    否则，她一个刚上任的圣女，在别人都不了解她的情况下，朝中大臣们怎么可能这么统一给她送美男呢？

    

    要说这背后没有文鸾姨的授意。

    

    她可不信。

    

    陆云萝的余光扫了凤文鸾一眼，随后将名册递给了管家，“都留着吧。”

    

    反正她在这也呆不长。

    

    “对了，文鸾姨，你刚才说什么来着？”

    

    陆云萝有意无意的问道。

    

    凤文鸾笑了。

    

    哟，这丫头还来气了？

    

    “怎么了，可是这些美男不合你胃口？

    你不喜欢的话不用勉强，文鸾姨再让那帮大臣帮你找更俊的。”

    

    凤文鸾拍了拍胸口说道。

    

    陆云萝没想到凤文鸾居然当着她的面直接承认了。

    

    “云萝啊，不是文鸾姨说你，你看你现在这么年轻，不能在一根绳子上吊死是不是，咱们身为女人，年轻的时间本来就很短暂，咱们啊，要及时享乐。”

    

    凤文鸾苦口婆心的劝说着。

    

    本来她让大臣们送这么美男过来，只是想着她以前好这一口。

    

    可她刚才忽然想到。

    

    若是云萝在这边有了别的男人。

    

    那东澜皇自然不会要她了。

    

    这女人啊，只要被男人伤透了心，就会对男人彻底死心。

    

    到时，云萝当然就不会回东澜了。

    

    她就能不费吹灰之力就将云萝留在南姜了。

    

    这一招，简直太妙了。

    

    陆云萝一脸黑线的看着劝说她及时享乐的凤文鸾，“文鸾姨，你朝中没有奏折要批吗？”

    

    南姜国的女皇这么闲得吗？

    

    “我这不是有你了吗？

    以后奏折都交给你了。”

    

    凤文鸾找了个地方坐了下来想要今晚好好的给陆云萝洗脑一番。

    

    谁知屁股刚挨到凳子就被陆云萝拽了起来，连推带拉的直接被推到了门外。

    

    “好走不走！”

    

    陆云萝说完，毫不留情的将房间的门关上。

    

    “砰”一声。

    

    凤文鸾的脸险些被门夹到，顿时气的咬牙，这死丫头怎么这么粗鲁？

    

    幸好没有夹到她美貌的脸蛋。

    

    这要是别人，她非砍了她不可！   

    凤文鸾深呼吸。

    

    她忍！   

    门外跟来的贴身老嬷嬷忍不住看了那紧闭的房门一眼。

    

    忍不住好奇这位刚刚上任的红玉圣女到底是什么来头。

    

    不仅能把陛下气成这副模样，还能让陛下在她面前忍气吞声，属实稀奇。

    

    

    

