

               马华腾！

    自从米国市场失利后，这哥们就好像人间消失了一样。

    这是后世两大佬之一，但因为苏启的出现，加上自己抉择错误，原本他拥有可以持续辉煌的人生。

    但最终一念之差，落了个令人唏嘘的下场。几年过去了，突然再次听到这个名字，让苏启都觉得有那么一阵的恍惚。

    开口说：“你在哪里见到的他？”

    秦兰说：“跟你说，这家伙其实哪里都没有去，就一直在国内。”

    “他其实并没有多大的错误，离开的时候，套现了自己在米国企鹅所有的股份。”

    “那时候虽然米国市场不行了，但北美加拿国以及南美还是企鹅的天下。”

    “企鹅的全面落败也不能怪他，还是自己内部的问题。”

    “但是国外一直抓着这事情不放，马华腾除了华夏，无处可去。”

    苏启沉默了一会：“那时候整个米国都在找他，没想到他竟然哪里也没有去，一直在国内。”

    “他现在状况怎么样？”

    秦兰苦笑着说：“他学着许总当年的决定，在套现了那么多钱后，他马上跑到了深市。”

    “在那边买了一大片的房子，但上次跟他见面的时候，他似乎情绪并不是很高。”

    “一心想要重新踏入即时通讯行业，也尝试过几次，但全部都失败了。”

    苏启想了下。

    欧洲市场那边确实需要一个人，而且能够压住欧洲市场人，一定要能力非常强大。

    这也是自己最难找的一个人，所以一直空缺着。

    如果是别人在自己面前提起他，他根本就不会有兴趣。

    但秦兰提出来概念就不一样了，毕竟企鹅的瓦解，有一大半的功劳是秦兰。

    他们之间是仇人，马华腾放下了这种仇恨，说明心性也有很大的变化。

    况且，他在米国也确实展现过自己的能耐，与MSN这个巨头竞争的时候，橙子科技可没有插手。

    笑了下：“倒是可以见面聊下。”

    秦兰脸色一喜：“那行，待会回去我就跟他联系！”

    ……

    南方某个小镇上。

    一个安静，穿着拖鞋，满脸胡须的男人，正在一片花卉园林里面打理着他这些护花草草。

    他承包这一块土地已经有两年多的时间了。

    这两年里，他成了附近的名人，倒不是他种植的这些花卉长得有多好，又给他创造了多少财富。

    而是这家伙牛就牛在他种啥，啥就死。

    比如，他前段时间从国外引进来了一些金丝楠木苗，结果种下去没一个月，这些木苗全部死光。

    初步估计，他就光那一批木苗就亏损了上百万。

    但这家伙竟然屁事没有，而且 每年以增幅百分之十赔损率，成为了附近有名的负翁。

    当然了，别人以为他负债，其实他们不知道，这家伙在深市拥有无数的房产，就那些房子，写字楼租金，就可以让他尽情潇洒的亏损了。

    一句话，反正亏不完，用他自己的话说，我这人无论做什么都未曾失败过。

    “我就不信自己种不好东西。”

    于是他就在这里日复一日亏损着，这也是一个迷。

    这天，他望着一遍最近进回来植物叶子全黄了，深吸了 一口气：“妈的，我跟你们命中相克。”

    “别人家绿油油一片，但唯独我这院子里面一片枯黄”

    “能不能给我面子，人家都戏称我们为秋天之园了！”

    这时候，手机响了。

    一看号码，神情紧张的接通：“兰兰。”

    电话是秦兰打过来，而这个络腮胡大叔，就是曾经名动互联网行业的马华腾。

    秦兰这边情绪比较兴奋的说：“马总，还在你那个秋天之园里？”

    马总一阵尴尬的咳嗽了几句：“那个……恩，在园子里。”

    “找我有什么事情吗？”

    秦兰这边笑着说：“行啦，马总，你真不适合种那些东西，每年在那里赔几百万，这事全国上下也就你马总不缺钱。”

    “前段时间还记得我跟你说的那事吗？”

    马华腾这边苦笑。

    其实他回国半年后，就已经和秦兰，以及许总他们有联系了。

    人有时候处在利益的漩涡当中，永远也无法看清自己。

    但当你跳出了利益的漩涡，成为了一个与世无争的普通人后，你就会发现，原来这个世界除了利益外，还有很多美好珍贵的东西。

    他跟许总曾经一起吃着方便面创业，那种同甘共苦的情分一直在心里，只不过后来两个人路走着走着，偏了，闹翻了。

    是他主动联系的他们。

    许总每次回国都会来看他，这事因为怕苏启瞎想，所以从未提起过。

    前段时间秦兰就和许总来了这里。

    两个人都提出了欧洲市场的想法，还说会在苏启面前举荐他。

    当时他真没当回事，他在苏启面前曾经扮演过一个背叛者的角色。

    试想，以苏启那么刺毛的性格，他怎么会原谅自己。

    回过神来，有些垂头丧气的说：“兰兰。真的谢谢你跟老许，其实你们用去冒着被苏启怀疑的风险去替我说话。”

    “用古代的话说，我就是已经退出江湖的人了。”

    秦兰笑着说：“马总，你先听我把话说完。”

    “最近几天，网上关于我们大正集团的内部职务调整，我相信你已经听说过了吧。”

    ”橙子科技被划分为了几大板块，华夏总部为中心，另外划出了亚太，美洲，欧洲三个大板块。”

    “其中亚太模块，和美洲板块都已经任命了 负责人，但是唯独欧洲板块没有任何动静。”

    “别人或许不理解，但是我知道，启哥心里肯定想着这是一个 非常重要的板块。”

    “马总，你曾经也管控过美洲市场，自然拥有这个能力，所以今天我借着机会在启哥面前推荐了你”

    马总苦笑着说：“谢谢，苏启肯定臭骂了你一顿吧。’

    “不不不。”秦兰赶紧说：“启哥并没有直接拒绝，只是很平淡的说了句，可以跟你见面一下。”

    “马总，我跟在启哥面前很多年了，知道他性子，他如果不给别人机会，绝对是那种一口把话说死的人，绝对不会这样说可以跟你见见”

    “所以我觉得这是你重回这个 行业的一次机会！”