    白莲童子是受到了阿弥陀佛点化而成，而后一直都跟在阿弥陀佛的身侧，是阿弥陀佛身边的秘书，但是在多宝道人和龟灵圣母找到他，并且运用混元金斗将他炼化之后，白莲童子在那时候就明白了前因后果。

    他是被阿弥陀佛点化的。

    但是在封神的时候，在他受阿弥陀佛之命打开了蚊虫袋子，让蚊虫吞吃龟灵圣母的时候，他就已经被阿弥陀佛给放弃了。

    归根结底，是因为惧留孙在多年之后，将会带着西方教扎根南瞻部洲，让西方教广传人间，而他白莲童子并没有这样的能耐。

    因此白莲童子便为惧留孙挡了灾。

    不过在临死之前，大彻大悟，白莲童子又听过苏城所讲的一些经卷，因此进行解脱，借用混元金斗转世之能，保留了自己的一点元灵，投胎转世，而后在人间受了一番磨炼，这才又到了苏城的跟前。

    “我在临死之前，曾经进入过一次解脱之境，但是转世之后，渐渐找回了前世的记忆，也清楚当时的感觉，但是却一直都不曾再进入到那种境界之中，为什么？”

    白莲童子问道。

    那种境界，就是一眼就看明白了混元金斗的运转，而后转眼之间便遁逃而去，感觉天地间的一切都万份清晰，没有任何能够瞒得过他的眼睛。

    “那是独立超脱之境。”

    苏城说道：“你应当知道，我所说的佛都没有任何的相貌，没有任何的相状，并非是天地间最尊最圣的圣人，而是你自己的本心，你已经知道了自己从何而来，应当更明白自己的心，更应当知道，你对三界的一切认知，都是由心而成……”

    苏城对着白莲童子详细的阐述心，好让白莲童子能够看明白三界之中的空相。

    白莲童子端坐在苏城的跟前，静静的领听苏城所讲述的一应佛法。

    在这时刻，白莲童子感觉心中的执迷被苏城一点一点的破去，唯有心中那最圆融的一颗心，明光灼灼。

    苏城见此，便为白莲童子开释三法印，传授他四谛八正道，告诉他诸法因缘，如此两个人，一个肯教，一个肯学，很快苏城便将自己想要传达的一切，全都说给了白莲童子。

    白莲童子也是累年苦修之人，并且一向跟在阿弥陀佛身边，原本的修行就不浅，而现在听到苏城开释之后，只感觉逢山有路，遇水有桥，前面的道路前所未有的宽敞明亮。

    “你真的明白了？”

    侨陈如看白莲童子的模样，出声问道。

    白莲童子点了点自己的眉心。

    这是我见诸法空相，三界唯心，万法唯识。

    这句话中的三界，并非是天界，人间，地狱，而是心灵的一应境界。

    “摩诃迦叶。”

    阿难出声，问白莲童子道：“你现在是叫摩诃迦叶吗？”

    白莲童子闻言，看向苏城，略微皱眉，说道：“我此生确实叫做摩诃迦叶……”白莲童子看向阿难，说道：“我来到这边也有一段时间，听说过你们这边在寻找摩诃迦叶，但是我此生不愿意插足在任何的纷争之中，因此绝对不会来做你们的佛教主，也根本不会和西方教去打擂。”

    白莲童子是西方教出身，明白西方教的势力，在上一世他还了西方教的因果之后，此生的他不想要和西方教有任何的瓜葛。

    而若是听从苏城的话，成为佛教的第二教主，那么必然是要和西方教站在对立面的。

    阿难闻言，看向摩诃迦叶很是不满。

    “你广布佛法，认为是有心之人，都能够来到你门下修持，并且也根本不拘束弟子。”

    白莲童子看向苏城，说道：“现在我要走，你不会阻拦我吧。”

    苏城点了点头，笑了笑，向着外面指了指。

    白莲童子站起身来，看着门中的众多佛子，昂首阔步，向着门外走去。

    “我佛！”

    侨陈如在后面叫道：“这种人如何能够执掌佛教？”

    “为什么要执掌？”

    已经将到门外的白莲童子转过头来，说道：“等到佛陀入灭之后，佛教还是赶快解散的好，没有一个强力的支撑，佛教根本就不可能存在下去，而现在的佛教实力只能算是这个……”

    白莲童子比了比小拇指，说道：“西方教是这个！”

    白莲童子又握了握拳头。

    两者之间的实力差距太大了，根本就不能相提并论，等到苏城入灭之后，西方教的人杀来，佛教根本就站不住脚。

    “他们坏不了我们的思想，我们的真理。”

    阿难说道。

    “呵呵。”

    白莲童子冷笑一声，说道：“那是你们不了解西方教的手段，我听到了一些消息，据说到了那时候，琉璃王会手持冥河教主的元屠，阿鼻两剑，杀戮这边九千九百九十万僧众，要将你们的底子都给杀的干净，坏你们的正法，让你们同他们融合。”

    元屠阿鼻剑，杀人不沾因果，这种事情三界之人尽皆知晓，而运用元屠阿鼻剑来杀戮僧众，败坏道统……

    杀戮九千九百九十万，就算是再好的理念，在这屠刀之下都要杀的差不多了。

    白莲童子在说完这些话之后，便向着外面走去。

    “九千九百九十万！”

    阿难皱起眉头，神情悲伤，看向苏城，说道：“我佛，难道我们佛教，当真就要如同昙花一样，就此一现吗？”

    “当我去后，是有魔祸沙门。”

    苏城看向众位僧众，说道：“他们不会依从正法，他们会修改戒律，他们会不假修正，自谓成佛，他们更会在人间作乱，祸国殃民……”

    苏城历历说着，道：“但是正法不会就此消失，千年之后，魔和佛是要分个清楚的。”

    千年之后。

    中间是有一千年。

    僧众听到苏城的话，一个个都在点头。

    而白莲童子也在这时候，彻底的离开了给孤独园。

    “法性圆寂，本无生灭，因有生念，遂有生缘，一切从无始中来，不能离生灭者，皆为此心所累，佛陀义理，全在此地。”

    一声音在外面传来，而后给孤独园的门扉自然敞开，一个中年男子同一个老头子一并走了过来。

    这个中年男子穿着白色衣衫，衣袖间隐约有金丝挑制的图案，迈步之间自有气度，而后面的老头子一身道袍，手中拿着拂尘，跟在身侧，全然一随从。

    “玉皇大天尊。”

    苏城看到来者，起身称呼道，又看向旁边老头，称呼道：“太白金星。”

    这两位正是从天庭而来，到这边观佛陀入灭的玉皇大天尊和太白金星。

    “佛陀，请问我所说的，可合乎你的理？”

    玉皇大天尊笑问道。

    “同样的道理。”

    苏城答道。

    玉皇大天尊含笑点头，走到了苏城跟前，目光止不住的打量苏城，看着苏城周身，眉头便不觉皱起，出声问道：“我看佛陀此身，全都为肉身，不见神通，但是观佛陀元灵，却又一片空无，这是为何？”

    这和至仙状态并不一样。

    现在玉皇大天尊来此就是为了解惑的，并且苏城此身的寿数不多，因此玉皇大天尊看到了问题，那就直言询问。

    “六根清净，五蕴皆空。”

    苏城淡淡说道：“本性就是如此。”

    玉皇大天尊看着苏城，说道：“我想要试试你的神通本事。”

    玉皇大天尊想要看看苏城究竟有多大的能耐，应不应该将苏城现在的状态，归类到至仙之中。

    “只怕不行。”

    苏城拒绝说道。

    玉皇大天尊根本不听，伸手便对着苏城抓来，霎时间天上雷电翻涌，地上岩浆翻腾，自然界的狂风雷电火焰全都受到了玉皇大天尊一手号令，向着苏城汹涌而来，周围的景象几经变化，春夏秋冬自然轮转，便是阴曹地府种种相状，也都被玉皇大天尊赦令出来，全然加持到了苏城的身上。

    一直以来，苏城的境界如何，在玉皇大天尊心中都算是一个迷，因此玉皇大天尊想要试清楚苏城本事深浅，如此才能估量，苏城的入灭对他有没有参考价值。

    苏城静静站立，任由这狂风雷电火焰加身，眼看着地狱的种种幻象尽皆出现在眼前，但是这一切在此时此刻，在苏城的眼中，就像是在看风景一样，任由这里的光影流过，也不曾伤到苏城分毫。

    玉皇大天尊见此，渐渐开始应用全力，层层叠叠的仙光交织，如同磨盘，但是苏城置身其中，始终不给这些光芒所干扰。

    苏城似乎是在另一境界。

    “你也是至仙？”

    玉皇大天尊看向苏城，难以相信。

    他修炼成为至仙，可是用了两亿年，但是苏城才修行多久，对比他两亿年的零头都不算！

    就算是这世间修行，有些天才修行一日，能够比庸才修行百年，但是这也太不可思议了吧。

    “只是空无而已。”

    苏城平静说道。

    什么样的空无，能够让你免疫至仙的轰击？！

    难不成你的最后一步，是成圣吗？

    玉皇大天尊的心中忽然有这样一个想法。

