
　　付兵鸡同鸭讲，有点哭笑不得，没好气的道，“你妈怎么教你的，你这大舌头啊，水平真不行，有时间跟我多学学话，半生不熟的，说话真费劲。”

　　付尧道，“我上过华校的，每次考试我也拿A，只是表达能力有点欠缺，很抱歉。”

　　付兵摆摆手道，“跟你逗个闷子都逗不起来。”

　　两只胳膊放进衣袖，衣服一裹，就往外面走。

　　付尧喊道，“舅舅，你去哪里？”

　　付兵道，“你回家，不用管我。”

　　大冷天的，付尧确实不想往外面跑，但是一想到姥姥正在屋里闹腾呢，还是要躲的远远的好，暂时不回家是明智的选择，自己没有地方去，干脆跟在了舅舅的身后。

　　两人一前一后出了小区。

　　付兵在一处房产中介店门口停下来，对着门口挂着的白板看了看，从上到下看完，又走近前看。

　　从店里走出来一个年轻的姑娘，笑容可掬的道，“先生，你要看房吗，你是想看哪里的房子，附近的房源我们都有，随时可以带你去看房，直到你满意为止。”

　　付兵指着白板上的数字问，“这是论平方算的？”

　　“是的。”女孩子愣了愣，觉得付兵提的这个问题很有毛病，不是按平方算的，难道是按公尺算？

　　不过付兵接下来的话惊呆了她。

　　只听付兵道，“这里是四环，三万一套还差不多！三万一平？骗傻子吧？”

　　姑娘做销售多年，见过各种各样的客户，却是从来没有见过付兵这类型的，此刻不禁大开眼界，脸色变了变，保持着职业性的微笑道，“先生，你开玩笑呢，就是十年前也不好找呢。”

　　付兵道，“什么叫不好找，十年前多的是，这鬼地方以前全是外地农民工搭的窝棚，申奥那年修建的申奥大道，零零碎碎拆了不少，就这房子也不值钱。”

　　当初他犯事，他父母为了他的事情左右奔波，不得不把家里的房子给卖了，虽然是老旧公房，可正儿八经的的二环内，也才卖了不到十万！

　　女孩子笑着道，“先生，你也知道那是十多年前，奥运会后，房价全涨了，三万块也就买个一平，还得看什么位置。”

　　付兵明显不是她的目标客户，在这里浪费时间没有意思，因此明显不愿多言，转身回到了店里，在电脑桌面前坐下，端着茶杯朝付兵这边张望。

　　付兵道，“疯了啊这是，这么贵的房子卖给鬼啊！”

　　付尧道，“算便宜的，新加坡的房价更高，随着经济发展，大家的收入也增加了，不足的部分可以从银行获取信贷。”

　　他是学经济的，如果舅舅懂英文的话，他相信自己可以解释的更明白些，不至于让舅舅发这么大的牢骚。

　　付兵沿着大街小巷转了一圈，遇到房产中介，总要打听一番，他才相信，这已经不是他所了解的社会了。

　　在一家超市要了一包中华和一个火机，摸摸口袋，一毛钱没有，正准备望向付尧，付尧已经掏出钱放在了桌面上。

　　他亲眼看见付尧递过去的是一张百元大钞，服务员只找回来六十五元。

　　此刻，他已经不惊讶了，只能暗自咂舌，物价已经涨到了如此的地步。

　　意兴阑珊之下，也不愿意再继续逛了，点着烟后，叹口气道，“走吧，回去吧，没多大意思了。”

　　心中突然生出一种惶恐不安。

　　付尧道，“你还没有手机吧，我给你买个手机好不好，你联系起来也方便。”

　　付兵道，“手机那么贵，我哪里买得起，下回再说吧。”

　　他刚入监那会，手机已经在二三千的价格，新款更要四五千，现在说不定还要涨成什么样子呢，他更没有信心了。

　　付尧道，“我送你一个，手机很便宜的，不贵。”

　　付兵道，“我要你给我买？我得多大脸啊，不能用你钱。”

　　付尧不管不顾的拉着他穿过马路，笑着道，“我给你买个手机没有什么的，就当我送你的礼物。”

　　外甥这么贴心，付兵说不感动那是假的，见外甥如此认真，也就不再推辞，跟着进了一家手机店。

　　心想大不了之后再还他钱。

　　柜台里陈列的各种手机，让付兵有点眼花缭乱，售货员介绍的各种新鲜名词，他更是一个听不懂。

　　触屏？

　　智能？

　　双核？

　　双卡双待？

　　他心里压根没这些概念。

　　“这是手机嘛？”怕人笑话，付兵只能在心里悱恻，这个手机全是屏幕，找不到一个按键。

　　他的手指在屏幕上左右滑动两下，心里渐渐的有了谱。

　　他忍不住问，“多少钱？”

　　售货员笑着道，“最新款的手机，支持双卡双待，我们卖的很好的，原价是2355，现在年底优惠打折，1999可以拿下来，而且移动公司每个月会返还50元的话费呢，非常的划算。”

　　付兵一时间有点手足无措，只听见付尧道，“开票吧，可以刷卡吧？”

　　售货员高兴地的点头道，“先生，可以刷卡的，你跟我来。”

　　付尧付完钱，让付兵自己选择了一个手机号码，然后让售货员把手机卡塞进了手机卡槽。

　　付尧拿着新手机拨了自己的手机号码，拨通后递给付兵，笑着道，“舅，咱们试验一下通信质量。”

　　付兵道，“对的，拿回去不能用才叫坑。”

　　两个人一人站在通道的一边，拿着手机互相通了几句话。

　　付兵手忙脚乱的不知道如何挂断，付尧拿着手机教了好几遍。

　　付兵总结道，“红灯停绿灯行呗，会了。”

　　付尧不得不佩服舅舅的机智。

　　付尧又利用商店的无线网络给舅舅下载了微信。

　　他老娘使用微信的频率很高，主要是为了方便和国内朋友和客户联系，他不得不跟着用。ŴŴŴ.23sk.com

　　他教会舅舅添加好友，发送语音和打字后，又教他如何拨打视频，有了红灯停绿灯行的经验，这次也是一学就会。

　　一切完事之后，付兵小心翼翼的把手机揣进了兜里，笑着道，“这玩意屏幕这么薄，肯定不抗摔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，225、复得返自然免费阅读。https://xs.23sk.com 