    黄伟不由看了刘成一眼，刘成则冷哼一声扭头没理会。

    其实关于要回初期投资款这件事，是准备在这蒋贵这个事件处理完后黄伟就安排人去负责。

    毕竟在池风这里，事情只要没结果下来，那就没完全定性，到时候如何对待汪总公司还是未知说法。

    黄伟也相信汪总公司的人也害怕池风起诉他们，更怕报警。

    但是汪总公司那边不是因为美的起诉的事情烦得头焦烂额么？怎么还有闲心顾虑池风这？

    害怕池风起诉、报警是一回事，可到底该不该起诉，该不该报警，也是要双方接触下才能确定的事。

    汪总公司害怕出事，把初期投资款还回来不稀奇...

    可是你这一声不吭就把钱打回来...这也未免太？

    若是你们害怕，等不及我们这安排人去找你们接触，那至少你们可以安排人来池风和我们接触啊。

    哪有这样做事的？

    可这真的是汪总公司害怕池风起诉、报警？所以直接连接触都不接触，就把钱打了过来？

    要知道这笔投资款全额还，还是还多少，这都是可以谈的...

    大家都是商人，怎么这么大方，一声不吭就全额还？

    难道汪总公司被美的起诉，即将赔款千万可能导致破产的消息是假的？其实他们公司钱多得大把？

    就在黄伟以为是汪总他们害怕，直接转钱过来时，同事又开口了。

    “在来之前我也打电话给那边公司确认了，汪总亲口说是我们池风的项目负责人过去对接处理的...”

    黄伟一愣：“你没问是哪个项目负责人？”

    “当时我并不清楚是否有人负责...以为黄组长早就安排好了，就没与汪总确认一遍...”同事在刘成面前显得有些紧张，一脸歉意：“挂了电话后我就确认记录表，然后并没有见到有此项目的记录。所以我...”

    “那你就再打一次电话找汪总确认。”刘成在一旁不耐烦道。

    同事连忙歉意应声，其实他就是来找黄伟确认一下罢了，黄伟好说话，也没啥大脾气，后来听说他在刘成办公室里，就找来了。

    只是没想到刘成也在，明明听别人说他还在楼上和高管开会的...

    黄伟摆手表示没事：“行，幸苦了，你回去忙吧。待会负责此项目的项目负责人，待会我会查。”

    同事见此连忙应声离开。

    刘成看黄伟这般庇护手下同事，又有些不开心。

    身为个管理者，要分得清什么时候该心软，什么时候要心硬。

    这明明就是他工作上的疏忽，却还要麻烦到你手上...

    黄伟这家伙几时才能醒悟当个黑脸？

    “行了，快去忙你的破事吧，我的黄副组长！”

    刘成没好气地摆手，明显想一个人静静。

    黄伟苦笑一声，他还是知道刘成很照顾自己的，可惜自己也有些倔强，没能让刘成对自己满意。

    黄伟刚准备出门时，才出去没多久的同事忽然又跑回了办公室。

    他表情古怪，好像有些不可置信，手里捏着一份协议表格文件。

    “黄组长、刘主管...负责冰箱项目的项目负责人找到了。”

    黄伟直摇头，要不是刘成在，他都要教训这同事一番了。

    找到了就找到了，那晚点再跟他说也没关系，哪有又跑回刘成办公室的道理，刘成现在看见了，肯定又要对这同事的办事态度有意见了。

    毕竟这也太一惊一乍了。

    扭头一看，果然刘成坐在位置上表情差了许多，看着跑回来的A组同事一脸无语。

    黄伟无奈问：“是谁？”

    “是...”同事迟疑了会，将协议表格递了过去：“是那两个实习生...”

    “谁？”

    黄伟以为自己听错，接过协议表格。

    “是徐冉和苏小璐。”

    刘成这些天听到徐冉和苏小璐的名字就觉得蛋疼，因为黄伟为了这两个毫无背景的实习生，竟然不惜自己的前程，跑去和梁董求情。

    尤其还要听着黄伟不停在他耳朵叭叭，疯狂听黄伟夸这两个实习生的好，就差说他们两人是天上的龙凤降世了...

    可是此时听到同事说的话，整个人也发愣在位置上。

    “徐冉和苏小璐？！”

    黄伟一脸不相信，连忙检查协议表格，果然在这份项目后续处理协议上的项目负责人一栏找到徐冉和苏小璐的名字。

    而另一边添的竟然不是汪总的名字，而是徐总。

    黄伟了解过汪总公司情况，自然懂得这个徐总是那家公司股份最多的老板...

    “这...是怎么一回事？”黄伟一脸古怪。

    “我也不清楚...我刚刚才回到A组，就见徐冉和苏小璐两人回来上班了，并且将这份协议表格上交过来。”

    “他们两人回来上班了？”

    “对，他们也在找你，说有事要和你说。”

    黄伟看着协议表格沉默了会，挥手让同事出去。

    他不停眨巴眼，心里计算着什么，但是越想他忽然变得更开心起来。

    手指疯狂弹着协议表格文件，乐滋滋道：“好家伙，这两个人真的可以啊！”

    刘成倚靠在椅子上，奇怪问：“不会是你要求他们两个人去要回那笔投资款吧？”

    “当然不是！”黄伟兴奋地连忙摇头，“哥，如果没猜错的话，是他们两个主动去汪总公司要回的投资款！我之前特意给他们放了假，说没得到我的消息，不准回池风上班...但是他们肯回来，再加上这件事，这无疑就说明是他们做的了。”

    “瞧把你开心的...”刘成不知说些什么好。

    黄伟乐得像个孩子，来到刘成面前开始显摆：“你看看，哥，你看看！这就是我和你说的两个好苗子！你说，他们好不好？哈哈哈哈！”

    “不就要回几十万的投资款嘛...多大的事。”

    刘成口是心非。

    其实他很明白，就算让正式的项目负责人过去和汪总公司处理项目后续，两天内能不能拿回全款谁都没法把握。

    更别说，若项目负责人没处理好，说不定这要回来的投资款还要打上几折，事情哪有这么简单？

    更重要的是，这项目后续竟然是两个实习生完成的...

    可若是让刘成知道，徐冉、苏小璐要回投资款只花了一天时间，怕是下巴都要砸在办公桌上了。

    尽管刘成现在这么说，可是心底顿时也开始正视起徐冉、苏小璐这两个实习生了。

    没想到黄伟竭尽全力都要护着的两个实习生，真就如他所说这般优秀？

    只是他看着黄伟这得瑟，他就浑身不舒服。

    “他们两个可是实习生诶！我给哥当实习生的时候，还只配端茶倒水呢！哪里像他们一样，能够追回几十万的投资款！”黄伟越想越开心，他为自己选择不遗余力袒护徐冉和苏小璐的决定感到开心。

    这就相当于自己投资的，终于得到回报的感觉。

    “他们以后在创投行业肯定会一路高顺！”

    “行了行了！别在我这吹他们，滚滚滚！”刘成不耐烦的摆手，“你都当副组长了，还这么开心！”

    黄伟心情愉悦，一点没在乎自己被降职的事情，或者应该说今天会议的结果就是他想要的。

    就在他准备离开办公室时，却又被刘成喊住。

    “把那份项目的协议表格文件留给我。”

    黄伟一听顿时乐滋滋地将项目协议放到刘成的办公桌上，随后离开。

    待黄伟离开后，办公室已经没有其他人的刘成这才起了兴趣将项目协议拿了起来，仔细一看不由自言自语：“倒像那么一回事。”

    像这种项目协议表格，基本每个公司都各有各模板，而这份并非是池风的项目协议模板，尽管和池风的模板有些差异，但是完全不影响手中这份协议的实用性，反而比池风的模板还要清晰了然些。

    毕竟池风的协议模板注重格式，所以模板也会弄得庄重繁琐些。

    看着项目负责人一栏上那两个名字，刘成不由陷入沉思。

    难道真如黄伟所说，这两个实习生是少有的潜力股？

    此时的他只能隐隐约约想起大半个月前，这两个实习生刚入职来到市场部，见的第一个人就是他。

    甚至也是他安排两人进入A组帮忙的。

    当时刘成也是听到人力资源部对于这两个实习生有着很高的评价，也就安置在A组帮忙打下手。

    毕竟在A组当项目助理，也不会接触到A组的核心工作。

    另外当时A组准备接手负责国内人造心脏的重大项目，也需要几个勤奋悟性高点的人去帮忙打杂。

    所以刘成这才安排徐冉和苏小璐到A组的，他当时并没有往培养人才这一方面去考虑。

    也只有黄伟这么实在，没考虑这么多，只要新入职到A组工作的，不管是不是实习生，他都会出一次考题给对方，好看看对面的能耐。

    要不是黄伟见识过徐冉与苏小璐的出众潜力，他自然也不会这般袒护两人。

    刘成想到什么，不由拿起项目协议表格，收拾一下准备再往张董办公室去一趟。

    尽管他知道刚开完会议的张董心情并不算特别好...

    但是刘成此时发现，若要庇护住黄伟，让张董等高层重新相信黄伟，相信黄伟并没有转化立场...好像他只能和黄伟一样，努力去夸徐冉与苏小璐了。

    只要把两个实习生抬高，让张董和高层相信这两个实习生是不可多得的创投行业潜力股，这样他们就会体谅到黄伟的用心！

    只要他们相信黄伟之所以找梁董，就是为了保护这两个实习生的话，那说不定黄伟以后在池风的职业生涯还未进入低谷！

    不管怎么说，黄伟都是他亲手带起来的，说没有感情是假的。

    想到就去做，刘成拿起项目协议走出办公室。

    ...

    池风集团八楼市场部A组。

    许多办公桌衔接依靠在一起，每个A组员工所拥有的办公区域都不小。

    但是此时的A组办公区域倒显得热闹些。

    最引人注目的莫过于一脸淡然笑容的徐冉与貌美可人的苏小璐。

    两人坐在自己的位置上，笑着和旁边的同事招呼起来。

    毕竟两人离开工作岗位也有三天，尤其在A组同事们知晓到蒋贵的完整事件后，也清楚此事件连A组组长黄伟都扯了进去。

    大家都怀疑两个实习生忽然脱离岗位，怕不是要顶锅离职了。

    毕竟冰箱项目协议里的项目负责人也有他们两个人的名字，企业的人真抓两人顶锅也不稀奇。

    然而没想到这两个实习生忽然回来的，而且还笑脸盈盈，好似这三天是出去放假游玩回来一般。

    徐冉来公司之前在路边买了点水果，正在收拾，他旁边的男同事忍不住开口问。

    “三天没见你人，当时怎么一声不吭就走掉了？”男同事知道徐冉没来上班的原因和什么有关系，但是没直说。

    徐冉笑着打哈：“是黄组长让我和小璐去外面办点事，办完我们就回来了。”

    “黄组长让你们出去办事？”男同事一脸不信，能有什么外出办公的活，让两个实习生去做？

    你不如直说你们两个人和前面的项目有关系，所以放假回家等消息呢。

    “对啊。”徐冉说得很随意，“冰箱那个后续项目，就是黄组长让我和小璐去跟的。”

    苏小璐正在收拾自己的办公桌，听到徐冉这说谎话不打草稿，在一旁可爱地翻了白眼。

    不过听到徐冉亲切地喊她小璐，感觉心里有股怪怪的感觉。

    “啥？”男同事一脸吃惊，就连旁边侧耳听的同事也一脸疑惑。

    几时项目会让实习生去跑了？

    “那你们现在回来...”

    徐冉点头：“项目跟完了，项目后续处理得差不多，自然就回来上班。”

    “我记得冰箱项目不是出了问题吗...？”

    “是啊。”徐冉眨巴眼看了看男同事，“冰箱项目协议本来也有我和小璐的名字，那我们负责这个项目后续，并不奇怪吧？”

    “是...不奇怪。”不奇怪个头！谁不知道那项目有你们两个人的名字是什么意思，有谁当一回事啊？

    坐在苏小璐对面的覃姐忍不住开口问：“你说那项目后续你们处理完了，意思是说你们把投资款要回来了？”

    苏小璐有些腼腆，不过很坦然的回应：“对的，那笔款项我们要回来了。”

    “要了多少回来？”

    “全部。”

    “全部？！”

    覃姐并不是没有处理过项目失利的后续，都知道投资失利是难免的，但是投资失利过后与对方分责清楚，是可以追回一笔款项回来的。

    除非说项目的失利与对方公司无关，例如洪水地震啥的不可控因素。

    尽管冰箱项目的失利很大一部分是有汪总公司隐瞒情况不谈，也有行贿的行为，但是池风这边也有项目负责人出事。

    若真要分责开来，双方坐下来洽谈清楚，也不可能将全部投资款还回来的...

    对手都是做生意的，是商人，想从他们口中扣钱下来，哪有这么容易。

    现在听到两个实习生去负责项目后续，还把全部投资款要回来了，如何不让大家吃惊。

    苏小璐对这些并不了解，所以昨天陪徐冉一起的时候，也未觉得要回全部的投资款有什么值得惊讶的。

    “真的假的...？”

    “覃姐，当然是真的，我们骗你干啥。”徐冉哈哈一笑，从袋子里掏出桔子放到她的桌面上：“吃桔子，维C高，能变美。”

    覃姐微微发愣，接到自己面前应声，都忘记客套感谢了。

    徐冉旁边的男同事思维可就活络多了，就像徐冉说的，他根本没有骗大家的必要，既然他们亲口说出来，就说明是真的。

    可黄伟真的让两个实习生去处理项目后续了？

    若一切都是真的，那这两个实习生岂不是...

    男同事谄媚一笑，和徐冉调侃打趣：“好家伙，你重色轻友呢！给覃姐不给我。”

    “来来来，你也有。”徐冉浅笑，也掏出桔子给男同事，他想到什么挑眉道：“不过我这可不是重色轻友。”

    “这还不是重色轻友？”

    徐冉没有说话，而是笑着自己掏出个桔子，修长的手指在桔子上扒拉几下，很快桔子肉都坦露了出来，而那桔子皮没被他丢掉，而是垫在桔子肉下面。

    他将剥好的桔子放到苏小璐的桌子上，随后扭头和男同事笑着说。

    “懂了没，这才是重色轻友。”

    苏小璐白嫩的脸蛋顿时羞红起来，这还是徐冉第一次这般打趣自己，心里暗暗啐了一口，不过也没说什么，默不作声地将剥好的桔子接了过来。

    她捏起一块桔子肉喂入嘴里，不由侧目看徐冉那温和笑容的侧脸，刹那间她又有些恍惚了，好似想起什么回忆，神色又显得些许落寞。

    她连忙摇头，立马把坏情绪全都抛出脑后。

    覃姐坐在苏小璐的对面，她将这一切看在眼里，心里有些唏嘘。

    看苏小璐这个样子，怕是对人家徐冉有些意思啊！之前她对徐冉可总是一脸嫌弃抵触，怎么现在三天不见，两人的关系都有些变了？

    徐冉和男同事打笑着，就在这时，黄伟手里捏着一份文件回到A组，见到徐冉与苏小璐两人果真在自己的办公桌，不由喜上眉梢。

    “徐冉、苏小璐，你们来下办公室。”

    见到黄伟，徐冉和苏小璐连忙笑着起身离开。

    待两个实习生离开后，A组的同事们顿时热闹了起来。

    “真的假的？黄组长让两个实习生负责那项目的后续？”

    “不清楚啊...但是看小徐和小璐的表情不像是开玩笑的样子。”

    “应该是真的，我刚刚见他们过来的时候，把一张表格给了个同事，那个同事也很吃惊...估计是项目的后续协议。”

    “难不成小徐和小璐有什么背景？”

    “这说不定哦...”

    “就算没有，小徐他本来就很优秀，小璐也是个勤奋有加从不抱怨的孩子，两人都是值得培养的。”有个老同事忽然开口，看他表情也很欣赏两个实习生：“不过就是黄伟太‘会’安排事了吧？就算相信他们两个，要培养他们，也应该喊个人带着他们才对...”

    “诶，这你就不懂了吧？说不定黄组长就是想拿这个机会让两人展示拳脚的。”

    ...

    徐冉和苏小璐自然听不到A组同事们的猜疑八卦，他们此时正坐在黄伟的办公室里，看着黄伟那一脸开心样，怕是已经知道冰箱项目后续的情况了。

    黄伟坐在椅子上，还是确认一次：“那个投资款真是你们要回来的？”

    苏小璐没有说话，徐冉笑着点头：“是的。”

    “你们啊...”黄伟手指指了几下两人，然又摸了摸额头，似乎不知道从哪里开口合适点：“你们太让我吃惊了。话说你们到底是怎么拿回那笔投资款的？和我说说！”

    随后徐冉、苏小璐就将昨天发生的事说了出来。

    在听到蒋贵在之前给两人撒谎编了身份，让汪总公司的人相信他们两个实习生是项目负责人后，黄伟顿时大笑。

    而随后又听到徐冉和汪总谈判，而后拉出其背后的股东老板们，在经过几个小时的口语交流，这才把全部事情处理好。

    听完全部过程的黄伟顿时目瞪口呆，他本以为两人是从三天前下班后就去忙活这件事，没想到两人是昨天才折腾的...

    意思两人只用了一天时间就把这项目投资款搞定了？！

    虽然知晓了其中过程，知道徐总、汪总之所以这么爽快，还是因为徐冉给予了他们法务上的建议帮助，但是就算这样，依旧让黄伟吃惊。

    他一直都觉得徐冉知晓的信息面极多，好似各行各业都了解，不过他怎么会想到，这各行各业都包含到法务上了...

    “你们这...实在是太棒了。”

    苏小璐腼腆一笑，连忙说：“其实都是徐冉的功劳，我什么都没做...”

    “黄哥你别听她乱说，面对那些股东老板们时我还挺紧张，要不是有小璐在身边，我怕是连话都不知道怎么说。”

    苏小璐脸色奇怪，好看的秀眉皱在一起，微微嘟着嘴，她知道徐冉是不想让自己划出功劳区...但是你这丫的撒谎，能不能稍微打下草稿？

    要不是昨天看你一个人淡然从容地舌战群儒...我都差点信了！

    不过不得不说，徐冉的口技还是很棒的。

    黄伟哪里管这其中的情况，现在见到两人带着功劳业绩回来，已经很开心满意了，不管里面到底有没有苏小璐的功劳在，至少两人以后在A组得到的照顾都不会少了。

    徐冉再和黄伟扯了几句后，就把徐总等人的想法提了出来，顺便他也把自己和苏小璐假扮成项目负责人的事推脱到黄伟身上，表明自己刚刚在外面，是说他要求他们两个去接受的项目后续。

    黄伟显得很吃惊。

    吃惊的地方自然不是前者，毕竟徐总当然不愿意被起诉也不愿意被报警，不过现在对面态度这么好，款项也拿回来了，到底该怎么对待对方，他心里还是知晓的。

    后者说到徐冉与苏小璐去处理的冰箱项目，现在都变成了是他要求的...

    这对于黄伟来说并不算是一件坏事。

    徐冉、苏小璐的成功，再别人眼里看的外表，都只认为是他黄伟培养有加，对人的能力有眼力劲...

    尤其两人的出色表现，说不定连高层都会看在眼里，也会稍微理解黄伟执意保护他们两人的决定。

    黄伟看着眼前这两个年轻人，一个俊秀帅气，脸上挂着淡然的笑容，另一个貌美可人，化着淡妆的脸蛋却掩盖不住几丝清纯。

    他依靠在椅子上，有些感慨。

    徐冉这时忽然注意到桌面上那份文件，本来他以为是自己上交的那份协议表格，并没有太当一回事了，可现在一瞥眼，直接看见‘处分决定’几个醒目的字眼。

    他皱起眉头，苏小璐也发现了异样。

    黄伟反应过来，连忙将个本子将那份文件压在下面，咳嗽了几声。

    “黄哥，这是...？”

    黄伟本想着敷衍过去，可是被徐冉那眼神盯上，这才想起这实习生可不是好糊弄的...

    果然应付优秀的人也是麻烦事一件。

    无奈，黄伟只好缓缓道：“没事，就是今天高层开了个会议，顺便商讨关于蒋贵他的处分决定。”

    徐冉露出人畜无害的笑容：“那不介意我看看吧？”

    “这...”

    “是不是这次处分决定，黄哥也牵连在其中？”

    苏小璐听闻有些吃惊：“不是蒋组长犯错么？怎么黄哥也要被处分？”

    徐冉没给苏小璐解释，其实蒋贵身为黄伟的左右手，他若是出事了，黄伟身为组长本就有带头、监督之责，所以他会承担责任一点都不奇怪。

    只是这个责任可大可小，小到高管一句话随意指责下就略过，可往大的说，高管也可以一杆子将黄伟从位置上翘了下来。

    现在看黄伟表情怪异敷衍，怕是他的情况没那么好啊...

    见敷衍不过去了，黄伟这才坦白：“诶，也没什么大事，其实就是我现在降职当副组长了。”

    苏小璐大吃一惊，好看的眼睛瞪大：“黄哥被降职了？！”

    徐冉皱眉，没说什么。

    黄伟无所谓地摆手：“这有啥，组长也没啥好当的，当个组长天天累死累活不说，动不动就要给上面的人写报告开会，A组出事我就得第一个背锅...”

    听着黄伟不停唠叨抱怨，苏小璐的表情倒是缓和了些，不过心善的她也有些愧疚。

    毕竟若是她出来背锅，或许黄伟也不至于被降职了。

    大多数女人都是感性的，苏小璐就是其中一员，她有些歉意：“不好意思黄哥，都是因为我们的问题...”

    “你别这么说！这和你们没关系！你们从来都没做错过什么。”黄伟无比肯定道，随后他想到什么又感觉很无奈：“其实这次降职，确实与你们无关，是我的问题...”

    徐冉奇怪：“什么意思？”

    “就是我想着帮你们走走关系，找到梁副董那边去了。”

    徐冉上次交流后知道这其中的派系问题，偷听的苏小璐也同样知道，但是她却得装作不知道的表情，表情还要显得很懵然无知。

    想清楚的黄伟最后还是决定坦白一些事情，毕竟眼前这两个实习生是自己看好的，尤其这件事情过后他们无疑证明了自己的能力，若是没期间没再发生特别大的问题，他们以后成为池风的一员是理所应当的。

    若他们正式入职池风，黄伟自然要将他们两个留在A组，而不会放掉。

    开玩笑，自己要死要活的庇护两人，怎么可能让肥水流到外人田？

    随后黄伟就将池风高层的主要两方派系简单说了下，两人都不傻，很快就明白了。

    苏小璐微微抿嘴：“所以黄哥为了帮我们，就跑去找梁副董了？”

    黄伟点头：“其实我找过梁副董后，他对于我的提议直接答应了，只是多留我在办公室坐了会，也没说什么...而张董那边，以为我立场有问题...”

    苏小璐与徐冉两人相似一眼，不知如何开口安慰。

    “所以梁副董从我和他谈话完后，他也确实未在给我们A组施加压力，也不要求我们尽快处理蒋贵的事情，反而给出了很多时间，意思就是让我们慢慢来。”

    “这也态度就让张董感到奇怪了，毕竟梁副董一直希望自己有人手在A组，肯定会希望借着这次事件，逼迫E组彻查A组，随后空出位置来换血，根本不会给那么多时间让我们自己处理的。”

    徐冉皱眉：“所以是张董这边先加快了速度？”

    “是的。”黄伟苦笑，“梁副董那边也未刻意追究我的责任，反而对于这次的事情很无所谓。不单单张董难以理解，就连我也不理解...因此张董不知梁副董是怎么想的，所以加快的会议，让蒋贵的事情盖棺定论，随后把我降职了。”

    苏小璐眨巴眼：“这样...”

    “所以我的降职其实与你们来说并没有直接的关系，是我的问题。”

    “但是说到底，黄哥不也是为了我们才导致有今天的结果。”

    黄伟连忙摆手叹气：“没关系的，反正不管组长也好，副组长也罢，该干的活也没啥变化...”

    忽然他想起什么，不由提起精神，眼睛看向徐冉：“话说徐冉啊。”

    “怎么了？”

    “你认识梁副董么？”

    徐冉疑惑：“我不认识。池风集团里，我并没有熟人。”

    “这样...”黄伟这就不解了，毕竟当时在梁天博办公室的时候，梁天博谈及徐冉的名字时，可是那种有些不咋得劲的表情啊...

    他还以为梁天博与徐冉之前就认识呢。

    不然梁天博这么轻易答应自己的提议干什么？

    难不成真是自己主动找梁天博，然后他临时起意设计了自己？

    “话说黄哥，这件事结束后，我们该做什么。”

    黄伟回过神，看徐冉那对眼眸顿时了然，他笑着摇头：“急什么，自然有你们两人的事情做，得给点时间让大家消化一下嘛。”

    其实徐冉是想偷偷表露下意思，希望自己能跟着黄伟身边去跟国内人造心脏的项目，但是听黄伟的解释，现在目前看来自己还是着急了。

    “没事，听你安排就好。”

    “我的安排啊...你们两个今天还是早点下班回去休息吧，明天不是周末么？等周一回来我在给你们安排工作得了。”

    苏小璐与徐冉互相看了眼，没想到今天回到公司，还是得早点下班没事做。

    “你们两人体谅下吧，谁能知道你们两个人竟然悄摸摸去把这项目的投资款要回来？我还得给你们两个人写个详细报告...再说了，你那冰箱项目协议不作数！”

    苏小璐奇怪问：“为啥不作数？”

    “好家伙，真作数怎么成？你们可是实习生！这项目协议我帮你们重写一份上交，然后再加详细报告，我好和上面的人争取点资源。”黄伟豪爽大笑几声，“若是顺利的话，你们在池风可就别其他实习生过得好过多了。”

    苏小璐一听有些害羞地挠脸。

    “那谢过黄哥了。”

    “谢什么，这些都是你们自己努力争取得来的结果。”

    “那成，我们就先回去了。”

    黄伟点头应声，摆手示意两人可以出去了。

    就在两人刚起身时，黄伟还是再次确认问了徐冉一句。

    “徐冉，你真的和梁副董不认识？”

    徐冉沉默了会，摇头。

    “好吧，没事了。”

    徐冉也觉得奇怪，为什么黄伟要觉得他和池风的副董事长认识呢？

    要是认识也好啊，真认识他也不至于穷一辈子了...

    福利院长大的徐冉，身边哪有什么人际资源可言。

    两人正要扭开门离开时，没想到办公室门反而被叩响打开了。

    走进一位男子，男子戴着金丝眼睛，西装革履，看起来很斯文，脸上挂着温和的笑容，可身上却也有上位者的气质存在，明显见过的世面不少。

    黄伟见到来人不由立马站了起来：“王秘书。”

    身为梁天博的秘书，他倒也是第一次来到市场部的A组，明显对周围的环境有些感兴趣。

    “黄组长好啊。”

    “不知道王秘书怎么今日会来A组？是有什么事吗？”

    黄伟内心惊疑，难道是梁天博喊王秘书过来找自己，准备事后才给自己提要求吗？

    “哦，也没什么大事，我就是来找个人。”王秘书淡然一笑，“我听说那两个实习生已经回来上班，可是我不知道他们在哪...”

    在一旁站着的徐冉与苏小璐不由一愣，面面相觑起来。

    黄伟满脸奇怪道：“所以...王秘书你是要找徐冉还是苏小璐？”

    “找徐冉。”

    徐冉顿时发愣，微微战术后仰。

    好家伙，这个王秘书是谁？看黄伟对待他的态度，明显职位不低啊...还有，他找自己做什么？

    黄伟表情看起来极其好玩，估计很是别扭，他微微抬起手指，指向徐冉。

    王秘书这才认真打量起站在门旁边的两人，男的俊秀帅气，女的貌美可人，他好歹看过徐冉的个人资料，照片也是见过的。

    不过看的是证件照，倒没让王秘书一眼认出来。

    徐冉主动打招呼：“你好，我就是徐冉...你找我有什么事吗？”

    “本人倒是比照片帅气多了。”王秘书上下打量徐冉一眼，而后淡笑着肯定点头：“梁副董知道你今天回来上班，所以他想见你。”

    苏小璐站在徐冉身边，一脸吃惊，心情有些古怪。

    黄伟的表情不亚于苏小璐，好家伙，你还敢说你和梁副董没啥关系！

    “梁副董事长找我？”徐冉咳嗽一声，“他认识我？”

    “或许认识吧。”王秘书浅笑回答。

    但是这个回答和不说话没啥区别。

    按理说得到池风副董事长的召见，徐冉应该很开心激动才对，但是他并没有，反而惊疑得很...

    “那是找我有什么事吗？”

    “我也不清楚，或许等你见到梁董，就明白了。”

    徐冉见躲不掉，看了看黄伟与苏小璐，只好跟着王秘书离开了。

    待两人离开后，办公室的苏小璐与黄伟两人面面相觑起来。

    ...

    以此同时，十三楼张董办公室。

    相比某位副董的办公室，张董的办公室显得阔气得很，装修风格也独具一格。

    不过张董本人正叼着烟坐在沙发上，听着旁边刘成的话，看着手中的项目协议表格。

    “你是说，黄伟之所以做那么多的，真的都是为了这两个实习生？”

    刘成连忙道：“那当然！黄伟这个人张董也是接触过的，是个重情重义，也是个爱培养人的家伙，他在A组的名声很不错的！”

    看着手中这份项目协议，张董迟疑起来。

    其实他觉得刘成大可不必这样，不管怎么说，对于他这种级别的人而言，黄伟到底是不是为了这两个实习生，其实都不重要了。

    甚至他也明白刘成这样做的理由是什么，说到底还是想帮自己的属下洗白点，表明他的立场从未发生过变化，只是单纯担忧自己看重的人才，这才引起了这些误会事。

    “张董，您也懂...创投行业是个很吃经验、阅历的，像普通的人刚接触这行业，若是没人带领个个寸步难行，很容易就在各种坑跌落摔伤。”

    “但是您看看这两个实习生确实不一般，就单轮凭他们两个人实习生，就能去处理蒋贵事件遗留下来的项目问题，并且成功将投资款要了回来，这无疑证明他们两人的能力是没问题的！”

    听着刘成的唠叨洗白，张董有些不难烦，他也喜欢人才，但是看着刘成这副要把徐冉和苏小璐吹上天的样子，确实有些让人难以接受。

    “他们就算再好，能有多好？你都说创投行业是吃经历、阅历的行业，两个甚至还未从大学毕业的在届生？他们能好到让池风集团重资培养他们的地步吗？”

    听见张董这副口气，刘成顿时哑口无言...

    就在这时，办公室门被轻轻扣响，随后张董的秘书走了进来，他先是看了看刘成，而后一脸古怪地说。

    “张董...刚刚王秘书带着徐冉那个实习生进梁副董的办公室了。”

