    第456章 该如何是好   

    秦啸霖突然朝着后面的几个保镖大喊:“天上山庄在中间究竟是一个怎样的角色，我们还不清楚，你们不能把这件事情说出去。”

    

    “今天，你们就当没听过这件事情。

    否则的话，这件事可能牵扯到你们身上。

    到时候，我不会多管闲事的。”

    

    闻此，那些保镖立即清楚，赶紧低下头来。

    

    “好了，马会长。

    这件事情就麻烦你了，你准备给他出国手续。

    几天以内必须让他安全出国，其他的事情我们回去再说吧。”

    秦啸霖脸色沉了下来。

    

    在回去的不上，秦啸霖一言不发，马会长无奈地摇了摇头。

    

    林振兴有些不好意思:“抱歉啊，兄弟。

    本来你在那边没有任何生命危险，还有林家的帮助。

    可如今，你被我拉入这无情的漩涡中，很有可能会遇到危险。”

    

    “这件事情与马会长你没有任何关系，虽然这是你邀请我的，可是我自己愿意来的。

    所以，要是真的有什么危险，我们必须共同应对。”

    秦啸霖淡淡地说道。

    

    闻此，林振兴有些震惊。

    万万没想到的是，秦啸霖居然不怪罪自己。

    况且，他还安慰自己起来。

    

    林梦溪还在房中着急地等待:“秦啸霖究竟在做什么啊？”

    

    她给秦啸霖打了几个电话，都没有接。

    发了好几个短信，他也没有回。

    一瞬间，林梦溪十分担心。

    

    林梦溪想要开门去看，可又想到昨天秦啸霖说的那番话又停止了。

    此时此刻，她听到门外有人在敲门。

    

    “秦啸霖是你吗？”

    林梦溪十分激动地问道，跑到门口处。

    

    可是，外面根本没有人回答林梦溪的问答，外面还有人在敲门。

    

    林梦溪眯起了双眼:“倘若你就给我出个声，大半夜跑到这里装神弄鬼，你想做什么？”

    

    林梦溪顺着猫眼往外面看，一片漆黑。

    然后，对方没有点灯，好像做好了准备。

    

    对此，林梦溪只好拿了一根棍子，不敢出声。

    

    敲门声持续了半个小时，才没接着敲门。

    此时此刻，林梦溪给秦啸霖发了好多求救短信。

    

    林振兴淡淡地说道:“唉，刚开始我叫你不要带林梦溪过来。

    现在，这里这么危险，她一个小姑娘和我们两个大老太君们受罪。”

    

    而秦啸霖还在思考天上山庄的事情，早就忘记了林梦溪了。

    听到林振兴的话，心中咯噔一声。

    

    之后，秦啸霖担心地说道:“惨了，我们快会酒店。”

    

    回到酒店，秦啸霖看到楼道之中没有一个人:“林梦溪你还在吗？”

    

    来到门口，秦啸霖拿出了自己的手机。

    他这才发现自己的手机已经关机了，只好赶紧敲门。

    

    下一秒，门才被打开。

    看着面前的秦啸霖，林梦溪十分愤怒。

    

    她生气地问道:“你究竟去哪里了？

    你知不知道我真的好害怕，我也不清楚你们在哪里。

    我想找到你们的踪迹，可根本没有任何信息。”

    

    “当我听到门外有人在敲门，我就给你打电话。

    可我发现你根本没有理我，这究竟是怎么回事？”

    

    “这件事情比我们想象中的还要复杂，我也没想到这件事情居然和天上山庄有联系。

    在古董界，天上山庄可是出了名的家族。”

    

    “所以，必须要好好考虑这件事情。

    这真的很难，你还是先回去吧。”

    

    现在，秦啸霖不想让林梦溪留在自己身边。

    和自己来到沙城，要是回去有老太君子相伴，林梦溪就不会出任何问题。

    

    林梦溪有些生气:“你在胡说八道什么？

    既然我自己都来了，是不可能回去的。”

    

    外面的声音吸引了汪总得注意，他急匆匆跑出来。

    汪总还穿着睡衣，看着几个人站在外面。

    

    汪总低声问道:“你们这是怎么了？

    吵架了吗？”

    

    原本秦啸霖还比较怀疑汪总，可看见他居然穿着睡衣跑出来。

    由此观之，汪总还是很相信自己。

    于是，他把事情全都告诉给汪总。

    

    一瞬间，王通有些震惊:“你说什么天上山庄，万万没想到的是，这件事居然扯上了天上山庄？

    那我们该如何是好？”

    

    “这件事情比我们想象中的还要复杂，非同一般。

    所以，我们必须小心应对才可以。

    至于你说的白玉珍珠，我们现在就去。”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    当天夜里，所有人来到了江家。

    刚一进门，他们感到有些不对劲。

    

    “江军快点开门，我是老汪，我找你有重要的事情。”

    王通着急地敲门。

    

    过了好长时间，房门才被人打开。

    江军从里面跑出来，看到王通一行人，有些意外。

    

    江军脸色很难看:“做什么呢？

    兄弟，大半夜不睡觉，来我这里当门神啊？

    兄弟，什么情况？”

    

    “我来买白玉珍珠，我想今天晚上已经有人找过你了吧。

    它在你手上已经不安全了，你交给我，我保证你没有生命危险。”

    王通直接开门见山。

    

    闻此，江军有些震惊:“你是如何知道这些事情的？”

    

    “因为在来的路上，我们就遇到了危险。

    况且，我还知道这件事情与天上山庄有关系。

    要是白玉珍珠还在你这里，你会有危险的。”

    王通接着补充道。

    

    王通背后有很多家族撑腰，他并不害怕这些的。

    可江家就不一样了，他才二十出头。

    

    如今，江家就江军一个可以拿的出手的人才。

    就像王通说的那样，他们江家已经经不起任何风浪了。

    

    江军有些担心:“行，我可以现在就把它卖给你。

    可要是这宝贝出手，也许你就会有生命危险的。”

    

    就在这个时候，林梦溪的手机铃声响起来了。

    林梦溪看着来电提醒:“都这个时候了，老太君子给我打电话？”

    

    

    

