    

    这就好比原本正常感悟，是沿着一根细管子窥见整片汪洋的全貌。

    但是有了图纹后，就相当于直接把这根管子扩大了，不但可以窥见了更多的汪洋，还能引来了部分汪洋的力量。

    图纹完全形成后，宁瑶手中的雕像一点点变得普通。

    就好像失去了灵气一般。

    宁瑶手轻轻一捏，那木质雕像就变作齑粉，从指间缓缓流淌而下。

    下一个。

    时间缓缓流逝。

    道峰附近依旧宁静。

    但是内门中隐有暗流浮动。

    据说……南境的那个宁瑶来了。

    据说……她拜了祖师爷为师！

    据说……她住在了道峰。

    种种不可思议的传言在私下纷传。

    然而这一次，浮事峰上的管理掌事也没有站出身来解释。

    有人想去询问当日在大殿者，但得到的都是清一色确定的答案。

    然而正是如此，才让人不敢置信。

    宁瑶才多大？！

    宁瑶已经有了一个寻我境的哥哥，如今再多了这么个压死人的辈分，这门派寻我境以下的弟子，还有何人可以拦她？

    与此同时，华清、宋采薇还想回宗门走动一下，拜访一下以往的好友。

    结果等拜访一圈回来后，却发觉，牧淼淼、宓秋询问过宁瑶的消息后，已经闭关了。

    而宁瑶更是自从踏入了道峰，再没有一点声息了。

    连每日内门晨练剑舞的时候，她也没有出来嘚瑟的动静。

    宋采薇遥望着最东南侧的道峰，颇有些咬牙切齿，“宁瑶这个家伙一来，怎么风气都变了？哪有一回来就直接闭关的啊？！都闭关了，那我怎么办？！”

    远方。

    宁瑶似是若有所觉。

    她总觉得最近内门比较安静。

    好像那天她刚来时不是这样的。

    听通讯令牌里钟于蓝说，宓秋等从万界道门回来的弟子都开始闭关了，连带着不明真相的内门弟子也开始闭关。

    宁瑶感慨地摇了摇头。

    用秦宣世界的话来说，这就是内卷。

    天赋好，还比平常人努力。

    这是活生生不给别人活路走啊。

    宓秋，够狠。

    宁瑶有点庆幸她选择在这偏僻的道峰，这样就不用受到他们氛围的影响了。

    修炼嘛，还是要按照自己的节奏来的。

    烈阳峰。

    烈阳道人坐在蒲团上，手中握着酒杯，“我那徒儿还没出来吗？”

    下方一弟子躬身道，“牧师叔很用功，回到太虚，就抓紧时间修炼。”

    “嗤，”烈阳道人好笑道，“用功是真，被别人逼得也是真。”

    “被人逼？”

    底下那弟子有些不解。

    “是啊，”烈阳道人感慨道，“都是天骄，万界道门一事仅仅只是个开始。纵然那位宁瑶如今拔得了头筹，他们谁心里会甘心一直屈居于人下？宓秋不甘心，宋采薇不甘心，华清不甘心，我这看似柔弱的弟子也不甘心。”

    “更何况……”烈阳道人嘴角泄露出几分笑意，“淼淼对于功法的契合程度出乎我意料得高，恐怕不久以后，他就可以超越宁瑶。宁瑶……看似捞了这么大的辈分和好处，可说到底，那都是假的。还不如拜一个问道境呢。”

    底下弟子嘴角微微抽搐。

    什么叫做还不如拜个问道境？

    如果可以，他也想啊！！

