
　　看了这么多天，再由库洛和莉达没事还讲解讲解原理，经练过六式的他，当然也学会了这‘钉子拳法’。

　　这门拳法唯一的好处在他看来不是‘集中’，而是‘集中’力道之后的‘分散’，对于他们这些缺少AOE手段的人而言，这是一个近程AOE技巧，再配上他自己的速度，清理杂兵恰到好处。

　　刚打完一击，克洛的脚连续在地面踩踏开，使出‘剃’出现在库洛后方，他腿脚伸开，猛然往前一踢，如月牙一般划开，带出了一道巨大半月斩击。

　　“岚脚·暴雨枪。”

　　岚脚发出的斩击在踢出的瞬间，忽然分散开来，化为密密麻麻如枪尖一般的攻击，袭中了这些直刀黑衣众。

　　嗤嗤嗤！

　　围绕住海军的黑衣众，被这斩击给贯穿，一个个染着鲜血倒在地上。

　　克洛收起腿脚，默默推了一下眼镜，昂起脑袋，轻蔑道：“有些弱了。”

　　他话音刚落，一些直刀黑衣众再次起身，握着那把直刀，继续朝着莉达那边挥砍过去。

　　“听不清人话吗？”

　　克洛再次踢出一脚，岚脚爆散开，击中了这些人，让他们的伤势再重了一层。

　　“怎么回事？”

　　克洛脸色有些难看了。

　　这些人中了他两招，而且都还是不怎么留力的，已经让他们不能行动了，可就算是这样，这些人没一个失去了战斗意识，就算身躯不能动，能动手的依旧握着直刀，身躯一点点在地上冲着莉达方向挪着。

　　那感觉，就如同机器人设好了程序，不管怎样的外力，都不会转换目标。

　　同时，他们的眼神，也没有一点变化，就如那把直刀一样，直，并且锋锐。

　　“莫名其妙...让我看看你们的脸！”23sK.com

　　克洛一脚踩中了一把往前摇晃的直刀，俯身掀开了那人的黑面罩。

　　那是一张正常人的脸，只是面无表情，哪怕因为失血而面色苍白，也没有一丝波动。

　　咔。

　　脚下的直刀似乎是因为刚才抵御克洛攻击的缘故，随着他这一踩，应声而断，同时，那人的眼瞳逐渐发散，身躯僵硬住，不再有任何动作。

　　没死，生命气息还存在着，可看着就如个死人一样。

　　这让库洛皱起了眉，这是活人，不会错的。

　　武器变人是无稽之谈，当个乐趣听听就行，没那么多人人果实供这么多用直刀的吃，而且人人果实不可能全都是‘人’这一物种。

　　‘人’这个概念，在那只驯鹿那里，没有一模一样的恶魔果实。

　　这就是人，虽然和他们的刀非常匹配，但毋庸置疑的，是人。

　　库洛走过来，掀开了另一个黑衣人的面罩，那露出的面容，和之前那人长得不一样，只有眼神一样而已。

　　而眼神这种东西，是心灵的窗户，想要变得一样，不是难事。

　　库洛知道卡斯就能做到。

　　“感染力强的果实？还是说...”

　　库洛捡起那把直刀，刀到了他的手上，底下的黑衣人立刻剧烈挣扎着，他明明手脚都被克洛踢出的斩击给击伤了。

　　“材质很坚硬啊...”

　　库洛扫了他一眼，手指弹了一下刀刃，淡淡道：“气息和刀一样，太刚，太刚就容易折，刀的话，折了还能修，人折了，那可就没了。”

　　他手掌一松，直刀插进了地面，底下黑衣人的手掌握住刀刃，指缝中流出鲜血，却完全不在乎，握住了刀，他才没有剧烈挣扎。

　　“根本不是相合，你们这些人，只是武器的奴隶而已。”

　　库洛明白了，这个直刀黑衣众也好，还是那个有长直剑的伽迪也好，不是什么‘人剑合一’，只是因为是武器的奴隶，性格和攻击都顺着武器靠近，才会如此的匹配。

　　这不是人掌握剑，是剑掌握人。

　　而且，能做到这种程度的，光是恶魔果实，似乎还不够。

　　库洛打开了电话虫，拨通了战桃丸的电话。

　　“库洛大哥？”

　　在一阵响动之后，电话虫变为战桃丸的模样。

　　“问你个事，你是贝加庞克的保镖队长对吧，那个货以前有研究什么武器与人的匹配度之类的科技吗？”

　　“武器与人？”

　　战桃丸停顿一下，问道：“你是说‘生命因子’？庞克那个混蛋好像有研究这方面，不过他最近应该没空，似乎是在研究...啊，我不能说，抱歉库洛大哥，我是口风最紧的男人，不管你怎么问我，我都不会告诉你庞克混蛋在研究秘密武器‘SSG’。”

　　“不是‘生命因子’，那玩意儿我知道。还有，战桃丸，你把秘密说出来了。”

　　“啊...”

　　电话虫的眼睛明显躲闪了几下，而后坚定道：“刚才是我想说的，接下来的秘密我是不会说的，所以不要问了，库洛大哥。”

　　“行吧行吧，你自个儿玩斧头去吧。”

　　库洛挂了电话，吐了口烟雾。

　　SSG？

　　那是个什么玩意儿？

　　有这一出吗？

　　世界政府最新的武器不就是‘和平主义者’吗？

　　虽然不知道那是个什么东西，不过库洛也不感兴趣，他想了想，问向一旁的少尉，“这附近海域是谁的管辖范围？”

　　“中校，这是中立地带，没有管辖范围的，而它附近的两个王国，虽然很近，但其实是分别坐落在两条航线上。”

　　“萌岛西方的王国‘若尔曼’附近海域是G-8支部。在它东方的王国‘苏克奈’则是另一条航线，附近没有直属支部，都只是一些基地。”那少尉说着。

　　“不仅是中立地带，还是个三不管，并且还维持住了秩序？”

　　库洛扫了眼底下的黑衣众，“靠的就是这些人？还是说...”

　　他看向了这座岛屿最上端的那个巨大堡垒，“那个就是萌岛爵士所住的地方吧，后天磁力才能储存满是吧，那就去叨扰一下，我们可是官方机构，怎么可以不和当地主人联络一下。”

　　“中校，萌岛爵士好像不欢迎海军，我们冒然前去，会不会...”那少尉有些犹豫道。

　　“什么样的人才不欢迎海军，呐，告诉我？”库洛看了他一眼。

　　只有罪犯，才会不欢迎海军。

　　恰巧，刚刚库洛开了见闻色，那座堡垒虽然看着很坚硬，但里面的生命气息，可是非常多的，并且充满多样性。

　　就如同武器一样的多样性...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百三十五章 什么样的人才不欢迎海军？免费阅读。https://xs.23sk.com 