    ;

    众人围在篝火堆旁，除却三十六个老妖怪和张痕外，其余人个个露出惊讶之色。.. 阅读望着姜小凡撑起的神秘小世界，他们脸上的震撼明显的不能再明显。二十八条无缺龙脉啊，这绝对是一宗超级大宝藏，足以让无数修士为之疯狂。

    “太好了！”

    秦罗道。

    苍穹上的星辰渐渐隐匿，黑夜退去，晨曦缓缓洒向大地。

    就在这一天，姜小凡等人齐齐动了起来，分出几个方向进入紫微修道界，寻觅适合立教的风水宝地。虽然姜小凡有二十八条无缺龙脉，足以将任何地方改造成修仙福地，但是他们依旧在认真的寻找，没有丝毫马虎。

    起点高一点总不可能是坏事。

    “呼呼……”

    清风卷动，天空一片蔚蓝，万里无云。

    紫微星号称是帝皇星，本身非常的神秘，风水宝地自然不可能少。数十三清古王一起行动起来，频频撕裂虚空，转辗这片世界的每一个角落。

    “不合适。”

    “不太好。”

    “这里也不行！”

    “太差了！”

    “换地方！”

    时间流逝的很快，转眼间就过去了三天。

    老妖怪们个个都是一方强者，眼光自然非常的高。再加上立教之所本身就非常重要，所以这三天来，尽管他们寻出了不少风水宝地，但是最终却还是被一一排除，没有一个能够入得了这群老妖怪的法眼。

    “真是难伺候啊！”

    秦罗汗颜。

    不过他也知道，老妖怪们都是为了教派的未来。

    姜小凡，叶缘雪，冰心，仙月舞，一男三女走在一起，也在认真的寻觅着。姜小凡掌控有引灵术，对山川大势非常在行，已经走过了很多地方。不过和数十老妖怪一样，他也没有寻出最理想的立教地域。

    “嗡！”

    此刻，他脚底有淡淡的银光闪烁，勾动这片山川。

    这是引灵阵图，他将引灵阵图打入大地之下，以此勾动山川，探寻此地是否为绝佳地势。不久后，他脚下的银芒消失，引灵阵图就此散去。

    “怎么样？”

    叶缘雪问道。

    “不行。”

    姜小凡摇头。

    不久后，他们出现在另外一片区域，姜小凡故技重施，再次以引灵术探寻四方。而在同一时间，仙月舞眉心亮起了一片神海，庞大的神识笼罩了方圆数十里。

    “小舞的神识好强大啊。”

    叶缘雪赞道。

    “叶姐姐别笑我。”

    仙月舞很不好意思。

    “才没有。”

    叶缘雪摇头。

    仙月舞出现后，她可高兴坏了。

    因为以前都是她最小，现在仙月舞回来，有人管她叫姐姐了。

    “……”

    对于她这种想法，姜小凡和冰心表示很无言。

    紫微星浩瀚的有些惊人，姜小凡等人走过四方，跨过了数百万里的疆程，可最终却还是没有寻到绝佳的地势所在。到了现在，他们已经足足耗费了半月光阴。

    “太难找了。”

    叶缘雪抱怨。

    “嗯嗯。”

    仙月舞很配合的点头。

    姜小凡，冰心：“……”

    他们总觉得这两人很有当小女孩的潜质，怎么都长不大似地。

    时间一分一秒的过去，姜小凡，冰心，叶缘雪，仙月舞，叶秋雨，海神，秦罗，辰逸风，苍木恒，三十六个老妖怪，一群人分成数支队伍，遍寻紫微。可是直到一个月后，依旧没有什么好的地方。

    “有二十八条无缺龙脉，不是说随便找个好一点的地方就行么？”

    叶缘雪道。

    对于这个问题，姜小凡还真不好回答。其实吧，每个人都是这么想，有二十八条无缺龙脉，他们只要寻一个不算太差的地方，将二十八条龙脉移下，怎么也能创建出一处绝佳的修行福地，绝对超过几个隐藏家族。

    不过，人性是一种很奇怪的东西，不去寻觅还好，一旦他们开始认真寻觅起来，就总是会觉得寻到的地方不太好，这样比较，那样比较，最后迟迟定不下来。

    “……”

    既然不好回答，所以姜小凡觉得还是不说话比较好。

    他们此刻立身在一片非常广袤的山脉中，四方山岭此起彼伏，远处有一条宽广的河流缓缓流过，河面上有白色的浪花在翻滚。放眼望去，这片山脉足足有方圆数万里，入目一片葱郁，空气中的灵气虽不算很浓，但却很清新。

    “嗡！”

    姜小凡脚底，银色的引灵阵图再次浮现，缓缓没入大地之下。

    很快，银色阵图渐渐变淡。

    “怎么样？”

    冰心道。

    姜小凡摇头，这里依旧很一般。引灵阵图缓缓消散，他准备离开了。然而就在下一刻，他的脸色微微一变，眼中闪过一抹诧异的银辉。

    “怎么了？”

    三女好奇的望向他。

    “等等！”

    姜小凡眼中带着点点银芒，如同有数条神龙在其中游动。

    银色阵图勾动十方，在这方山脉最中央的大地下，五道微小的光线闪烁着淡淡幽光，光彩不一，如同萤火一般。姜小凡将引灵术催动到极致，顿时大为惊讶。

    “五条小龙！”

    他脸上的惊讶渐渐转变成了惊喜。

    这种情况他太熟悉了，和当初在紫微大荒中的五龙化神地有着异曲同工之妙。只不过，这个地方的五条小龙还在成长之中，气息非常的微弱，很难察觉到。

    “就是这里了！”

    姜小凡眼中绽放璀璨仙光。

    “这里？”

    三女都有些诧异，她们并没有发现这个地方有什么特别。

    姜小凡脸上带着笑意，右手轻挥，直接打出一片朦胧的光图。他以神识烙印将那五条头颅相对的小龙放大，清晰的呈现在三女眼前，顿时令三人皆是一惊。

    “这……”

    饶是她们对地势不太懂，但是也能看出五条小龙的不凡。

    “它们还在成长之中，假以时日，必定会大放异彩！”姜小凡脚底的银芒扩散，他开始在这片大地下布置最为宏大的引灵神图：“待到它们成长完全，每一条都会是堪比无缺龙脉的存在。而若是合在一起，那则更加惊人！”

    “嗡！”

    银光闪烁，弥漫在地表的每一个角落。

    道经引灵术运转，他开始在这个地方布置基础神图，笼罩向以五条小龙为中心的万里大地。同一时间，他以三清大神通传音浑天老祖等人，将此地的坐标交予众人，让他们速来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    很快，破空之音响起，数十老妖怪和秦罗等人先后出现。

    姜小凡以精神烙印向他们展示了下方的五条小龙，顿时令数十人面露喜色。没有任何人有意见，一时间，数十人全部动了起来，开始在地底刻画圣教阵图。

    “我以引灵术布下聚灵阵，汇聚天地灵能，让方圆万里始终被灵光环绕。”

    姜小凡道。

    他掌控有道经引灵术，对这个非常擅长。

    “嗡！”

    这一刻，他通体流转银辉，神情非常郑重。

    聚灵阵的难度本身不是很大，但是想要布置出足以覆盖万里疆土的聚灵阵，这等难度纵然对三清级的姜小凡而言也是难度很高。好在他神力不绝，更是有浑天老祖等人相助，在耗费了三天时间后，终于以聚灵阵将此地万里的疆土完全覆盖在了其中。一时间，虚空中的灵气顿时变得浓郁起来。

    “置龙脉！”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    这个过程更加复杂，远比收走龙脉要困难数十倍，唯有三清古王可以办到。

    辰逸风等人的修为都在玄仙领域，无法帮忙，皆退了下来。

    “开始。”

    姜小凡道。

    他将小世界撑了起来，与浑天老祖等人一起施展三清大神通，将小世界中的无缺龙脉一条一条的移入大地之下，游走在地下的五条小龙附近。

    “嗡！”

    随着龙脉的置入，这片山脉顿时令人觉得大不相同了，仙气滚滚而动。

    将龙脉置入大地之下，这个过程真的艰难，需要花费的时间将会非常多。包括姜小凡在内，足足三十七尊三清古王，他们耗费了整整一个月的时间，终于将二十八条无缺龙脉完全置放到了大地之下。

    “凝！”

    姜小凡口吐神文，眸子绽放神光。

    大地下被他布下了无比浩瀚的引灵神光图，其核心为最中央的五条小龙，而其余二十八条无缺龙脉则是被置放在神光图的四面八方。

    “吼！”

    引灵神光图和聚灵大阵交织融合，一时间，龙吟之声震天，慑人心魂。

    隐约间，神光图最中央的五条小龙壮大了几分。

    “这根基可真是……”

    叶秋雨忍不住感叹。

    她是四大隐藏家族之首的叶家大小姐，自然见识过许多大场面，对自家的根基更是非常清楚。可是现在，见到眼前这一幕后，她忍不住惊讶了，因为实在太浩瀚了。引灵神光图与聚灵阵交织，盘旋万里，二十八条无缺龙脉分布四周，最中央的五条神秘小龙作为核心，怎么看都非常的慑人。

    有如此根基，立教其上，想不大兴都难！

    “好好好！”

    望着这一切，三十六个老妖怪齐齐开口，个个眼中闪烁神光。

    作为三清古王，他们的眼光无疑非常之高。但是此刻，他们脸上皆浮现出了满意的表情。正如叶秋雨所想，有如此根基，一旦立教其上，未来想不兴盛都难。

    ps：第五更到，感谢mned5455和无敌117两位兄弟投出的月票，感谢齐思伱道友的捧场支持，谢谢大家！