    再过去几十里的路程，就到了云河边上，过了云河，就到了梁州。

    君无纪觉得自己离自己媳妇儿又进了一步。

    到时候在梁州来一次偶遇，保证能够让萧昭宁买个女人感动得一塌糊涂的。

    要知道，为了赶上他们的步伐，他这几天受了多少委屈啊！吃不好睡不好的，在马车上骨头都要颠散架了。

    “停停停——”

    君无纪掀开车帘子，叫到。

    “吁——”

    李顺无奈的勒住了缰绳，“又怎么了，主子？再耽搁我们就跟不上萧大小姐他们的步伐了！”

    这位爷一会儿又叫停，一会儿又叫停，一天要耽搁无数次。

    “本皇子渴了，去给本皇子找水来！”

    李顺无语凝噎，一会儿是饿了，一会儿是渴了，自己怎么就跟了这样一位爷。

    “好！”李顺认命的拿起水壶，朝着林子外面走去。

    “快点，别磨磨蹭蹭的！”

    看着李顺的神行者消失在林子中，君无纪从马车里面端出了一盘葡萄，翘着个二郎腿风骚的坐在马车车辕上，吃得兴致勃勃。

    突然，一个路人迎上前来，打量了一下君无纪以及他那豪华的马车一眼，“这位小哥，打听一下去现成的的路怎么走啊？”

    君无纪扔了个葡萄到嘴巴里面，看了那人一眼，“爷认不得路，你找别人问问吧！”

    那路人闻言，不仅没有失望，反而是满脸堆满了笑，眯着个眼睛问道，“那小哥你去哪里啊？”

    君无纪瞥了眼他那脏兮兮的衣服，皱了皱眉头，冷声回到，“关你什么事？走开！”

    “小哥是外地人？”

    没想到那人还不走开，君无纪厌恶的瞪了他一眼，“再不走开别怪爷不客气！”

    “哟！走到了我海爷的地盘，还敢跟爷摆架子！”

    那人得意一笑，将手指放入口中，一记响亮的口哨声传出，随即，一旁的灌木丛中立刻跳出十几个大汉，个个手拿兵刃，一副山贼的打扮。

    “你们是什么人？”君无纪大惊。

    “兄弟们，告诉他，咱们是什么人？”

    身后的几个大汉立即围住君无纪，哈哈大笑。

    “取你钱财，夺你小命的人！”

    兄弟几个躲在这树林里已经好多天了，原本都打算放弃了，谁知道今天来了这么一个肥羊。

    看那个马车就知道价值不菲，还有这个弱不禁风不男不女的人身上的绫罗绸缎，样样都是值钱货。

    于是一群人看着君无纪的眼光，都带着贪婪和志在必得。

    手中的扇子慢慢的握紧，君无纪朝着李顺离开的方向看了看，不见人影。

    狗奴才，关键时刻跑得这么慢！

    “爷劝你们冷静点，知道爷是什么人吗？你们要是敢动爷，爷保证让你们吃不了兜着走！”

    君无纪强撑着吓唬到，但是那群人根本就没拿他的威胁当一回事。

    “哈哈哈，死到临头了还不忘了说大话！这片林子都是我海爷的地盘，今天海爷我就弄死你在这儿也没人知道。”那个带头的人说罢，手一挥。

    “兄弟们，上！”

    “等等！”君无纪慌神，“你们可能不知道小爷我的身份，留着我，我保证让你们大赚一笔！”

    “呸！”那人朝着地上一吐口水，“你少特么的给我拖时间！既然你这么值钱，那海爷我今天就将你绑了换钱去！”

    那人一眼就看出了君无纪是想要拖延时间，根本不上他的当，带头就冲了过去。

    “滚开！不要碰爷！混账——”

    君无纪四处挣脱，无路可逃，被围得死死的。

    平日里面在京城里的威信在这穷山僻壤里根本就起不了任何作用，只能眼睁睁的看着一群人拿着麻袋朝着自己罩过来。

    而这一幕，刚好落在了迎面赶来的冯昭一群人的眼中。

    冯昭彼时正躺在马车里面养神，俨然一副娇气女子的做派，恍然之间就听见有人扯着嗓子在那里喊。

    “混账玩意儿！给爷滚开！滚开——”

    这声音怎么听，怎么的耳熟。

    冯昭下意识的就起身，掀开了车帘子。

    就看见了对面被围着的那团紫色的人影，嫌恶的推着四面的人。

    “滚开——”

    恰时，那人也抬头，视线穿过人群，看到了十几米开外的冯昭……

    “阿昭！救我——”

    浑身一个激灵，冯昭这下是彻底确认自己没有看错了。

    这个草包玩意儿，居然一路跟到了这里！是嫌自己那条小命太长了吗？

    冯昭一把掀开帘子，两步跃下了马车，同时朝着马背上的惊岚使了个眼神。

    惊岚会意，尽管再不想救那个草包，也还是听从命令的骑着马冲了过去。

    君天澜却在听见那一声“阿昭”的那一瞬间，就感觉心脏停止了呼吸，惊疑的看着前面的那个女子。

    惊岚从马背上翻然跃下，并没有拔刀，赤手空拳便将人撂倒了。

    “什么人，敢坏海爷我的好事？”

    惊岚面无表情，轻蔑的扫了一眼围着自己的众人，薄唇轻启。

    “一起来吧！”

    一群人闻言，个个都是一脸的不服。

    “哪里来的毛头小子，如此狂妄！兄弟们，咱们今天就让他尝尝厉害，上！”

    “上啊——”

    一群人一窝蜂得就提着兵器冲了过去，惊岚衣襟微动，未见慌乱。

    冯昭冷眼看了一眼这一群虽然人多，但是都是出手毫无章法的人，便毫无担忧的朝着君无纪走了过去。

    将君无纪从麻布袋子里面拉出来，君无纪一把就赖在了冯昭的身上。

    “阿昭——你来的太及时了……”

    冯昭淡定的用还能活动的那只手将君无纪抽开。

    “不知道我再晚一步，六皇子会不会就被人抢去做压寨夫人了？”

    听见冯昭戏谑的调笑，君无纪委屈极了，一双妖孽的桃花眼眨巴眨巴的，“你还笑？要不是为了寻你，本皇子何至于此？”

    说起这个，冯昭也是一阵好奇。

