    不知从何时开始，他总觉得，只有她在身边的时候，自己才能睡得更安稳些。

    那一夜，她没睡，他也一样。

    直到她回来才再度合上眼睛装睡，感受到身侧的床微微下陷。

    他能感觉到，她怕吵醒自己，动作小心翼翼的，在他身边合衣躺下。

    心情无端的就变好了一些。

    等她的呼吸逐渐绵长，他才硬撑着爬起来，去书房里完成了工作。

    她的设计天分从来都不需要质疑，只是有时候艺术和商业还是不能完全融合，她没有经历过商场的历练，画出来的设计图灵性很足，但世俗人大多都不能理解高深的艺术。

    他稍加修改后，终于呈现出令人满意的佳作。

    如果那些事都没发生就好了，封云霆望向时繁星方才照过的镜子，他从里面看到了自己苍白的一丝血色也无的脸，方才的那番话几乎用尽了他毕生的勇气，让他感到前所未有的疲惫与心力交瘁。

    可惜，没有如果。

    与此同时，时繁星正在书房里对着电脑发愁，客户交了预付款，也就是说接下来的工作就是对设计图进行细化与调整，以求在实际上生产中的瑕疵率可以降到最低。

    设计上她还可以胜任，但是遇到这种公司重大决策和部署，她还是觉得有些吃力。

    这只是一个普通的项目。

    而她记得封云霆曾经跟她说过，一天之内他可能会经手几十个项目。

    果然是术业有专攻，要是封云霆在，这种小事对他来说恐怕根本轻而易举。

    这次的图纸是他们两个人的心血集合，仅凭她一个人怕是不能做到最好，但封云霆现在正在气头上，而且他已经睡了，再去问他是非常不明智的。

    时繁星叹了口气，没办法，只能试着去揣摩他加上那几笔时的心情了。

    书房里的灯一直亮到深夜，封云霆在这期间也试过像个没事人一样躺下睡觉，然而心里痒得像是有小猫爪子在挠，翻来覆去一阵后，还是坐着轮椅悄悄的过去了，他隔着门缝看到亮光，抬手轻轻敲了下门。

    房间内没有任何回应，但时繁星并没有出来。

    他不由的有些担心，没有再敲门而是直接推门进去。

    显示着锁屏星空照的电脑前，时繁星正枕着自己的胳膊睡得恬静，手里还握着鼠标。

    封云霆看着眼前的一幕，当即自嘲的笑了一下。

    这大概就是古人说的一物降一物吧。

    书房里铺着地毯，轮椅移动的声音很轻，他因此放心大胆的来到时繁星身边，用他自己都不曾察觉到温柔目光仔细打量起她来。

    夜里这么冷，还穿的这么薄，真是不怕感冒，封云霆腹诽着拿起了被时繁星放在一边的外套。

    他的动作很轻很柔，是生怕惊醒了熟睡中的时繁星，但衣服盖上去的一刹那，她还是睁开眼睛看了过来，那双眼睛大而明亮，隐隐约约的还透着些许澄明，看的他心中一动，几乎是怔在当场。

    封云霆很快反应过来自己在做什么，先前又说过什么样的狠话，他像是被烫到一样丢开了手里的衣服，试图用最快的速度离开书房，但时繁星拦住了他：“你是来看我的吗？”

    她话中没有任何疑问，是果断而欣喜的陈述句，反应跟少女时期在书包里发现礼物一样。

    封云霆少年时期就懂的了浪漫，会在时繁星的生日精心准备礼物，然后悄悄的藏在她的桌洞或者书桌里，那时候时繁星的反应就像现在一样惊喜。

    他下意识的想回以微笑，旋即想起如今两人的关系，冷下脸道：“没有，我睡不着而已。”

    时繁星一眼就看出封云霆是在嘴硬，拿着他差点就给自己披上的外套晃了晃，提问到：“睡不着你拿着我的衣服做什么？叠衣服催眠吗？”

    封云霆望着她满脸的了然，选择径直离开，不想多说。

    走到门边，不知是腿脚不方便，还是故意停下了脚步。

    他的喉结上下滚了滚，微微蹙着眉，道：“太晚了，别忙了，早点休息吧。”

    时繁星道：“可是这个项目很急。”

    “急也要注意身体。”

    “但你之前也是这样啊，陈盼说你之前连轴转四五天，熬夜都是家常便饭……”

    “别学我，”封云霆道：“我是个反面教材。”

    时繁星叹了口气，轻声道：“陈盼的事，你打算怎么办？最近我代替你处理公司的事情，陈盼跟我说了好几次涨工资的事情了。”

    封云霆沉思了一下，“那就涨吧。”

    “可是你不是怕她拿了钱就去边疆，怕她受不了打击……”

    “她是个成年人了，我们不是她的父母，有些事注定是要她自己去经历的，我们一直瞒着也不是长久之计。”

    时繁星有些担忧，但封云霆这么说，她也没有再说什么，只是点了点头：“我知道了。”

    “还有其他事吗？”

    “什么？”

    “没其他事的话就去休息吧，这个案子交给我来处理。”

    时繁星反对：“你的身体比我还要糟糕！你好好躺着吧，我也该学习一下怎么管理公司了。”

    封云霆挑眉：“你想学吗？”

    “你愿意教吗？”

    封云霆忍不住失笑：“你忘了，从小到大你的期末复习重点都是我给你整理的。还有你的英文，出国之前恶补英文也是我陪着你天天背单词，就连你的字都是我教的。”

    时繁星下意识反驳：“我的字是跟着字帖练的。”

    “字帖是我买的。”

    “那也不是你教的。”

    “那个时候是谁不愿意练字，还跑去跟我爸妈告黑状，说我体罚你来着？害的我爸妈说了我好久，你还躲在旁边偷偷笑。”

    “谁让你那么严格的？比老刘都严格哦。”

    “谁不知道老刘最宠你？他能评上优秀教师全靠你出的黑板报了。”

    “可是老刘说了，你比他更宠我……”

    说到一半，时繁星自觉失言，噤了声。

    老刘是以前她们班的语文老师，出了名的铁面无私，但是谁不喜欢聪明伶俐的学生呢？时繁星那时候真的是无比耀眼的一颗星，全校就没有人不喜欢她，可爱的少女总是拥有很多的优待，连老刘也狠不下心说重话。

    倒是封云霆，那个时候他们还没确定关系，她还只把封云霆当做邻家哥哥，谁知道一贯温柔的他一反常态的严格起来，盯着她练字。

    簪花小楷，娟秀可人，写的时候却非常痛苦，她好几次都差点想跟封云霆绝交。

    “我很好奇，为什么那时候你非要让我练簪花小楷啊？”

    封云霆微微勾了勾唇角：“大概就是自私吧。”

    喜欢她，可她还小，将来会怎么样他也无法确认，等她长大了，会不会喜欢他，会不会愿意嫁给他，连自信如他，都在失落。

    所以，才自私的想要在她身上留下一点自己的痕迹。

    以后每当她写字的时候，总是能想起他的。

    