    “第八号当铺？”文乃蓉想到了小时候在农村老家看的电视剧。

    “差不多。”夏秋知道文乃蓉下面会说什么，他有意不解释。

    果然，文乃蓉睁大眼，脸颊泛出兴奋的红，连话语都结巴起来：“那、那我当爱情、友情、诚实、记忆……”

    夏秋一边听，一边颔首，一边笑，一副好说好说的模样。

    等到文乃蓉磕磕巴巴地说完所有她能想到的非物质典当物，说出最后“要爸爸恢复”的愿望后，夏秋收起笑容，冷酷地说：

    “我拒绝。”

    文乃蓉呆住，她根本没想到自己会被拒绝，在电视剧里，不是想当什么当什么的吗？

    “我要的是你的高中知识。”

    “可是，我要高考，明天还要月考。”女孩嗫嚅地说，哭红的眼闪着哀求的光，昂头看夏秋的眼睛。

    “这是你的问题，不是我的问题。”

    文乃蓉低下头。“分分分，学生的命根”，这句话有些偏颇，但也只是有些偏颇。应试教育下，学生唯一的目标便是考试成绩，能考出高分的高中知识，就是文乃蓉作为学生的命根。

    同样，“无父何怙”，父母是孩子最大的依靠。

    夏秋本以为，文乃蓉需要不短的时间来纠结，没想到只是两秒后，女孩就应了声“好”。

    在她同意的瞬间，她身上的限制解除，夏秋可以尽情拿取她身上的概念。

    没错，其实不需要达成一手交钱一手交货，只需要对方答应，夏秋就能随意处置对方。不仅仅是对方答应的概念，而是所有的概念。

    交易完整进行，全靠夏秋高尚的品格。

    “那么，你的知识我就收下了，最多两天，你的父亲就会恢复原样。”夏秋取出文乃蓉的“高中知识”，放入体内。

    语文、数学、英语、历史、政治……种种记忆在夏秋脑中旋转。

    文乃蓉回想下午的一道题，想不起来，检索课堂记忆，只剩下老师站在空白的黑板前，出演一部默剧。

    “下次再见。”

    夏秋望了文乃蓉一眼，他的视线停留得有些久，失落的女孩没有发现。

    放下搭在文乃蓉肩膀上的手，女孩顿时不见了他的身影，她左右扭头，先是为这奇妙的一幕惊讶，然后为知识的消失而失落，最后化作一个忧愁的笑容。

    夏秋去了文乃蓉父亲所在的医院，信息来自庄玉倩。

    从医院的网络找到文乃蓉的父亲，发现他的心脏问题比自己预计得还严重。

    春节前已经动了手术，手术成功，效果很差，勉强比手术前即将离世的状态好一些，变成了即将即将离世。

    难怪文乃蓉几乎没有犹豫，事情是到了她还能不能有爸爸的程度。

    这样的心脏病，夏秋现在无能为力。

    他可以剥离“疾病”这个概念，但去掉病，并不能恢复文乃蓉父亲的心脏。

    概念里的“病”，是身体出了乱子，而不是缺了零件。

    去除“疾病”后，文乃蓉的父亲会暂时变成正常人，但是那颗坏掉的心脏还在，坏心会再次滋生出疾病，让他再次倒下。

    夏秋能恢复自己的健康，是因为他已经经过了手术，去掉了坏根。

    只能给文乃蓉的父亲换一颗心。

    在医院档案里找到一些重症病人，夏秋一个个找过去，站在对方床边瞥一眼，

    一个月、半年、半个月、一年、一年半……

    这些病人的寿命都还挺长。

    换一家医院，再慢慢去瞧，终于发现一个还剩一小时寿命的女人。

    触碰对方的肩膀，展露自己打着马赛克的脸。

    “你还有52分钟的寿命。”他说。

    女人呆滞的神情和涣散的目光勉强恢复了些，她张张嘴，已经说不出话来。

    “我想要你的心脏，等你死后我会拿走它，三百万如何？”

    看不出来女人的情绪，她已经不能运动肌肉，露出表情。

    “同意你就眨三下眼。”

    女人的眼睛慢慢眨三下，眨得很费力。

    “钱打到给你缴费的那个银行卡号里？”

    女人再次眨三下眼。

    “交易达成。”

    夏秋放开手，他走出病房，在医院旁的咖啡店玩四十分钟手机，再回去。

    从断气的女人身体里取出心脏，夏秋找到文乃蓉的父亲。

    “我可以救你的命，但是我要取走你关于我的记忆。”他这么对病床上的中年人说。

    见到他的瞬间，中年人体内329天的寿命变成了320 。

    原来惊吓真的会导致寿命减少。

    “你是谁？黑白无常？死神？天使？”中年人又惊又喜。

    居然说死神和天使，这个叔叔还挺潮流。

    “是，或者否。”夏秋有着昨晚的经验，深知不能回答客户的任何问题，不然就会没完没了。

    “是！当然是！”中年人忙点头，这一下寿命又缩短了10天。

    再不快点，对方就要寿终正寝了。

    夏秋将好心给他，取出他的坏心，抽走他关于自己的记忆。

    典当者们基本都被夏秋抽取了记忆。虽然他不惧怕暴露，但也不愿满社会都是他的传说。

    姜飞鸿是留着持续***，以及让他打白工，才没有抽取记忆。

    刚刚的女人是快要死了，没必要抽取。

    至于文乃蓉……，有几分考验她的想法在，倒不是考验她会不会乱说，而是考验她的办事能力。

    看她能不能找到自己。

    为什么偏偏选文乃蓉？

    咳，夏秋承认自己是看上了她的容貌。容貌是一项重要优势嘛，不说别的，他因着这张遗传自爆竹精灵的脸，从小到大不知享受了多少优待。

    这个社会里最真实的，大概就是权力、美貌与智慧了。金钱归在权力里面。

    又去另一家医院，把坏心给那个死去的女人。坏与好是一回事，有与无是另一回事，有了才算全尸。

    除了因为这朴素的观念，还因为夏秋没有收藏器官的癖好，何况一个中年男人的坏心脏。

    打车回家，等到伊月下班，吃了她送来的水果，夏秋躺上床。

    精神亢奋，睡不着。尽管自认为跳出了学生的层次，他现在依然是一个学生。

    一个成绩普通的学生，得到了全市第一的知识。

    明天的考试，比明天的开奖，更让夏秋期盼。

    还有那个赌约。方宇明和庄玉倩都以为他会垫底，是时候悄悄震惊他们所有人了。

