    第4367章可怕的力量，敬畏！

    这一点是绝对无法忽视的。

    如今这茂城周围全都是难民，有染病死了的，也有已经感染了的。城里面也难说有没有沦陷，大夫和药材是最紧缺的。

    一直得不到小二的任何音讯，很有可能他已经病倒了。

    把水奕君带上就很有必要了。

    浅儿和幼儿姊妹俩对视一眼，默认了水奕君的说法。

    就在幼儿和水奕君做准备的时候，前往茂城打探消息的士兵回来了。

    一看他们两个灰头土脸的样子，便知道茂城的守卫没给他们好脸。

    “你没说你们是京都来的禁军？”幼儿问。

    “二公主，咱们兄弟也不是傻子，怎么会不说呢。”其中一名士兵愤愤的，“小人不但说了自己是从京都来的禁军，还说了是两位嫡长公主的麾下，特意来替殿下们打前哨的，让守卫把茂城知府叫出来亲自迎接，谁知那些守卫不但不听，还把我们往外轰。说我们是叛军冒充，若再敢去，便杀了我们！”

    他鼻青脸肿的，可见双方动过手了。

    其余禁军听了纷纷大怒。

    他们是守卫皇城的禁军，原本都是卫锦泰手底下调教出来的，后来晏儿登基，云黛在北齐做女皇，把卫锦泰带了过去。

    这京都的禁军便被交到了侯府明纬的手中。

    明纬这几年连续征战，落下不少暗伤，这段时间正休养着，否则怎么也轮不到幼儿和浅儿领着禁军来。

    这些禁军们以往跟随的都是悍将，虽然幼儿浅儿身份贵重，但他们心底也难免有不服和轻视之心。

    这一路长途跋涉过来，见到了多少难民受苦，还没跟叛军碰上面，却被自己人挡在了门外。

    这叫向来傲气的禁军们，如何能忍受。

    眼看自己的兄弟被茂城守卫围攻殴打，他们纷纷暴怒，叫嚷着要去跟茂城的守卫们打一架。

    看看是他们这些所谓养尊处优的京都禁军厉害，还是那些茂名的本地守卫们技高一筹。

    眼看着好不容易压下来的躁动又再次被掀起，幼儿吼道：“小不忍则乱大谋，你们别忘了自己来这里的目的！还没与叛军打一架，就先跟自己人动起手来，要脸吗？！”

    她随手一挥，掌风急涌。

    禁军们只觉一阵狂风而过，刮的他们睁不开眼睛。

    风过后。

    轰隆——

    一声巨响。

    禁军们骇然回头，发现不远处一棵大树竟被硬生生的连根拔起。

    那棵树要至少两个人才能合抱。

    这可怕的内力！

    禁军们齐齐变色！

    他们都还年轻，但其中也不乏有年纪长一些的，当年见过秦王殿下英姿。即便是武功卓绝，战无不胜的秦王殿下，也绝对没有这样的力量。

    而这股力量，竟是出自一个看起来美丽又柔弱的年轻女子！

    她那纤细的身体里，到底蕴含着多么可怕的力量？

    禁军们敬畏的看着她。

    先前那股子愤愤鼓噪，和叫嚣着要去与茂城守卫打架的气势，在这样绝对的力量压制下，早已经消失的无影无踪。

    (本章完)

