    见家主是什么感觉？

    周吉见过白拾贰星的那位白雨生家主。当时自己还是个筑基初期，白雨生身上弥漫的威压让自己感觉到紧张。

    再到后面就是周肆星上的周吉良，这位给人感觉很健谈，或许因为境界实力的缘故，周吉良一身气势收敛，压根没有给周吉带来多少压迫。

    而现在，周吉是去见整个白家的家主，南联邦的话事人之一。

    这也是周吉头一次把女儿都暂时托给白元庆家照顾。

    “家主的境界是具灵吗？”

    浮空梭上，周吉轻轻舔了舔干巴巴的嘴唇，轻声开口。

    “谁告诉你家主是具灵的？白家的家主怎么会是具灵？”

    白元庆看了周吉一眼，眼神中有点愕然。

    “这不是猜的吗，之前外围星域的最高境界是筑基巅峰，现在到了中层，最多应该也就是凝丹巅峰或者具灵吧？”

    周吉不自觉的挠了挠鼻尖。

    “小周啊，咱没告诉你，这里已经算是内围星域了吗？”

    白元庆看白痴的目光投过来，看得周吉浑身不自在。

    “所以……家主他已经是元婴了吗？”周吉张大了嘴巴，他刚刚的确是忘了这片星域划分的问题。

    “本来是具灵的，十年前家主结元婴，至于现在的境界，不知道。”白元庆胡子跳了跳，低声嘀咕了一句。

    “那我们这些长老的实力也太低了点吧……”

    周吉终于找到了打击白元庆的机会。你看你们这家主都元婴了，你这长老居然才凝丹，是不是有点太悲催了。

    “修行之路，难如登天啊。”

    白元庆没来由的说了一句，语气中有点怅然。

    “我们这些长老都属于执事长老，因为晋升的希望渺茫，所以主动担起了管理家族的重任。而真正有天赋的长老们他们会在一些特定的时间接到来自中央星域的邀请，前往中央星域。”

    白元庆的话暴露出来的信息有很多，不过让周吉第一时间有点纳闷的一个词汇是“难如登天”。

    登天？不是到了结晶后都可以学习一些可以飞行的法术了吗？这似乎不是很难吧？

    “难如登天吗？”

    周吉喃喃着。

    矮老头轻轻叹了口气：“登天啊……可不是头顶的这个天。”

    这种听着有故事的模样，周吉没选择继续追问下去。反正该到自己知道的时候，自己就知道了，不该自己知道的时候，自己知道那么多反而有坏处。

    “那您说的这个特殊的时候是指什么呢？”

    “上一次过去没几年，下一次应当在七八年后吧。中央星域会派人来送传道楼入场券，拿到入场券的人都有资格前往参与。我也是听说，胜者可以留在传道楼，败者也还是会保留在中央星域修炼的资格。”

    中央星域吗？

    周吉也没多少在意，完成了小破球回归计划后，他觉得自己又一次可以咸鱼下来。

    都是死过一次的人了，这辈子还是要把自己活舒坦才行。

    浮空梭缓缓停下，台阶上一位鹤发鸡皮的老者正在等候。

    刚是看外表年龄的话，当是和白元庆差不多。

    “哈哈，周长老吧？您比我想象的要年轻太多了。”

    看到周吉下了浮空梭，老人笑着上前。

    这个也是位长老吗？

    周吉看了眼这个热情的老人，正准备开口，却瞥到一旁白元庆少有的恭敬神色，立马道：“白家主您好，我只是运气好而已，过奖过奖……”

    好家伙，这个和白元庆看着年纪差不多的就是那位元婴家主吗？怎么一点也看不出来？一个元婴家主亲自来接自己？我周吉原来面子这么大的？？

    周吉心中一连几个好家伙，面色上却丝毫不动，恭恭敬敬的行礼。

    “哈哈，看看现在的年轻人，知进退，懂礼仪……真好！我们进来说吧。”

    这位白家主的声音听着中正有力，丝毫不见苍老之感。

    跟着两个老头，周吉一路到了会客室，一路上话题也不多，无非就是聊些家长里短的事情。

    对于这种只是认识一下，然后看个眼缘，再聊些没有什么营养的社交活动周吉现在已经是得心应手。

    或许是因为这位家主刻意收敛的缘故，周吉丝毫没有感觉到任何属于元婴期的威压。从始至终，他都觉得自己就像是在陪一个邻居家的老头子唠嗑。

    “好了好了，既然周大师是从我们白氏星域出来的，以后不管是去了中央星域，还是去了其他地方，我们白氏都会认你是我们白氏的人。元庆啊……”

    “家主。”

    一旁的白元庆赶忙抱手行礼。

    “周长老的南联邦功法研究大师的身份已经通过考核推荐了，明天起就可以去研究所报道，你带他去一下传送阵。”

    “是。”

    传送阵？

    周吉听到这个词汇，脑中灵光一闪，不会是和自己的那个定点传送阵是一个东西吧？

    跟着白元庆出了大门，周吉发现矮老头的身形很快放松了下来，不复之前那么拘谨。

    “我说，元庆长老，我感觉家主还是很和蔼的啊，你怎么表现的那么怕呢？”

    周吉调侃道。

    “你知道个屁啊，小周……”

    白元庆想要说什么，可刚刚张嘴，就狠狠瞪了周吉一眼，不再讲话。

    估计是有什么羞于启齿的事情落在白元庆头上才会如此，周吉见状也不追问，转而问道：“元庆长老，我们是去南联邦功法研究所，为什么还要通过传送阵呢？难道南联邦功法研究所不在这颗星球上吗？”

    “那天的周长老你记得吧？就那家伙是南联邦功法研究所的发起人之一。研究所总部位于周星的一颗星球上。”

    “原来，我们也有这种元距离的传送阵吗？”

    周吉有些好奇，他很想知道这种传送阵和自己的定点传送阵有什么不同。

    “我们的传送阵是双向的，就是在这处传送阵中埋一号标和二号靶，再对应的传送阵中加上二号标和一号靶，这样组成一组对应的传送阵。这种传送阵只能双向互传，虽然说消耗不大，但制作方式极难。所以也就没有普及开来。”

    对这种知识白元庆也没有什么隐瞒，堪称有问必答。

    “像我们目前也只是铺设了数十组而已，最关键的是，这种阵法的传送波动很大，而且每次又只能传送一个人。所以并没有什么可观的战略或者实用价值，最后倒是方便了像你们这些人上下班。”

