    　　曹清源冷冷道：“曹某这辈子都不信命！你以为几句话就会让我动摇坚持，转而用合作来换取你的施救？可笑至极！”

    　　见曹清源怒了，白亦清赶紧去拉陈旭：“别胡说了！”

    　　曹义丰适时添油加醋道：“我父亲最讨厌的就是装神弄鬼！白总你没想到自己的盘算会失败吧！”

    　　白亦清想解释，曹清源则起身直接打断：“刚刚治疗的费用，我会让人写张支票送去白氏！白总！不送……”

    　　曹义丰冷笑接话：“两位请吧！”

    　　陈旭淡淡一笑，他本事好心，却没想到被人当成驴肝肺，淡淡一笑：“劝曹先生最近别在雨天出门，或许能躲过一劫！”

    　　曹清源彻底怒了：“义丰，送客！”

    　　白亦清赶紧将陈旭推出总统套房，以免陈旭继续触怒曹清源。

    　　出门后，白亦清有些生气的看着陈旭：“陈旭，我从没指望过你会像至尊宝那般天神下凡给我惊喜，可你也不能害我啊！你知道这项目对白氏多重要？这新能源项目能彻底改变白氏的命运！你这一番胡闹惹怒曹清源，若是因此让白氏损失了合作的机会，这是多大的损失？”

    　　陈旭深深看了眼白亦清，到嘴边的解释话被他吞了回去。

    　　他想给白亦清帮忙，而且他说的句句属实，却没想到，朝夕相处几年的白亦清也不信他。

    　　“原来你一直这么看我？觉得我是个骗子是吗？”陈旭问。

    　　白亦清一愣，想说什么，却不知从何说起。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“很好！我知道为什么你昨晚那样的反应了！”

    　　陈旭淡淡说完这句，自嘲的笑了笑，转身而去。

    　　白亦清懵了，有些后悔刚刚的话说的太重，加上昨晚的事儿，估计刺伤了陈旭的自尊。

    　　可是，她这么说也是无心的！

    　　看着陈旭离去进到电梯的身影，白亦清忽然心头涌起股怅然，最终还是选择先去跟曹清源解释再说。

    　　而陈旭从酒店出来后。就顺着商业街闲逛，脑子里尽是莫名的情绪。

    　　陈旭认为，恐怕自己并不适合这样的安逸生活，或许这段荒唐的婚姻得尽早结束的好！他也许压根就不该是个有家的人。

    　　略显失神的陈旭刚沿着商业街头到街尾，忽然手机响起。

    　　不知为何，他有些期待，这电话是白亦清打来的。

    　　可惜并不是，他拿起电话见到屏幕上显示的萧一妃三个字时，眼内闪过一丝失落。

    　　轻轻按下接通键后，电话中就传来萧一妃的声音。

    　　“帅哥！你在哪呢？我好无聊啊，你能不能来陪陪我？”萧一妃依然秉承一贯的魅惑，陪陪我三个字说的百媚生娇。

    　　可此刻的陈旭却有些悻悻，淡淡道：“我在白氏，有点事儿，来不了！”

    　　“可是人家想你怎么办呢？咦！你在白氏为何身边很嘈杂的样子？”电话中的萧一妃问。

    　　陈旭道：“因为今天销售部很忙，人不少！”

    　　“是吗？你扭头看看街对面？”萧一妃玩味的说。

    　　陈旭一愣，侧脸往街对面看去，萧一妃正站在香奈儿门口，似笑非笑瞄着他。

    　　萧一妃就那么看着他，冲电话道：“现在你有空陪我了吗？”

    　　“咳咳！我不陪你，你会不会打我？”陈旭苦笑。

    　　“不会，我会去白亦清那告诉她，我有你孩子……”萧一妃魅惑调侃！

    　　出乎萧一妃的预料，陈旭听到这句调侃后并没什么反应。

    　　“怎么，跟你家神仙姐姐吵架了？”萧一妃问。

    　　陈旭收拾了下心情，淡淡道：“没有！有什么可吵的？”

    　　“那还不过来？再不过来，你信不信我找警察哭诉你始乱终弃？”

    　　“……”

    　　陈旭无奈苦笑的沿着斑马线过街，大多时候，他都拿这妖精没办法。

    　　陈旭到萧一妃身边，她就亲热挽上了陈旭，魅惑的问：“说说看，你家神仙姐姐怎么你了？”

    　　“没有！”陈旭道。

    　　“少骗人，我还不知道你？正常情况，我这么跟你说话，你那贼眼还不乱瞄……”萧一妃一脸笃定陈旭有事儿。

    　　陈旭一愣，摸不清白亦清什么意思，结果一低头，陈旭就见了道不能描述的风景，差点喷鼻血！

    　　“看见没！我提醒你才知道看，还自欺欺人！”萧一妃说。

    　　陈旭赶紧将目光移开，这妖精，太能折腾了。

    　　“走，姐姐带你去买衣服，瞧你这身打扮，能被你家神仙姐姐看的顺眼才怪！”

    　　“我说你饶了我吧？逛街？你还不如弄死我得了！”陈旭脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    　　“你确定不要我给你买衣服？”萧一妃问。

    　　陈旭坚定的点头。

    　　“那你给我买吧？正好我最近看上了套女装，就是太贵！看你挺顺眼的，就拿你做冤大头了！”

    　　说完，萧一妃不管不顾拖着陈旭就走，陈旭只能苦笑跟上了。

    　　一路行来，算是在范思哲里，萧一妃才给陈旭挑了套她得满意的衣裳。

    　　之后，这女人就催促陈旭换好后，将其拉到了镜子前，两人同框。

    　　“还别说，这套西装换上后，你跟变了个人似的，挺拔、帅气、霸道！”

    　　萧一妃笑眯眯的赞赏，让陈旭也是一番自得。这女人的眼光的确好，这套衣服穿在他身上，将陈旭骨子里的不羁和狂野展现的淋漓尽致。

    　　“你这么帅气挺拔，我这么妖娆妩媚，咱们是天造地设的一对啊！是不是啊陈旭？”

    　　萧一妃说道这，不由贴近了陈旭两分。

    　　陈旭没作声，可心中却也不得不说，的确登对！

    　　“那你为什么还为你家那颗白菜生气？你身边不就有颗水灵白菜吗？她不欣赏你，我欣赏！她不待见你，我待见！”萧一妃娇媚的看了眼陈旭后道。

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎，这明明很正常的话，被萧一妃一说，就……歪了！

    　　可陈旭万万没想到，这歪才只是个开始。

    　　见陈旭不会话，萧一妃满脸魅惑的问：“怎样，小帅哥？我这颗好白菜你想拱吗？”

    　　陈旭想吐血！妖精……妖精啊……

    　　就在陈旭不知该怎么回话的时候，萧一妃却认真看向了镜子中的两人。

    　　“你说，你家神仙姐姐看到我们这个样子，会不会吃醋？”

    　　陈旭没回答这问题，他不知该怎么答。心想，吃醋？她心里或许根本就没我这人！又怎会吃醋？

    　　萧一妃见陈旭若有所思，便点到即止，又给陈旭挑选了套西装，硬塞给陈旭去试。

    　　陈旭无奈去了更衣室，萧一妃则在旁静静的想，白亦清这傻女人，老天爷开眼奖赏你一个踩着七彩祥云来的大英雄，却还傻傻的不知！

    　　萧一妃白眼一翻，这么好的男人，你不要给我啊！真是……

