    

    
事实上，每次和康哥哥在一块，他们都觉得十分压抑，根本不喜欢和他玩。

    
除了他们兄弟二人外，庆哥哥也是如此。

    
久而久之，他们堂兄弟三人喜欢凑在一块玩，康哥哥独来独往。

    
可只要他们凑在一块儿欢欢喜喜的，康哥哥就会生气，脸色也特别难看。

    
和这样的人在一块相处，真的挺累的。

    
“不是不想，而是不能，反正只要齐维在，我以后都不会去南书房了。”诚儿气的喊了康儿的大名。

    
从今往后，齐维再也不是他的堂兄了，他根本不想搭理他。

    
“母后。”谦儿听了之后顿时急了，他可不想和弟弟分开。

    
“康儿呢？”叶珍珍冷着脸问道。

    
“回母后的话，他用匕首划破诚儿的手后，立即带着身边的小太监跑了，这会应该已经出宫了。”谦儿连忙禀道。

    
“去，派人把那两个小宫女带来。”叶珍珍沉声说道。

    
“是，娘娘。”月兰应了一声，连忙去了。

    
“母后，那两个小宫女并未犯错，母后您教导过我们，这天下的人，无论身份高低贵贱，都要讲一个‘理’字，这回明明是齐维犯了错，您可别乱罚人。”诚儿连忙说道。

    
“你们放心，母后不会罚他们的。”叶珍珍伸手揉了揉儿子的头，柔声道：“时辰不早了，你们快去用一些点心和果子，过上个把时辰，等你父皇回来了，咱们一块用晚膳。”

    
“是。”两个孩子应了一声，高高兴兴去了。

    
叶珍珍看着他们远去的背影，心里很不是滋味儿。

    
俗话说的好，伤在儿身痛在娘心。

    
儿子的手受了伤，叶珍珍心疼的不得了。

    
如果是儿子犯了错，那就是的他自找的，叶珍珍虽然心疼，却也会说一声“活该。”会好好训斥儿子，让他长长记性，下次别再犯错。

    
可这回，并不是儿子的错。

    
叶珍珍相信两个孩子是不会在她面前说谎的。

    
当然了，她也会派人查个清楚。

    
如果此事真的如两个孩子所说，那齐维必须受到惩罚。

    
那孩子因为生下来脸上就有胎记，后来又被他的父亲齐新下了猛药，脸上不仅有胎记，还留下了丑陋的疤痕。

    
从小到大，齐维都有些自卑，不仅沉默寡言，而且性子也特别怪异。

    
叶珍珍曾经和两个孩子说过，千万不要去嘲笑他们的堂兄齐维，反而要护着他一些，别让庆儿那个小家伙欺负了他。

    
可没想到，齐维居然对诚儿动了刀子。

    
就算齐维今年只是一个十二岁的孩子，可宫规就是宫规。

    
按照规矩，任何人都不能带刀和尖锐的物品进宫。

    
他这么做，不仅触犯了宫规，还伤了皇子，是为大错。

    
事情是不久前发生的，谦儿和诚儿身边的小太监们看得清清楚楚，南书房那边伺候的人也都知晓。

    
关键是，作为目击者之一的庆儿并未出宫，他跑去泰安宫找太上皇和太后告状了。

    
听到自己的宝贝孙儿受了伤，太上皇和太后都很着急。

    
叶珍珍前脚才把事情查清楚了，两位老人家后脚就到了飞凤宫。

    
“伤的重吗？”太上皇看着孙儿的手被裹得跟粽子一样，颤声问道。

    
他问了之后，就觉得自己太蠢了。

    
如果伤的不重，至于把这手包成这样吗？

    
“伤口有两三寸长，还有些深，一直血流不止，儿媳替他缝了针，又用了最好的金疮药，诚儿体质很好，恢复能力快，大约半个月就能够活动自如了，可手掌上筋脉多，还连接十指，若是恢复不好，以后做精细的事会受到影响。”叶珍珍一脸心疼道。

    
他会缝针，但筋脉和血管，她是不会缝制的，也没有那么精细的针线。

    
“这个康儿，简直太不像话了。”太上皇听了之后，气的把自己手里的拐杖使劲儿剁了剁。

    
因为康儿脸上有胎记和伤疤，生性自卑，太上皇生怕刺激到他，所以一直对这个孙儿呵护有加，和他说话的时候，向来都是哄着他、顺着他的。

    
没想到，康儿今日居然出手伤了诚儿。

    
“去，派人去康郡王府，叫唐氏和康儿进宫。”太上皇沉声吩咐道。

    
“是。”立即有人应了一声，连忙去了。

    
太上皇真的很生气。

    
他有五个孙儿，除了惇儿是太子之外，其他四个，只有康儿有郡王的封号。

    
而且是在两年前康儿十岁的时候就册封的。

    
老大齐新因为犯了大错，现在还被关在宗人府。

    
唐氏带着皓月、明月和康儿一起过日子。

    
前两年，皓月和明月都出嫁了。

    
他们住的府邸，原本是邕王府，齐新犯错被关进宗人府后，邕王府改成了皓月的府邸，也就是元安郡主府。

    
不过，这原本是亲王府的规格。

    
所以，皓月和明月出嫁时，太上皇另外赏赐了郡主府，将这府邸留给了康儿，成了康儿的郡王府。

    
除了府邸以外，太上皇还给康儿赏赐了许多田产、宅子、铺子，希望自己这个孙儿以后能衣食无忧、安度一生。

    
可没想到，这孩子被宠坏了。

    
居然敢在宫里动刀子，伤的还是诚儿。

    
与此同时，康郡王府，刚刚下了马车的齐维，急匆匆进了府邸，快步往后面跑去，到了自己住的院子后，一路疾驰跑到了屋里，迅速将门关了起来。

    
一直等在这儿的唐氏微微有些错愕。

    
这孩子又怎么了？

    
莫非在外头受了气？

    
他每次一受了委屈就会把自己关在屋里。

    
“康儿，快出来。”唐氏轻轻拍了拍门：“别把自己关在屋里，你是男子汉，出了事儿咱们就得面对，别每次在外头听了两句风言风语，就承受不住，脸上有胎记又怎么了？有疤又怎么了？只要你自个厉害，谁敢对你不敬？再说了……嘴长在人家身上，他们想说就让他们说，你每次都为这个生气，正好中了人家的计。”

    
对这个养在自己名下的儿子，唐氏付出了许多心血。

    
毕竟是一两岁就开始养着孩子，唐氏是将他当亲儿子对待的。

    
只可惜，她精心教养了这么多年，康儿还是个闷葫芦，就连她这个母亲都不爱搭理。

    
当然了，对他的生母柳姨娘，康儿更不会理，就好像这世上没这个人一样。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->