    想想也是，拓跋氏把持朝政恨不得将权利都握在自己手上，能够让大臣觐见宫扶清已算得上是网开一面了，又怎么可能还让他处理重要的事情，培养自己的亲信。

    刚迈进乾承殿的大门，一道小旋风的身影九跑过来，紧紧的将她一把抱住，哭声喊了她一句：“姐姐。”

    看着眼前已是齐平高的人影，宫识鸢有些恍惚，大抵是失忆的缘故，她梦中的那些场景，也极少会出现宫扶清，因而她对这位弟弟其实没有太大的感情。

    譬如那种姐弟失散多年，弟弟一直苦苦寻找姐姐，好不容易找到了，姐弟两人抱头痛哭的感觉，她默默在心里酝酿了一会，着实是酝酿不出来，可在低头一看，小旋风已是红了眼眶，她也不好拂小旋风的面子，抬手轻揉了揉小旋风的脑袋，配合着唤了一声：“弟弟。”

    姐弟两人分别多日，再次相见定是要说上一番心里话的，小六子很是善解人意的默默退了出去，还不忘将房门给两人带上。

    宫识鸢本以为宫扶清应该询问一下自己这些日子过了好不好，再不济也应该向她诉诉苦，譬如没有她在身边，自己一个人孤零零的在皇宫里，前面面对那般让人头疼的大臣，后面还要时刻小心垂帘听政的拓跋氏，这皇上的位置坐的也是着实辛苦。

    然而宫扶清第一句话是：“听说，阿姐是提督大人接回来的？”

    她寻思着，如今付斟时的名声说是臭名昭著也不为过，做弟弟的这么问，估摸着是担忧姐姐的安全，便也没多想，轻点了点头，承认道：“是他将我接回来的。”

    屋子里设有淡淡的檀香，炉子上的风炉被煮沸，宫识鸢娴熟的刚要去拿风炉泡茶，宫扶清已是先她一步拿了过来，一边泡茶，一边道：“阿姐消失的这段时间，我一直在派人寻找阿姐，可一直没有半点消息，不知提督大人是从何处寻回阿姐的？”声音不日不落，却带了几分不容放抗的意思。

    梦境中的宫扶清不过是一个乖巧的弟弟罢了，有时候说话会冷冰冰的，可绝对不会向长像这样，言语之中存了几分咄咄逼人的语气，像是在审问犯人一般。

    宫识鸢看着他微皱了皱眉，却很快松开来。

    瞭望谷是绝对不能说出去的，想了一会，宫识鸢淡淡道：“准确来说，并不是他找到的我，而是我愿意让他找到的。”

    屋子里的空气冷了下来，好似方才那些姐弟温存都已不在，良久，宫扶清将一杯茶放在她桌前，微笑了一下，“姐姐这次回来，好像变了。”

    她抿了一口茶水，刚要说话，宫扶清已是接着道：“以前不管是什么事姐姐都不会瞒着我的。”

    屋子里一派寂静，宫扶清的声音再次响起，冷静地、从容地、缓缓地：“姐姐还是觉得他好？”

    宫识鸢皱眉看着他，反问道：“为什么不呢？”

    宫识鸢再次轻笑了一声，手上把玩着一只空茶杯，“阿姐莫要忘记了，他现在是东厂的提督，更不要忘记了，只有我才是阿姐最亲的人，瞒着自己最亲的人，却对一个连男人都算不上的太监敞开心扉，阿姐觉得……”

    宫识鸢皱着眉头打断他：“我如何对人，应该是我自己说了算，你能知道我的一些消息，也应该知道，眼下的我已经记不起以前的那些事情了，想不起来任何人，若非是之前国安寺山下，阿蛮告诉我你是怎么弟弟时，我都还不知道自己还有一个弟弟。”

    他转着茶杯的手顿住，那双好看的桃花眼今日第一次出现难以置信，有些恼怒的神色，不过能够看得出来，这个恼怒并非是恼怒宫识鸢，更像是恼怒付斟时。

    有些时候，有些事情，当局者迷旁观者清，这句话人人都能用上，以前不觉得，在她失忆时，在梦里以第三者在旁边看时，方才发现，自己这位小弟虽然出现的次数不多，可那种强烈的占有欲却是能够很清晰的感受出来。

    她对上宫扶清的眼睛，继续道：“说直白点，失忆之后我能够记得起来的人，也就付斟时一个人，虽说我不知道他长什么样，甚至连他叫什么都不知道，可至少我知道他这个人，你虽然是我弟弟，可眼下我看着你除了有那一层亲情血缘的关系之外，着实惊不起什么姐弟重复的喜悦激动之情之类的，感觉就很平淡。”

    说了这一番之后，宫扶清怔怔望着她久久不能回过神来，她琢磨着这些话是不是说的太重了，若是宫扶清没说付斟时连男人都算不上这句话，她也不会说出这些话。

    她可以确定自己是爱付斟时的，不管他究竟是不是东厂提督都是这样，她爱的是付斟时一整个人，他的温柔、偏爱、还有宽容。

    不过，在细细想来，许是皇位坐的久了，多少都会改变一些，便轻叹了一口气道：“许是我们分开的时间太久了，而我又失忆了，我对你也不太了解，我看我们还是先互相冷静一段时间好了。”说完，起身便离开。

    小六子一直守在门外，见到她出门连忙往屋子里瞅了一眼，见宫扶清一动不动的坐在椅子上看着手里的瓷杯，便道：“奴婢替皇上送送公主殿下。”

    宫识鸢摆了摆手道：“不用了，我还是第一次来皇宫里，自己一个人四处转转就好了。”

    刚出乾承殿不久，隔了老远便看到了付斟时的身影，她迎上去笑着问道：“你事情忙完啦？”

    付斟时轻点了点头，将她从头到尾打量了一遍，方才道：“我回到提督府后，听说太后将你叫进宫里了，她没难为你吧？”

    她以为付斟时正好在皇宫里办事，所以才会正巧在这里碰上，没想到他是专程跑了一趟，笑着摇摇头道：“没有，就是同太后说了两句话，她也没有为难我，让后我就来看看我弟弟，出来时正好就碰上了你。”

