    贾张氏这种种情绪变化吴奎全部看在眼里，尤其是看到贾张氏对着别人那卑躬屈膝的假模假样，让吴奎差点都要憋不住笑了。

    这贾张氏一直都非常擅长伪装的，即使她此时恨吴奎恨得牙痒痒，但还是面上带着和善的微笑，仿佛自己是一个非常和善的长辈。

    “吴奎啊，昨天没有伤着你和雨水吧？”贾张氏的声音里都带着谄媚。

    吴奎站了起来，在原地转了一个圈，面上带着淡淡的嘲讽：

    “托您老人家的福，我全身上下没有一丁点毛病，就连头发也没掉一根，真是让你失望了。”

    “哈哈”贾张氏尬笑了一声，继续说道：“哎呀，你这孩子怎么这么说话呢？这哪是让我失望，你好好地，我可是太开心了。”

    “哦?开心？怕不是您老人家恨不得我和雨水昨晚当场就命丧火场吧，再不济，我两被烧出个好歹来，才算是合了您老的心意吧！”吴奎冷冷一笑，毫不掩饰心中的厌恶。

    “我哪能这么想啊，昨天那确实是意外，都怪槐花这孩子，黑灯瞎火的非要拿着火机出去玩，说也说不听，结果最后惹了这么大的一个麻烦。”

    这贾张氏不论是什么时候见，甩锅的本事都是一流啊，事实都已经摆在眼前了，居然还想把锅甩在槐花身上。

    “好了，听王警官说你要见我，到底是要干什么？别在这给我来来回回的兜圈子，浪费我时间！”吴奎没有好脸的说道。

    要是以往，看到吴奎对自己这么不客气，贾张氏早就恨不得把吴奎祖上都骂的起青烟了，但是现在纵使贾张氏心里已经把吴奎骂的体无完肤了，面上还是依然挂着和善的假笑。

    “吴奎啊，你这孩子什么都好，就是脾气太急，性子太犟，你听我把话说完嘛。”

    “昨天呢，其实就是一场误会，真的，我真的不是想要跟你和雨水过不去，我只是单纯的跟聋老太太有一些私人恩怨，我呢，也是人老了，糊涂了，一时拎不清，还不都怪我那不争气的媳妇。关键时候居然还怂恿我……”

    贾张氏无疑又开始了自己的甩锅，但是此刻吴奎却是懒得在听她这些毫无意义的扯皮，所以直接就开口打断：

    “好了，你别再说这些没用的了，事实的真相到底是怎么样的，我想你也是心知肚明的，何必在这里装蒜呢？”

    “如果你没有别的话要讲。那我就要先走了！”

    说着吴奎就要起身离开。

    贾张氏这才慌了起来，连忙也是站了起来：

    “我不是这个意思，吴奎，好孩子，你听我说……”

    吴奎的脚步停顿了。贾张氏连忙继续说道：

    “你也看到了，我年纪大了，真的经不起折腾了，要是这把年纪还进到了监狱里，那我的身子骨可是撑不住啊！”

    “吴奎，之前的事是我做的不好，你大人有大量，就原谅我吧！”

    贾张氏说着眼泪就流了下来，双腿一弯就要跪下来。

    哪知吴奎看到她下跪不仅没有伸手去扶，反而站在原地一副看好戏的模样，这让原本只是想使用苦肉计的贾张氏一下子难为住了。双腿弯着，就这样卡住了。

    这跪吧，贾张氏实在也是咽不下这口气，她根本不想跪吴奎，但是不跪吧，事情已经发挥在到这步了，自己已经把气氛烘托到这一步了，膝盖不着地显得自己很没有诚意。

    就这样，贾张氏在跪与不跪之间尬住了。

    但是贾张氏的腿脚本来就有问题，可是经不住这样子的折腾，所以还不等贾张氏反悔想要站起来，她的腿就经不住自己啪嗒一下跪在了地上。

    吴奎万万没想到这贾张氏居然这么有诚意。不过吴奎根本没想着扶贾张氏起来，所以结结实实的受了贾张氏一跪。

    “哎呀，你这是做什么，你看你都这么大年纪了，给我下跪实在是说不过去啊！”

    吴奎假惺惺的说着，双腿站在原地，根本没想去扶。

    贾张氏此时心里有苦难言，她也想站起来啊，奈何自己的这双腿实在是不争气，跪下了就怎么也站不起来了。

    贾张氏一咬牙，跪都跪了，不如把苦肉计进行到底！

    “吴奎啊，我是真的知道错了，你就大人有大量，跟王警官说说好话，我都这个年纪了，实在是不想在里面活受罪了！”

    最后这句话倒是贾张氏的真实想法。

    可惜啊，吴奎偏偏就是那软硬不吃的硬骨头，即使贾张氏都这么求着了，吴奎心里的想法还是没有改变。

    自己已经被这老婆子恶心这么多年了，现在是好不容易有机会不用每天都见到她了，吴奎可是求之不得呢。

    况且这疯老婆子连放火烧房子的事都能做的出来，之后还不知道会出什么疯批事，还是防患于未然的好。

    “贾张氏，真是可惜，你今天这个可怜的样子只有我看到了，真是太可惜了，应该让全院的人都看到那才叫做大快人心呢！”

    “还有，你也不用在这跟我演戏，你是个什么货色你应该比我清楚，何必在这里跟我假模假样的呢？”

    “我告诉你吧，我！吴奎！绝对不会在王警官面前替你说一句话好话！你就等着你愉快的监狱生活快点开始吧！”

    “你！好你个吴奎！”贾张氏直接转跪为坐，坐在了地上，一双手指着吴奎，气的浑身发抖。

    “吴奎，像你这样的人是要遭报应的，就算是下了阴曹地府阎王爷也不会收的！”

    “你就等着吧！你以为你现在儿女双全日子美得很是吗？你放心吧，这样的好日子你过不了几天了！”

    “我要是真的进去了，我天天都会在监狱里诅咒你，诅咒你们一家不得好死！诅咒你出门立马就让雷劈死！诅咒你媳妇何雨水变成寡妇，变成人尽可夫的……”

    贾张氏的话还没说完，吴奎直接就是一巴掌拍在了贾张氏那张已经干巴的老脸上。

    挨了打的贾张氏耳朵嗡嗡的作响，只觉得天昏地转，嘴巴好像有什么液体流了出来，贾张氏伸手一摸，既然是一手的血色，而且手里赫然还躺着自己为数不多的两个牙。

