    第162章 请柯总过来！   

    眼见陈天骄站起身来，一双不带半点感情的眼珠子，直直的盯着自己，姚河心里顿时咯噔了一下。

    

    第一个反应就是完了！   

    而在门外的两人也听到了动静，跟着走了进来。

    

    看到陈天骄时，这两人也是一阵惊讶。

    

    “嗯？

    他怎么没事？

    这不科学啊！”

    

    左边的瘦子有点不敢相信。

    

    要知道，他们手里的迷烟可都是重金购买的，寻常人闻到了，保证转眼间晕过去。

    

    而陈天骄却一点事都没有，这让他们感到很是奇怪。

    

    “算了，既然没晕，那就直接打晕了事呗！”

    

    右边的啐了一声，丝毫没将陈天骄当做一回事。

    

    姚河一听也反应了过来，收起心头慌张，看着陈天骄的眼神主见变得狰狞起来。

    

    “陈天骄，你别没事找事！本来你晕过去了，也不至于让你吃苦头，可没想到你竟然没事，那就别怪我了。”

    

    姚河冷笑一声。

    

    早在餐桌上的时候，他就看陈天骄很不爽了。

    

    毕竟在他看来，陈天骄就是一个靠老婆吃饭的小白脸而已，凭什么跟他斗？

    

    “是吗？”

    

    陈天骄也是发出一声冷笑。

    

    光是看着眼前这架势，他就已经知道到底是怎么回事了。

    

    原本他以为会是董家上门找麻烦，却没想到，竟然是姚河这个家伙。

    

    这让他暗自摇了摇头。

    

    不过，姚河敢这样做，陈天骄也没有要放过他的打算。

    

    “草！你装个毛啊！等下有你哭的时候！”

    

    此时，那两个混子已经冲向陈天骄。

    

    在他们看来，眼前这个陈天骄肯定不会是他的对手。

    

    然而，他们却想错了。

    

    他们还没碰到陈天骄，就被陈天骄一脚一个，接连将他们给踹翻在地上。

    

    “嗷！”

    

    两人发出惨叫，竟然眨眼间就失去了战斗力！   

    姚河面色顿时大变，万万没想到，陈天骄的身手竟然会这么厉害。

    

    没等他反应过来，陈天骄已经大步来到了他的面前，居高临下的盯着他。

    

    姚河心头一颤，“你，你想干什么……”   

    陈天骄冷笑一声，“这话难道不是应该我来问你吗？”

    

    姚河艰难地咽了口唾沫，想都不想，便求饶起来，“陈天骄，我，我知道错了，你放过我，我告诉你，这两人可是鸡哥的手下，你最好别乱来，否则鸡哥不会放过你的。”

    

    “鸡哥？”

    

    陈天骄挑眉，这鸡哥又是什么玩意？

    

    想了想，陈天骄点了点头，“既然如此，那这事情就没法揭过去了，我们换个地方好好的聊一聊。”

    

    不由分说，陈天骄便将姚河给抓在手里。

    

    另外两人也不敢轻举妄动，在陈天骄的眼神逼视之下，两人只能乖乖地走出房门。

    

    随后，陈天骄打了个电话，让霍家明过来。

    

    今天竞拍结束后，霍家明也没有赶着回家，而是留在了酒店。

    

    等他过来一看，整个人都愣住了，“大哥，咋回事？”

    

    “没什么，你在这守着，别让人进去，我去处理下这个事情。”

    

    说着，陈天骄便强行将姚河几个人，送进了霍家明的房间。

    

    砰的一下！   

    房门被关上。

    

    陈天骄冷冷地盯着他们，说道：“打电话，叫你们的鸡哥过来！”

    

    “什么！？”

    

    那两人心头一愣，显然没料到，眼前这个家伙竟然会让他叫人过来！   

    随即反应过来，看着陈天骄的眼神，就好像是在看待一个白痴！   

    鸡哥是这一片的地头蛇，随便喊一喊都能叫来十几号人！   

    眼前这个家伙或许能打，但绝对不是十几个人的对手！   

    现在要他们叫鸡哥过来，不是厕所里点灯，找死吗？

    

    “好小子，你给我等着！”

    

    瘦子立刻反应过来，恶狠狠地盯着陈天骄，拿出手机来拨打电话。

    

    “鸡哥，出事儿了，你快过来一趟！”

    

    电话那头的鸡哥心头一愣，“怎么回事？”

    

    “我们被人打了，点子扎手，多叫点人……”   

    瘦子回答。

    

    鸡哥一听，顿时火大了，“妈的，谁吃了熊心豹子胆，敢动我的人，等着，我马上过来！”

    

    “好，好！”

    

    瘦子报了下房间号，然后才挂断了电话，继而用冰冷的眼神看向陈天骄，做了个割喉的动作，“你就等死吧！”

    

    对此，陈天骄只是摇头，丝毫没将他们放在心上。

    

    心里头，却是有些愤怒了。

    

    要知道，这里可是温泉酒店，是东林市的一个大景点，谁知道，竟然会发生了这样的事情！   

    这对于一个地方而言，简直是十分恶劣的影响。

    

    陈天骄虽然不是东林市人，可这里有他爱着的人，也对东林市有着认同感！   

    可是，这里出了这事，传出去以后还要不要做生意了？

    

    如果没遇到，陈天骄或许不会管，可遇到了，总不能坐视不理！   

    于是，他也拿出了电话，直接打给龙一，“给我查一下，这个地方的负责人，让他来温泉酒店见我！”

    

    龙一感觉到了陈天骄的愤怒，立刻明白过来应该是遇到了事儿，不过他没多问，只是听命行事。

    

    而在陈天骄电话打出去的同一时间，另一边的鸡哥，已经集结了队伍，浩浩荡荡地赶了过来。

    

    两辆面包车，前前后后足足是有近二十人，直接从车里下来。

    

    吓得温泉酒店的前台都是面色发白，问都不敢问一声。

    

    这楼下的动静，却让酒店负责人察觉到了，皱着眉头，很是不爽。

    

    要知道，今天顶楼有拍卖会，不少大人物都在这酒店住着呢，一旦出了什么事情，他可是吃不了兜着走！   

    “怎么回事？”

    

    “是鸡哥带人过来，好像是出了什么事情。”

    手下人回答。

    

    “鸡哥？

    又是这个家伙！他们是去了哪个房间？”

    

    负责人皱着眉头，似乎有点不想招惹这个鸡哥。

    

    因为鸡哥的背后，还站着一个这地界的头头，如果他这温泉酒店想继续做下去，必须要给对方一个面子。

    

    “好像是8017号房。”

    

    “8017？”

    

    负责人一听，仔细的想了想，面色顿时大变，“快，去请柯总过来！”

    

    

