    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18小说网()”查找最新章节！

    李世民和房玄龄等人，都是站在一旁，看着孙思邈与那群太医，在研究脓疮与结痂，也尝试性地提出一些药方，进行搭配，看下是否能作为治疗那种瘟疫的法子。

    只是，太医提出来的这些药方，全部都是被孙思邈给否决了，甚至一些药方，早就被孙思邈给用过了。

    接连提出足足十余种药方，一个能用的都没有，保留的倒是有两个，但具体如何，还是需要试药了才知道。

    李世民与房玄龄他们在旁边，看着那群太医脸色凝重，足足讨论了小半个时辰，也没有什么法子出来，甚至一些人围着那脓疮与结痂，研究了好一会，最后一点法子都没有。

    到了后面，这些太医干脆是将太医院的那些医书给全部抱来，然后开始翻查典籍起来。

    太医院搜罗了之前的许多医书，指不定这些医书里就有记载药方。

    程咬金嘀咕说道：“行不行啊？”

    房玄龄沉声道：“太医院的太医，可以看做我大唐最为顶尖的大夫，更何况还有孙神医在，如果他们这都不行，我觉得真没有什么人行了。”

    只是翻了又小半个时辰，那群太医，都是彼此看了看，然后摇了摇头。

    孙思邈见状，也是内心叹了口气：“不用再翻了，还需诸位同僚，随我一同前去牛头村，现场把脉查看，现场寻找方法。”

    一个太医走到李世民身前，行礼说道：“陛下，此种瘟疫的确罕见，我们也未曾见过，典籍上虽有记载，但也语焉不详，也没看到什么药方，所以，需要前往牛头村现场查看。”

    李世民内心也是略微感到棘手了，这个瘟疫连太医院最为见识广博的太医都没听说过，传染力又如此之强，难道我大唐今年又是多灾多难的一年？

    李世民也是内心略微烦躁，看向孙思邈：“孙药师，真没有想出此种瘟疫的应对之法？”

    “陛下，如今之际，只能去现场查看想法子了，如果到时候连现场我们还想不出法子，陛下只能昭告天下，从民间搜寻一些神医。”

    长孙无忌一脸凝重：“连孙神医你都没有法子，民间怎么又还会有神医比得过你？”

    房间里的氛围，有些压抑和凝重。

    瘟疫啊！

    好不容易贞观九年的缺粮挺过来了，没想到紧接着又是瘟疫。

    程咬金看着脸色凝重的李世民他们，不由愣了愣：“陛下，你们是不是还忘了一个人？”

    忘了一个人？

    孙思邈看向程咬金：“这位将军说的一个人，是能治疗瘟疫的人吗？”

    “对啊。”

    程咬金点头。

    那些太医都是摇头：“程将军，这种瘟疫的确是没有见过，典籍上也没有，我们束手无策，孙药师也没办法，怎么可能还会有治疗瘟疫的人？”

    “程将军，这种瘟疫都是闻所未闻，想要治疗瘟疫，最少要先认识瘟疫，我们翻遍了典籍，也没查到多少有关这种瘟疫的资料，你说有人能治？”

    一个太医叹了口气：“这是不可能的。”

    程咬金皱了皱眉：“怎么不可能，你们做不到，不代表别人做不到啊。陛下，不如去问下赵先生好了。”

    赵先生？

    陡然之间，李世民眼睛亮了起来：“朕差点给忙糊涂了，这么重要的事情，差点连赵先生都给忘了！”

    孙思邈有些愕然，因为他发现，一提起赵先生这个名字，之前本来气氛压抑凝重的房间内，这种气氛逐渐散去，陛下的脸上有了笑意，好像颇为轻松，旁边的那些臣子，也是开始有说有笑。

    这，区区一个名字，就给了他们这么大信心？

    就连那些太医，这一刻也是犹豫不定了，赵尘的名头，现在在长安城无人不知无人不晓，最为厉害的，好像是他什么都懂。

    可是，这一次是瘟疫，是前所未见的瘟疫，难道他也懂吗？

    孙思邈忍不住问道：“这个赵先生，是何人？”

    李世民笑道：“孙药师，这位赵先生，是朕的女婿，也是神人，有他在，倒是不用担心瘟疫一事。”

    孙思邈微微有些愣：“这位驸马，也是大夫不成？”

    李世民哈哈大笑，程咬金他们也是哈哈大笑。

    “孙药师，赵先生不是大夫，但赵先生什么都会，诗词歌赋，发明创造，还有疾病治疗，赵先生才智无双，见识过人。”

    李世民也是笑道：“走，随我一同前去见赵先生。”

    孙思邈一头雾水，有这种人存在？

    不可能吧？

    这些太医和孙思邈跟着李世民，直奔长安西侧的赵府庄园。

    一路上，孙思邈当真是愈发好奇：“陛下，驸马当真见识过人？”

    李世民点头：“孙药师放心，赵先生可以说是上知五百年，下知五百年，任何东西到他那里，一看便知，此前吐蕃使者出使我大唐，带了一只异兽，让我等辨认，朝中大臣，无一人能认出，可赵先生一看，就知道那是一头熊猫。”

    孙思邈忍不住问道：“那他可有任何治疗过疾病的记录，陛下，医药并非儿戏，驸马可能在其余方面厉害，但在行医方面，失之毫厘谬以千里啊。”

    李世民又是笑道：“孙药师放心，赵先生与你一样，也是神医。”

    “啊？”

    程咬金说道：“孙药师，你可还记得皇后娘娘的气疾？”

    “知道，我曾诊治过，皇后娘娘的气疾，乃是绝症，我也束手无策，最多延缓发病时间。”

    李世民笑道：“孙药师，观音婢的气疾，虽然还没有被治好，但赵先生出手之后，现在观音婢安然无恙，也不咳嗽了。”

    “是吗？”

    孙思邈有些震惊。

    “观音婢身体也好了，不过赵先生说居住环境和饮食有很多注意的事项，不然会复发，但按照赵先生的药方饮食，还有居住环境需注意的事项后，观音婢的气疾，现在也没有复发。”

    李世民颇为高兴。

    孙思邈更为震撼：“那他对气疾，有如此研究？”

    房玄龄也是笑道：“孙药师，不止于此呢，还有秦琼秦将军，这些年卧病在床，赵先生妙手回春，直接将秦将军给治好了。”

    “而且，行医好像只是赵先生的兴趣，他对这方面兴趣并不大，只出手过两次。”

    什么？

    兴趣不大？

    孙思只觉得不可思议，竟有如此神人？

    他对这个驸马，感觉到无比的好奇。

    

