    

    第十八章他惨了

    姜嫣是一个久经商场的女人。

    商场上的所有事情，她都见到过。

    但在其他领域，如此血腥的一幕，她还是第一次见。

    眼前的一幕实在太可怕了。

    当看到秦风把陈南手臂斩断的那一刻，姜嫣直接吐了。

    甚至感觉脑袋一阵眩晕。

    秦风已经冲进里面，找到被捆绑住的秦雨。

    “哥哥！”

    “你真过来救我了？”

    “哥哥你快跑，这里实在太危险了。”

    “你不应该过来的。”

    秦雨都已经陷入这种危机了，脑袋里想的还是秦风的安危。

    这让秦风这个做哥哥的，内心一阵自责。

    把秦雨身上绑着的绳子解开后，秦风一下子抱住她。

    “对不起，是哥哥没有保护好你，才让你陷入这种境地。”

    “是我对不起你。”

    “小雨你放心，这种事情是第一次，也是最后一次，我绝对不会让你再受到类似的伤害了。”

    秦雨的心里一暖，眼泪止不住的哗哗流淌下来。

    “不怪哥哥，是秦雨自己不小心。”

    兄妹两个抱了有一会儿。

    秦风掏出手机，拨通秘书杨瑜的电话，把这里的情况都告诉给杨瑜。

    那边立刻表示，所有的事情都交给他们处理。

    秦风这才放心的带着秦雨回到别墅。

    还好秦风出现的及时，没有让秦雨受到任何的伤害。

    只是这次的事情，对她的身心造成了一些影响。

    为了秦雨的安危着想，秦风打算找一个心理医生给她看看。

    尽快把这件事情淡化过去。

    至于杨俊杰那边。

    这还是秦风第一次对某个人产生了杀意。

    无论如何，秦风都不会轻易的放过杨俊杰。

    第二天一早。

    秦风来到办公室。

    没多大一会儿杨瑜就走进来，和秦风汇报：“昨天晚上那件事情都已经解决了，除了那几个当事人之外，不会有人知道是秦大少爷干的。”

    秦风点点头。

    对于杨瑜的做事风格非常喜欢。

    干净利落！

    “陈南这个人怎么解决？他目前正在医院里面躺着。”

    秦风淡淡的道：“我要他一条手臂，就是想给他一个教训，让他以后不要再犯这件事情。”

    “希望他能长点记性，否则的话，我不介意再要他一条手臂。”

    杨瑜看着清楚，愈发觉得这个秦大少爷与众不同。

    身上有一股子狠劲。

    属于是那种嫉恶如仇的类型。

    “还有杨俊杰这个人，把他的身份信息全都调查清楚。”

    秦风既然已经重新回到了秦家，他想要做什么事情之前，必然要先了解一下。

    否则的话，只会留下一些把柄，让秦家那边抓住。

    秦风不会给秦家这个机会。

    杨瑜立即去处理这件事情。

    某骨科医院。

    断了一条手臂的陈南现在已经苏醒。

    看着左臂往出空空如也，他整个人的思绪都很凌乱。

    秦风没解决，反倒把他自己的手臂搭上了。

    “这个姓秦的，你敢要我一条手臂，我跟你没完。”

    “你给我等着，我一定会让你连本带利的全都还回来。”

    陈南咬着牙怒吼。

    几位南风武馆的弟子就在旁边，他们也露出满脸的愤恨。

    “南哥，这个姓秦的不好对付，他实力太强了。”

    “我们想要报了这个仇，怕是会有一定的难度。”

    陈南不以为然地冷哼道：“他虽然修炼出来了真气，但跟我师父没办法比，我要把这件事情告诉师父，看他还如何嚣张。”

    滴滴滴！

    陈南的手机忽然响起。

    他拿起来一看，正是师父打来的电话。

    陈南毫不犹豫的接通。

    “师父，我被人砍断了一条手臂，是一个会施展真气的高手。”

    “师父，你一定要救救我呀。”

    “你要给我报仇。”

    半个小时后。

    一个六七十岁的老者走进陈南这间病房。

    在陈南的示意下，病房内其他人全都离开。

    “师父，您终于来了。”

    “您看看我这条手臂，就是昨天晚上被人斩断的。”

    一看到老者，陈南的情绪彻底控制不住了。

    老者名为严青松，正是陈南的师父。

    一位已经修炼出来真气的高手。

    看到自己的徒弟被伤成这样，严青松的脸色都变了。

    一股怒意油然而生。

    “能够把你伤成这样的人，必然不是什么简单的人物，他叫什么名字？”严青松沉声问道。

    陈南说道：“就是一个普通的小子，名字叫做秦风，师父应该并不认识这个人。”

    “秦风？”

    严青松平时不在金城，对于秦风这两个字的确很陌生。

    陈南接着道：“这个秦风才只有二十几岁，之前是苏家的养子，上门女婿，后来又被赶出苏家。”

    “总之他的经历平平无奇，我也不知道为什么，竟然能够修炼出来真气。”

    “还是说我看错了？”

    陈南把当时的情况，给严青松一五一十的讲述一遍。

    严青松露出不可思议的表情。

    “一个二十几岁的年轻小伙子，居然能够修炼出来真气，这怎么可能呢？”

    “除非他是那种天纵奇才。”

    陈南满脸不爽。

    他曾经听严青松说过，这种天纵奇才几十年都不出一个。

    没有想到让他碰上了。

    更有意思的是。

    这个所谓的天纵奇才，竟然还是被苏家赶出来的上门女婿。

    这开什么玩笑？

    严青松接着道：“当然也并不排除是你看错的缘故。”

    “我可不会认为，金城这种小地方，会有天纵奇才，能在二十几岁的时候修炼出来真气。”

    “除非……”

    严青松忽然想到了什么。

    陈南赶紧问：“除非什么师父？”

    严青松道：“除非他的身上有什么秘籍，可以省去那些繁琐的步骤，只要按照秘籍上所记载的去修炼，就能够修炼出来真气。”

    提起这种秘籍，严青松的眼睛都亮了。

    因为对于这种秘籍，他也十分的渴望。

    严青松今年六十八岁。

    在六十岁才触碰到了修炼真气的门槛。

    可他修炼出来的真气，极为虚浮，参杂，完全不顾正统。

    虽然说实力依旧强悍了很多。

    但和真正的真气高手比起来，差了太多。

    严青松一直都在追求更高的道路。

    如果他刚才所猜测是真，那这对于他来说，绝对是一场造化。

    陈南也看出严青松的意思，冷笑着说道：“虽然我断了一条手臂，但只要能帮助到师父变强，那也是值得的。”

    “师父，那个叫秦风的小子，他惨了！”

