
　　兰臣并不认识倾城，他看到了孟盈，“你这是在做什么？赶紧撤！”

　　孟盈笑：“带妹妹兜风呢。”

　　兰臣脸色不好，“这不是闹着玩的。”

　　“我是闹着玩的就行了。”孟盈冲他眨眼，“合作一次？”

　　兰臣倒不怕，只是他不想把孟盈牵扯进来。

　　今天的事非同小可，搞不好命可能就交待在这了。

　　“哥，既然孟小姐也来了，要不要通知沐九爷？”坐在副驾驶的水清询问。

　　兰臣拧眉，“沐九爷卖了我一个人情，我要是再叫他，就真的还不清了。”

　　“说是卖你人情，其实他也是在利用你。”

　　“是我先利用他们。”兰臣紧着前面的黑色车子，“宣靖这一次是要跟我斗个你死我活了。一会儿不管发生什么，你要保护好孟盈。就当我还沐九爷的。”

　　水清不悦，“那这岂不是无端在给我们添麻烦。”他瞥了眼旁边的那辆出租车。

　　孟盈好玩贪耍也就算了，偏偏还带了个拖油瓶。

　　前面的车子已经横停在路上，把他们的车子拦下来了。

　　孟盈一脚急刹，问倾城，“后面这人什么时候能醒？”

　　“晚上。”

　　孟盈对她比起了大拇指，“真棒。”

　　兰臣也把车停下来，再一次交待水清，“保护好孟盈。”

　　水清不应。

　　“水清，你这是不打算服从命令了？”兰臣难得的黑脸。

　　水清整个人都写着不想服从，但还是应声道：“是，明白。”

　　车门打开。

　　兰臣和水清下车，孟盈和倾城也下了车。

　　四个人对对面六个人，人家个个手上拿着武器，他们只是赤手空拳。

　　宣靖走出来，看到孟盈有点意外，不过没有看到沐垣生，他便放了心。

　　上次这女人让他折了几个兄弟，现在送上来门来，正好。

　　“兰臣，你越活越回去了。竟然让女人支援。”宣靖冷笑着，“姑娘，好心提醒你们，这可不是玩过家家，要是不怕死的就来我这里，我保护你们。”

　　孟盈根本都没有把他放在眼里，只是问兰臣，“这是谁？”

　　“宣靖。”

　　孟盈眯眸，她记得最先抢占了断龙山的人就叫宣靖。

　　原来，他们已经有了恩怨。

　　“是想怎么样？要死的还是要活的？”孟盈问。

　　她的语气狂妄到让人想捶墙，水清直翻白眼，宣靖的人更是掩饰不住的讥讽。

　　兰臣知道孟盈的本事，但男人保护女人的这种本性是不管对方有多大的本事。

　　他说：“你保护好你自己就行了。”

　　“我得让你欠我的人情越多越好，以后就不用记账了。”孟盈直接替他做了决定，“那就要死的吧。”

　　“哈哈哈，沐九爷的女人还真是够狂妄啊。你这么护着兰臣，你老公知道吗？还是说，你背地里跟兰臣有一腿？”宣靖此时言语不堪，无比恶心。

　　兰臣的脸色阴沉下来，“宣靖，别以为所有人都跟你一样龌龊。”

　　“龌龊？跟你比，我还差远了吧。你身体里流着的血，不也是肮脏的吗？”宣靖眯着眼睛，满脸的嘲讽。

　　那一刹那，宣靖和兰臣竟然有几分相似。

　　兰臣握紧拳头。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，175、在死的还是要活的？免费阅读。https://xs.23sk.com 