    从得到消息，胡翼已经下令宫中禁卫向着宫门处汇聚，这会儿在宫门处已经聚集了有数百名禁卫。

    也亏得前几日宫中连番变故，再加上这次大朝会，宫中禁卫人数增加了许多，否则的话，平日里也不过是数百人，哪怕是全部召集起来，也不可能守得住宫门。

    然而这会儿紫禁城当中却是聚集了有上千禁卫，如果说再加上一些金吾卫、锦衣卫人员的话，差不多有一千五百人之多。

    几名老太监立在不远处，正是闻讯而来的谷大用还有常年坐镇宫中的几名大监中的几位。

    甚至可以说如果不是焦芳等几位大臣死死的拦着朱厚照的话，恐怕这会儿朱厚照已经亲自赶了过来了。

    说实话，原本留下了焦芳等人商议如何处置蒋冕等人的朱厚照难得的心情舒爽，毕竟一下子将朝中这么多让他看着都窝火却又无可奈何的官员拿下，朱厚照心情那叫一个快慰啊。

    然而好心情没有持续多久，竟然有内侍来报，武定候郭勋反了，甚至还率领人马围攻紫禁城。

    奉天殿的一处偏殿之中，几位重臣正一脸愁容，而朱厚照则是神色平静，但是从其在那里走来走去可以看出朱厚照心中其实还是相当的担心的。

    脚步一顿，朱厚照向着锦衣卫指挥使钱宁道：“钱宁，可曾派人传讯楚大伴？”

    朱厚照能够稳住心神，正是因为楚毅便在这京师之中，只要楚毅得到消息，区区郭勋根本就算不得什么。

    当然前提是宫中禁卫能够抵挡到楚毅率领兵马前来救驾。

    原本的历史当中，钱宁乃是朱厚照之宠臣，可以说与朱厚照关系非同一般，但是有了楚毅的乱入，虽然说钱宁一样成了锦衣卫指挥使，但是也就是个锦衣卫指挥使罢了。

    钱宁神色一正道：“回禀陛下，臣已经派出几波锦衣卫前去传讯，想来要不了多久，大总管一定会带人赶回来救驾的！”

    朱厚照隐隐的听到宫门方向传来的动静，皱了皱眉头道：“派人去查看一下，胡翼他们究竟能够支撑多久。”

    郭旭率领了数千人马而来，那紫禁城宫墙根本就不高，加之禁卫人手不足，其实未必能够抵挡太久。

    钱宁应声派人前去查看。

    这会儿大殿之中，焦芳上前一步向着朱厚照道：“陛下，臣恳请陛下移驾！”

    焦芳的意思很明显，那就是请朱厚照离宫，然后出宫前去寻楚毅，只要汇合了楚毅，那么再反攻回紫禁城便是。

    朱厚照自然是明白焦芳的意思，可是他堂堂天子，如果说被乱臣贼子给逼迫的逃出紫禁城，这要是传出去的话，对于他来说那可是颜面扫地之事，所以说除非是到了万不得已，朱厚照绝对不愿意去做那逃跑的皇帝。

    一名重臣看到朱厚照的神色反应，上前一步道：“陛下，臣以为陛下只需要暂时离开奉天殿便是，如果说胡翼统领他们抵挡不住，被乱臣贼子闯入宫中，那么陛下再行起驾离宫便是。”

    这算得上是一个折中之法，几位重臣齐齐上前向着朱厚照开口道：“还请陛下以大局为重！”

    看得出朱厚照非常的犹豫。

    焦芳轻咳一声，冲着朱厚照道：“陛下，若是楚督主在此的话，陛下这般犹豫不决，督主定然对陛下万分失望！”

    朱厚照听焦芳这么一说，深吸一口气，抬起头来看向焦芳道：“焦阁老所言甚是，朕素来向大伴夸耀自己胆色可比太祖、成祖，若是朕做了逃兵的话，岂不是要让大伴笑话了吗？”

    “啊……”

    焦芳一脸的呆滞，他本来想要拿楚毅来劝谏朱厚照，却是不料竟然会是这般的结果。

    “陛下啊……”

    朱厚照摆了摆手道：“诸位卿家不必再劝了，朕知道你们是为了朕好，但是朕已经不是一个孩子了，孰轻孰重，朕心中有数，分得清轻重缓急。”

    说话之间，朱厚照沉声道：“就请邵真人、几位大监随同朕前去会一会武定候吧！”

    这下可好，朱厚照非但是没有准备离宫，反倒是要前往宫门所在去见郭勋。

    噗通，噗通。

    几名重臣跪在地上，大惊失色道：“陛下万万不可啊！”

    朱厚照上前一一将几位重臣扶起道：“几位爱卿不必担心，你们就算是对胡翼统领没有信心，也当对邵真人还有几位大监有信心啊，到时候就算是宫门破了，邵真人带朕离去的能力还是有的。”

    说着朱厚照向着一旁默然不语的邵元节道：“邵真人，朕问你，你可有把握带朕安然脱身？”

    邵元节深吸一口气，稍微犹豫了一下道：“臣虽有把握，可是陛下乃是万金之躯，所以贫道建议陛下当以万全为上……”

    朱厚照哈哈大笑道：“有邵真人还有几位大监保护，朕何惧之有！”

    宫门处，也亏得被郭勋胁迫而来的那些人马一个个没有什么战力，不少更是出工不出力，否则的话，这会儿恐怕宫门已经被攻破了。

    就算是如此，数百名禁卫这会儿也死伤了近百人之多，至于说攻打宫门的郭勋麾下人马也倒下了有数百人。

    本身郭勋手下的这些人马便不是什么精锐，平日里也就是巡视京城治安罢了，如果比较的话，那么京营就是军队，而郭勋手下这些就相当于警察的作用，战斗力弱渣极了。

    真要是数千军队的话，区区数百人守着的宫门，又没有高墙险阻，怕是早就被攻破了。

    郭勋看着手下人马一个个出工不出力，冲击了大半个时辰了愣是没有攻破区区一道宫门，差点让郭勋气疯了。

    一剑刺死了一名士卒，郭勋咆哮道：“给我冲，一炷香之内攻不破宫门，本侯爷统统斩了你们！”

    浑身浴血的胡翼手中一柄大刀翻飞，可以说但凡是贴近胡翼的士卒一个个的均被其斩杀。

    就如同一尊杀神一般，胡翼一人就拦下了方圆数丈内的数百名士卒，在他刀下根本就没有一个人能够走过一招，可以说单单是其一人所杀的士卒就超过了百人之多。

    横炼功夫大成的胡翼就如同一头人形凶兽一般，甚至对上先天强者都能够一战，更何况是一群再普通不过的士卒罢了。

    当然接连杀了上百人之多，就算是胡翼也有些疲倦了，至少杀人的速度没有办法可先前相比了。

    尤其是这会儿胡翼身上密密麻麻的插满了箭矢，当然横炼功夫大成之下的胡翼除了寥寥几处要害之外，就算是箭矢也破不了他的防御，但是身上盔甲之上却是插满了箭矢。

    稍稍看一眼，胡翼就像是一个刺猬一般，横冲直撞，只杀的那些士卒心惊胆战，甚至胡翼所到之处，这些士卒便一个个的闪避。

    也正是靠着胡翼这般震慑，所以宫门才没有被攻破。

    禁军能够坚持这么久，一方面是郭勋麾下人马没有什么战斗力，另外一方面也是因为禁军一方有胡翼这么一个武力强横的存在。

    郭勋震怒之下，一队士卒齐齐冲上去，手中长矛大枪冲着胡翼刺了过来。

    数十支长矛从四面八方刺来，就算是胡翼也躲闪不得，只能硬抗。

    当朱厚照还有焦芳等几名重臣赶来的时候，正好看到胡翼在那里厮杀的情形。

    看着胡翼一身插满了箭矢，十几支长矛捅向胡翼，如此场面只让朱厚照为之热血沸腾，同时禁不住担心的握紧了拳头惊呼一声：“胡统领！”

    喊杀声之中，朱厚照一声惊呼的确是没有引来多少人主意，但是朱厚照一行人太过显眼了，透过那一处崩塌的宫门刚好能够看到朱厚照一行人。

    郭勋、蒋冕等人自然是一眼就看到了朱厚照几人，郭勋最担心的就是朱厚照先一步逃走，若是如此的话，那么他此番可就真的是白费尽心机了。

    没想到朱厚照非但是没有离宫，反倒是出现在这里。

    “哈哈哈，朱厚照，你竟然没有逃走，真是天助我也，天助我也！”

    朱厚照冷冷的看了大笑不已的郭勋一眼，带着几分不屑之色道：“就凭你也想逼宫，武定候，不是朕瞧不起你，你能拿得下朕吗？”

    身形佝偻，几乎没有多少存在感的老太监秦安淡淡的瞥了远处的郭勋一眼道：“陛下，不若让老奴前去斩了郭勋这逆贼！”

    朱厚照眼睛一亮看向秦安道：“秦安，你可有把握？”

    秦安沉吟一番，微微摇了摇头道：“郭勋修为尚可，其身边亲卫不差，加之大军在侧，除非是出其不意，不然老奴并没有十足之把握！”

    说着秦安道：“不过陛下大可放心便是，郭勋手下并没有顶尖好手，即便是靠着人多势众最后攻破宫门，老奴还有邵真人也足可以带陛下轻松脱身。”

    朱厚照一颗心彻底放下来，既然自身安危有保证，那还有什么可担心的，眼看郭勋一副信心十足的模样，朱厚照向着秦安道：“既然如此，你且试试看，能够杀了郭勋自然最好，若是杀不了，也要以保全自身为上！”

    【第三更送上，求月票和打赏了，嘤嘤嘤……】

