
因着前几天的火锅宴过后，田淼淼就已经让黑八把物资都搬走了，也把炒火锅的配方一并让郑卿带走了，就是希望郑卿能把火锅底料在朔城整出来，然后让边疆区域先把火锅的势头搞起来。

边疆虽然有很多百姓，却也不乏有很多的商人，这些商人行走在两国之间，只要不打仗，他们就能做生意，即便是打仗了，说不定也能火中取栗，富贵险中求，这样的道理，在哪个时代都是一样的。

而田淼淼闭关看帐本的这几天里，时不时有人找她交待各种进程，尤其是以老秦为主，毕竟她涉及的产业也是不少，就在承昭要发飙的当口，总算今日老秦没过来，否则……估计承昭要对老秦开炮了。

其实郑卿只走了五六天，虽然是连夜走的，可田淼淼却感觉过了很久似的，她也知道，是她心急了，毕竟这个当口，资金是最重要的，银子若是早早回笼，对接下来的问题也能更容易解决。

听郑卿的意思，这些年，承昭一直在往军队里面砸银子，如今要开战了，那需要砸的银子可是少不了的！

不管是之前南方的水灾，还是如今北疆的战乱，还有未来南方可能的干旱，最不能缺少的就是银子。

原本承昭也没想到旱灾上面，不过经过田淼淼前几天的点透，他的眉心也一直是皱紧了的。

他一直在想解决的办法，可是却毫无进展，除了努力赚取更多的银子，难道就只有发展纸币这一个办法吗？

可田淼淼也曾跟他分析过利弊，他也知道现在还不是时候，之前不知道也便罢了，如今知道了却不能实行，着实……挺憋屈的。

承昭也算是明白了，田淼淼明明有很多办法的时候，却无法实行，到底是什么滋味，也幸好他提前跟她见面了，否则她什么都不做，那他不亏死！

想着郑卿走了也快五六天了，他也叹息一声，说道：“他快马加鞭的话，最快也才到朔城，要是连夜让大厨做底料的话，这两天应该可以差不多搞定。好在我早已让黑一去把火锅打出来了，快马送去，直等着到时开业了。”

田淼淼：……

她好像忘了这个时代不是前世，再远也就几个小时的事情，即便是大洋的另一边，也用不了这么长的时间呀。可如今这里，也的确是坑，事情一多，她就完全把交通运输的事情给忽略掉了。

“但愿那边的厨子悟性高些，北疆的天气应该已经很冷了吧。”

承昭叹息：“没有办法，而且再过一阵子，路上积雪多起来，就更难走了，到时即便是火锅流行起来，若是没有肉和蔬菜，也是很麻烦的事情。”

田淼淼点点头，想了想才说道：“那我多备些土豆和萝卜，这两样放的时间可以长些，只需要放在地窖里便成，对了，我还晒了好多春笋干，也可以带过去，到时不管是放火锅里，还是炖肉还是放火锅里，也会好一些。”

“谢谢你，淼儿，若不是有你，我还真不知道要累成什么样子，如今有你帮着我出谋划策，我感觉我真是太幸福了！”承昭由衷地朝田淼淼感激一笑。

“跟我还客气什么，再说了，赚了钱，我也有份的！还有，等冬天到了，你让人去找找冬笋吧，若是能找到，那就更好了。”田淼淼忽然问道，“承昭，你在北疆有没有见过一些奇怪的地方，比如温泉之类的。”

“温泉，什么叫温泉？”

看着承昭一脸问号的样子，田淼淼心下一凉，看来是没有呀，却没有表现在脸上，而是笑着解释道：“温泉，顾名思义，就是泉水是温的，哪怕是在冬天，也是温的。”

承昭摇摇头，说道：“没听说过有什么温泉，一般温泉是在哪里？”

田淼淼回忆了一下：“一般，有可能是在山里，也可能是在山脚，这个并没有一定的，但是一定的是，泉水是温的，所以温泉附近即便是冬天，附近的温度也不会太低。”

“淼儿想找温泉，可是有大用？”承昭很是奇怪田淼淼这样做的动机，他也算是知道了，她只要提起什么，便有可能已经想到一些赚钱的点子。

田淼淼托着腮帮子，可惜地说道：“如果想要冬天能种出蔬菜来，一个办法是找到温泉，温泉附近的温度高，可以洒些种子试着种种。还有一个嘛……”

承昭也是感兴趣起来了，他还没听说过冬天还能种出什么东西来的，若是南方还好，可是北方嘛，恩，太难了！

他赶紧问道：“快说，还有一个是什么办法？”

田淼淼却是有些欲言又止地，在承昭期盼的目光中，终于说道：“若是能在室内建个暖房，种些菜就好了。”

承昭忽然想到了豆芽菜，他惊呼一声：“是不是就像是豆芽菜一般？”

田淼淼一愣，对呀，她怎么把豆芽菜的事情给忘掉了，冬天吃豆芽菜，不管是黄豆芽还是绿豆芽，都是不错的选择。

她兴奋地点点头，说道：“不错，你快把黄豆芽和绿豆芽的事情跟郑卿说一下，直接飞鹰传书，也可以让菜色多些花样了。不过，我说的不是这个，这是发菜，很简单的，我说的是种菜，可能有些难，但是可以让北疆试一下，能不能成，我也不知道。”

承昭却是把这事情放在心上了，既然是田淼淼说的，那就一定有她的道理，做不到，可以想办法去做，总比什么都不干要强得多。

田淼淼沉吟了片刻，才低声呢喃起来：“其实若是靠南方一些，或者我说这边，如果有大批量的油纸，或是有玻璃，那就能建个暖房出来了……”

承昭猛得抬头，他刚刚听到了什么？他的淼儿说，油纸和玻璃？

他不确定地问道：“油纸不是做雨伞的吗？如何可以建暖房？”

啊？他都听到了？田淼淼惊讶地抬头，原本她只是在心中可惜的，难道她刚刚竟然直接说出口了吗？

“淼儿，你快跟我说说，再跟我讲讲呀！”承昭急了，田淼淼那一副很懵的样子，可是急死他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69280672"  chaptername="第二百八十九章  暖房">加入书签</a>
</div>
