
就在日向日足被阿凯救下来的时候，和二尾人柱力缠斗的油女志微也快要到极限了，不过不同于日向日足的狼狈，油女一族的秘术在保命方面相当出色，还没有窘迫到需要自我毁灭来保守秘密的地步。

当然这也就是相对而言好一点。

实际上虫子无法从二尾人柱力的身上吞噬查克拉达到以战养战的目的，全靠油女志微的查克拉供应，这一点上倒是和日向日足一样，就连兵粮丸都无法从他干涸的经络中压榨出来更多的身体能量。

“烦死人了！我讨厌虫子和老鼠。”

半尾兽化的二位由木人终于是咆哮了起来，一而再再而三的被油女志微从她必杀的攻击中走脱，滑溜的就像是摸了油的泥鳅一样，偏偏逃走的油女志微还在不停的骚扰着她，妨碍着他的行动。

于是，

“去死吧！！！”

愤怒到极点的二位由木人选择了完全体的尾兽化，彻底的解放出来二尾的姿态，准备用碾压性的力量来将油女志微磨灭成灰，苍蓝色的火焰覆盖在了赤红色的尾兽外衣之上，查克拉构筑而成了如同小山般的庞大身躯。

甩动着两条尾巴的猫妖张口吐出了巨大的火球。

林木被焚烧殆尽，土壤也被榨干了水分，岩石在烈火中破碎，这样大范围的无差别攻击足以让油女志微葬身其中。

“志微前辈，十分抱歉，来迟了点，路上遇见了不少云忍，解决他们废了不少力气。”

诚挚的道歉声传入耳轮中，

声音听上去有些耳熟，最重要的是说话这人的速度太快，他连戒备的姿势都没有架好，就看到了从自己身边窜出去的那一道快若闪电般的身影。

接着，

宇智波止水猩红双眸中漆黑色的勾玉融合，

四支刀刃状的风车图案浮现，猩红色的光芒似乎也变亮了几分。

同一时间，

翠绿色的须佐能乎降临，瞬息间跃进到第四形态，身披鸦天狗盔甲，手持螺旋剑的须佐能乎宛如是横亘于身前的巍峨雄关，用自己的身完完全全的挡住了那直冲而来的火焰，连一点热风都没有刮到油女志微的身边，看着眼前的须佐能乎，饶是向来喜怒不形于色的油女族长这会儿也难免露出来一抹惊色。

又一尊须佐能乎！

“族长，还能走动吗？”

身后又有人接近，不过油女志微并没有做出来警戒的姿态，因为出现的是油女志黑。

“志黑，这是怎么一回事？那是······宇智波止水？”

“是止水君。”

油女志黑走过来。

“除了宇智波族长之外，宇智波一族出现了第二个须佐能乎了吗？”油女志微轻声自语，宇智波一族的强大的确是令人敬畏，当初支持推翻三代目火影的决定现在看来一点都没有错，这样的宇智波一族若是真的在村子里武力政变，无法想象到时候村子会变成什么样子。

说不定，木叶就没了！

油女志微轻轻拍了拍额头，驱散掉那无意义的杂念，回答了之前油女志黑的问题，“我的查克拉不多了，不过只要接下来不和人战斗，赶路的话问题不大，我们先躲远点吧！”

他看了眼对峙的二尾与须佐能乎。

这样的庞然大物战斗起来，光是余波就足以带来天灾般的破坏力，若是靠得太近被卷入其中······九条命都不够死的！

······

对于须佐能乎的出现而吃惊的人很多很多，包括二位由木人自己也是瞪大了眼睛，看着那持握着螺旋剑，宛如武神般立于山林之间的翠绿色须佐能乎，完全不能理解这是什么东西。

她以前别说见过，

听说都没有听说过。

好在她不是一个人在战斗，她还有活了千年时间的二尾这个百科全书的帮忙。

只是——

“由木人，小心！这是宇智波一族的须佐能乎，是只有开启了万花筒写轮眼的宇智波才能驾驭的力量，那是足以匹敌乃至于击败我等尾兽的恐怖力量，千万不要大意了。”

二尾以前所未有的严厉态度向二位由木人发出了警告。

“有这么厉害？”

二位由木人并不怀疑‘又旅’告诉她的情报的真假性，又旅是绝不会骗她的，之所以这么说不过是那么一点常识作祟。

“没有错！”

二尾速答，“由木人，宇智波一族的强大超乎你的想象，千万不要小瞧了他们，这一族可是老头子的······总之我会将我的力量借给你，但是由木人你可别因此而乱来，情况不妙的话直接接撤退，否则你自己都会被搭进去的。”

接二连三的警告让二位由木人真切意识到了眼前这个敌人的恐怖。

这还是她第一次看到如此‘失态’的又旅。

于是，

二位由木人没有急着发动攻击，而是尽量观察着这个被唤作‘须佐能乎’的大东西。

“还有，记住尽量不要去看宇智波家的写轮眼。”末了，又旅又送上了新的警告。

······

“什么情况？”

达鲁伊停下了对阿凯和日向日足的攻击。

抬头愕然的望着那翠绿色的须佐能乎，完全不能理解这到底是什么东西，十六岁的他个人的实力虽然已经是村子里顶尖之流，但是过去将大部分时间投入到修行中的他以至于不曾涉及到太多的杂项知识。

像须佐能乎这种已经几十年没有出现的东西，云隐村的年轻人们基本上都不认识。

不只是达鲁伊他们这些年轻人，准确来说就是四代目雷影他们这一代人都没有见过宇智波一族的须佐能乎，达鲁伊这时候会茫然是理所当然的事情，不过不认识须佐能乎，不代表他察觉不到情况的变化。

似乎，

木叶的援军是有备而来啊！

那个体术强的离谱的粗眉毛男人就已经让达鲁伊感受到了压力，还想着等由木人前辈那边解决掉了对手过来搭把手，没想到木叶竟然还有这从未见过，也从未听过的对付人柱力的手段。

“传令下去，让各部队暂缓进攻，尤其是靠近由木人前辈的部队，允许他们放弃掉任务，不，我命令他们全部放弃掉既定的作战任务，以最快的速度散开，千万不要被由木人前辈的战斗波及到了。”

接连发生的变故没有打乱达鲁伊的步调，

这个天性懒散的男人是那种认真起来就十分可靠的类型，面对这骤然间变得复杂起来的状况仍旧是维持住了冷静，并且在这混乱情况下有条不紊的下达着命令。

这时候由木人前辈是肯定没办法继续下命令指挥部队作战，他自然是要承担起来他所应当肩负的责任。

“······派人联系雷影大人，将这里的情况汇报上去，就说我们需要援兵接应······”

话说到一半，达鲁伊猛地停下来，仰起头睁大了眼睛看着远方。

两个庞然大物交手了。

先出手的是二尾，

全身燃烧着苍蓝色火焰的猫妖猛扑了上去，挥动爪子朝着须佐能乎就挠了过去，挥爪是卷起来的狂风就吹倒了七八株大树，由此可想而知这样的一爪子究竟是蕴藏着何等强大的力量。

“嘭！！！！”

面对二尾的爪击，止水的应对方式也很简单，挥动手中的螺旋剑正面迎了上去，爪子和螺旋剑在半空中碰撞，巨大的轰鸣声回荡在山林的天空之上，扩散的冲击波卷起来如同海波似的树叶纷飞，好似圈状的涟漪扩散向四面八方。

二尾站在原地未动，翠绿色的须佐能乎后退了一步，

似乎，

力量上的比拼是二尾略占上风。

“好重！”

驾驭着须佐能乎的止水小声感叹。

“这就是尾兽的力量吗？真可怕啊！这种怪物真的会受到幻术的影响？”他回想起来分别前宗弦面授机宜说的那些话，如果在战场上遇到了人柱力或者尾兽，不管来自于哪个村子，告诉他尽管用幻术去对付。

对此，

止水半信半疑。

他自己也在家族的文献中看到过族中前辈们使用写轮眼操纵尾兽的丰功伟绩，只是向来务实的他并不会对自己从未试过的事情冒然就做出评价，是真是假还是要亲自试过才行。

眼下，

就是机会。

在试探性的攻击中占据了上风的二尾得势不饶人，猫妖挥舞着两只爪子朝着须佐能乎再次逼近，体形过长的螺旋剑甚至还没来得及收回，二位由木人的意识驾驭着二尾朝着止水的须佐能乎毫不客气的送上了一套气势凶猛的连击。

须佐能乎被打的节节后退，

二尾也因此而贴近到了须佐能乎的身前，

然后——

止水睁大了眼睛，和二尾的眼神在不经意间完成了碰撞，瞳力如同开闸的的奔流摧枯拉朽般的击溃了一切防御，就这么直接撞入到了二位由木人的意识深处，他由瞳力构筑而成的意识体出现在了精神意识的世界，来到了封印着二尾的囚牢之外。

“这可真是······比想象中的还要轻松！”

看着被困在牢笼中的二尾，止水清晰的体会到了写轮眼似乎对于尾兽们有着一种天然的压制力、

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68581287"  chaptername="第一百六十一章  须佐能乎  VS  二尾">加入书签</a>
</div>
