    与杨戬说完此行目的后，李道生就离开了此地。

    根据道主那个废物说的，这个世界除了他这个废物金仙以外，还有三位废物金仙。

    一位就是在杨戬那个地带的武神，剩余两位一个身处西方，叫做金刚佛，还有一个则是在北方, 叫做剑尊。

    三位金仙，是一个很强大的力量了。

    但自从见到了道主的模样后，李道生对这三个金仙就没有什么忌惮了，武神这三个金仙，估计也是被污染的不成样子。

    被污染的金仙，还能叫做金仙吗？

    为了以防万一, 李道生决定将剩余的三个金仙通通净化掉。

    不过这些金仙别的不行，藏身隐匿这个技能玩的倒是炉火纯青, 就比如之前那个道主, 分身在李道生面前才被他给抓住了本体所在。

    若不然，李道生也很难找到他。

    这些金仙估摸着都隐藏在各自的小世界里吸收信仰力量，压制疯狂。

    这么庞大的一片中千世界，鬼知道藏在哪片星空。

    所以李道生也很难找到。

    他只能试着让群友去找找蛛丝马迹，至于他本体，则不能动身亲自寻找。

    李道生现在处于一个极为关键的状态。

    在三千个小千世界的供养下，自身天赋带给自己的力量，一天比一天强大。

    每隔几秒钟，自身的法力气血神魂，以至于对法则的领悟都在增加。

    只差一步之遥，他就能再次跃迁生命本质，成就上品金仙，所以在这个关键时刻，李道生要全力突破。

    也不知道王岸在干什么。

    李道生突然灵光乍现，王岸那家伙现在好像剃度成了神僧，或许他有金刚佛的消息也说不定。

    想到此处，李道生立即分身, 但分到一半，李道生陡然想到了自己不还有个聊天群么？

    这就有些尴尬了。

    几天的忙碌，他都快忘了聊天群这个东西了。

    打开聊天群。

    李道生发现群内大多是王也和大古等人吹牛，像王岸张三丰这种熟面孔都没怎么水群，估计是异世界历练的原因。

    大古：我已经到光之国好一阵了，最近那些前辈们神色越来越凝重，听说有强大的远古魔神逐渐复苏了，连奥特之王都亲自出马，哎，问题越来越大了啊。

    王道长：你就放心吧，你那世界强者多了去，谁敢作妖啊。

    奥特曼的世界观里，先不说那些究极奥，还有最强的神秘四奥，这四个大佬支撑着，就算是宇宙破灭了都能给你恢复完整。

    大古：不一样的，我感觉这次不一样，我远远感受到远古魔神的气息, 那样的气息…远远超过加坦杰厄，几百倍不，几千倍几万倍！

    李道生见此, 立即回复大古。

    爱传道的道祖：@大古，顶不住了随时联系我。

    奥特曼的世界，对他用处肯定很大。

    何况先前他和奥特之王还有一点小摩擦过。

    大古：多谢前辈，不过前辈，您认为复苏的远古魔神有没有可能是传说中的古神？两天前，我远远的看到了一丝魔神的身影，非常的诡异，我无法形容。

    古神么？

    李道生见此，眉毛一挑。

    奥特曼的世界里出现古神，应该可能性不大吧，比较那个宇宙是专门玩光的，奥特曼都是光的凝聚体，更不用说诺亚那种大宇宙的第一道光了。

    这种专门玩光的存在，对古神魔神这些邪恶诡异生物可是有着很大的压制。

    古神侵略奥特曼世界？这概率应该不大。

    不过以防万一，李道生还是回道。

    爱传道的道祖：也不是没有可能，下次你看到了拍个视频给我就行了，哪怕是一根毛发，或者一丝气息。

    大古：多谢前辈！

    和古神交道打多了，李道生也算对古神这种生物有了很大了解。

    古神的那种污秽，隔几个世界李道生都能闻到。

    一丝气息判断，自然简单的不能太简单。

    收起心中思绪，李道生艾特了一下王岸。

    爱传道的道祖：@日怪真仙王岸，死了没有，没死就出来。

    …

    酒池肉林，欢笑妩媚的声音连绵不绝的响起。

    王岸抱着一名女子，嘿嘿直笑，看着满床的漂亮妹子，内心简直满足的不能再满足了。

    加入远觉寺，是他二十多年以来做的第二对的事！第一对的事是抱住了李道生的大腿。

    这几天时间，他夜以继日，不断苦修。

    女子换了十批！

    不仅精神爽，肉身爽，连修为都又提高了一层。

    现在都已经达到了第五境了！

    “阴阳合一，色之大道，妙不可言。”

    王岸嘿嘿一笑。

    他正抱着女子想要一亲芳泽时，突然精神一震，感觉聊天群有人艾特自己，打开一看艾特自己的是李道生，立即回复。

    日怪真仙王岸：道祖大佬怎么了？小的随时随地都在。

    爱传道的道祖：你现在是在远觉寺？

    日怪真仙王岸：嘿嘿，确实，我还成了远觉寺的三大神僧之一，这远觉寺啊，真是妙不可言！

    王道长：咦？你这嗜色成性的孙贼怎么跑去当和尚了？是不是废掉了？

    王岸大怒，连连上传了几张美女照片。

    日怪真仙王岸：放你娘的狗屁，老子信欢喜佛的，你看这些妹子，羡慕吧。

    王道长：………

    药老：不错不错，皮肤白皙，身材凹凸有致，还挺大，王小子艳福不浅啊，和我徒弟比都差不了多少了。

    张之维：年轻不知节制，废咯。

    日怪真仙王岸：哼哼，你们就羡慕吧，对了道祖大佬，找我有什么事？

    李道生看了看那些色图，嘴角一抽。

    爱传道的道祖：你不是当了和尚吗？你那里有没有金刚佛的消息？

    王岸听此，眉毛一皱，似乎是在思考。

    很快他就想了起来，立即回话。

    日怪真仙王岸：金刚佛，我知道！我这片地区的所有佛寺都信仰那个金刚佛，不过远觉寺不同，他们信仰的是欢喜佛，道祖大佬怎么了？

    爱传道的道祖：金刚佛是那个世界的金仙，不过已经被污染了，帮我找到他的位置，哪怕有着有关他的物体也行，我要出手灭了他。

    龟龟…

    一位金仙说灭就灭，道祖大佬越来越顶了。

    王岸心中惊叹赶紧回复。

    日怪真仙王岸：道祖大佬放心，此事包在我手里，那些和尚对我青睐的很，这几天都有不少高僧亲自找我让我加入他们那里去，还说圣女任我挑选。

