    青锋在洛虹身边可是学会了化仙宗的所有咒术，虽然这些咒术没有域外天魔的定身灭魂两大天赋咒术厉害，但种类繁多，基本能适用于任何情况。

    就像现在，青锋只是消耗少量神识，对灰袍老者施展了一道惊骇咒，便令他心中的惊惧瞬间放大数十倍。

    于是乎，灰袍老者闷哼一声，随即七窍流出鲜血，肉身竟是被活活吓死了！

    随即，一道灰影狼狈地从灰袍老者丹田处遁出，直朝不远处的唐昆而去。

    “唐师兄，救我！”

    面对灰袍老者元婴的呼救，唐昆没有任何反应，他现在是自身难保，如何还能顾得上别人。

    “好可怕的咒术，竟然一瞬间就断绝了一位元婴修士肉身的生机，这到底是个什么鬼东西！

    早知如此，还不如得罪六道极圣，看来乱星海是要变天了！”

    ......

    就在青锋享受久违的自由之时，双尾紫晶蝎所化女童已遁回洛虹身边，只见她白嫩的手腕上多出了一只龙形玉镯。

    “主人你看，我的新宝贝漂亮吧。”

    紫衣女童举着手腕炫耀道。

    “你可以化成人形？”

    一条九级玉蛟没什么好放在心上的，洛虹对双尾紫晶蝎的变化要更感兴趣一些。

    由于在飞天紫纹蝎时期，他是强行用域外天魔驾驭的她的原身，所以进化后的双尾紫晶蝎获得的传承记忆有所缺失，使其并不能很好地掌握自身的神通。

    但显然，这种缺失产生的后果不是永久的，她正处在缓慢熟悉自身神通的过程中。

    “嗯~不知道为什么，这个样子反而会更自在一些。”

    紫衣女童歪头想了想，说出了自己现在的感受，而后握了握自己的小手道：

    “不过，力气好像会小一些。”

    “力气小些没事，以后就尽量保持人形吧。”

    人族在灵界虽然弱势，但在仙界却是数一数二的强族，说明人族肉身颇有可取之处，而且境界越高就越是如此。

    双尾紫晶蝎的化形无疑是一种好事。

    “嗯，我听主人的！”

    紫衣女童笑眯眯地点了点头。

    “你既然修成了人形，那也该有自己的名字，不如简单一点，就叫洛紫！

    我今后便唤你阿紫，你觉得如何？”

    洛虹摸了摸小丫头的脑袋，看似随便地给紫衣女童取名道。

    韩立顿时诧异地看了眼洛虹，愿意将自己的姓氏赐予对方，这无疑代表了洛师兄对这灵虫的重视。

    莫非此虫颇有跟脚不成？

    双尾紫晶蝎表现出的战力虽然强横，但韩立并没有一下联想到天地奇虫榜，加上他也有相当于元婴后期的人形傀儡，所以之前对她并不怎么重视。

    直到洛虹赐名，这才意识到自己看走眼了，立马重新审视起来。

    “阿紫很喜欢，以后我就叫阿紫了！”

    紫衣女童很是高兴，手舞足蹈一番后，目光在冰凤身上停了下来。

    冰凤察觉到后，也不禁看了过去，她对于甘当修士灵兽的妖族是心存些许芥蒂的，所以当下目光并不太友好。

    而当见到阿紫的口水从嘴角流出后，她的脸色就更是一黑。

    “咳咳，阿紫先回灵兽袋休息吧，这位姐姐可不是敌人。”

    洛虹突然有种照顾笨小孩的感觉。

    “这位姐姐也是主人的灵兽吗？”

    阿紫眨着好奇的大眼睛，懵懵懂懂地问道。

    “当然不是，主人我啊，可看不上她！”

    洛虹哈哈一笑，开玩笑道。

    “那这位姐姐可白长那么漂亮了，真可怜！”

    阿紫怜悯地看了眼冰凤，摇了摇头便化为一道紫芒，钻入了洛虹腰间的灵兽袋。

    “洛道友，你....”

    冰凤气得面色铁青，一时不知该先骂哪个。

    “咳咳，凤道友，童言无忌，童言无忌嘛！你不会跟一个稚童一般见识吧？”

    洛虹尴尬地轻咳一声道。

    “她是稚童？！这家伙活过的岁月只怕比我都要长！”

    冰凤顿时郁闷，她可是亲身尝试过阿紫的本命神通有多厉害。

    而天地自有规则，越是天赋强大的存在，成长得就越是缓慢，冰凤可不会被阿紫的外表给骗了。

    “阿紫之前的情况特殊，真正算起来，不过才出生了三十年，说是稚童也不为过啊！”

    洛虹这说的也算是实话，只不过韩老魔和冰凤却当他是在强行护短。

    “洛师兄，娇惯孩子可不是明智之举啊！”

    韩立面带微笑，故意加重“孩子”二字取笑道。

    洛虹闻言不禁翻了个白眼，暗道你家灵兽有此逆天潜质，你也得跟我一样惯着！宠着！

    从当前来看，阿紫最厉害的神通，应是那声能凝滞真元的怪吼，修为与她相当的存在遇到这招，也只有饮恨的份。

    可洛虹却看得更透彻，相比那声怪吼，阿紫的毒雾要更加恐怖，只是当前还没成长起来。

    根据他的观察，阿紫现在的本命剧毒与进化之前相比，已经产生了极大的区别。

    之前的蝎毒就算再烈，也还在正常毒物的范畴内，只能消弭血肉，夺取生机，对于没有生命的土石，仅有一点侵蚀作用。

    而现在她的蝎毒却已脱离了一般毒物的范畴，成为了一种物理性质上的剧毒。

    凡是沾染此毒的物体都会受到最本质的侵蚀，以至于彻底改变物质结构，逐渐成为剧毒本身。

    也就是说，如果不是洛虹下令阿紫收回放出的毒雾，整座碧灵岛都会慢慢地变成一座毒岛。

    这种剧毒可怕到，要是没人去管，可以侵蚀整个界面，形成天道法则上的大灾变。

    而这只是阿紫那剧毒神通的初始形态，随着她的修为提升，定然还会诞生许多新的玄妙。

    要是有一天，此毒能令所有沾染的物质自身产生裂变，那可就真的无敌了。

    当然，即便是现在，对洛虹而言都有很高的研究价值，之前一直停滞的核内升灵研究，终于是迎来了一缕曙光。

    正畅想着未来，突然两道气息的出现让洛虹回到了当下，只见两道遁光从星宫所属的矿区飞遁而来。

    十数息后，便遁至洛虹三人近前。

    “洛兄，韩兄，凤仙子！”

    卢正义现出身形后，立刻恭敬地见礼道。

    “呵呵，卢兄出现在碧灵岛，想必是贵宫专门安排你来与洛某接触的，倒是有心了。”

    洛虹并不意外卢正义的出现，由对方来管理碧灵岛，他确实会更安心一些。

    “这都是本宫应该的，毕竟以洛兄如今的修为，无论走到哪里都配得上这样的重视。

    如果没有意外的话，今后碧灵岛就归卢某负责了，不知洛兄可有什么要交代的？”

    尽管修为差得极多，卢正义却也是不卑不亢，没有丢了星宫的面子。

    “洛某这里没有太多的规矩，只要日后星宫修士不靠近洛某等人的静修之处，岛上的一切事务，都可由卢兄做主。

    不过，我等可能会有一些琐事用到贵宫弟子，届时需请他们代办一二。

    当然，我等也会赐予相应的灵石丹药，不会让贵宫弟子白白忙活的。”

    碧灵岛上的高级灵矿出产极品灵石的概率并不大，区区一块两块的不足以让洛虹动容，他最看重的还是此岛的灵气环境，所以没什么特别的要求。

    “这些都是最基本的，洛兄便放心交给卢某好了。”

    听到如此简单的条件，卢正义不禁脸上一喜，当即保证道。

    而悬浮在他身旁的杜长空全程却是一言不发，在洛虹的手段面前，他原先的不服气就是一个笑话。

    要不是不来礼数上过不去，他都不会出现在此，毕竟他是上任负责碧灵岛的星宫长老。

    此人仅凭两个下属就轻松屠灭了妖族和逆星盟在岛上的势力，双圣的眼光和判断果然不是老夫能够企及的！

    在他自闭之时，其实洛虹和韩老魔都已认出了这老头，想起了一些旧怨。

    不过，当时给他们造成麻烦的是另外一个星宫长老，加上眼下的大局，二人都假装没有认出此人。

    就在卢正义准备商谈一些细节之时，一道熟悉的气息突然闯进洛虹的神识范围，令他不禁看向韩老魔。

    “怎么了，洛师兄？”

    韩立顿时心生疑惑。

    “韩师弟，你的机缘来了。”

    洛虹轻笑一声，转身望向西北方。

    “我的机缘？”

    韩立更是疑惑，神识立刻朝洛虹所望方向探出，不多时一道强横的气息就被他所感应到。

    “十级妖兽！”

    韩立当即惊呼道。

    “是那金蛟王！既然如此，为兄便助师弟一臂之力，将那丹灵根的材料问题给解决了！”

    说罢，洛虹便化作一道蓝色遁光飞射而出，根本不给韩老魔拒绝的机会。

    开玩笑，他这波要是不抢怪，之前白话的那一大通，不就纯浪费了吗？

    ......

    与此同时，在三千里外的海面上，一位气势威严的金袍男子正与另外两名化形妖修一同急速飞遁。

    “人族修士简直是胆大包天，竟敢在外海对我妖族出手，看来奇渊岛那一战，还是没将他们打疼了！”

    眼见碧灵岛将近，金袍男子左手边的一个黑袍青面，身材高大的妖修面露狠相地道。

    “哼哼，人为财死鸟为食亡，碧灵岛的灵石矿如此诱人，那些人族修士不守规矩也在情理之中。”

    另一位身材干瘦，银冠青袍的妖修冷笑一声，对今日之事并不感到惊怒。

    “听说人族那边的星宫和逆星盟又开战了，金兄可要小心别中了人族的奸计。”

    “风兄此言是什么意思，玉长老不是传讯说，来犯者极可能是星宫新晋的后期修士吗？”

    那黑袍大汉眼中疑色一闪，很是不解地道。

    “归兄，你这就想得太简单了，对于人族的狡猾，我们可是再怎么小心也不为过的。

    毕竟按常理来说，星宫和逆星盟正在为了夺取内海而争斗，这时就算星宫新晋了一位后期大修，也应该投入了对逆星盟的战事中，而不是跑到外海还开罪我们妖族。

    碧灵岛的位置就注定了惹怒我们妖族后，光靠星宫一方是守不住此岛的。

    所以，强行占据碧灵岛对于星宫而言虽有一利，却有百害，毫无疑问是一手臭棋！”

    银冠妖修似乎极为了解人族修士，这在妖修中可不常见。

    “哦，那照风兄看来，此事有所蹊跷喽？”

    这时，金袍男子突然开口道。

    “金兄，想必也察觉了。

    我觉得这是人族修士的驱虎吞狼之计，此时攻打碧灵岛的元婴后期修士恐怕不是来自星宫，而是逆星盟那两位中的一个。

    毕竟要是牺牲岛上的一些低阶修士，就能赚得我们妖族对星宫开战的话，逆星盟便可大收渔翁之利了！”

    银冠妖修极有条理地分析道。

    “哼，不管来的是哪一方的修士，只要是人族，敢招惹我们妖族，就只有一死！”

    黑袍大汉没有太复杂的想法，当下只想帮着金袍男子将那人族修士灭杀在外海。

    “说得不错，无需管那么多，既然来了，就给本王留在外海！”

    金袍男子嘴角一勾，露出一个凶残的笑容，狠声道。

    “想要洛某留在外海大可不用那么费力，百年之内，洛某是不会走的。”

    一个突兀的声音从前方传来，顿时令金袍男子三妖一惊，纷纷朝声音的源头望去，只见一道孤零零的人影就悬在数百丈开外的空中。

    “你就是那个攻打碧灵岛的后期修士？有意思，竟敢一个人来对付本王。”

    金袍男子双眼一眯，并没有因为未能提前察觉陌生人影的气息就心生忌惮。

    人族修士的敛气神通，他也是见识过许多次的，对战力并没有半分加成。

    “咦？此人怎么颇为眼熟。”

    看清来人的银冠妖修轻咦一声，只觉自己曾经见过对方。

    “风道友真是贵人多忘事啊，洛某可是一直对风道友印象深刻呢！”

    原来这名银冠妖修，正是当年那只追杀他和韩老魔的九级裂风兽。

    而另一位黑袍大汉，洛虹也是颇为眼熟，乃是那只拥有不灭之体的龟妖。

    看他能常伴金蛟王左右的样子，显然在蛟龙一族中，也是很受重视的存在。

