    这是一个很古怪的声音，在苏铭的记忆里，他似乎从来没有听到过有人传出这样的声音，似哭非哭，似吟非吟，听到后如有人在耳边轻轻吹气，落在心中仿佛化作了一股柔腻，使人心脏不由自主的加速跳动起来，甚至就连全身的气血，也都流动快了不少。

    “这是什么神通！”苏铭皱起眉头，这声音听得让人烦躁，甚至于脑海里更是出现了混乱，苏铭双目一闪，冷哼一声。

    随着其冷哼，苏铭体内四块蛮骨迸发出强劲之力，充斥苏铭全身，顺着其喉咙化作蕴含了萧杀的声音，从这洞府内，从那上方的无数小孔中如气流冲击一般蓦然的传出。

    这声音，若雷霆一样，这是苏铭的本命法宝蕴含的闪电之力，更是他这段日子来对于雷之源的无数次研究后，得到的声若雷的领悟。

    几乎就是这声音传出洞府的刹那，苏铭已然站起了身，背着手一步走去，出现时，已然在了天空之上，他带着黑色的面具，双目深邃，闪动不可捉摸的光芒，冷冷的盯着不远处那片五彩雾气。

    四周弥漫着一股香甜的气息，这股气息乍一闻会让人很是舒服，可若闻的时间长了，便会有种想要把五脏六腑都呕吐出来的感觉。

    “你是何人。”苏铭双目瞳孔略一收缩，缓缓开口。

    洞府山脉的天空，五彩雾气滚滚涌动，那带着斗笠的姬夫人传出的呻吟在雷霆之哼下被直接打断，蓦然间有了停顿，其隐藏在斗笠下的双眸一闪。

    “好一个不解风情的汉子，本想让你**中死去，但既如此不知好歹，那便就脱神而亡好了。”姬夫人轻笑，在看到了苏铭现身后，她内心最后一丝顾虑也都消散，在她看来，只要不是遇到后巫，于央巫中因其所修，她可以处于绝对的高度。

    这也是她为何明明看出了那黑鹤部族长存在了河蚌相争的心思，可依旧毫不在意的来临的重点，也是为她为何在途中，让那黑鹤部的大汉如此**的原因所在。

    姬夫人的声音轻柔，再没有丝毫的尖锐之感，若蕴含了无尽的妩媚，在话语传出时，其玉手抬起，那若葱一般的玉指于阳光下绽放出的美丽，似可以让这时间任何女子都为之黯淡。

    她的手指细长，此刻抬起时，有银铃般的笑声传出，其右手很是轻柔的，向着苏铭隔空轻轻的一点。

    这一点之下，立刻在其指尖处有一层波纹荡漾，如这天地此刻成为了水面，因这手指的碰触，出现了阵阵水面的涟漪，掀起了波动的同时，这四周那香甜的气息，一下子浓郁起来。

    她很有信心，这一指看似寻常，但却是她修行了很久的一式神通，以往遇到与其对战者，其中有不少都是在这一指下，便心神崩溃，整个人变成了被**支配的野兽，丧失了理智，失去了与其对战的能力，往往被她引动着，向着自己扑来，被其娇笑戏耍间，最终脱神而亡。

    她很喜欢这样的画面，此刻斗笠下的脸，带着微笑，可其微笑却是于刹那有了凝固。

    “恩？”姬夫人一愣，她这一指明明已经落下，可前方的苏铭却是没有丝毫反应，如她失去了修为，只是寻常的一指而已。

    苏铭皱起眉头，有些搞不懂眼前这个女子的名堂，之前那奇怪的哀嚎让他有些心惊，方才看到这女子那一指后，他立刻目光闪动，眉心更有青芒乍现，四周的格局也随着其心念之动有了变化。

    可让苏铭皱眉的，却是这一指尽管掀起了虚空的波纹，但他却没有丝毫感受到危机，只是于对方一指落下的刹那，脑中出现了一些奇怪的画面，那些画面大都模糊，看不清晰。

    “原来是个没有丝毫经历的初子，难怪了。”姬夫人隐藏在斗笠下的双眸一闪，舔着嘴唇，娇笑起来，似很是开心的样子。

    “疯疯癫癫！”苏铭冷哼，大袖一甩间，顿时青光闪动，那青色小剑蓦然在其身前幻化而出，一声剑鸣之下，苏铭右手抬起向着此剑一指。

    立刻其体内风之初蓦然起了在体内回旋的风，这风顺着苏铭的手激射而出，落在了那青光小剑上，此剑立刻通体一震，赫然竟在其外出现了虚影将此剑笼罩。

    这虚影，是一把一丈多长的大剑，出现后，剑身四周旋风呼啸，这是苏铭这段日子来，对于体内风之初新的领悟，与此剑融合，可使得那青光小剑威力增加。

    几乎就是苏铭的风之初形成旋风在其体内卷动的同时，阵阵闪电于苏铭身体外游走，其体内有雷霆鸣动，一道电光从其手指内激射，冲入那一丈大剑上，立刻此剑雷声滚滚，再次膨胀起来，化作了三丈大剑，随着苏铭心念一动，此剑呼啸直奔姬夫人而去。

    这些都是瞬息完成，在那姬夫人娇笑中，这三丈大剑以惊人的速度，一剑向着姬夫人猛的斩下。

    剑斩破空，尖锐的呼啸引动大片的波纹向着四周激爆开来，甚至于在这大剑斩下的过程中，其上电光游走，掀起阵阵雷爆之声。

    “初子哥哥，这一剑好厉害哟。”姬夫人笑声带着嗲音，身子向后退后一步，右手抬起在身前画出了一个圈，就在那圆圈被她画出的瞬间，这圆圈内有黑芒一闪，如这圆圈可以分割空间一般，一股阴寒的气息从圆圈内散出，似乎这圆圈内的世界，与外界不一样。

    在其光芒闪动下，从那圆圈内猛的伸出了一只手，此手长满了黑色的毛发，充满了强壮之感，五指指甲犀利，此刻伸出后一把迎向展开的大剑，与其瞬息碰到了一起。

    闷闷之声荡开，使得虚空有气浪卷向四周，苏铭的这一剑被那圆圈内伸出的手掌生生托住，停留在了半空，似无法穿透此手掌，伤害到那圆圈后的姬夫人。

    “初子哥哥，你怎如此的狠心呢，若在小妹的身上留下了伤痕，一会你我**时，岂不是不美了。”姬夫人娇媚的声音，蕴含了让人心烦气躁之感，但当她察觉苏铭看到此剑被自己接住后，竟没有丝毫变化时，内心突然一动，有了不妙。

    几乎就是这姬夫人内心不妙的瞬间，那被托住的大剑上，突然爆发出了无数闪电，向外猛的扩张之下，更有七个雷球从剑尖上激射而出，刹那就环绕在了四周。

    “爆！”苏铭目光一闪。

    一字出口，天地轰鸣，那大剑激射出的雷球同时爆开，形成了大量的闪电轰动四周，那姬夫人猛的后退，但这雷球的爆开，掀起的冲击却是直奔其身而去，更是在雷球爆开后，有闪电在这四周出现，密密麻麻之下，使得这方圆百丈内，赫然若化作了雷池地狱，闪电光芒刺目，齐齐展露其雷光之威。

    姬夫人斗笠下的神色有了变化，在其退后的同时，五彩雾气蓦然包裹其内，把她整个人覆盖在内后，卷着她的身体不再后退，而是升空而去。

    可就在那五彩雾气升空的瞬间，那三丈大剑竟寸寸碎裂，化作了大量的碎片，这些碎片传出尖锐的破空呼啸，如一把把利刃，被狂风卷动想成了一股旋风，直奔这五彩雾气而去。

    轰轰之声陆续传出，苏铭这一系列杀招都是他这段日子内随着领悟风与雷，融合在了自己的小剑之上展开，如今是第一次用出，目睹其不凡之处，苏铭对于吸收风与雷的传承之晶，更为渴望。

    在那碎片旋风卷入五彩雾气的同时，苏铭不动声色的身子向前一晃，其身若长虹般，瞬息追上那漩涡，右手握拳，向着那五彩雾气隔空轰出。

    这一拳落下，掀起了一股强风，苏铭没有停顿，连续打出了五拳，拳拳起风，拳拳出纹，若重叠一般，刹那间在他的身前，就凭空的出现了大风横扫，直奔五彩雾气而去。

    就在被他掀起的那大风与碎片旋风冲入这五彩雾气的一瞬，轰轰之声夹杂着一个愤怒的尖锐嘶吼，从那雾气雾气内猛的传出，在那轰鸣下，一股强烈的冲击从雾气内卷动而出，向着四周骤然扩散。

    那冲击扑面，如有山峦撞击，苏铭身子立刻后退，在其后退的同时，那碎片漩涡崩溃，化作碎风散开，与此同时，被苏铭极速的五拳掀起的大风，也似吹到了壁障上一般，在轰鸣下消散。

    但尽管如此，那五彩雾气承受了苏铭这连番的出手后，承受不住，砰的一声四分五裂，露出了其内，一个全身漆黑，长满毛发的怪人背影，此人背对着苏铭，双臂伸开似抱着什么，随着那雾气的全部散开，苏铭看到了这怪人怀里，似保护一般环抱的一个中年女子。

    这女子头上的斗笠已经碎开，露出了秀发，露出了那若秋水的双目，还有一张让人看去，原本会怦然心动的脸。

    唯独可惜，这张脸上有一道多年前留下的伤痕，贯穿了这整张俏脸，那疤暗红色，更有翻起外露之肉，看去……触目惊心。

    （未完待续）

