    “还有多少时间？”

    洛秋看了眼外面，天空依旧晴朗，看不出来有什么变化，只是时不时会闪过一丝金色的光芒。

    “还有大概六个小时，甚至可能更少。”

    孙雨彤根据数据推测出她自己都不敢相信的结果后，紧张地站了起来。

    “不能呆在市区里了，太危险了，我们先离开这里。”

    孙雨彤急声说道，情急之下忘记了洛秋的能力，拉起他的手就想下楼。

    “等等，不要紧张，先通知联盟的预备成员与旗下工作人员，让他们撤离出去。

    以我的能力，没有任何危险可以伤害到你，想要离开海轲市只需要一瞬间。”

    洛秋按住她的肩膀，淡定说道。

    被他的情绪所感染，孙雨彤逐渐恢复镇定，拿出手机分别发出通知，以避难演习外加集体团建为理由，组织公司车辆护送员工以及他们的亲属离开市区。

    待孙雨彤把一切都安排好后，洛秋看向手腕处的银灰色手表。

    这是不义联盟成员的特殊通讯器，由孙雨彤独立设计亲手制作，就算在极度恶劣的环境里也不影响使用，还具有防撞击防水防火等特殊功能。

    果断按下手表顶端，洛秋平静地说了一句话。

    “不义联盟，集结。”

    ……

    与此同时，基金会向国内外大部分有点名气的能力者组织发送了一则消息，里面详细解释了维度通道与异世界，把绝大多数能力者都不知道的信息公之于众。

    里面还有一个特殊的词语，“维度之主”。当能力者获得异维度的核心之后，就会晋升为维度之主，完全掌控维度的力量。

    在自己的维度里，维度之主就是唯一的神，无所不知无所不能。

    即使身处外界，维度之主也能使用一部分维度力量，战力远超普通能力者。

    同时，基金会告诉所有能力者，海轲市上空即将打开维度通道，有意者可以前往掠夺核心，基金会绝不阻拦抢夺。

    只不过维度通道存在未知危险，想要进入的能力者后果自负。

    得知这一消息，众多能力者欣喜若狂，被力量迷住了眼，不管身处何地，纷纷以最快的速度奔赴海轲市。

    随后，海轲市的居民接到避难警报，开始有计划地撤离出市区。

    由于各方面的工作都十分到位，再加上灾难还没有发生，人群撤离有条不紊。

    很快繁华喧闹的市中心变得空旷冷清，除了某些坚持不远撤离的人外，其他人都走光了。

    轰隆隆……

    四个多小时后，海轲市上空乌云密布，隔绝了所有阳光，天昏地暗，狂风渐起，飞沙走石。

    云层之中频繁亮起雷光，雷声轰鸣，震得建筑玻璃颤动不止。

    待狂风吹起，天空中迸现道道血光，此时的海轲市仿佛世界末日，恐怖的景象把坚持呆在家里不愿撤离的人吓得心惊胆跳，后悔莫及。

    徐千忆背着黑色长弓与箭袋，踩在高楼天台边缘仰视天空，锐利的眼眸锁定云层快速转动，试图找出维度通道的所在，方便占领先机。

    同时他还看见了许多陌生能力者的身影，对方也看到了他，只是警惕地互相打量，并没有动手。

    现在动手，除了平白消耗力气外，没有任何意义，只会让自己提前出局。

    随着时间的推移，天空中雷声越发频繁，红光漫天，云层散发着不详的血色。

    在达到某个极限后，突然整片天地彻底安静了下来，没有一丝声音。

    随后空间开始震荡，地面也跟着左摇右摆，抗震能力不强的建筑物表面开始出现皲裂，震动一段时间后，突然倒塌，乱石四溅，尘土飞扬。

    轰……

    空间震荡持续了两分钟左右，一道巨大的红光穿破云层落到市中心，下方的建筑物瞬间化为虚无。

    红光落下，在空间中轰击出一道巨大的“门”。

    这道“门”呈现长方形状，连天接地，高度宽度皆无法测量。

    “门”内没有任何光线，漆黑一片，只能隐隐约约感觉到一丝不详气息。

    能力者们看着突然降临的空间巨门，眼神呆滞，无法用言语表达心情。

    吼……

    空间巨门内突然传出诡异的咆哮声，能力者们还没反应过来，就看到一个巨大狰狞仿若斧刃的头颅伸了出来。

    当它硕大的眼珠看清这片天地的模样后，兴奋地疯狂嘶吼，雷鸣般的声音震彻整座城市。

    “好……好他妈大啊！”

    “什么东西？”

    “怪兽？”

    “老天爷真会开玩笑，妈的，快跑啊！”

    ……

    能力者们看着怪兽脱离空间门后完整的身影，呆滞了几秒钟。

    随即大多数人都抱头鼠窜，心里疯狂祈祷，希望怪兽没有发现自己。

    原本他们以为自己的对手是异界的人类，身怀异能的他们自然不会认为自己比异界人类弱，打不过也能跑。

    谁知道对手居然是上百米高皮糙肉厚的怪兽，这怎么打？

    普通的魔法或者剑气砸上去，也只是崩掉怪兽一小片肉，这还打个毛啊，赶紧跑吧，跑慢一步就得被踩成肉泥了。

    不过还有三位自认实力高强的能力者飞在空中，准备围杀怪兽。

    斧刃怪兽从空间巨门中扑出，紧随其后又钻出一只体型相差无几的镰刀头怪兽，后面又跟着一个……

    “快走。”

    飞在空中的能力者当即调转方向逃窜，却被一只有着宽大肉翼的怪兽盯上，快速追了上来。

    三个能力者被迫在空中与它战斗，霎时间刀光闪烁剑气纵横，咆哮声接连不断。

    不过片刻，怪兽被斩裂半只肉翼掉了下来，身上布满裂缝，深蓝色的血液如同河流般滑落，嘴里却嚼着什么东西，天空中早已没有三个能力者的身影。

    其他怪兽也在尽情地破坏着城市，某些怪兽的皮肤中还爬出许多两三米高的小型怪物。

    这些怪物看着有点像巨大化被剥了皮的老鼠，眼睛通红，手脚细长灵活，体表布满了拳头大的鼓包，嘴里獠牙密布，异常凶猛。

    这些小型怪物凶残程度并不比怪兽低，刚落地就追着能力者撕咬。

    “滚开啊！”

    一个壮汉喷出巨大火球，高温烈焰把面前的怪物吞噬。

    然而怪物猛然冲出烈焰，即使被烧得皮肤焦黑，依然死死咬住壮汉的上半身。壮汉惨叫一声，温热的鲜血从怪物的牙缝间流出，不再动弹。

    “该死……”

    徐千亿看着眼前的三只怪物，暗骂一声，朝左前方的小楼射出一箭，箭尾连接着绳索，在怪物扑过来时腾空而起，躲过一劫。

    能够匹敌百米怪兽的能力者不是没有，可是怪兽的数量实在是太多了，仿佛无穷无尽，不断地从空间巨门中走出加入战场。

    “真是曰了狗的，怪兽太多了，看来这次被坑死了啊！”

    干瘦男人林翰手里激发出数道闪电击退了眼前冲过来的巨大螃蟹型怪兽，惨笑着说道。

    他身边的五名队友浑身是血，还有一个女性队友昏迷不醒，被人背着逃窜。

    “队长，我们命里该有一劫！”

    韩游拔掉几根头发，揉成一团随手弹出，撞在老鼠怪物身上，产生剧烈爆炸，把怪物炸得血肉模糊。

    “呵……完了！”

    林翰本来还在带领着队友们狂奔逃跑，突然在街道里停下了脚步。

    看着前面略像猩猩的怪兽，又回头看看追过来的螃蟹怪兽，他惨笑着双手无力低垂下来，指间的闪电链也随之消失。

    他不准备反抗了，有多累不说，还徒劳无功，不如就这样死了吧！

    怪兽可不会手下留情，狂奔着冲了过来，沉重的脚步踏碎了地面和建筑。

    轰轰轰……

    就在他准备等死时，数颗导弹飞了过来，在两只怪兽的头顶爆开，震得它们仰天咆哮，忘记了脚下渺小的人类，在天空中寻找导弹的来源。

    黑色战机划破云层俯冲而下，在战场上倾泻炮火。

    “是谁发射的导弹？”

    “援军？”

    “是基金会吗，还是哪个能力者组织？”

    ……

    能力者们听到动静后，抬起头看向天空，眼神里尽是疲惫惊恐和疑惑。

    战机倾泻一轮炮火后，悬浮在空中，尾部机舱缓缓打开，七个黑色身影出现在众人面前，中间那人胸前银灰色的“S”型图案无比显眼。

    “他们是……”

    “不义联盟！”

    “他们来了。”

