    吃饭的盛若庭动作一顿，见眼前的男人依旧笑吟吟的，双眼之中，却透出了看穿一切的睿智。

    “你在套我的话？”

    一个馒头狠狠地朝他脸上砸了过去。

    江森迅速接住了，放进嘴里咬了一口，才说：“很好，我终于知道，我不是唯一一个，我以前和若拉说我有前世的记忆，她说我是神经病。”

    提到欧若拉，盛若庭更不悦了。

    “你要保护的人，都是些什么人？欧若拉？”

    江森几口就把她砸过来的小馒头吃完了，优雅地擦了擦嘴，才一本正经地和她说道：“如果你愿意，我的守护名单上，可以加上你。”

    正喝汤的盛若庭把碗一放。

    “不喝了，太油腻了。”

    吃完饭，盛若庭躺回床上，准备继续睡觉。

    可一抬头，看见江森竟然掏出了电脑，似乎要就地办公了。

    “你不去上班在医院里干什么？”

    江森抿了一口咖啡，缓缓放下，等电脑打开，调出文件，他才慢慢地说：“作为你的房东，也是你的男友，我有义务陪你住院。”

    “随你。”

    盛若庭翻个身，把头一盖，睡了。

    见她睡着了，江森才悄悄起身，拉上了窗帘，去了隔壁病房。

    隔壁住的是宫腾。

    这次大岛津这位国宝级制香师死在了京都，两国震惊，华国政坛也是气氛紧绷，公安厅更是被下了死命令，要在72小时内破案，给扶桑国一个交代。

    宫腾因为住院，倒也清闲，但也能及时地获取讯息。

    今天江森一来，宫腾就分享了一个消息给他。

    “大岛家族说大岛津有一枚随身携带的重要芯片，里面保存着大岛家族的香方，而那枚芯片在他死后就丢失了，怀疑这个案子是竞争对手干的，目的就是那枚芯片，还务必让人追回芯片，我觉得可能不是普通芯片这么简单。”

    芯片？

    江森挑眉，有所疑惑。

    宫腾已经拿到了现场图，把手里的平板递给了江森。

    点开图片，江森首先就看见了那八个阴森森的大字。

    杀人偿命，天经地义。

    如果不是有血海深仇，也写不出这种阴森恐怖感来。

    大岛津死相凄惨，双眼圆瞪，死不瞑目。

    “大岛家族坚决不肯透露芯片里的具体内容，但我觉得，芯片里的东西才是破案关键。”

    宫腾分析着，可江森却看着那八个字发呆。

    “你那边有没有什么线索。”

    江森放下了平板。

    “我也没有。”

    宫腾看出他有所隐瞒，不再询问。

    反正这事儿跟他无关，他就是八卦八卦，随口一问。

    上午，司马容采也到了林氏医院，径直进了VIP住院部，推开了某个病房。

    “森，我听说你也在这里——”

    可是一推开门，就闻到了一股沁人心脾的墨香。

    一个少女正端坐在书桌前，长发及腰，如瀑布般垂在了身后，一身病号服包裹着娇躯，偶尔露出的一点薄薄肌肤，也透着病色。

    少女正在伏案写字，但不同的是，她的手里是杆毛笔，手腕悬空，依旧下笔有神，面前的宣纸上，已经密密麻麻地写满了字。

    司马容采的脚步安静了下来，眼神直直地看着眼前这一幕，只见少女眉眼之间充满了虔诚和宁静，在现代社会，司马容采也极少能看见有人能有这种由内而外的心境了。

    盛若庭知道有人进来了，用笔沾了沾浓墨，继续在雪白的宣纸上书写，香炉里的香袅袅升起，沉香与墨香交织，无比宁神。

    “他有事情出去了，午饭的时候才回来。”

    可得到回答的司马容采并没有离去，反而在不知不觉之间，就已经走到了盛若庭的身后。

    只见她面前的宣纸上，已经错落有致地站满了娟秀的簪花小楷，字体收放有度、秀丽疏朗，如印刷体似的整齐，每个字体似乎都柔美如女子身躯，可仔细一品，都有无形的气撑在其中，柔中带刚。

    一时之间，司马容采都看得入神了。

    “盛小姐的书法竟然这么好，佩服，佩服！”

    如果换成别的明星，有这么好的书法造诣，肯定要三天两头地买通稿吹嘘一番，可坊间却没有半点关于她书法的传闻。

    盛若庭头都懒得抬，依旧专注写字：“住院，无聊，抄抄经书。”

    司马容采也早看出来了。

    “是《妙法莲华经》第二十五品，《观世音菩萨普门品》。”

    眨眼，盛若庭又抄好了一篇，直到落笔，才说：“大岛津在我楼下被杀了，我害怕，抄抄经书替他超度。”

    而司马容采已经拿起了一副她抄好的经书欣赏着，念诵着上面的开经偈。

    “无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实义。”

    司马容采出生书香门第，文豪之家，祖上都是大儒，如今也是个知名的书画家，练就了看字辨人的本事。

    从那娟秀的字体上看，抄经人是个有故事的人。

    他似乎在此时，才第一次认识了这个叫做盛若庭的人。

    “盛小姐是有什么烦恼吗？我看你的字，每一笔都带着浓厚的感情色彩，太苦了，不像是你这个年龄和阅历的人能经历的苦楚。”

    苦。

    盛若庭微怔，手下的笔画也停了。

    她看了看自己的字。

    司马容采是第一个看出自己苦的人。

    “人生八苦，生老病死，怨憎会，求不得，爱别离、五阴炽盛，我就占了三样，怎能不苦？”盛若庭将自己新抄的佛经拿在手里，展开，对着灯，欣赏着墨迹逐渐干透的细节。

    司马容采默。

    可忽然又说：“盛小姐，你抄的佛经能不能送我一张。”

    盛若庭这才回神，把自己这一上午写好干透的佛经整理一下，抽出一张。

    “拿去吧。”

    司马容采接过。

    “谢了。”

    他郑重无比地将佛经收好，收进了自己随身携带的公文包里。

    一转身，竟然看见江森不知道何时已经站在了门口，拎着一口袋水果，嘴角微勾，似笑非笑。

    但熟悉他真面目的司马容采内心警铃大作。

    他生气了。

    【作者有话说】

    江森：脑门一绿。

