    “公子啊！大事不好了，大事不好了啊！”

    耿忠抱着林枫的大腿，一把鼻涕一把泪的往林枫大腿上蹭。

    看得林枫是一阵头皮发麻。

    林枫强忍着想要踢开耿忠的冲动，沉声呵斥道：“都一大把年纪了，哭哭闹闹成何体统！”

    “发生什么事了？”

    耿忠闻言，连忙又在林枫的衣摆上抹去自己的眼泪还有鼻涕，犹带着几分哭腔，缓缓道来……

    “就在昨天傍晚，一伙人来到咱们多宝楼，说是咱们多宝楼强化精工的兵器有问题，非要吵着见咱们的炼器师。”

    “小的当时也没多想，以为真的出了什么问题，便让欧阳圣权还有另外两位器师走了出来，帮忙查看。”

    “经过一番鉴定之后，那几件兵器确实是出了问题，但……那几件兵器却不是出自我们多宝楼。”

    林枫微微蹙眉，这是有人故意闹事么？

    心念至此，便听到耿忠继续说道：

    “老奴本以为这件事就这么结束了。”

    “可谁曾想那几个人非说就是我们多宝楼出售的兵器出了问题，说他们这次是带错了，要我们的炼器师跟他们回去验货。”

    “老奴我当场就给拒绝了，可谁知道，这几个泼皮竟然直接在多宝楼里面耍赖！”

    “更是扬言，要是今天不给他们一个说法，就把咱们的店给砸了！”

    “欧阳圣权那小子憨厚老实，便答应了跟他们回去查看。”

    “老奴有些不放心，便偷偷跟着过去，可谁曾想到，这才刚出圣龙城，他们这帮人就直接把欧阳圣权给绑了！”

    “老奴我哪里能忍？当时就想要直接出手去拦下，可谁知道，那几个泼皮实力竟然会那么强！老奴才出手，就差点被那几个泼皮给杀了！”

    “尤其是那个拿着巨剑又蒙面的贼人，招招都是杀手啊！”

    “老夫本想着点到为止，可谁知道这家伙，竟然半点不顾及老奴这七八十岁的高龄！”

    “偷袭也就算了，后面还趁着老奴被众人包围，拿着剑往死里追砍老奴！”

    “要不是老奴跑得快，恐怕……恐怕就再也见不到公子了！”

    说着说着，耿忠又是声泪俱下。

    鼻涕泡都快冒出来了。

    林枫见状，连忙将往后面躲了一下，双眼变得格外深沉。

    看来对方不只是找茬这么简单，更是在对多宝楼出手！

    至于对多宝楼出手的究竟是谁……

    林枫现在还不太确定。

    毕竟连对方是NPC和玩家都不确定，至于是谁出手就更不确定了。

    如果是玩家的话，那想都不用想，就是傲世公会。

    如果是NPC……

    二皇子云鸿，无极道宗……

    这些都有可能出手。

    所以，林枫现在要做的，便是把对方究竟是玩家还是NPC确定下来。

    想到这里，林枫看向耿忠，沉声问道：

    “那伙人有没有什么特征？”

    “你跟踪他们的时候，他们有没有说什么奇怪的话？”

    耿忠闻言，眉头微蹙，略微思索了片刻，轻声说道：

    “奇怪的话……倒是有。”

    “就是那个不讲武德又欺负老奴的年轻人，他在跟老奴动手之前喊了一句很奇怪的话……”

    “好像是……是……麻了个巴子？”

    “老奴当时只以为是暗号，还特意提防了一下，可谁知道，那年轻人就直接给了老奴一剑，差点没把老奴当场砍死。”

    听到耿忠这番话之后，林枫基本上可以断定动手的人究竟是谁了。

    心念至此，林枫直接打开了UI界面，只见这会儿的欧阳圣权刚好在线。

    林枫见状，连忙给欧阳圣权发了个消息。

    等了一会儿之后，林枫便收到了欧阳圣权的回信。

    “林大哥……我现在被傲世公会的人给堵在复活点了。”

    “他们逼着要我跟他们签约，我没有答应，然后就被他们一直堵到现在……身上的装备还有你给我的丹药都快被他们刷光了。”

    林枫见状，目光陡然一冷，果然是傲世公会，心念至此，林枫便问道：

    “怎么不早点发消息通知我？”

    “我、我这不是怕麻烦你嘛，而且他们这么多人，我怕你……”

    “行了，告诉我在哪，我直接过来。”

    “东城三十里坡。”

    收到位置之后，林枫轻叹了口气。

    估计欧阳圣权这憨憨是怕自己去了会吃亏，所以才一直没有跟自己说。

    不过……

    对方挟持了欧阳圣权，以老汉的性格，八成会在那边安插人手，等着自己上门。

    心念至此，林枫也是无奈地叹了口气。

    若是自己一个人，以傲世公会现在的实力，即便是安插再多的人手也拦不下自己。

    可若是带上欧阳圣权，那就另当别论了。

    不过，眼下欧阳圣权还被困在复活阵，林枫若是因为权衡利弊而不去，那就真的寒心了。

    所以……

    明知山有虎，林枫还是偏向虎山行！

    心念至此，林枫便直接朝着东城三十里坡方向疾驰而去！

    不多时，林枫便来到了东城之外，临近三十里坡地界的复活点。

    不过，还不待林枫赶到复活点，远处便是传来了一阵动静。

    似乎是有人在争吵着什么，而且其中一道声音还有些熟悉。

    带着几分好奇，林枫便朝着动静源头看了过去。

    不多时……

    林枫便在一座小土丘上，看到了一队玩家。

    准确来说，是一队傲世公会的玩家！

    其中还有几幅熟面孔，分别是老汉以及陈秀。

    林枫见状，不禁眉头一挑。

    暗道一声果不其然！

    这次傲世公会为了杀自己，也是用心良苦了。

    竟然再度将陈秀给请了过来！

    而且，现在陈秀身上散发出来的气息已经到了元晶境五重，尤其是他身上那身装备，从头到尾，竟然全部都是地阶上品！

    手中那杆长枪，更是达到了地阶极品！

    即便是现在的林枫，主武无影剑也只是地阶上品罢了。

    看来傲世公会在陈秀身上，也是下了不少功夫啊！

    不过，正当林枫想着怎么给他们敲闷棍，来个反将一军的时候，却听见人群之中传来了一道女孩子的声音。

