    “守备能力真好！”

    “这个一年级的小子反应能力真快啊！”

    “是啊，差点就让那个三年级的内野安打上垒了，不过其他一年级的守备还是差了一些啊”

    小凑春市的出色的反应能力和守备让三年级的学长愤愤不平的看了他一眼之后，只能无奈的下场了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小凑，那家伙是小凑学长的弟弟么？”

    “什么？是亮介君的弟弟么？”

    “唔，难怪动作上看起来如此的熟悉！”

    二三年级板凳区的那些学长们在看到了小凑的守备动作之后，不由的便想到了在一军里面担任主力的二垒手小凑亮介！

    “小凑！从这一刻起，你就是春男了！”泽村荣纯叉着腰，在投手丘上的大声笑着说道，顿时搞的小凑十分羞耻的样子。

    “荣纯君。。。。”小凑那原本白皙的脸色顿时变得通红通红的。

    “哇哈哈哈哈哈！”

    虽然不知道内野生了什么，可小凑的那个表现刘涌还是可以看见的，然后又传来了泽村那个标志性的傻笑声，刘涌顿时捂脸扶额，我的天啊，这傻孩子就不能收收他的傻气么？

    不知道为什么，刘涌都感到一股羞耻的感觉了。

    就在这个时候，一道魁梧的身影从打击准备区站了起来，憨厚的面容上露出不符合那种磅礴的气势！

    三年级，一军主力，原五棒打者增子透！

    看到这个人影的那一瞬间，纵使看不太清面容，可那身材就让刘涌知道了是谁了！

    也是这一次红白战里面对一年级的而言最具威胁和恐怖的打者了！

    而且在刘涌看来，增子透这样的打者才是泽村天生的克星！力量型的打者加上金属棒的特性，同宿舍之间的对决啊！

    刘涌脸上微微浮现了一丝凝重的神色，那一次，泽村可是被增子透击出了本垒打的，那一击，虽然没有让泽村有什么沮丧的地方。

    可是刘涌却不想看到这样的一幕，没错，现在的泽村荣纯也就是一个原石而已，一个潜力无穷的原石，要对付增子透这样的全国级别的打者，的确力有不逮。

    可是，刘涌还是不想看到泽村被打出本垒打，没有什么理由，只是单纯的内心的一种想法，一种野望。

    增子透是属于那种站在打击区上就能给捕手和投手极大压迫力的打者，那魁梧的身材，挥棒时候那种呼啸的声音，的确能让人感到畏惧，似乎没有什么球他打不中一般。

    “喂喂喂，这个打者可不一般啊，人家原来可是一军的主力，还是清垒打者啊！不能再那么投了吧？”狩场看了一眼那满满的压迫力十足的增子透，脸上露出了十分惊惧的神色。

    “那有什么，当然还是正面一决胜负了！我的棒球可不容许我逃避啊！”泽村荣纯一副自信满满的样子，闪烁着皓齿。

    狩场瞬间有种懵逼的表情，不是吧，还这么来？有没有搞错啊！大哥！狩场已经欲哭无泪了！

    泽村大步迈开右脚，左臂用力的挥动！

    “咻”的一声，仍旧是相同的球路，红中直球，当然，并不是真正的直球。

    在球即将近身的那一刻诡异的朝着外侧弯曲变化而去，换成一般的打者这一球百分百都要打偏了，或者挥棒过迟，或者挥棒过早。

    然而在增子透的面前却不存在这样的问题。

    “乓！”似乎就是十分轻易的就捕捉到了泽村的球的轨迹，那种大力挥棒的豪迈，第一球便击飞出去，而去球相当之快，几乎就是在泽村自己刚刚将球投出去的下一刻。

    泽村便骇然的现那一球快的朝着天际飞去，要有出去的样子。

    “界外！”

    站在边界处的指导员看着球飞行的轨迹，举起手来并且大喊一句，示意球已经出界了！

    “呼！”泽村顿时松了一口气，可脸上的那股骇然的神色却还残留在脸上，这就是青道高中棒球一军的实力么？

    泽村在震惊之余表示自己兴奋起来了！就是要这样才对啊，自己是为了什么才来到这里的，不就是因为这个么？

    泽村的脸上变得十分兴奋和激动起来啊！

    增子透望着在片刻的震惊之后便显露了兴奋神色的泽村微微的一怔，增子透甚至可以从泽村的眼中看到那燃烧的熊熊斗志！

    “小泽村。。。”增子透微微一笑，这样才有意思啊！来吧，小泽村，让我们来一决胜负吧！在刚才那一球的亲身经历之后，增子透愈的摸准了泽村球的特性了。

    身形微微的往前靠了几步，不同于之前的那个三年级的学长，增子透是选择将球棒握短。

    狩场望着仍旧两眼光的泽村，脸上那一丝心有余悸的神色依旧没有消失，喂喂，不是吧，你可是差点被打出了本垒打啊，还这么来啊？

    喂！

    小捕手表示他自己很伤心了，这么不听话的投手真的第一次见到啊，嗯，好吧，狩场承认自己水准不是很高。。。

    可是，可是，好吧，好吧，望着泽村兴奋异常的神色，狩场表示放弃了，你高兴就好，狩场航泪流满面的想着。

    “呼！”泽村微微的呼出了一口气，这个自己的舍友是一个十分可怕的打者，而且是亚于那个恐怖的男人——东清国！

    这一点，自己在刚才的那一球之后就有了亲生了经历了！

    自己一定要拿出所有的实力来对付他，这是一场比赛，自己也所站立的地方，是投手丘！不让打者打出安打，是自己身为投手的职责！

    左外野的刘涌望着泽村的背影，脸上的纠结的神色愈的明显了，没想到剧本都完全不一样了，这俩家伙对决的场景还是差不多的样子，这么下去的话，好像被打出本垒打的可能性会高达百分之九十九啊。

    可是不让泽村和增子透对决么？保送？好像太显软弱，那进攻性的四坏球？看起来也不是多好的选择，泽村现在的控球力。。。好吧，想多了。。。。

    无论是按照泽村的性格而言，还是就刘涌本身来说，他也不希望出现这样的选择，因为投手是泽村荣纯啊！

    刘涌咬了咬牙下定了决心！

    投手丘的泽村荣纯目光紧紧的盯着打击区上的增子透，回忆起来啊！回忆起来啊！和那家伙对决的最后的一球，好不容易打起了反击的号令，自己决不能在这里失败了！

    “泽村君！你是我们这支队伍的王牌啊！尽情的去投球吧！我相信你！”

    就在这个时候，泽村听到了从外野之处传来的某个声音，愕然的回过头去望着左外野的某个身影。

    场上的众人也都用着讶异的眼神望着大吼的刘涌。

    一年级的那些人在微微愣神的片刻之后，也都纷纷的呐喊起来。

    “加油啊！泽村君！”

    “王牌大人，交给你了！”

    “荣纯君，让他打过来吧！”

    “混蛋小子！我们相信你啊！”

    泽村荣纯愕然的望着纷纷为自己呐喊助威的一年级，在这一刻，泽村由衷的产生一种自己真的就是作为队伍的王牌站立在投手丘之上。

    那种微微的压抑感陡然消逝不见了，自己就是王牌！那么自己就不能辜负他们的期望！

    泽村眼神之中那一丝杂质完全的消失不见了，目光清明的看着打击区！

    对决！即将开始！

    ps：你们说这次对决的结果会是什么样的呢？嘿嘿嘿嘿嘿，来一波推荐，来一波收藏，来一波打赏呗，小叶拜谢那些支持小叶的童鞋们！