    指了指前方两方人马开枪后照亮黑夜的火花，陈永仁戏谑笑道：“电影的名字我都想好了，就叫枪火，你们觉得怎么样。”

    　　听着陈永仁的打趣，原本还有些紧张的何家安与唐飞都微微放下心来。

    　　阿鬼等人可不知道身后有三个家伙把他们当作演员一样看热闹，即使知道了，他们也顾不了这么多。

    　　看着废弃旧楼窗口后一个个手持武器的家伙，阿鬼等人后退到车后一人高的草丛中，不断地反击。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“咦，这五个人很不错啊！”看着前方阿鬼等人的反击，陈永仁有些惊讶。

    　　论人数，旧楼的里人明显要多于阿鬼五人。论地形，旧楼中的人站在高处。无论是视野，还是武器的射程，都要优于阿鬼等人。

    　　结果现在的情况却是，阿鬼五人竟然压着废弃旧楼的人打。

    　　想了想，陈永仁掏出手机，拨下了一个号码：“是我，方便说话吗？”

    　　何家安与唐飞对视一眼，都有些好奇陈永仁联系的是谁。

    　　“……我今天去奥比餐厅吃饭，偶然遇到洪文。然后他被人追杀，我很好奇，是不是你们忠信义做的？”

    　　陈永仁的手机质量很好，何家安与唐飞听不见电话另一端的声音。

    　　但是，二人都隐约猜出了陈永仁联系的家伙。不是连浩东那家伙，就是素素那个女人。

    　　几分钟后，陈永仁点了点头：“嗯，好的，我知道了。先这样，再见。”

    　　挂断电话，陈永仁继续欣赏着前方的战斗，嘴里解释道：“连浩东跟我说了，是忠信义干的，他们暗中联系了奥比餐厅的老板肥伯，从他那里打探到洪文的行踪后，就让枪手动手了。”

    　　“奥比餐厅，”何家安有些诧异：“他一个小生意人哪来的胆子对付江湖大佬。”

    　　“狗屁的小生意人，”陈永仁摇了摇头：“这家餐厅的老板在江湖上辈份可不低，当年和洪家兄弟的父亲一起闯荡江湖，是个实打实的老江湖。只不过随着洪家兄弟掌控公司，他才和其他老家伙逐渐退出公司。不过嘛，”

    　　说到这里，陈永仁看了两人一眼：“和那位雷美珍一样，这个老家伙也喜欢赌博，技术又不行，欠了一大笔钱。这个时候，忠信义又出现了。加上老东西一直对洪家兄弟掌控公司不满，所以就同意了忠信义的要求，和他们一起合作。”

    　　“啧啧，忠信义这群家伙布局还真深啊！”听完了陈永仁的解释，何家安摇了摇头。

    　　“那是，否则地话，忠信义怎么可能是新界北江湖上最大的势力。”对于忠信义的强大势力，唐飞是三人中最有感触的：“而且，忠信义和洪家兄弟一直就有冲突。虽然洪家兄弟的生意范围很广，但是药品生意是他们收入很大的来源。正所谓同行是冤家，所以这些年忠信义和洪家兄弟之间的冲突越来越大。只不过忠信义高层很有分寸，他们虽然势力强大，但也知道不能树敌太多。为了不想显得吃相太难看，所以他们即使要解决敌人，很多时候都是暗中动手。”

    　　“没错，”陈永仁点了点头：“所以忠信义在暗中与肥伯达成合作后，就联系了一批杀手，专门用来对付洪家老大。不过可惜啊，阿鬼这几个家伙太能干。否则的话，洪家兄弟早就被干掉了。那样的话，忠信义就会扶持肥伯掌控公司。一旦忠信义达到了目的，他们在新界北的势力又更大了。”

    　　想到电话中连浩东对阿鬼等人的怨恨，以及对洪家兄弟有这几个手下的些许羡慕，陈永仁笑了笑：“叫阿来的这几个家伙，确实不错。”

    　　从连浩东的口中，陈永仁进一步地了解了阿鬼五人的情况。

    　　不提外号‘鬼见愁’的阿鬼和声势越来越猛的阿来。一头黄发的Mike枪法很好，阿信的身手很好。至于阿肥，则是个枪械专家。

    　　从某种意义上来说，这五人的组合，在新界北江湖中很有杀伤力。

    　　否则地话，洪文和洪南早就被人干掉了。

    　　“唉，”似乎想到了什么，唐飞突然摇了摇头：“我虽然以前没和阿鬼打过交道，但也没少听过这家伙的事情。这个人虽然是混江湖的，但其实并不怎么喜欢帮派生活。据我所知，他私下里开了一家理发厅。很多时候，更多的还是当个安稳的理发师。”

    　　“理发师，”何家安诧异地看向唐飞。

    　　“确实如此，你说是不是很有意思？”看着窗外的战斗场面，听着一连串毫不停顿地“砰、砰、砰”枪声，陈永仁嘴角微微翘起。

    　　在从连浩东的口中听说了这些事情后，陈永仁脑海中就有了一个刚冒出来的主意。

    　　当然了，这个主意想要实现，那需要一个前提条件。那就是，前面阿鬼那几个人得活下去。

    　　与唐飞相比，何家安要更加的了解陈永仁。从陈永仁的话中，他听出了点别的意思：“阿仁，你对阿鬼这些人有想法。”

    　　这话一出，同样盯着窗外枪战的唐飞立刻扭头看了过来。

    　　陈永仁也没有隐瞒两人：“没错，本来我就一直在考虑一件事情。如果把忠信义那些家伙都解决了，接下来警方该怎么掌控新界北的江湖势力。但是现在，我好像找到了解决问题的办法。”

    　　唐飞和何家安立刻明白了过来：“陈Sir，你想扶前面这几个家伙上位。”

    　　虽然陈永仁从始至终都没有说过事后要干掉连浩东，但是唐飞和何家安都很清楚，陈永仁压根就没打算放过连浩东那家伙。

    　　“没错。”陈永仁并不隐瞒自己的想法。

    　　“那我们现在要不要出手？”

    　　对于何家安的疑问，陈永仁摇了摇头:“如果他们连楼内这些人都搞不定，那这五个家伙还是去死好了。想在江湖上混，废物是没有活下去的资格。”

    　　就在陈永仁三人一边聊着天，一边欣赏着前方的战斗时，阿鬼五人已经悄悄地兵分两路。

    　　枪法最好的Mike带着阿肥和阿信继续呆在草丛中，保持着对旧楼的压制。

    　　阿鬼与阿来则蹲在草丛中，快速绕道，向着废弃旧楼行去。

    　　因为角度的关系，陈永仁三人并没有注意到这一幕。

    　　不过半分钟后，他们发现原先密集的枪声，突然消停了。

    　　“咦，这么快就搞定了，他们怎么做到地？”看着走出草丛的Mike三人，何家安很是困惑。

    　　陈永仁摇了摇头：“我们这个角度不可能看见所有经过，不过这都没关系。既然他们能搞定这几个家伙，那就证明了他们的能力。”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　看着缓缓走向废弃旧楼的两瘦一胖三个身影，陈永仁启动汽车，转动方向盘，快速离开。

    　　“唐飞，动用你在新界北江湖上的关系，我要多了解一些关于洪家兄弟的关系。”

    　　“好的。”

    　　“何Sir，你……”

    　　就在陈永仁开始向唐飞和何家安安排工作的时候，废弃旧楼内，阿肥与阿信手持武器，分列两边站立。

    　　Mike坐在长桌边的椅子中，看着对面的杀手老大，一脸的得意。身为五人中枪法最好的人，他可是干掉了对方最多的人。

    　　阿来拿起杀手老大面前的一张纸条，看清上面的文字，看了杀手老大一眼。走到阿鬼身边，把纸条递了过去。

    　　接过纸条，看了上面的文字后，阿鬼微微皱了皱眉，很快拨通了洪南的手机：“这伙杀手搞定了，另外我们还查到了一点消息。这些人之所以很清楚文哥的行踪，恐怕和奥比餐厅的肥伯有关系。”

    　　洪家兄弟公司的一间办公室内，听着电话内容的洪南有些惊讶。看了周围几名手下一眼，淡淡道：“明白……，啊，哦，我知道了。”

    　　挂断电话，洪南伸手，缓缓地敲起了桌子：“哒、哒、哒……。”

    　　半分钟后，安静的办公室内响起了洪南阴冷的声音：“老不死地，既然你想死，那我就成全你。”

    　　话音落下，洪南拨通了洪文的电话：“大哥，查到了，杀手都干掉了。阿鬼他们发现，是肥伯那……。”

    　　“嗯，我知道了，干掉他。”洪文的声音很平静，就好像他要干掉地不是一个从小看着他长大的叔伯，而是路边一只可以随时踩死的蚂蚁。

    　　“是。”

    　　......

    　　四十分钟后，奥比餐厅。

    　　看着不停吃着食物的老年胖子，洪南整了整脖子上的银色领带，好奇道：“你一个人吃这么多，难怪这么胖。我建议你还是去检查一下血压和胆固醇，小心对身体不好。”

    　　不理会洪南话中的调侃，肥伯一口面条，一口菠萝包。然后，拿起玻璃杯，喝了一口柠檬汁。

    　　“从前，我拼了老命，只为了吃一顿好的。这次是我干的，失败了，我认命。反正人都会死，早死晚死而已。”看着表情冰冷的洪南，似乎想到了什么，肥伯笑着摇了摇头：“当年我和你老爸一起在江湖上打拼，把几个人的小团伙，扩大到一个大势力。这个过程中，大家都下了心血。”chaptere

