    一道挺拔的身影从地面一点点的拔高.....

    一脸杀气腾腾的陈飞出现在他们的面前，赤着脚，身上穿着一套战斗服，头上戴着一个血迹斑斑的金属头盔。

    陈飞的突然出现，让准备吃饭的翟大军四人一时间都没有反应过来......

    反应过来后，翟大军脸上的异色消失，转头狠很的瞪了顾小磊一眼，沉声呵斥：

    “你是怎么做事的？马马虎虎的连只人羊都捆不住！罚你一天不许吃饭！”

    顾小磊被翟大军阴沉的盯着，已经忘记了陈飞可是被他用手铐靠住的，就算脚上的铁丝绑的不是很紧，可也不是能够轻易就挣脱的。

    “大军哥！都是我的错！

    交给我吧！我来修理下这只不听话的人羊！”

    翟大军阴沉着脸点了点头，将刚出锅的食物放在餐桌上，语气稍微缓和了一些：

    “动作快点！凉了可就不好吃了！”

    顾小磊连连点头，一伸手抄起来一把血迹斑斑的大扳手，满脸憎恨气愤的向着陈飞走去，刚刚要吃饭的好心情，就是因为这只不听话的人羊的出现，直接被打破了。

    必须让这只人羊学会该如何乖乖的听话！！！

    陈飞目光阴沉，就那么静静地看着大步向他走来的顾小磊。

    因为陈飞还带着头盔的原因，所以顾小磊在走过来后，抡起手中的大扳手向着陈飞的肩膀狠很的砸去，顾小磊的脸上浮现出狰狞的笑容，通常来说，他这一下轮下去，面前的这只人羊一定会一脸痛苦的跪在地上，然后在惊恐之中乖乖的返回地下室。

    呼.....

    破风之声响起，然而陈飞就如同是吓傻了一般的站在原地没有做出任何的反应.....

    就在所有人都以为结果毫无悬念的时候，急速下落的大扳手，却是突然的停在了空中，一只大手死死的抓住了顾小磊的手腕。

    “什么！”

    顾小磊不可置信的发出一声惊呼，还不等他有其他的反应，陈飞闪电般的一脚已经结结实实的踢在了他右腿的膝盖上。

    陈飞这一脚是丝毫都不客气，这些人的恶行触怒了他，根本没有把这些人当成人去看，只当成是一只变异丧尸，一只进化兽。

    “啊.......”

    一声凄厉的惨叫从顾小磊的口中发出，以陈飞恐怖的力道，就是没有动用全力，几百上千斤的一脚踢上去，是直接将顾小磊的膝盖踢的粉碎，整条腿向后的弯曲，看起来甚是诡异！

    失去了一条腿的力量支撑，顾小磊眼看着身体倾斜就要摔倒在地上，结果他的身体却是突然停住了倾斜，竟然是陈飞拉住了他！

    陈飞的脸上带着冰冷的笑容，声音中的寒意，只感觉是如同是从极地刮过来的寒风，让人凉到心底。

    “别着急啊！还没完呢！”

    陈飞一脸微笑的说道，紧接着又是闪电般的一脚又踢在了顾小磊左腿的膝盖处！

    顾小磊那本就病态苍白的脸上，此时变的一阵青红，双腿被硬生生踢碎的疼痛，让他疼到绝望，深埋在心底的恐惧在这一刻一点点的复苏。

    而随着陈飞的松开手，没有了双腿支撑的顾小磊，整个人直接就跪在了地上，和一般人的下跪不同，顾小磊下跪的双腿都是向着前面的。

    二次伤害的疼痛，让顾小磊发出一声撕心裂肺的惨嚎，随即就陷入了昏迷之中身体一歪就倒在了地上。

    在顾小磊的膝盖和腿弯处，能够看到有白森森的骨头茬子刺破皮肤血肉透体而出，殷红的鲜血顺着伤口汩汩的冒出。

    陈飞歪了歪脖子，那在他面前昏死过去的顾小磊是看都不不看一眼，手中颠了颠刚才还在顾小磊手中的大扳手。

    这一切发生的都太过突然，惊人的变故让在场的所有人一时间都看的目瞪口呆，其中最先回过神来的是坐在餐桌主位的翟大军，那张凶恶的脸看起来格外的阴沉。

    单单是陈飞能够轻易的将人的腿踢断，这就足矣证明陈飞他可不是什么普通的人，所以不会听话的乖乖做一只人羊。

    翟大军心知肚明，他们几个的体质早就多少的发生了一些变化，力量，速度，都不是普通幸存者能够抗衡的、

    而既然顾小磊能被这么轻易的打败，就说明这眼前的年轻人，可不是什么普通的人，很有可能他们这次抓人羊，是抓到了一块铁板。

    就算是他翟大军亲自出手，怕是也会被对方轻易的打败！

    然而翟大军的脸上却是没有任何害怕的情绪流露出，看起来似乎很是有恃无恐的模样。

    而见到眼前凶恶胖子的这副表情，陈的嘴角上扬的看着其发出一声冷笑。

    就在陈飞准备迈步走向翟大军时，翟大军突然动作麻利的从后腰的后腰带中摸出了一般黑洞洞的手枪，紧紧的握在手中！

    “呵呵呵......别动！

    小子！我不得不承认你是我见过的最厉害的一只人羊......

    但，还不够！

    在我的面前，你只能屈服！老实的做一只人羊，心中庆幸能够成为我们食物！

    你的反抗是没有任何意义的！

    只要你听话，你就能够多活几天，而反抗的下场就只有一死！”

    翟大军在说话间，已经打开了手枪的保险，黑洞洞的枪口对着陈飞，其意思已经是不言而喻，只要陈飞不听话，他就会扣动扳机将陈飞射杀！

    然而让翟大军意外的是，他所期望的以为会看见的眼前青年惊恐求饶的画面并没有出现，取而代之的面前青年一脸的戏谑和讥讽。

    翟大军心中大怒！

    这种表情他什么时候在沦为牲畜的人羊身上看到过，一只人羊也敢用这样的目光看他！

    “找死！！！”

    翟大军一声暴喝，枪口下移就打算先将陈飞的右腿射伤，让他重新认识什么是恐惧！

    都说武功再高也怕菜刀，就更别说是手枪了！

    “这就是你的依仗？”

    人影一闪，紧接着翟大军就听到了戏谑讥讽的声音在耳边响起。

    翟大军吓的肥肉一抖，还不等他做出什么反应，一只手掌闪电般的夺过了他手中的手枪，在咔咔几声过后，一把手枪就被拆成零碎扔在了地上。

    “啊？”

    翟大军眼底自傲自信的神情荡然无存，慌乱的就想着要去摸另外一把手枪。

    “咔咔.....”

    在一阵骨头断裂的脆响声，翟大军那只要做些什么小动作的手臂，被陈飞硬生生折成了一个扭曲的形状，无力的捶在身体的一侧。

    “啊！！！！”

    翟大军发出杀猪般的惨叫，然而陈飞却是没有任何的表情变化，和这些猪狗不人的家伙相比，他这么做还是善良的，所以一点心理压力的都没有。

    恶人终须恶人磨！

    一波未息一波又起，翟大军的惨叫声还没有停止，陈飞又表情淡然的将他另外一条胳膊折断废掉，然而这还只是开始。

    陈飞闪电般的一脚就如同是蝎子的尾勾一般迅捷的踢出，为了防止翟大军昏迷，这一次陈飞出手的速度和出手的间隔很快，务必让翟大军在昏迷之前能够感受到每一寸的疼痛，否则就太便宜了他。

    随着陈飞的两脚踢出，翟大军双腿的膝盖骨全部破碎不说，和膝盖骨连接的腿骨都被陈飞硬生生的踢断！

    身体多处剧痛的冲击，让翟大军再也无法承受那种疼痛，双眼一翻就晕死了过去，肥胖的身体重重的摔在地上。

    而在做完这些后，陈飞冰冷的目光看向两个早就已经吓傻的女人，她们正战战兢兢的所在墙角看着陈飞......

