    “罗杰斯中将，能在这里看到你真好!”

    “你是？”

    “我是波音公司副总载威尔.凯奇!”

    “真的很高兴看到你，凯奇先生。”

    一名穿着西装，头发梳得一丝不乱的白人和一名军装毕挺，穿着黑色墨镜的美军军官手握到了一起。

    两方带的人员随着各自最高领导的会面和友好接触，纷纷根据自己的级别先后与对方的人握手。

    在他们的面前，摆着一座150寸的大型显示屏，正在不断切换播放来自于六架“全球鹰”截取到的视频画面，有专门的视频剪辑人员，截取最好的视角，投放到显示屏上。

    显示屏的亮度极高，在阳光下依然十分清晰。

    在各国专家座位区前面，也有同样的一块大显示屏，用来显示战斗机的位置和部分无地用望远镜观察到的演示。

    “开始了!”

    罗杰斯中将听到了附近停机坪的引擎轰鸣声，战斗机正在热机和起飞前自检，过了一会儿，就听见两架无人模式FA-XX驶出停机坪，在进入跑道后没多久，不约而同的同步发力，以双机编队疾速冲上天空。

    威尔.凯奇副总裁拉着罗杰斯中将落座，开始进行介绍起来。

    “前面两架是无人模式，最短起飞距离320米，经过调整后，可以适应航空母舰的起降跑道。”

    FA-XX的亮点和这次展示的步骤已经由手下打了一份底稿交给了他，只需要照着背诵就行了。

    作为一直在做舰载机项目的波音公司自然要保住自己的优势，虽然在研发陆基战斗机型，但舰载机的功能却预留了进去。

    “嗯，很好的飞机，几乎没有尾焰，红外抑制性能做的不错。”

    内行看门道，罗杰斯中将从FA-XX的尾焰里看出了相当多的信息。

    从停机坪点火热机，到在跑道上冲刺爬升，矢量喷尾倾泄出的只有近乎透明的微白环状尾焰，然后迅速扩散为庞大热流，显然是采用了特殊的燃烧方式和抑制技术，目测红外反应就不明显。

    “比歼-20的还强啊，老严，你们611所专搞本土研发的，技术力量比我们专搞山寨的强吧，现在看来又被老美甩出一条街啊。”

    沈飞裘工举着望远镜，看着紧随其后的载人FA-XX也同样双机编队升空，先起飞的无人模式的FA-XX战斗机在绕了一个大圈后跟了上来，组成斜一字编队。

    沈飞的人一向喜欢跟成飞的人扎堆，既是竞争，又有合作，也能打探到对方新技术的消息。

    “美国人的投入和研发周期都比我们强，要是国家能够再多投入十倍的研发经费和技术人才教育的投入，我们才能跟美国人的有得一拼，否则只能拼人口基数里的天赋，战斗机最后还不是靠拼烧钱，谁烧得多就进步的快。”

    严教授看了一眼旁的徒弟林默，心中忍不住叹了口气。

    一般大学毕业生哪怕是航空专业的毕业生，能够在设计所里一上岗就能直接发挥出作用的，少而又少，大多需要磨炼个十年才能堪用，想找一个有天赋又能肯学的好徒弟，几乎是每一位资深专家除工作之余最重要的事情。

    大量学习和培训时间，几乎占了一个航空专业人才近半的寿命，当其才能被航空界认可时，几乎大多都早已经过了不惑之年，迈向知天命的年纪。

    目前中国本土的著名航空专家，几乎清一色都是师徒传帮带传统。

    一个老专家带三四个徒弟，将有限的资源和精力集中利用起来，在寿命耗尽之前，将国内最领先的知识体系传承下去，这已经成为了行业内的潜规则。

    看到罗杰斯中将饶有兴趣的言语，波音公司副总载威尔.凯奇趁热打铁说道：“对，我们对实验机的引擎进行了一定的改进，FA-XX的尾部红外反应甚至低于红外线干扰弹，现有的AIM-9X“响尾蛇”导弹也无法区别出红外干扰弹和尾焰的红外反应，在空中格斗时为FA-XX战斗机提升很大的战斗力，而且我们的这款第六代战斗机隐形效果更是比F-35高出四成，当然如果正式列装的话，军方还得对雷达进行升级，否则我们的战斗机将无法显示在雷达上面，我们波音公司非常乐意为军方提供这一解决方案。”

    若是洛克希德.马丁公司的人在这里，一定会大骂波音公司的厚颜无耻，分明就是吃着碗里望着锅里，又去抢斯罗普-格鲁曼公司等雷达生产商的饭碗。

    这个时候大屏幕上显示出了一片高空鸟瞰画面，是一个荒凉的村庄，低矮的土坯平房，没有多少绿化植物，大约有几十户居民的布局，有水井，有畜栏，还有一个兵营。

    显然是以中东地区为样板，老美在这些地方活动频繁，假想敌自然而然的选择了这里独有的风格。

    带颜色的空心圈一个个标识出了村外的防御工事和火力点，以及防空阵地，这应该是地面侦察人员和高空无人侦察机共同协作的结果，一边取景定位坐标，一边画出敌军位置，同时通过军用数据链转发到数字化作战平台上。

    如果放在中东地区，对地面部队而言，也算一块难啃的骨头，按美国大兵的习性，肯定是得呼叫空中支持。

    这下子空中支援来了，波音公司就像在导演一部真枪实弹的好莱坞大片。

    屏幕上出现了一个半透明的平面地图虚影，用块状图形分割了飞行员正在设置攻击模式，一块块四种不同的颜色在地图上标注出来，几乎笼罩了村内村外的各处军事坐标。

    每一种颜色都代表了一架FA-XX战斗机，显然波音公司不可能给每一架飞机都造一个假村落出来，只能是分开包干，让大家先过个眼瘾。

    如果用望远镜，似乎也能勉强看到极远处干涸格鲁姆湖上那一小片隐隐约约的村庄黑影。

    四架战斗机立刻分散开，别从各个方向包抄向那个村庄。

    大显示屏的右上角有一个全局地图，可以看到四个光点正在以飞快的速度冲向村庄所在的位置。

    “全球鹰”抓拍的画面里，村庄多个区域在一瞬间被爆炸和冲击波淹没，虽然没有立即听见声音，可是依然可以感受到战斗机攻击的可怕威力。

    几乎每一个弹着点都在之前用四种颜色画出来的图形内，被爆炸掀起的烟雾恰恰填满了四种颜色的图形。

    精准而密集的攻击，各国专家们鸦雀无声。

    几秒钟后，远方传来轰然一声闷响，仿佛刚刚发生了一场爆炸。

    所有人都知道，那是机载金属风暴的密集攻击。

    不愧是有地图炮之称的武器，竟然真得可以在地图上自由设定区域攻击，对于各种防御阵地和行进队列来说，简直就是超级大杀器，几乎每一枚弹药都能得到战果。

    瞬间覆盖的超高密度打击，几乎避无可避，由量变达到质变的打击力，不论是坦克还是装甲车，再皮实的装甲也扛不住这种等级的攻击。

    自始至终，都没有听到飞行员的说话声，众人也并不觉得奇怪，飞行员的声音一向都是保密。

    从屏幕上的色块攻击效果看，没有人能分辨出哪些是人类飞行员的操作，哪些是无人战斗机的自主选择。

    “YES!干得漂亮!”

    “亚当”项目组负责人杰弗里.哈奇教授用力握了一下拳头，熬夜而通红的双眼依旧放着异样的光彩，望着天空如痴如醉。

    地面攻击效果无可挑剔。

    这样的精准打击，哪怕在地面轰出字母来也不足为奇。

    四架FA-XX再次从跑道另一侧上空掠过，机翼下方的“金属风暴”发射器直接被抛弃，砸向了地面。

    财大气粗的波音公司压根儿就没想过回收再利用。

    体型硕大的“金属风暴”发射器砸在了地面上，翻滚了几下，而机体似乎随之变得更加轻盈，机翼下已经空无一物。

    天空中的轰鸣声猛然刺耳起来，四架FA-XX战斗机的速度陡然提升，机尾后面的尾焰越发明显，转眼前化作四个小黑点迅速从眼前消失，大屏幕上显示出战斗机的速度。

    1马赫...2马赫...3马赫...4马赫...4.2马赫...4.3马赫，速度指数最终稳定在了4.5马赫上。

    虽然并没有达到FA-XX设计参数的5倍音速，即便如此，FA-XX的表现已经相当惊人，世界上绝大多数地对空和空对空导弹想要追上它，是一件难以完成的任务。

    FA-XX四机编队完成超音速飞音演示后，同时做了个急速爬升，开始在天空中做出各种超机动表演。

    眼镜蛇、猫鼬、荷兰滚、赫布斯特登壁、锥子机动和钟式机动等各种经典的超机动战术机动犹如同一个人般，四机以同样的姿态变化上演。

    论是组合技，还是单战术技，哪怕是各国的航空专家也不得不给出完美的评份。

    其中有两架FA-XX却却渐渐显示出越来越明显的与众不同。

    PS:比起我儿子的PP，“金属风暴”什么的，简直是弱爆了，在床上换尿布的时候，那才叫真正的地图炮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

