    其实张平在得到深寒军舰鸟羽毛时就考虑过吃这种生物金属。

    不过因为他已经有很多能力，所以并不着急，而且那时候他意识是在替身的身上，于是一来二去就忘了。

    等他想起来的时候，偏偏又得到了念力，于是他又拖延了几天，最后拖到今天才吃下深寒军舰鸟的羽毛。

    这时，他取出五根深寒军舰鸟的羽毛，直接涂抹一层混合油，软化之后统统吞下。

    说来奇怪，食炎者吸食热量，他会有一个很直观的感觉。

    那就是身体储存了多少炎元素能量，他心里是有个数的，炎元素能量饱和之后，他就无法再通过食炎者吸食热量。

    但吞金者完全不一样，它就像是一个无底洞。

    五根羽毛下肚，完全没有那种直观的感觉，仿佛可以一直吃。

    张平想了想，干脆又取出一小撮羽毛，这次连混合油都懒得涂抹，身体直接变成纯水形态，一根根羽毛塞进胃里。

    原本他以为这样干会消化不了，谁知道转换成血肉之躯，下一刻羽毛就被消化了。

    “奇怪了！”

    张平又从手镯里取出一些往日收集的普通金属矿物，有铁矿、铜矿、银矿、狗头金等等，他将这些金属矿石吞进肚子里，下一刻也顺利消化了。

    “这能力似乎真没有极限！”

    张平惊讶的想着，下一刻他的右手整个手掌都变成银色。

    想到这金属涂层的防御力还没测试过，他取出一把自己锻造的生物金属小刀，对着手掌就是猛刺。

    当刀尖刺在掌心时，直接就被金属涂层挡下，金属涂层只是微微凹陷下去，并没有被刺穿。

    他加大力度，但仍然无法刺穿这一层金属涂层。

    “已经拥有深寒军舰鸟羽毛的特性吗？”

    张平收起刀，下一刻释放炎元素，整个手掌立即变成红色，指甲更是锋利无比。

    深寒军舰鸟的羽毛，在寒冷的时候会变得更硬防御力更强，而在高温时则会变得锋利无比。

    张平立即意识到食炎者和吞金者搭配在一起，他的手掌已经具备‘只手掏心’的功能。

    接下来，他就开始继续吃深寒军舰鸟的羽毛，反正大家的武器已经锻造好，所以剩下的羽毛，他可以全都吃了。

    他计算了一下，吃完所有的羽毛，他应该可以全身覆盖上一层金属涂层。

    “这玩意除了颜色不对，怎么有点像海贼王里的武装色霸气？”

    张平一边吃羽毛，一边想着。

    不过其实差别很大，金属涂层并不会消耗他的元素金属，只有驱动的时候需要消耗极少的精神力。

    这能力真正的难点在于搜集特殊金属。

    唯有不断的吃各种特殊金属，这能力才可以不断的成长。

    吃的金属越多，转化出来的元素金属也就越多，金属涂层的防御力也就越强。

    在经过一夜奋斗后，张平总算将手镯里的深寒军舰鸟羽毛都吃完，一瞬间他身体就覆盖上一层银色。

    “这该死的安全感！”

    张平可以感觉到在这个状态下，自己的防御力不弱于深寒军舰鸟，一般的攻击已经很难突破他的防御。

    当太阳再次出现时，他收起追月玄龟，跟大家一起继续往前走。

    张守中忍不住好奇道：“张平，你这又是什么能力？”

    其实昨晚大家打闹之后，见张平正在试验自己的能力，接着就没有再打扰张平，而是都去做自己该做的事。

    不过要说不好奇，那肯定是假的。

    “你们自己看！”

    张平干脆将自己的属性分享给众人。

    “这能力太棒了吧，也就是说你现在的防御应该跟深寒军舰鸟差不多？”张守中看完，羡慕的说道。

    其实他也可以做到这一点，毕竟深寒军舰鸟的羽毛，在毒物沼泽他可是拿在手里把玩了好多天，现在完全可以用这种特殊材料制造出铠甲进行防御。

    “其实我觉得这能力最大的好处就是……隔热！”张平抬头看了一眼太阳，接着笑道。

    太阳出来之后，原本零下十多度的沙漠再次温度上升，现在温度还好，一旦到了中午才是真正的折磨人。

    张平他们现在已经可以根据温度确定时间，早晨七点到八点，温度最凉爽宜人，等九点之后温度就开始向着夏天靠拢，十二点一过就变成酷暑了。

    晚上五点左右就是炎蝎沙漠最热的时候，等到了六点月亮出来，温度又会随着炎蝎吞食热量而快速的下降。

    张平本来就不是特别怕热，有了金属涂层之后，他就彻底不怕高温。

    这下他也可以像凤来仙一样，将炎蝎沙漠当做旅游景点了。

    ……

    大概在中午的时候，众人与凤来仙会合。

    果然炎蝎沙漠的考验跟分散开并没有关系，大家聚在一起，干脆坐在遮阳伞下讨论起来。

    “这片沙漠无缘无故将我们分开，到底有什么目的？总不会考验我们单独生存的能力吧？”程雪婕怨气很大的说道。

    如果不是在张平的支持下她成功掌握生物力场，现在她已经死了。

    她完全无法理解炎蝎沙漠的目的，一想到自己很可能被莫名其妙的原因害死，她心里就气的不行。

    赵彦龙难得开口道：“有没有可能是考验我们单独击杀炎蝎的能力？可能要杀死多少炎蝎才算是通关。”

    “我差不多杀了十多万只炎蝎，这可能性不太大。”凤来仙淡道。

    张守中猜测道：“或许是要求我们在沙漠里生存一定的天数，等时间到了就会把我们传送出去。”

    “这倒是有可能，现在也才过了三天左右。”白德琢磨着说道。

    将所有人分开，考验独自生存的能力，并且达到一定天数之后就算通关。

    大家越想就越觉得这个可能性很高。

    因为一般情况下，分散开的人很难聚集在一起，只能单独求生。

    张平他们原来也认为要花很多天才能够齐聚，但由于夜晚月亮的存在，他们可以乘坐追月玄龟不断缩地成寸前进，所以才提前了那么多。

    刘思善沉思片刻，开口道：“这样吧，我们做两手准备，虽然击杀炎蝎达到一定数量才算通关的可能性很小，但也不是没有可能，万一根据我们的等阶，需要杀死的炎蝎数量不等呢？而且熬时间和杀炎蝎并不冲突。”

    “也对，万一凤馆主因为等阶太高，所以需要杀的炎蝎是一百万只呢？”张平点头同意道。

    其他人一听也觉得不无可能。

    毕竟凤来仙是顶级觉醒者，一百万只炎蝎也只是时间问题。

    

