    “8月燕京马上要举办奥运会了，所以氛围比较浓，辛普森先生如果感兴趣，我们这边会想办法为辛普森先生弄到开幕式的门票。”

    诺基亚夏国总部派出了助理人员，全面负责辛普森的燕京之行。

    助理是燕京本地的姑娘，一看就是个80后，也不过才20出头。

    一路上她都在为辛普森介绍着燕京的风土人情，十分的敬业。

    但是这一名助理可能不知道，辛普森以前长时间的在诺基亚燕京总部任职，甚至算是一个夏国通。

    不仅如此，辛普森还能够熟练的使用中文。

    辛普森用中文说道:“我这才几年没有来，燕京的变化就是翻天覆地。”

    听见辛普森居然用中文。

    助理一阵欣喜。

    “先生竟然会使用中文？”

    辛普森只是笑了一声没有回复。

    助理这个时候才意识到，自己的话可能多了一些，而且明显是提前没有做足功课。

    助理有一些尴尬的说道:“辛普森先生，我们现在是去酒店休息吗，还是先去燕京总部开会？”

    辛普森并没有休息的计划，他这一次来到燕京是带着任务来的。

    要是和夏国移动之间的合作谈不好，自己怎么可能睡得着觉。

    辛普森说道:“直接去总部的会议室，召集夏国区总部的高层开会。”

    助理立刻回过神了，赶紧去安排工作。

    燕京诺基亚夏国总部，诺基亚夏国区的全部高层已经早早的在会议室等待着。

    辛普森是亚太事务部的老总，也是诺基亚全球的副总，职位要比诺基亚夏国区总部老总的职位还要高一级。

    所以这一次辛普森来到夏国，燕京总部的高层都十分重视。

    自从1985年，诺基亚在燕京设立第1个办事处到现在20多年已经过去了。

    诺基亚已经成为了庞然大物。

    今年4月，夏国燕京绿色大楼也就是诺基亚夏国区的新总部正式落成。

    新总部位于燕京经济技术开发区东部，占地面积有7万多平方米，员工有2000多人。

    新总部的落成似乎意味着诺基亚的事业蒸蒸日上。

    但是只有辛普森知道，诺基亚在全球范围内已经面临了严重的危机。

    召开高层会议之后，辛普森没有过多的废话，立刻安排了和夏国移动的谈判工作。

    诺基亚之所以将合作的对象选择为夏国移动，最根本的原因就是夏国移动拥有4.15亿户用户，其中有不少用户都是潜在的3g客户。

    4.15亿人，这可不是一个小数字。

    2008年欧洲的人数才不过7.36亿，一个夏国移动的用户几乎相当于欧洲56%的人口，这可是相当庞大的数字。

    高层会议上，辛普森传达了总部董事会的相关要求，明确了和移动合作共同销售手机的思想认识。

    辛普森让夏国区总部立刻和移动取得联系，争取在奥运会之前就达成相关的合作协议。

    辛普森之所以希望能够在奥运之前达成协议。

    就是因为移动是奥委会的合作伙伴，也是本次奥运会的通讯网络供应商。

    要是能够提前和移动达成合作，诺基亚还可以打一个擦边球，在这一次的奥运会之中，大量的宣传新的产品，并且在夏国大规模的销售3G手机。

    以诺基亚高层对夏国的了解。

    燕京奥运会队夏国的大部分民众而言是绝对的百年盛事。

    几乎全国的民众都会关注。

    这也是奥运会第一次来的夏国，全世界的关注度都很高。

    是想要是夏国或者是全世界的消费者，看着获得金牌的运动员使用的是诺基亚3G手机，那么这一种宣传力度得有多强？

    诺基亚燕京总部的高层说道:“我们已经和夏国移动取得了联系，今天下午或者是明天都可以和他们进行第1轮谈判。”

    辛普森问道:“夏国移动那边的负责人是谁？”

    “是副总李兆明。”

    辛普森点点头。

    移动是夏国最大的通讯巨头，常规的商业谈判基本上都是由副总负责。

    “辛普森先生，你看谈判的时间放在什么时候比较恰当？”

    辛普森看了看手机的时间，他不太愿意相信夏国这边的办事效率。

    所以觉得有些事情肯定是越早越好。

    “今天下午！”

    从辛普森到达的这一天下午，一直到往后的三天。

    他都带你诺基亚的团队和移动公司的李兆明谈判。

    经过长期而艰苦的谈判，移动公司同意和诺基亚共同销售手机的合作方案。

    诺基亚的多款经典3G手机将成为移动的专属销售手机。

    移动也承诺为这几款手机做一些强有力的推广活动。

    比如入网充值话费送手机，选择靓号送手机，选择3G套餐送手机等等。

    双方在签署了意向协议之后，李兆明这才说道:“辛普森先生，有一件事情我们提前也沟通过，那就是关于诺基亚3G手机和移动合作入网的事情。”

    “辛普森先生也知道，移动的3G网络技术是来自于长天科技的墨子通信公司授权。”

    “我们虽然已经将相应的3G技术和基站从墨子通讯手中购买了过来。”

    “但是按照移动和墨子通信公司之间的一些协定，任何一款手机入网移动的3G网络，都必须要得到墨子通讯公司的许可。”

    这个协定是当初陈潇给移动留的坑。

    留这个坑的根本原因就是为了给长天科技的手机留下足够的空间。

    只是长天科技的智能手机一直没问世，所以墨子通讯和移动的这一项约定几乎没有执行过。

    李兆明说道:“不过也不要太过于担心，我们会立刻将相关的情况告知墨子通讯。”

    “按照墨子通讯以前的情况，这就是走一个程序，不会有任何门槛。”

    李兆明不是很清楚诺基亚和长天科技之间的恩怨，所以才有此一说。

    辛普森却相当的清楚。

    长天科技对诺基亚算是仁至义尽了。

    但是诺基亚却不止一次的在背地里捅长天科技的刀子。

    比如当年诺基亚在和摩托罗拉等品牌竞争最激烈的时候。

    长天科技的高性能锂电池，帮助诺基亚度过难关。

    让诺基亚的新款手机一举成为全球的机皇，更是直捣摩托罗拉的老窝米国，奠定了诺基亚今天繁荣的基础。

    但最后呢？

    随着索尼松下和三星的锂电池的快速发展。

    诺基亚转身就抛弃了长天科技这样的合作伙伴，将大量的锂电池订单转给了松下和三星。

    但是整个事情发生之后，长天科技好像没有丝毫的愤怒，甚至都没有任何一点抱怨。

    而且长天科技还将自己最新研发手机操作系统交给诺基亚，希望能够尝试在诺基亚手机上运行。

    但是非常可惜，诺基亚一门心思都在自己塞班系统上，根本就没有心思搭理长天科技。

    这也导致双方的合作无疾而终。

    第2件事情就是随着全球材料和人工成本的上升。

    长天科技成立的天工有限公司，帮助诺基亚代工手机。

    由于长天科技先进的管理水平，以及内地人员工资较低。

    所以由天工科技代工的诺基亚手机，不仅成本低，而且质量好。

    极大地增加了诺基亚在全球的竞争力，降低了诺基亚的手机生产成本。

    在诺基亚的全球霸主斗争之中。

    长天科技的天空科技有限公司，对诺基亚是有功的。

    但非常可惜的是，诺基亚总部十分担心长天科技会窃取诺基亚的手机制造技术，形成诺基亚的竞争对手。

    所以在两年以前，将大量的手机生产订单转移给了富士康、伟创等代工公司。

    大量的削减了诺基亚在天工科技的订单。

    哪知道长天科技自始至终也没有说什么。

    这两次捅刀子，对长天科技以及诺基亚之间的关系有什么样的影响？

    作为诺基亚的高层，辛普森可是一点都没看好。

    其实连续两次长天科技都默不作声，并不是陈潇畏惧诺基亚，或者是毫无办法。

    而是陈潇始终认为，公司与公司之间必定是利益当先，而不是感情。

    和公司谈感情，这不是开国际玩笑吗？

    有利益双方就合作，没有利益双方就不合作。

    这在商业上是讲得通的。

    当长天科技失去对诺基亚的吸引力，诺基亚不愿意和长天科技合作，这也是在情理之中。

    而且陈潇的心思并不仅仅是在诺基亚身上，所以在诺基亚身上获取了应该获取的东西之后（成熟的手机生产工艺，锂电池销售的利润，以及天工科技的起步），也懒得和诺基亚计较。

    辛普森只有装着什么都不知情对李兆明说道:“这件事只有麻烦李总了。”

    李兆明十分看重和诺基亚的合作，会谈结束之后，立刻就行动起来。

    移动之前就已经和诺基亚合作，共同销售手机。

    但是双方合作销售是2g手机。

    这一次主打销售3G手机，对双方而言都必定是双赢的。

    李兆明以移动公司总部的名义，打了一个通知给长天科技下属的墨子通讯有限公司。

    希望墨子通信有限公司能够为诺基亚的3G手机行的方便。

    诺基亚的3G手机，前几年都已经进入到夏国，只是使用的网络都是电信和联通。

    如果能够把移动也吃下来，那么诺基亚的销量必定会暴增。

    正在江州商谈瀚海手机设计事宜的陈潇得到了这个消息。

    陈潇将移动公司打过来的报告放在会议室的桌面上，笑着问着众多高层:“大家对这件事怎么看？”

    大家一听是诺基亚要想入网移动的3G网络，纷纷变得义愤填膺。

    依旧还兼任天工科技CEO的周凌华，第一个站出来反对。

    周凌华说道:“这件事情我反对！陈总应该知道前段时间江州这边的领导都还在吐槽诺基亚大规模地削减了手机订单。”

    “导致了咱们天工科技在江州的手机工厂生产线大量的闲置。”

    “说句不客气的话，诺基亚这叫做忘恩负义，过河拆桥！”

    “这一次还想和移动合作，共同销售升级手机！我表示坚决的反对！”

    杨庆也说道:“我虽然没有在墨子通信和天工科技，但是多多少少也知道诺基亚的这一种做法，我是反对的！”

    陈潇看着王翔。

    他最想听的也是王翔的建议。

    王翔说道:“现在诺基亚的确是如日中天，但是在国际的市场上已经发生了危机。”

    “不然诺基亚不可能会如此急切地在夏国推广3G手机。”

    王翔笑了一声说道:“今年度假的旗舰机是 N 97，售价高达五六千块。”

    “要是放在前些年， N97是绝对不可能在夏国首发的。”

    “但是今年的诺基亚将这一部旗舰手機放在夏國首發，这说明诺基亚已经有一些慌张了。”

    “结合诺基亚前些年的所作所为，放下筷子就骂娘，我们觉得咱们长天科技一定要坚决的落井下石！”

    但王翔一本正经的说出落井下石这几句话之后，会议室的众人哄堂大笑，气氛一下就变得轻松起来。

    陈潇也是忍俊不禁，没有想到一本正经的王翔也会说出这种话。

    这充分的说明了，长天科技在前几次和诺基亚的合作之中，虽然没有什么太大的损失，但是诺基亚那种做法，的确让产品科技的高层有些窝火。

    2007年是iOS元年，2008年是安卓元年。

    从2009年开始，苹果手机以及安卓姓名的手机就會如燎原之势疯狂的占领市场。

    到现在也不到半年时间。

    诺基亚则会如同坐跳楼机一样，市场极度萎靡，最后就算是委身于微软也无可救药。

    一代手机霸主就此跌落。

    陈潇说道:“长天科技一直都是挺正直的公司。”

    “当初诺基亚遇到困难的时候，我们能够出手相助雪中送。”

    “今日诺基亚遇到困难的时候，我们当然应该……”

    长天科技的高层死死地定着陈潇，很担心陈潇会说出那几个字。

    哪儿知道陈潇笑着说道:“我们当然应该落井下石，送诺基亚一程。”

    “塞班手机必定会被时代所抛弃，我们不过是助人为乐罢了。”

    诺基亚的高层花了好几个月时间，制定的同移动合作的方案。

    诺基亚和移动前前后后又谈了好几个月的方案。

    被长天科技三分钟的会议决定了命运——否决。

    王翔给墨子通讯的CEO孙东打了一个电话。

    孙东洋洋洒洒的在批示单上写下了“不同意”三个字。

