
    九点五十分，从六个方向驶来了车队，它们在离会议厅的大门还有五十多米处，便停了下来。

    秦王戴虎狼、卫王卫姬、齐王齐三秋、皇八斤、蓝天相、黑寡妇、徐发财相续下车。

    他们相互点点头算是打招呼，随后就笑着穿向三道安检门。

    他们主动给冷酷女子等人检查，今天是来开会的，戴虎狼他们都不喜欢看到流血的事情发生。

    “彤子，这么多年没见，想不到长这么大了。”

    黑寡妇接受检查的时候，看着冷酷女子一笑：“当初的小哭包，现在都成大姑娘了，真快啊。”

    冷酷女子神情缓和：“时间过得确实快，只是对宁阿姨来说却没半点改变，你还是一如既往漂亮。”

    黑寡妇赞出一句：“真会说话。”

    “怪不得六个老头这么重视你，让你接了叶晚年的班，成了天门三百近卫军的领队。”

    “你今天可要好好保护我们，我们可是一颗子弹都没有，有人拿枪攻击，我们扛不住。”

    徐发财笑着抛出一句：“彤子手里有三百支枪，保护我们几十号人绰绰有余。”

    卫姬在旁边轻笑一声：“对哦，彤子今天是全城安保最高领队，也是这次会议最有杀伤力的人。”

    林彤子眉头一皱，掠过卫姬一眼，随后又恢复平静，彬彬有礼向黑寡妇开口：“宁阿姨，里面请。”

    黑寡妇点点头，随后带着卫婆她们走了进去。

    没多久，蓝天相等人也都步入了议事厅。

    “呜——”

    九点五十五分，叶天龙和魏无情抵达会议厅门口，从车门钻出来后就径直走向安检处。

    今天的叶天龙，身穿一袭黑色的中山装，脚上是油光锃亮的皮鞋。

    远远的，逆着阳光从对面走来，给人一种锐利刺目的感觉。

    所有站在门口担任警戒的天门子弟以及林彤子，都情不自禁的微缩眼眸。

    因为眼前这个人，实在是太耀眼了，那修长挺拔的身形，大理石雕像般的棱角，帅气的让人妒忌。

    但同时，那刀锋一般锐利的眼神，仿佛交错着血与火的光影，又让天门子弟的妒忌变成了畏惧。

    很多人都已经看到照片，这个人就是天门新主，尽管比自己年轻，但依然是需要自己仰望的。

    “确实一表人才！”

    林彤子嘴角牵动一下，微不可闻赞誉叶天龙，随后又轻叹一声：“可惜……”

    在接受检查的时候，魏无情看了林彤子一眼，接着绽放一丝笑意：“彤子，别整天绷着脸。”

    “女孩子家，应该多点笑容，这样才会显得明媚，一干手下也会开心点。”

    魏无情声音很是轻缓：“再说了，不是你板着脸敌人就会怕你。”

    林彤子冷冰冰出声：“谢谢魏王提醒，我会考虑你的建议。”

    “来，我给你介绍一下，这是叶少，你未来的顶头上司，要用生命保护的人。”

    魏无情笑着向林彤子介绍叶天龙：“你今天可要把眼睛放亮一点，不要被居心叵测之人捣乱。”

    “会议还没开始，新主还没确立，所以我只听从元老会。”

    林彤子扫视叶天龙一番，语气依然不带半点感情：“至于会议安全，你们尽可以放心。”

    “叶少，我给你介绍一下。”

    魏无情又笑着出声：“这是林彤子，林队长，天门近卫军队长，手底下有三百精兵。”

    “也是天门这次大会的安保统帅。”

    叶天龙轻轻点头，向林彤子伸出手：“林小姐，你好。”

    “叶少好。”

    林彤子回应了一声，但是没有跟叶天龙握手，而是盯着检测仪开口：“叶少，魏王，可以进去了。”

    “好，谢谢，辛苦林队长了。”

    在魏无情脸色一变时，叶天龙却淡淡一笑收回右手，随后跟着魏无情向前方走去。

    魏无情扭头看她一眼：“叶少，这丫头牛哄哄，应该给她一点教训，真以为元老会能庇护她一样。”

    “如非看在她爹十年前为天门战死，她还算是半个齐家人之外，我非抽她两个耳光不可。”

    叶天龙掠过一丝笑意：“忠臣之后？”

    “算是，当年六大元老遭遇追杀，是她爹拼死拼活开快艇撞出一条血路，保住那些老骨头跑路。”

    魏无情向叶天龙解说一番：“只是他爹被打了几十个弹孔，最终还没走到公海就挂了。”

    “随后她妈……算是齐霸的表妹，殉情自杀了，元老会觉得她孤苦伶仃，于是就把她收留在身边。”

    “一番磨砺后，成为现在的近卫军队长，手里三百人，是元老会的有生力量。”

    他补充上一句：“只是元老会的器重，也让她鼻孔朝天，以为自己有资格跟七王平起平坐了。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“看近卫军的样子，好像对她很敬畏，一个花瓶有这样的威力？”

    在叶天龙看来，即使林彤子后面有元老会恩宠，但没有实力，是很难慑服三百名天门子弟的。

    “她还是有能力的，她用了古人两招。”

    魏无情解释道：“带领三百近卫军时，开始谁都不服，她先是集合时毙了三名迟到三次的队员。”

    “然后又让近卫军跟着她射击，她对着哪里开枪，一干手下也必须射向那里。”

    “她第一次射向自己的玛莎拉蒂，两名手下迟疑了一下，被她两枪爆头。”

    “第二次射向了她最爱的金毛，两名骨干不忍心没开枪，结果也被她杀了。”

    “第三次，她轰向她的汗血宝马，这一次，所有人都开枪了……”

    魏无情的笑容变得阴冷起来：“她也彻底掌控了近卫军。”

    叶天龙一笑：“听你这么一说，这女人也是一个狠角色啊。”

    他扭头看了看林彤子，眼里若有所思。

    魏无情跟着笑了笑：“确实是一条毒蛇……”

    说话之间，两人走入会议厅，还没看到人影，就听到了一阵笑声。

    叶天龙走前几步，看到了那一张石桌，黑寡妇和卫姬他们围着石桌团团而坐。

    他们面带笑容，谈性正浓，似乎说到了什么好笑的事情，而“哈哈”大笑，显得亲切随意。

    但他们相互之间的椅子，却都默契的保持着一定距离，仿佛每一个人都有每一个人的地盘。

    尽管他们早已经熟悉，很多人还来往密切，但自己的空间，仍然不允许他人侵入。

    背后站着的一干手下，也都是相似的泾渭分明，就连卫婆和娲姨也都保持着客气。

    “叶少，你来了？”

    卫姬最先看到叶天龙，笑容顷刻明媚，起身跟叶天龙打招呼：“上午好。”

    蓝天相他们一起从椅子上站起来表示欢迎。

    除了叶天龙将是他们的新主之外，还有就是叶天龙的实力早已赢得他们尊重。

    叶天龙笑着出声：“大家好。”

    戴虎狼他们绽放和蔼笑意，轻声跟叶天龙寒暄，魏无情看着这一切，心里划过一个词：大势所趋。

    “好小子，好小子！”

    最后，皇八斤走到叶天龙面前，豪迈地跟叶天龙拥抱：“马国一战干得漂亮，就该揍死那王八蛋。”

    哲华一事，皇八斤对叶天龙充满着感激。

    皇八斤很蛮横地表明态度：“今天，我全力支持你，谁敢反对你，我就捏死谁。”

    “好大的口气！”

    没等叶天龙出声回应，门口又传来一记声如洪钟的冷哼：

    “皇八斤，我就反对，你怎么的？捏死我？”

    这一声冷哼，不仅让皇八斤迸射一抹杀气，还让叶天龙以一种对危险感知的本能，猛的向后扭头。

    他朝着冷哼的方向瞅去，正好和迎面投射过来的凶悍目光相撞。

    虚无中，似乎响起了金属碰撞的爆响，并有点点火星飞溅而起。

    十米之外，一个被十人簇拥的、神情冷厉的中年人，在叶天龙的双眸中渐渐凝定。

    燕王，燕破北！
