    手雷！

    三人看着脚下的东西，微微一愣后，全部大惊失色。

    他们不知道为什么会有一颗手雷直接出现在脚下，但是他们知道现在应该怎么做。

    坎贝克一个翻身就钻到了沙发后面。

    斯瑞也是有样学样，扭动着肥硕的身躯转向了沙发后，但一股巨大的力量，突然出现在他的身上，牵扯着他的身躯向着手雷压去。

    而且，刚刚翻到沙发后的坎贝克也被凌空揪了出来，压在了斯瑞身上，两人就好像是叠罗汉一般，将那枚手雷压在了身下。

    不过，这并没有结束。

    周围的沙发、实木家具纷纷飞起，如同滚落的山石压在了斯瑞的身上。

    “不！”

    感受着身上的重压，感受着身下硬物的触感，斯瑞汗如泉涌般涌出，恐惧径直淹没了他的神经，两块眼帘下肥坠的肉不停的抖动。

    坎贝克也不例外。

    一脸的疤痕开始不停的扭曲，全身的肌肉随着挣扎而不断的鼓起，但根本没有任何的用处。

    自然的，最终的结果也没有改变。

     砰！

    本该响亮的爆炸声，变得沉默。

    手雷爆炸的弹片四射，撕裂着斯瑞、坎贝克的身躯，随之四射，令那堆砌在斯瑞身上小山般的沙发、实木家具，发出了一阵震动。

    弹片经过数层的削弱，早已经没有了任何威力，坐在那里的皮克斯没有受到伤害，但皮斯克却无比的愤怒。

    “谁？”

    “是谁？”

    皮斯克大声的吼道。

    谁也不喜欢自己的家被陌生人侵入。

    更让人讨厌的是，自己的计划被破坏。

    现在，两点都出现在了皮斯克的身上。

    皮斯克自然有着充足的理由愤怒，也有着支撑他愤怒的实力！

    至少，皮斯克是这样认为的！

    那响亮的嗓音，一点也看不出是这一个老者。

    而且，随着这样的喊声，一道无形的力场，开始在书房中肆虐起来，地毯、散落的家具、斯瑞、坎贝克的残尸，就如同是被轧道机碾压过去一般。

    嘎吱吱。

    一阵令人牙酸的响声中，除去皮斯克和身上的沙发外，整个书房的一切都被压成了薄薄的一片。

    包括……

    窗户所在的一侧墙壁。

    失去了墙壁的遮挡，窗户外的一切，都显露了出来。

    黑色的夜空，点点灯光，层层叠叠的绿植。

    只需要看一眼，就会有一种惬意、舒适的感觉。

    可在愤怒的皮斯克眼中，这一切都是阻碍。

    嗡！

    无形的力量再一次碾压而出，层层叠叠的绿植，瞬间被压入了地面，照明的灯柱紧随其后。

    当一切阻碍都消失后，剩下的就是黑暗了。

    皮斯克的双眼透过黑暗寻找着那个目标。

    可……

    空无一人。

    “在哪？”

    “给我出来！”

    “我一定要……”

    皮斯克吼着，但是话语声还没有吼出来，声音就戛然而止了。

    一支冰冷、黑黝黝的枪口顶在了皮斯克的后脑勺上。

    “什么时候？”

    心底的惊异令皮斯克全身僵直。

    上一刻还无比愤怒的皮斯克，在这个时候瞬间的冷静下来，他十分配合的举起了双手。

    “朋友，我认为我们可以淡淡。”

    “你看……”

    砰！

    【温彻斯特的猎枪】的扳机被扣动，滚烫的子弹，没入了皮斯克的后脑勺，带起了天灵盖。

    脑浆飞溅中，皮斯克的尸体倒地。

    一件带着橙色光芒的道具从尸体上浮现。

    秦然一把捡起，整个人迅速消失在了黑夜中。

    在秦然消失后的十几秒后，一队保镖才冲了进来，看着一片狼藉的书房和倒地的尸体，这些保镖脸色巨变。

    尤其是那些房屋中的仆人们，在看到主人的尸体时，更是发出了一阵阵的惊呼。

    随后，混乱不可避免的发生了。

    而且，不单单是这一处。

    仿佛是多米诺骨牌般，由山脚街开始，一处又一处的混乱开始出现，当这些混乱连成一片的时候，刚刚在黑夜陷入‘沉睡’的炎城又一次苏醒了。

    警车一辆接着一辆从分局开出。

    一队又一队全副武装的军警走上了街区。

    而这些和秦然没有什么关系了。

    他将一切都扔给了凯里和克雷。

    “我不想知道你们是怎么做的，我只想要一个结果：那些死掉家伙的底盘、手下，都要听我的。”

    “白天有着秩序。”

    “夜晚，那里只有一个人的声音。”

    “那，就是我的。”

    秦然坐在那里，双手交叉在下颌前，一字一句的说道。

    “明白了，老大！”

    “好的，老大！”

    凯里、克雷兴奋的一点头后，就急匆匆的向外走去。

    他们不知道自己的老大是怎么做到的，但他们知道自己现在应该去做什么。

    抢下那些底盘！

    收编那些手下！

    至于现在人手的缺乏？

    别开玩笑了！

    在德林街后的贫民区里，最不缺少的，就是人！

    一队又一队衣装不整，暗藏武器的人们冲出了德林街。

    他们没有走大街道，而是钻入了小街小巷，以自己特有的方式，进入了各自的目的地。

    接着，战斗爆发了。

    一方有心，一方无心。

    一方失去了指挥。

    一方则是头领冲锋在前。

    战斗在最开始的时候，结果就已经注定。

    太阳再一次升起。

    阳光遍洒大地。

    一夜喧嚣的炎城，并没有停止下去，街头上还时不时的传来零散的枪声，既有着那些帮.派.成.员，但更多的却是追击中的警察。

    双方的交战从后半夜持续到了现在。

    对于这些手持武器的帮.派.成.员，老探长真的是恨透了。

    他恨不得现在就拔出枪，将这些人毙掉。

    但是遵从着职业道德的他，现在却只能看着这些人一个个被压上了警车，而且，看那些人趾高气扬的模样，仿佛并不是去监狱，而是去度假。

    “这些混蛋！”

    “我一定要让你们把牢底坐穿！”

    “我……”

    老探长恶狠狠的说着，可话语说着说着，就说不下去了。

    因为，他知道他是无能为力的。

    刚刚接到那位局长大人的命令，早已经让老探长明白，接下来会发生什么事情了。

    妥协！

    又一次的妥协！

    老探长攥着拳头，身躯都颤抖起来。

    最终，只剩下一声叹息。

    不过，很快的，这位老探长就调整了情绪。

    即使心中疲惫、无奈，他也有按自己的方式，将接下来的事情做到最好。

    “去，德林街。”

    老探长对着临时副手说道。