    渭水河上，一艘航船的甲板上，一群船夫、水手、船客们，全都站立着，脑袋齐齐四十五度仰望天空，对着那道宛如鸿雁一般，扶摇而上，飞向华山之巅的身形，行着注目礼！
    良久，良久……直到那道人影消失在视野中，众人才渐渐从呆滞中清醒。
    那号称水上漂的船老大扑通一声，再度瘫软在地，喃喃自语。
    “娘嘞，我这是遇到活神仙了吗？”
    ……
    且说，项云下了大船后，直接一路施展凌波微步，向着华山之巅飞掠而去，心中却是暗暗惊奇。
    此刻他分明感受到，自己体内经脉中所充斥的能量，并非云力也不是气血之力，而是一种刚柔并济的特殊能量。
    项云心中暗自思忖，这恐怕就是这个世界的真气了吧，如今自己的肉身，正是系统所凝聚出来的，自然也是以这个世界的能量为基础。
    项云却不知道，自己如今的实力，在这个世界算什么层次，但对比起上一次穿越到桃花岛的经历，力量强大了不止一筹，至少若是再次面对郭靖，项云自认为，应该可以交手一二了！
    只是略一思索，项云便又收回了心中纷繁的念想，如今最重要的问题，还是赶快找到大师兄令狐冲，请他回去救场，现在四象宫的局面可不是一般的危急。
    一路上，项云将凌波微步催动到极致，一路上脚踏草叶飞奔，身后扬起滚滚烟尘。
    不过是片刻时间，项云已然攀登到了华山之巅，他当即气息一敛，收功落地，停在了上路尽头。
    此刻，在项云身边不远处，恰好有一尊赑屃背负的巨大石碑，石碑之上刻着四个龙飞凤舞的大字！
    “华山剑派！”
    仅仅是从这铁画银钩班的四个大字上，项云便感受到了一股浩然正气，显然，刻下这四个大字之人，绝非等闲之辈，而且这字应该是用剑气刻下的，即便岁月洗礼，仍旧带有一股锋锐之气！
    项云目光转动，向着前方眺望，就看到在华山之巅前山处有一片宽阔的广场，广场后方，修建有一栋栋阁楼别院，连绵起伏，笼罩在山顶烟云之中，若隐若现，倒是有几分超脱凡俗的出尘气息。
    项云心中啧啧赞叹：“不愧是五岳剑派之一的华山派，果然气象非凡。”
    项云当即迈步准备向前走去，却忽而目光一闪，耳畔微动。
    此事，项云竟然隐隐听到从华山派大殿方向，传来一阵兵刃碰撞的打斗之声。
    这若是放在各个江湖门派，门派内传来打斗之声，自然是再正常不过，每日门下弟子都不知道要切磋多少回。
    可是项云是何等见识与灵觉，只是细细一听，就发觉不对劲，这打斗之声过于密集，而且那细微的能量波动之中，还带着凌厉的杀机，这就证明，这绝对不是在切磋武艺。
    “嗯……？”
    华山剑派之中竟然有人在厮杀，这可不是正常现象。
    项云目光一扫，忽然就注意到，此刻华山派大殿前，竟然还有一群人，这些人大多是二三十岁的青壮年男子，皆是身着统一赤色劲装，一个个双目有神，身姿笔挺，一看就是修炼过内功的武者。
    然而，项云注意的却不是这些人的功力，凭借着他的过人目力，轻而易举的便看清楚，?在这群人衣衫胸口处，以暗金色丝线绣着“嵩山”二字。
    “嗯……？”项云微微一愣。
    “嵩山派弟子？”    笑傲世界中，除却魔道以“日月神教”称雄于世外，正道之中最具有影响力的门派，莫过于五岳剑派。
    而五岳剑派便包括东岳泰山、北岳恒山、南岳衡山、西岳华山，以及中岳嵩山！
    五岳剑派为了联合抵抗日月神教，在嵩山派掌门左冷禅的主导下，进行五岳会盟，最终左冷禅力敌四岳掌门，成为了五岳盟主，嵩山派也是一跃成为了五岳剑派之首！
    “嵩山派的弟子，怎么会出现在这里呢？”
    项云远远的打量着这群嵩山派弟子，发现这些人呈半圆形，将华山派大殿隐隐围堵在内，一个个都是目光警惕的望向四周，却是对于殿内传来的喊杀之声，置若罔闻。
    项云眼看着这一幕，大脑却是在高速运转。
    突然，项云似乎想到了什么，他脸色骤然一变！
    “不好！”
    项云此刻才突然意识到，这万界请神符虽然可以指定穿越的世界，可是穿越的时间却是没有定的，现在自己到底是在笑傲世界初期、还是中期、还是后期呢？
    换句话说，现在的大师兄到底是强者还是弱鸡呢？
    “我靠，系统你又他娘的坑我一回！”
    一时间，项云再顾不得观察打量，直接大步朝着华山派大殿走去，现在他必须要确定，自己所在的笑傲世界的时间点。
    当项云走出藏身的丛林，华山派大殿外的十几名嵩山弟子，立刻就发现了他，几名嵩山派弟子，穿过广场，持剑快速靠近了项云，在半途将项云拦住！
    一名嵩山派弟子，将剑锋指向项云，声色俱厉的喝道。
    “来者何人，今日华山派与嵩山派有要事相商，闲杂人等速速退去！”
    然而，项云自然不会退去，反而是笑眯眯的对那喝问之人说道。
    “这位师兄，能问你几个问题吗？”
    “嗯……？”那嵩山派的弟子闻言一愣。
    项云不等他回答，赶紧开口。
    “诶……敢问各位师兄，可是中岳嵩山派的高徒？”
    那青年本是不愿理会项云的，但见到项云提到嵩山派时，表情十分崇敬的样子，他顿时心中飘飘然，微微昂首，一脸自豪的说道！
    “不错，我们就是五岳剑派之首，嵩山派的弟子！”
    项云闻言，微不可查的皱了皱眉，面上却是一脸惊羡之色。
    “哎呀……几位竟然真的是嵩山派的高徒，不知贵派掌门，左冷禅左掌门他老人家身体，是否康健呀？”
    “嗯……？”
    听到项云跨度如此大的问题，那青年微微一怔，但他似乎也是个天性话多的主，脑袋一昂，当即便回应道。
    “嘿嘿……掌门他老人家刚刚在五岳会盟中，技压群雄，夺得了五岳剑派盟主之位，正是年富力强，搅动风云的时候，身体自然是好得不得了！
    怎么，你小子问东问西，难道是想加入我嵩山剑派？我看你小子挺上道的，要是能够孝敬我们点介绍费，也不是能够加入进来。
    告诉你，如今想要加入我嵩山剑派的人，能够从嵩山排到……”
    这青年还在“嘚吧嘚的”说个没完，却是没有看到，对面的项云脸色已经瞬间阴沉了下来！
    “完了！”
    项云一声长叹！
    “呃……”
    几名嵩山派弟子被项云的举动，弄得有些莫名其妙。
    旋即只听项云又感叹道。
    “左冷禅这老贼秃，怎么还没死，这下可糟了！”
    项云身为金大师的头号粉丝，对于笑傲江湖的原著自然是烂熟于心的，按照这个嵩山弟子所言，如今左冷禅才刚刚坐上五岳盟主的宝座。
    那自己大师兄令狐冲，这时候，可不就是一个没有成长起来的弱鸡吗。
    项云心中感叹，自己果然被系统坑了一把，而这些嵩山派弟子们，却是纷纷脸色骤变！
    “小子，你好大的狗胆，竟敢诅咒掌门他老人家，你找死！”
    项云当着几人的面，对嵩山派的掌门出言不逊，这几名弟子自然不会饶了他，这几人几乎是同时出剑，朝着项云身上就刺来！
    然而，几人的剑锋才刚刚刺出，距离项云还有寸许之遥时，便被一股无形能量所阻隔，无论他们如何发力，手中剑刃就仿佛刺在了铜墙铁壁之上，不能前进丝毫！
    “滚！”
    项云一声低吼，宛如惊龙咆哮，一股雄浑的声浪发散，直接将对面的几人，震得剑刃崩裂，身形四下翻飞，惨叫声不迭！
    这时候，远处的嵩山弟子们见势不对，也都冲了过来，不过却是在项云身前数丈外，纷纷停住了脚步。
    眼看着脚下那几名同门，衣衫破碎，口吐鲜血的凄惨模样，众人都是惊疑不定的望着眼前这青衫青年。
    众人中，为首的一名嵩山派弟子，硬着头皮指着项云，声音略显颤抖的喝问道。
    “你……你到底是何人，竟敢对我嵩山派弟子出手？”
    项云面色冷然开口道：“里面到底发生了什么事，告诉我！”
    众嵩山派弟子面面相觑，略显迟疑。
    而项云此刻已然没有了试探的耐心，周身真气运转，一股磅礴威势豁然发散，四面飞沙走石，气浪翻滚，直接将这些嵩山派弟子们，震得向后倒滑出七八丈远。
    一时间，这些个嵩山派弟子们，吓得是面无人色，看向项云的目光已经充满了惶恐和惊骇！
    好强的内力！
    虽然眼前这些嵩山派弟子，都只是门派里的普通弟子，许多人甚至还没有修炼出真气，有些即便修炼出真气，也是少的可怜。
    然而，没吃过猪肉总见过猪跑吧，更何况嵩山派乃是五岳之首，这些嵩山派弟子跟着也涨了不少见识，见识过各种各样的高人，内力外放的情形。
    众人惊骇的发现，眼前这个看上去年纪轻轻的青年，其内力之雄厚，气势之霸道，甚至堪比自家掌门左冷禅，显然已经达到了一代宗师的境界。
    娘嘞！如此年轻的一代宗师，众人别说是见过了，就连听都没有听说过。
    此刻，无论对方是什么身份，有什么目的，这些嵩山派弟子脑海中只有三个字，那就是“惹不起”！
    “你们到底来华山派所为何事？”项云再次发问。
    当着一位如此年轻的武学宗师面前，那为首的嵩山派弟子，再也不敢硬气了，连忙拱手抱拳道。
    “诶……回禀前辈，我等奉左盟主之命，与华山剑宗传人封不平、成不忧、何不弃三位前辈，前来接管华山剑派。”
    “剑宗！”
    项云闻言，顿时眼眸微微一眯，忽然想到了什么，目光骤然一亮！
