    华夏的那些观众们虽然觉得郑杰没有在流川木心在被打倒的时候抓住机会一次性打败流川木心有些可惜。

    但是现在他们依旧是激动而兴奋的。

    毕竟，流川木心身经百战，根本没有可能被这样轻易的打败。

    郑杰现在的表现已经很令观众们满意了。

    对于郑杰和流川木心的天性，他们都很清楚。

    郑杰现在跟流川木心的距离感保持的非常好，这样的距离非常适合郑杰发挥他的拳击优势。

    观众们纷纷都掏出了手机，拍下了郑杰端着拳击架打拳击的样子。

    郑杰非常给力，在利用他的拳击不断的扩大他的优势。

    流川木心躲着躲着，被郑杰两记摆拳打在了胳膊上。

    又是东倒西歪起来。

    郑杰又连忙一个左勾拳打出。

    流川木心连忙摇摆了一下身子，但是腹部还是被打了一个结实。

    他被郑杰一记勾拳打的向后退了两步，下意识的低下头去观察郑杰腿部的动作。

    不过郑杰根本就没有用腿。

    当他再次抬起头的时候，郑杰一记摆拳打在了他的脸上。

    “好。”跟郑杰一个俱乐部的那些拳手高声大叫道。

    “郑杰打的真是太给力，太解气了。”一个拳手目光之中满是兴奋之色。

    “打爆这个流川木心。”另一个拳手紧握着双拳。

    “继续保持这个距离，流川木心必败。”还有的拳手眼睛里闪烁着激动的火花。

    但是岛国的那些观众们的目光很是暗淡，他们看向流川木心的目光有着些许失望。

    “流川木心究竟是怎么搞得，连一个郑杰都打不过。”一个岛国观众十分不满意的说道。

    “郑杰只不过是最近几年刚刚爬起来的综合格斗拳手而已，我都瞧不上他，流川木心还会输给他。”另一个岛国观众看着流川木心，眼睛里闪烁着愤怒之色。

    流川木心的那些粉丝也是有些失望。

    “我还以为是流川木心之前大意了，没想到流川木心这么菜，他是退步了吧，竟然让郑杰用拳击给压制住了，再打下去，他就好被ko了。“一个粉丝失望的说道。

    “流川木心出脚多好，一脚不就破开郑杰的拳击了。”另一个粉丝说道。

    “流川木心根本没有机会出脚，不仅是没有机会出脚，而且他暂时是找不到破开郑杰拳击的机会。”一个比较懂行的粉丝说道。

    “怎么回事？”那些粉丝都知道这个粉丝懂得多，在听到这个粉丝说的话之后，都跑来询问他。

    “郑杰的距离把握的非常好，而且他的拳速很快。现在流川木心的节奏完全是被郑杰所掌控。”

    “流川木心很被动，如果他出脚的话，还没等他踢中郑杰，他就已经被郑杰给ko了。”

    “而且他也抓不住郑杰的拳头，所以他只能左躲右闪，只是为了不让郑杰有机会把他给击败罢了。”

    “流川木心的情形已经这么危险了。”一个粉丝一脸紧张的说道。

    “那你认为他俩谁会赢。”更多的粉丝关心的是这个问题。

    “那要打完了才知道。”那个懂行的人挠了挠头。

    “本来流川木心是很有优势获胜的，毕竟流川木心的腿法和摔跤技巧都比郑杰要厉害，而且腿要比拳头长，对于拳击手来说，预防腿部进攻的能力也会相对弱一些。”

    “只不过，流川木心在一开始的时候大意，虽然及时站了起来没有被郑杰压在地上打，但也是被郑杰抓住了掌控距离的机会。”

    “可以说，郑杰的打法非常聪明，他这是在扬长避短。”

    “郑杰用他最强的拳击完美的压制住了流川木心，所以这场比赛才会胜负难料。”

    那些粉丝们叹了一口气，按照懂行人的说法，要是流川木心一开始不大意的话，是一定能取得胜利的。

    但是现在，胜算已经比郑杰还要低了。

    “希望流川木心能够找到机会破开现在的必败局面吧。”那个懂行的人也是叹了一口气。

    华夏的观众们看的是热血沸腾。

    郑杰的拳头一次次穿过流川木心的防守，打在他的身上。

    华夏的观众们感觉很是解气。

    流川木心在华夏比赛最狼狈的一次。

    流川木心在华夏肆意打击天才综合格斗青年的自信心，在某种程度上，这是在遏制华夏综合格斗的发展。

    有不少喜好格斗的华夏观众对流川木心可谓是恨之入骨。

    现在看见流川木心挨揍，他们的心里都是感觉非常痛快。

    叶城左右两边的观众，在看见擂台之上的场景，都不再争吵了。

    叶城左边的那个华夏观众看见郑杰一拳又一拳打在郑杰的脸上，得意洋洋。

    而叶城右边的那个岛国观众则是低下了头颅，似是感觉十分丢人。

    不过在叶城看来，郑杰是绝对无法拿下这场拳赛的胜利的。

    叶城又看了看流川木心所在俱乐部的那些岛国拳手，那些岛国拳手的脸色还是一片镇定。

    这一点也不出叶城所料。

    叶城觉得流川木心是在隐藏实力。

    虽然叶城并不能一眼看穿流川木心的真正实力，但是叶城觉得要不是流川木心想用他现在展现出来的实力战胜郑杰，恐怕流川木心就算大意，也绝对不会让郑杰拿下优势。

    最起码，流川木心不会被郑杰压打这么久，说不定早就打败郑杰结束了比赛。

    不过，即便是流川木心只使用他展现出来的这些实力，也是足够他用来赢下比赛的。

    叶城观察到，流川木心在躲避郑杰拳击进攻的时候，多次预判出了郑杰的进攻轨迹。

    想必流川木心必然是对拳击的进攻套路非常了解。

    郑杰虽然多次进攻都打中了流川木心，但是没有一次打中流川木心的要害。

    而且基本上都没有对流川木心造成什么致命伤害。

    就比如说，郑杰往流川木心的脸上打了好几拳，但是流川木心的脸上确实没有一点被击打过的迹象。

    而且叶城还发现了，流川木心的脸上，挂着浅浅的笑容。

    这样的笑，是一种戏谑。

