    他一眼就看见了跪坐在地上的我，立马就朝我冲了过来：“没事吧？”

    我吃力的摇摇头，喉咙还是一阵刺痛的无法开口，可想而知刚才有那么一瞬间，秦江未是真的想要掐死我。

    到这时候，我才一阵后怕，我是那么的爱钱，我也是那么的怕死。

    黎堂峰连扶带抱的将我拥在怀里，我这才算找到一丝依靠，整个人都挂在领导的身上，等到嗓子好一些了，我才缓缓的开口：“我见到秦江未了。”

    黎堂峰正打开车门把我抱进去，听见我这么说他吃惊不小，连忙将我上上下下检查了一番，最后他的目光停留在我的脖颈处。

    领导的目光低沉了下来，隐隐约约酝酿着暴风雨。

    我一把拉住了他的手，冲他一个劲的摇头。

    要不是嗓子现在情况不太好，我真想跟黎堂峰来一次推心置腹的交谈。

    这个节骨眼上我可不想再去刺激秦江未了，只能先尽我所能安抚下即将处于暴怒状态的黎堂峰。

    我到底还是心软，秦江未说的那些话多多少少被我听进去了一些。起码我的身世谁也不能改变，如果秦妈当时是知道这一切，那么接下来她经受不住做出来的行为就可以理解了。

    躲在黎堂峰的怀里，感受着他起伏不定呼吸和脉搏，知道他心里也不好受。

    这一天的经历我无法及时的得知，只能在此刻将这个男人抱得更紧。不经意间，眼泪涌了出来，我连忙将脸埋进他的怀里，毫不客气的拿领导的衬衫当毛巾使了。

    回到家里，黎堂峰关上房间的门对着我的脖子又是一番细致的检查，最后他恨恨的说：“这笔账现在不跟他算，迟早也要算，不可能就这么过去。”

    我点点头，用表情和行动表示对领导的话充分支持和高度赞扬。

    等我自己站在镜子面前时也被吓了一跳，也难怪黎堂峰会那么生气了。只见我那细嫩的小脖子有一圈红的发青的印记，就像一个项圈似的围着我的脖颈一周，我想无视都做不到。

    用手慢慢的摸了摸，上面似乎还有着淡淡的痛感，让我瞬间想起了秦江未掐住我时的绝望，顿时浑身一颤。

    这样后怕的感觉到我睡在黎堂峰身边时才稍显缓解，我连手带脚的跟个八爪鱼似的紧紧抱着领导。他很无奈，也不会推开我，反而将我搂的更紧了一些。

    他贴在我的耳边说起了今天下午的事情，原来领导上午的时候就去过医院了，那时候秦妈的状态还不错，只是有些脸色不好，看领导去看望她也没给个好脸色。

    谁知道，情况到了下午急转直下，居然是这么一个今天噩耗！

    我可以想象，明天平城的新闻还不是跟炸了锅似的沸腾。

    要知道秦妈的身份可不止一个女患者这么简单，她还是柳爷爷现在膝下唯一的女儿，更是秦知善的妻子，秦江未的母亲！

    我说：“那……会不会是秦知善跟她说了什么？”

    黎堂峰否定了我这个怀疑，他说：“我要是秦知善就不会在这个时候节外生枝，说出来对自己有什么好处呢？”

    对，领导说的没错。

    秦知善不是傻瓜，他能凭着自己的能力创下如此大的家业，他一定是个十分会审时度势的人。他对秦妈虽然没有那么深的夫妻之情，但人非草木，做了这么多年的夫妻，他不可能看着秦妈去死。

    秦知善名下的财产有一半给我，另外一半给秦江未。给秦江未的部分，就等于是给秦妈。因为秦知善也很明白，自己这个儿子对母亲要比对自己感情深厚。

    加上秦妈又是柳爷爷的女儿，自己本身就有不少的产业和积蓄，她根本不用愁下半辈子的生活。

    哪怕秦知善不在国内，只要有秦江未在，她也能生活的很好。

    之前那十年不也是这么相安无事的过来了吗？秦知善何必给自己找麻烦呢！

    那么……不是秦知善又会是谁呢？

    秦江未不可能，他不会莽撞到自己跑去告诉母亲这一切，他虽然利用秦妈，但终归不会想她出事。

    不是秦知善，也不是秦江未……那秦妈为什么会好端端的突然跳楼呢？

    我心念一动，赶忙问：“你能弄到今天下午康丰医院的监控吗？”

    黎堂峰有些诧异：“你想看什么？”

    “我想看看当天下午秦妈到底跟谁还见过面。”我咬了咬下唇，打定了主意。

    事实证明了，不止是我一个人这么想，等黎堂峰带着拷贝过的视频带给我时已经是事发后第三天的晚上。

    秦妈入殓，次日就要火化，紧接着就是办丧事。

    现在柳家能出来操办的就是柳家大哥这一家了，外带秦知善和秦江未父子。我还没去看柳爷爷的情况，但想也知道，在失去孙女之后又失去了唯一的女儿，这接二连三白发人送黑发人的悲剧让这位老者如何能经受的起。

    黎堂峰说：“秦江未也拿到了视频，我这一份已经是复制后的文件了。”

    我点点头，我能想到的东西，没道理秦江未想不到。

    视频文件不小，足足有四五个小时的长度，我一边仔细的看着一边快进。当看到下午两点四十三分的时候，我见到了一个熟悉的身影！

    我一下子将她的名字脱口而出：“姜虹珊？！”

    没错，现在出现在屏幕里的人，正是姜虹珊！

    姜虹珊不是已经离开平城了吗？她是怎么得到消息回来的？而且一回来就直奔医院，甚至连秦妈的病房号都知道的一清二楚。

    秦知善并不认识姜虹珊，秦江未就更不可能告诉她自己老妈的病房位置了，那么只有秦妈自己说出口，这样她才能摸到医院来探病。

    也就是说……秦妈和姜虹珊只见也许从没有断过联系。

    自从上一次秦江未被姜虹珊坑了之后，秦妈和姜虹珊就再也没有公开一起亮相过，更不要说黎堂峰还让姜虹珊离开平城，再也不要回来。

    现在看来，唯一的疑点就在姜虹珊身上了！

    姜虹珊在病房里待了一个小时左右，她离开后没多久，秦妈就跳楼自尽了。

    这期间，姜虹珊和她说了什么？

    巨大的谜团萦绕在我心间，让人有些如坐针毡。

    一直守在我身边的黎堂峰显然也看到了这一切，他双眉蹙起，一言不发。光是看表情我都知道，领导这会心情并不算太美好。

    我说：“要把姜虹珊找出来。”

    黎堂峰却一秒变成了护崽的老母鸡，他坚决反对：“这事我来，你不用介入。”

    我转身抱住了他：“让我去吧，我会照顾好自己的，如果不行一定会向你求救。”

    这一次，我不想再置身事外。我和秦江未的关系如何并不是我追寻的重点，我只是想尽自己的力量做一些力所能及的事情。

    不管怎么说，秦妈是我生母的亲姐姐，如果有人利用我的身世让秦妈命丧黄泉，我绝对不能袖手旁观。

    我又是保证又是撒娇的哄了黎堂峰好一会，领导终于一脸凝重的看着我：“你能保证？有任何风吹草动都要第一时间通知我。”

    我小鸡啄米般的拼命点头：“嗯，一定。不用你说我也会这么做的，我也怕自己出事呢。”

    说着，我又乖乖巧巧的缩进了他的怀里，心里暗自有了一个计划。

    想要找出姜虹珊，我唯一的突破口就在舒晓云和舒伟这对姐弟身上。

    明天就是秦妈入殓火化的日子，说起办丧事却要挪到后天了。柳家已经派了管家过来通知，说是明日一早八点大家在殡仪馆碰头。

    我问了一下柳爷爷的情况，管家很是忧愁，摇着头说不太好。

    柳爷爷的身体本来就不如以前，在接二连三的打击下，是这么个结果也在我的预料之中。拜托管家多照看着柳爷爷，我又沉下心来去计划关于姜虹珊的事情。

    让我意外的是第二天柳母也一身黑色的丧服出现在殡仪馆内，她抹了抹眼角：“我来送送她，到底也是姑嫂一场。一会我就回去换衣服到店里，你放心吧。”

    我张了张嘴，竟然不知该对柳母说些什么，见她表情复杂哀泣，我也一时情难自已的红了眼眶。

    不远处，我看见了秦江未。

    他就那么直挺挺的站着，满脸的木然。

    这样的秦江未是我从没见过的，他似乎已经哀莫大于心死，脸上一点表情都没有，看得人心里一阵难受。

    想了想，我轻轻松开黎堂峰的手，给了他一个安心的眼神。

    然后鼓足勇气，我朝秦江未的方向走去。

    在这种地方，秦江未不会对我怎么样，但要面对这样的他还是需要相当的胆魄。我一步步的靠近，等到走近的时候，秦江未突然察觉到我的接近，目光一凛仿佛一支离弦的箭朝我射来！

    我不由得停住了脚步，就站在离他差不多三米远的地方。

    我说：“阿姨的事情我很抱歉。”

    秦江未冷笑：“废话就不用多说了。”

    我张了张口，在心里组织了一下语言：“我知道你看过视频了，你也应该认出阿姨最后见到的人是谁了吧。”

    秦江未的眼神瞬间阴冷狠毒起来……

