    唐仁，出身于竖店群演，是娱乐圈中非常难得的从底层爬上来的明星。

    出演士兵突击的许三多，一举成名，获得华夏电视圈至高奖项，金鹰奖最佳男演员。

    这简直就是一幕土鳖逆袭的传奇。

    直到现在，各大影视城那些怀着明星梦群演们，都会把唐仁的经历用来鼓舞自己。

    但是，许三多之后，唐仁接下来的星途并没有太过顺利。

    很多圈内人都认为，唐仁那次得奖完全是本色演出，是王小乐正好找到了一个和戏中角色共通的人物而已。

    许三多，就是唐仁，这辈子的巅峰！

    事实也正如他们所说，这些年，堂堂金鹰奖视帝，能够给观众们留下深刻印象的角色寥寥无几。

    可是，当夏洛特烦恼上映之后，人们却发现，唐仁那憨厚的面容，出演喜剧角色一点也不违和。

    大春这个角色，那是在人们脑海中栩栩如生的。

    唐仁也因此非常期待王小乐的下一部戏，只有在王小乐的手中，他才能够绽放出出乎所有人意料的光芒。

    …………

    434公司。

    王小乐轻轻地敲击着桌面，目视着眼前的唐仁和方明达。

    “你们两个，现在就只接了我的团这部戏？”

    “是啊！”

    唐仁和方明达急忙点头，两人的眼中都闪烁着期望的光芒。

    王小乐敲击桌面的节奏变得急促起来。

    “你们都是跟了我多年，我也跟你们说句实话。”

    “我对你们的期望很高，你们不是什么特型演员，我想的是你们两个，都会成为华夏娱乐圈中，不可缺少的力量！”

    听着王小乐这话，唐仁和方明达都是深深的咽了口口水，眼睛一眨不眨的看着王小乐。

    大言不惭王小乐，这个外号，大家都是知道的。

    但是，随着这些年，王小乐一步一步把他当年吹过的牛逼都逐渐实现，就没有人会再轻视这个外号。

    和陈长苏，李宇陵这些颜值小鲜肉不同，唐仁和方明达两人实在是谈不上什么帅气。

    他们两个的样貌说得好听点，叫做接地气，说得难听点，这种人也能当明星？

    在遇到王小乐之前，唐仁是个群演，方明达是个追梦者。

    就算是现在，他们两人已经在娱乐圈中站稳脚跟，他们也没有想过王小乐竟然会对他们说这种话。

    华夏娱乐圈不可缺少的力量？

    这种好事轮得到他们吗？

    “唐仁，当初大家都认为你只能演许三多，现在大春这个角色，不也说你挺好？”

    “大宝哥，你的戏路比唐仁更广。史今班长，邓世昌并不是你的极限。”

    听着王小乐这话，他们两人不知不觉的挺起了胸膛。

    是啊，在王导手中，他们从底层变成了明星。

    那么，未来，再进一步也不是不可能！

    “现在我手里有个剧本，是个全新的题材，但是你们两人中只有一个人是主演。”

    王小乐这话顿时就让方明达和唐仁无奈的对视了一眼，他们之间的竞争终于开始了吗？

    他们两人的经历有着很多共同之处，也都是王小乐的铁杆粉丝，所以感情挺好的。

    这种竞争，两人心中都有些难受。

    “不需要你们竞争，我只是告诉你们。主演我已经定下了。”

    王小乐摸了摸他的鼻梁，继续说道。

    “我给你们说，是因为，我脑子里面还有一部电影的构思，那部电影的主演就是另外一个人。”

    “你们一人一部，谁都没少，知道吗？”

    这下唐仁和方明达，大大的松了一口气。

    “王导，你刚刚吓死我了。”

    “我还以为要和大宝哥互相竞争，正在想我啥地方比他有优势，应该是我的功夫！”

    唐仁得意洋洋的说道。

    “切，那我长得比你高！”

    方明达立马反驳着。

    看着两人的表现，王小乐微微一笑。

    “大宝哥，你这段时间多锻炼一下身体，保持身材，我可以告诉你，你的电影，是一部军事片。”

    听到这消息，方明达立马把头昂的高高，还故意眼睛下喵，藐视了唐仁一眼，要多得意有多得意。

    “王导你是不是搞错了？军事片不是应该是我吗？”

    唐仁一脸的不敢置信。

    他可是武校出身，又演过许三多这种时代模板，怎么军事片主演是方明达了？

    “你？”

    王小乐咧开嘴笑了。

    “忘了许三多吧，你的定位是个喜剧演员。”

    唐仁一下嘴巴张得大大的，眼珠子都要凸出来了。

    一般来说，演员都有着自己的戏路。

    像很多演员，在不同的片子中，饰演的角色都是大同小异的。

    比如富二代专业户，傻白甜专业户之类，这和演员的形象，人设，演技都有关系的。

    只有很少一部分演员能够演什么像什么。

    唐仁眨巴着眼珠子半天没有反应过来。

    说直接点，要不是这话是他一直崇拜的王小乐的说得，唐仁立马就要开口骂人。

    唐仁可是依靠许三多这个形象当过金鹰奖视帝的，现在王小乐却说他真正的戏路是个喜剧演员。

    兵王和喜剧演员简直南辕北辙，八竿子打不着的。

    他演兵王都获得了一个演员的最高荣誉之一，现在却完全颠覆了他的想象。

    “嘿嘿嘿，还别说，唐仁现在这样子真有几分喜感。”

    方明达这时候就在边上幸灾乐祸了。

    军事片他当主演，这个天上掉下来的馅饼真是好嗨。

    “你！”

    正当唐仁龇牙咧嘴要反驳方明达的时候，王小乐又开口了。

    “喜剧之王你是没戏了，但是成为喜剧演员的标杆，让观众一看到你，就知道是部喜剧片，应该没什么问题。”

    王小乐这话，让方明达和唐仁顿时不闹了。

    这个目标实在是有点太雄伟，他们想都没有想过。

    “王导你开玩笑的吧？我能成为标杆？”

    唐仁反手指着自己，他自己都不信。

    “你要相信我，就像当年，我第一眼看到你，就确定你是许三多一样。”

    王小乐一边说着，一边将桌上的一份剧本扔给了唐仁。

    “这部戏，票房的目标也是十个亿。”

    唐仁手忙脚乱的接过剧本，那上面开头的几个大字，顿时让他腺上激素猛增。

    “唐人街探案”。

    这几个字中，人字打了个叉，上面添加了一个手写的“仁”字，还有着一个王小乐手绘的笑脸。