    夜深了，江都县萧家。

    萧业、巧娘、张玉、杜氏、萧义萧泽、林敏之、林敏漪与郭婷婷现出了身形。

    家里好久没人住了，不过张家时常派人清扫，总体还算干净，只是野草杂树异常茂盛。

    “你们随我来！”

    萧业领着林敏之、林敏漪与郭婷婷步入主殿，先拿才气往下一探，还好，没有动过的痕迹。

    以前他要用铲子挖，现在不用，一道真元如钻头般打出，倾刻就钻了个三尺宽的洞，直通地宫，再用才气一摄，将玄贞干尸悄无声息的摄入了储物戒指。

    “就在底下，随我下来吧！”

    萧业回头招呼了句，率先跃下。

    三人跟在萧业后面，下到地宫，刚一踏入，就感受到一股浓冽之极的阴气，并带着丝丝威煞，不禁四处张望起来。

    萧业也暗暗点头，阴气比他想象中的还要浓郁。

    “这里……”

    林敏之迟疑的看着萧业。

    萧业道：“此处是炀帝地宫，中间的棺椁葬有炀帝尸骨，阴气源于尸骨，或许比之佛道二门的大派尚有不如，却已是天下难觅的阴地了，当初我便在此凝结的金丹，不知还可满意。”

    三人相视一眼，炀帝龙气虽没弄至天下皆知，也却是大家心里有数，如今萧业把自己领来了炀帝地宫，几乎实锤了萧业的身份。

    “嗯，满意，当然满意了，已经比我们苍山宗好多啦。”

    林敏漪连点头。

    “行，我家里有事，先走一步了，过几日再来。”

    萧业微微一笑，转身离去。

    三人倒也不急于渡劫，四处转了一圈，当然，炀帝棺椁是不会动的，正常人都不会为了满足好奇心，惊扰至尸骨。

    再退一步说，就算有宝贝，也早被萧业拿去了。

    林敏之沉声道：“此事不可外传，不然会给卫领带来无尽麻烦。”

    “大哥放心！”

    林敏漪道：“卫领这么信任我们，又是我们的救命恩人，怎么可能出卖他呢，郭婷婷，你说是吧？”

    郭婷婷有些神游物外，俏面微红，分明是想到了苏悦，与萧业走近，意味着将来或有可能与苏悦在一起。

    “哎~~”

    兄妹俩暗暗摇头，原先真以为苏悦是萧业的大舅哥，但显然不是这么回事，萧业的妻子是张玉，不是苏月儿，苏悦还不知是什么人呢。

    可是郭婷婷深陷相思之苦，没法劝解。

    “一个个来罢，敏漪，你先开始，我们为你护法。”

    林敏之把糟心事暂时放下，向妹妹道。

    “嗯！”

    林敏漪点了点头，盘膝坐好，静心凝神，引动劫数。

    ……

    萧家庄，虽然深夜没人来吊喧，却依然灯火通明，大门上挂满了白灯笼，院里幡旗立林。

    萧业等人已经站在门口。

    萧义解开包裹，取出一件件孝服，众人本来就身着素色衣服，此时披上孝服，扎上带子，毫无违和感。

    “我们进去！”

    萧业挥了挥手，率先步入。

    因是丧期，大门敞开，倒没人阻拦，只是正堂前，一名年青人拦住道：“请问几位如何称呼，还请留下名贴。”

    “萧陆，瞎了你的眼，连公子都不认得了？”

    萧义大怒。

    那叫萧陆的年青人揉了揉眼睛，再一看，认出来了，忙道：“解元公，您怎么回来了？”

    “叔公过世，难道我不能回来？”

    萧业淡淡一眼瞥去，领着诸人往里面走。

    正厅被布置成了灵堂，厅内香火缭绕，萧松已经装棺，五子极其后辈都在守夜，跪地上，头一磕一磕的，东倒西歪，隐隐还有鼾声。

    另在棺前，还跪着个披麻戴孝的十五六岁小姑娘，哭哭泣泣，满脸绝望。

    “爹！”

    萧承文迷迷糊糊中，突然惊悚，再一看到萧业等人，忙捅了捅萧让！

    萧让也惊醒过来，色变道：“怎么是你？”

    “五伯，好久不见啊，我为何不能来？”

    萧业冷冷一笑，拈起香，给萧松上香磕头。

    萧温、萧良、萧谦、萧恭四家人也相继醒转，看着萧业一家，均是现出惊疑不定之色。

    萧让父子三人，更是眼神闪烁不定。

    萧松暴毙这事，也没指望瞒着萧业，本打算派人去洛阳报丧，路上最少要十天半个月，一来一回，个把月过去了，届时人已下葬，新的族长也选出来了，一切尘埃落定，萧业即便有通天的本事，也翻不了天。

    可谁都没想到，萧业来的这样快，这样措手不及。

    萧业一边上香，一边放出灵气探查，果然，横骨穴阴气稍重，这让他越发的好奇，究竟是谁送来的纸条。

    总之不可能是素心宗，苏月儿没必要搞的神神秘秘。

    但同时，他对那神秘人也是很感激的，有些事情就是这样，不推开门，一无所知，把门推开，也不过如此。

    如果没有提示，让他自己找死因，多半会陷入常见的致死误区，从而忽略了横骨穴的异常，毕竟人死了全身都是阴气，横骨穴即使阴气浓一些，也不会太在意。

    四叩首后，萧业退往一旁，其余人接着上香，萧业暗暗以才气探查萧家五兄弟。

    老大到老四，对自己的情绪以排斥为主，还有些担心，大概是担心自己回来争族长的位置，争家产。

    总体来说是正常的。

    但是萧让父子三人，除了怨恨、仇视之外，还有些恐惧。

    他们在恐惧什么？

    老族长死了，上面有四个哥哥撑腰，难不成还恐惧自己旧账重提？

    显然不是！

    而是恐惧自己查出真相！

    基本上萧业有数了，多半是老五一家下的毒，老大到老四没有动机，也不会有这么大的胆，只有老五是张易之找回来的。

    张易之不可能发善心。

    不过捉贼要拿赃，不能仅凭横骨穴阴气重就定老五一家三口的罪，于是萧业的才气继续延伸至老五家里。

    别说，老五住的还不错，府里单独辟了一处近百丈面积的庭院，有花园假山，有婢女仆役，还有几个女人，看其装扮，应该是一家三口都娶了妻，其中两个已经有了身孕。

    萧业的才气仔细翻看，在萧让床底下的一个小箱子里，发现了一只瓷瓶，装有小半瓶白色粉末。

    萧业虽然算不上炼丹大师，但对药材的性状还是多有了解，据他分析，约有鬼灵草、情花叶、天葫芦、五叶菊等十余种灵花灵草。

    再以才气分析性状，确有泄阳之用。

    实锤了！

    萧业耐心等待，从杜氏开始，到张玉、巧娘，再到萧义萧泽，依次给老族长上香磕头。

    待得全部磕完，萧温站起来，叹了口气道：“业儿啊，谁也没想到会出这等事，本来昨晚是老爷子的喜事，可谁料，喜事变成了丧事……”

    昨晚是萧松纳妾的大喜日子，就是跪在棺前的这个小姑娘，结果萧松马上风死了，族里决议，要拿她给萧松陪葬。

    这种事情其实在大户人家很常见，官府看在萧家势大，以及萧业的份上，也不会管，娘家更是不会出头。

    能当妾的，显然不是什么显赫人家，更何况直接导致了萧松的死因，萧家家大业大，没找娘家的麻烦就不错了，哪敢为一个女儿出头。

