    第160章 约冰冰共进晚饭

    张奕一番话掷地有声，他的气魄与胸襟完全征服了在场的所有人。

    原本大家还以为，这次张玉龙闹出来的风波，会让张奕急于为自己辩解。

    可是没想到，他从始至终没有提过一句那件事情，更不屑于为自己解释。

    谦逊且积极向上的态度，让每一个人都不由得感慨一句：金陵岂是池中物啊！他要是不能成功，那简直没有天理了！

    王冰冰盯着张奕英俊的面庞仔细的看着，越看越是喜欢。

    他不仅仅是帅，而且那种自信和仪态，更让人着迷。

    仿佛全世界男人的优点都集中在他一个人的身上了。

    “能够稍微透露一下接下来你们集团的主要发展方向是哪方面吗？”

    冰冰含笑问道：“当然，如果不方便的话，就只是简单说一下就可以了。”

    张奕微微一笑，柔和的望着冰冰的眼睛，“既然是冰冰小姐问的问题，我又怎么能够不回答呢？”

    这公然的挑逗让冰冰的小脸一下子变得绯红。

    如果是旁人敢这么说，她此时已经生气了。

    但是不知道为什么，从张奕的口中说出来，她不仅没有生气，反而是有些窃喜。

    这让周围的工作人员都看傻了眼！

    宝友，这一段可不兴播出啊！

    否则的话，冰冰全国几亿男粉到时候非得跑到天海市找张奕决斗不可！

    张奕从容的开口道：

    “其实我们如今已经在进行下一阶段的产业开发了。”

    “海鸥电力汽车的成功，其核心就在于一点，那就是最顶级的电力发动机！”

    “海鸥的电力发动机领先全球其他公司最起码50年到100年！这一项技术用在汽车上，已经可以取代99.9%的燃油发动机了。那么，我们接下来的目标就是用电力，在全国乃至全世界范围内大力取代一切燃油发动机。”

    “当然了，这样的顶级技术，既环保又节能，当然是优先供给我们国家使用。”

    “实际上我们和国家能源部门已经有过交流，接下来会进行这样的一个研究和生产。争取在五年之内，完成民用能源的完全转型！”

    这番话一出，现场一下子变得鸦雀无声。

    所有人都惊讶的望着张奕，没有想到自己这趟过来会听到如此劲爆的消息！

    就连冰冰作为专业的主持人也愣了好几秒钟，张着小嘴呆滞的望着张奕，像是一只可爱的土拨鼠。

    几秒钟之后，她才回过神来。

    “你的意思是说，要完成全国的能源变革是吗？”

    这可是个大新闻啊！

    如果报道出去，毕竟会让全球震动！

    冰冰内心无比的欣喜。

    原本这次来，他们主要是想采访张奕关于家庭纠纷的问题。

    可是没想到竟然还有意外收获！

    冰冰高兴的像是中了乐透大奖一样！

    “是这样的。这可是个秘密哦，如果不是冰冰小姐过来采访的话，我是不会告诉别人的！”

    张奕冲她眨了眨眼睛，来了一个霸道的wink。

    冰冰的脸更红了，两个圆圆的脸蛋像是两个熟透的苹果，一直红到了脖子。

    无比的可爱！

    “他……他这是什么意思啊？这可是采访，怎么可以对我这样子呢？”

    周围的工作人员内心受到了一亿点暴击！

    啊，我死了！

    你们俩当场结婚算了！不带这么撒狗粮的！

    我就是过来做个采访节目，为什么要让我吃柠檬啊！

    “我们期待着您做出来的成就！”

    冰冰一脸肯定的说道。

    “多谢。我也不会让你……们失望的。”

    张奕故意说话顿了一下，笑盈盈的望着冰冰。

    冰冰都快要被融化了。

    “咳咳，不好意思，我要出去一下！”

    冰冰忽然捂着胸口说道。

    “先停止一下。”

    她冲工作人员们打起了招呼。

    张奕连忙关切的问道：“怎么了，是哪里不舒服吗？”

    “没有没有，我……我出去透透气。”

    冰冰都不敢抬头看张奕的脸，脸红红的跑了出去。

    到了外面之后，她拍着自己的胸口，长长做了好几个深呼吸。

    天呐，我在他面前完全冷静不下来！这可怎么办啊？

    他好迷人啊，我可是一个专业的记者，竟然连和他对视都做不到了。这这这……这可怎么办啊？

    冰冰芳心大乱，自从出道以来她还是第一次遇到这种情况。

    其实冰冰年纪也不大，刚好比张奕大两岁而已，情感经历也不是很足。

    遇到张奕，就等于是遇到了一个段位完全凌驾于她的高级玩家，自然被拿捏的死死的。

    其实张奕一开始也没有刻意去撩拨她。

    他只是很自然的接受采访，然后说一些场面话而已。

    但是看到她那可爱的表情，不由得开始调皮了起来，想要逗一逗她。

    于是，就稍微用了一点小小的手段而已。

    没有想到她这么不禁逗，很快就破防了。

    没有办法，作为一个帅哥的人生，往往就是这么朴实无华且枯燥。

    冰冰花了两分钟的时间才让自己稍微平静下来。

    她攥紧了小拳头，暗暗给自己打气。

    “王若冰，你是个成熟的记者了！要学会面对一切诱惑，哪怕是帅哥也不能扰乱你的采访节奏！”

    “加油！加油！加油！！”

    打完了气之后，她才鼓足了勇气返回房间里面。

    同组的工作人员面面相觑，采访那么久，还是第一次看到有嘉宾把主持人给说的芳心大乱的。

    张奕果然非池中之物啊！

    “不好意思，我回来了！我们继续吧。”

    冰冰回到了自己的座位上，不好意思的冲张奕笑了笑。

    张奕淡淡一笑，“没关系，如果你现在不舒服的话，我们可以先去吃个饭，然后再采访。”

    “哦对，我今天可是特地请了鸿福大酒店的主厨来准备晚宴哦！你们从北方远道而来，一定得尝一尝地道的天海菜！”

    听到有吃的，冰冰下意识的舔了舔嘴唇，一脸的期待。

    不过想起自己还有采访任务，她只能强忍着说道：“不用了，我们还是先采访吧！”

    那意思就是采访结束之后留下来吃晚饭咯？

    张奕微微一笑，宠溺的说道：“好，你说了算。”

    (本章完)

