    摩甘特，地下角斗塔，地下十层。

    “所以......”尤瑞对刚刚从电梯走出的莱恩问：“你们沟通好了？”

    莱恩看向了被人群包围住的安清律，挑了挑眉说：“喔，小律可真会玩，我肯定没和他沟通过，不过这很有趣不是吗？”

    “我觉得他就算赢了也没那么容易走，毕竟‘一群低能’这样的话都出来了。”尤瑞说。

    “他肯定是知道我在，所以才这样做的，”莱恩摩拳擦掌，面带微笑地说：

    “啊，还真是感受到来自小律的浓厚信任感了，这还是第一次。”

    “不，”尤瑞顿了一下：“我觉得他就是生气了，想这样做而已，应该没考虑后果。”

    “啊，原来是这样的吗，”莱恩挠了挠头发，干笑了一声：

    “那就没办法了，小尤的直觉一向很准，话说有什么事情能让小律这么生气？”

    尤瑞有些得意地说：“我盲猜他被我设置的地狱难度贪吃蛇整得恼羞成怒了，他就是那样的人，自己已经明确了解了运行逻辑和规则的事情，绝对不会允许自己失误。”

    ......

    随着安清律那番震惊所有人的言论落下，周围的玩家皆先是沉默，后是怒色和震撼难掩于表。

    那名白发青年深吸了一口气，随即面色如霜地走上了场地，冷冷地说道：“那我陪你玩玩，区区一个十七级的还敢这样大放厥词，我来教教你什么叫做为人处世。”

    “如果你口里的为人处世就是放弃自主思想和独立思考的能力，自降智商蒙住耳朵像条蛆一样群聚在这样的恶臭团体，做些无意义的排挤行为来满足自己的虚荣心，”安清律面无表情地说：

    “那我确实不需要你教，这是我很早以前就淘汰掉的生活方式。”

    白发青年的嘴角抽搐着，他额上青筋暴起，脸上的表情些许扭曲狰狞：

    “记得你自己说的话，如果你这个婊子养的杂种输了，我绝对会让你付出代价.....”

    莱恩混入了周围的旁观玩家群体里，笑着对尤瑞说：

    “小律真是嘴上不饶人，这人快要急死了，而且好像他还把周围那些玩家都惹生气了，这下可不好脱身了。”

    “机器人是这样的，编织语言比较快，在气人这方面也是一针见血。”尤瑞深有体会地说。

    莱恩打开了手机的一个软件，他搜索了一下，眸中掠过了一丝惊讶：

    “我在组长给的资料库查了下，这个俄罗斯玩家的名字叫做安德烈，20级，属于零型人格，天赋技能好像和镜子有关。”

    “零型人格.....”尤瑞顿了一下说，“那机器人好像不是他的对手，对方等级高了整整三级，机体的天赋技能也不弱。”

    莱恩勾起了嘴角：“先看看再说，说不定结果会出人意料。”

    【一对一比赛已开始，将对手推出场地，或者对手认输，这场比赛即可结束】

    比赛开始的瞬间，名为安德烈的俄罗斯青年展开了自己的双臂，施展出了自己的天赋技能——镜面。

    刹那间两道和他的身高相同高度的镜面在他两侧出现，随即安德烈双手从袖中各自抽出了四把小刀，夹在了手指的指缝间。

    “镜子？”安清律挑了挑眉，保持在原地静观其变。

    他并不喜欢在摸清情况之前就贸然行动，不管是什么层次的战斗，他都偏向于摸清对手的路数和招式，找出弱点再加以反击。

    但这一次，没能足够果断反倒导致他给予了对手大量的时间。

    安德烈亮出了手腕上绑着的银色弩弓，在弩弓的弹槽里填充上了一颗颗钢珠，朝着位于自己右侧的镜子射出了钢珠。

    那颗钢珠从弹槽中迸射而出，霎那间遁入了那面镜子中，下一瞬又从另一面镜子中射出，如此反复弹射于两面镜子之间。

    安清律可以望见这道钢珠的飞行速度演变得越来越快，甚至转眼间他的肉眼已经难以望清钢珠的飞行轨迹。

    莱恩的手中已经多出了那本恐怖漫画书，他微笑着说：“这个能力好像不难理解，假设镜子里有一个镜面世界，经过镜面世界的物体会得到比原本更快的加速度，然后穿出镜子后再度进入另一面镜子里，以此达到循环加速的效果。”

    尤瑞试图让自己的眼睛跟上那颗钢珠的速度，但她失败了，“那颗钢珠积攒着的动能只会越来越强，直到承受不住为止。”

    “小律肯定想到了，但是他打算怎么应对，”莱恩说：“你的对，好像现在的小律还确实不是对方的对手。”

    “我感觉可以再看看。”尤瑞说。

    “依据呢？”莱恩翻动了恐怖漫画的书页，“这可不是玩笑，说不定晚了一秒他就会死。”

    “直觉。”尤瑞平静地回道。

    莱恩愣了一下，他笑了笑，合上了手中的漫画书：“你的直觉一向很准。”

    比赛场地上，安清律微微蹙眉，此刻那颗钢珠的弹射速度依旧快到了匪夷所思的程度，如果击中人体说不定能够爆发出比子弹还要更甚一层的恐怖威力。

    至少贯穿人体是绝对可以做到的，而且毫无悬念。

    “我给你一个机会，投降然后跪着跟我道歉，”安德烈冷淡的说道：“或者死。”

    台下的观众皆是暗自捏了一把汗，他们大部分人都清楚安德烈的本事，安德烈在地下十层和别人切磋基本就没有输过。

    安德烈唯一的败场是在半个月前的事情了，一个能力是控制乌鸦的男人近乎碾压性地战胜了安德烈，并且使用的武器仅仅只有一张扑克牌。

    从输下那场比赛，安德烈就发誓过绝对要以往数倍的努力来提升自己的势力，等到有一天再次碰到那个男人的时候，他绝对不会再输。

    此刻随着那颗弹珠弹射的速度超越了幻影，撕破了空气，台下的观众都清楚安德烈已经起了杀心，就算他真的杀死了安清律也不奇怪。

    但安清律依旧保持着沉默，他并没有回复安德烈。

    就在钢珠射入镜面世界的一瞬，一面崭新的镜子在那两面镜子的中间出现，并且这面镜子的镜面对准的方向是安清律。

    “嘭！！”

    如同炮弹发射般的响声传出，顷刻间钢珠从那面新的镜子的镜面中迸射而出，撕裂了沿途的空气直直地朝着安清律暴射而去。

    然而就在半秒前，安清律在看到安德烈创造出来的那一面新的镜子时，他就理解了安德烈想要做什么。

    世界树·木掌。

    风驰电掣之间，安清律将自己的右臂化作了世界树的树根延伸而出，树根迅速汇聚成了巨大的手掌，横挡在了安清律的面前。

    这是安清律唯一来得及做的举动，但仅仅是转瞬，硕大粗壮的木掌就被那颗钢珠贯穿开来，在冲破了木掌的防线后，那颗钢珠的动能甚至还尚未歇止，接连着朝安清律的胸口右侧暴射而去。

    “噗嗤！！！”

    血色从安清律的右胸涌出，一个可怖的血口在他胸口呈现开来，他的生命值也径直从100％降低至了19％。

    如果这颗钢珠的位置再挪过去一点，说不定安清律被贯穿就不只是胸口，还有自己的心脏。

    此时安清律的生命值已然如同风中残烛般，仿佛任何人都能将他快要见底的生命值给掐灭。

    但安清律还没有倒下，也没有认输，他只是用左手捂着自己的胸口，双瞳逐渐覆盖上了一层血色，如同手枪的转轮转动般的声音在他耳边响起。

    血色转轮，这是安清律最大的底牌。

