    “我受不了了！”

    有一个密闭的房间之中，李燕将身上的星际探索服脱下来随意的丢到一边。

    “我想儿子了！”

    她的声音之中带着哭腔。

    “我都三年没有抱抱他了，上次见面还是他刚刚进入初中的时候，现在他都已经上高中了，要不是他这次成为了种子，我们连这通电话都没得打。”

    徐振脱掉伪装用的探索服，只是抱着她，没有说话。

    “说好的，只要我们在这里服役十年就行了，可是十年之后又是三年，三年之后又是五年，什么时候是个头？我儿子都这么大了，下次见面是不是都大学毕业了？”

    李燕不满的嘟囔。

    一次次的退役申请被打回来，她心中积累了一肚子的怨气，在和儿子通话过后，终于是爆发了出来。

    “我们的工作性质就这样。”

    憋了半天，徐振也没有说出什么安慰的话来。

    “我知道啊！”

    李燕狠狠的捏着他腰间的软肉三百六十度旋转。

    “开拓者军团嘛，一切都要保密，可怜我儿子那么小小的一个，就要自己一个人生活，小时候还好每年还有个探亲假，十岁后干脆都没了，那时候小布丁一个，现在都这么大了，也不亲我了！”

    徐振吃痛，却不敢表现出来，免得刺激到妻子。

    “我不管，这次时间到之后，谁也别想阻止我退役！”

    站起来，把眼角的泪抹了一下，李燕霸气开口。

    “去他的开拓者，老娘开疆拓土啥也没捞着，那些阿猫阿狗都能欺负我儿子了，什么豪门，什么门阀，我管他那么多。”

    “嗯，听你的，这次服役完了，我们就退役，在这里干了十五年了，也该够了。”

    徐振点头，想到自己儿子被人欺负的时候，自己都不在身边，他眼中寒光闪烁。

    知道自己儿子申请成为种子的时候，他是非常高兴的，可是知道神域刚刚开启的时候，被人欺负，他又非常生气，结果这次和异族开战，下手没轻重，弄死了一个异族的上位神。

    虽然气是出了，但是事情可没有过去。

    “那个向家不是搞星际运输的吗？那就给他们个教训，这事就这样吧，毕竟也没有造成太大的后果。”

    “那是利息！”

    李燕不满都锤了他胸口一下。

    “什么叫没造成太大的后果，老娘的宝贝，谁也不能欺负。”

    “好好好，都听你的。”

    在外面威风八面的开拓者军团军团长，面对自己老婆的时候，却像猫咪一样温顺。

    “这次给个教训，当是利息，以后看儿子想怎么处理听他的吧！”

    只是一个向家而已，虽然在天海拥有不小的能量，触角甚至延伸到了星际，可是对于徐振来说就只是小角色而已。

    要不是他开拓者军团军团长的身份需要保密，哪里会让别人欺负自己的儿子。

    “那些保护我儿子的家伙都是废物！”

    李燕想到有人保护自己儿子还是被人欺负了，就非常气愤。

    “那些人……换了吧！”

    想到那些人没作为，徐振也是皱眉。

    虽然事后他们警告了向家，可是到底迟了，也就是自己儿子有能耐，度过了危机，要是没有呢？

    “还有，徐振，你是不是应该给我解释一下，老娘给宝贝留的天使之心怎么没了？洛洛开局的生物怎么是爬虫？”

    李燕双手叉腰，看着自己老公，语气有些阴冷。

    “那啥，开局物种是天使太夸张了点。”

    徐振连忙讨好的笑。

    “你想啊，洛洛正是血气方刚的年纪，你给他天使开局，到时候把持不住怎么办？虽然天使初始的时候是厉害，但是枪打出头鸟，天使也有可能给他召来祸患，你看那些厉害的人家，谁的初始生物是起步黄金的？”

    “这倒也是，初始生物太厉害了，洛洛变成纨绔子弟怎么办？”

    李燕点头，自言自语。

    “是我没考虑清楚，还想着这么多年没在洛洛身边，给他找个天使替我给他暖床，帮我保护他来着，嗯，老公做得对，不能让美色诱惑了我儿子。”

    徐振松了一口气。

    想到自己老婆居然准备了一个天使之心，准备强行改变儿子的初始生物，他就吓了一跳。

    开局黄金，简直是要吓死他了。

    不是说这样不行，但是这么一来，就会放弃很多东西，比如种子的争夺。

    所以他才暗中把东西给截下来。

    “这次你家老爷子一百五大寿，你回去不？”

    平静了情绪之后，李燕看着徐振。

    “回！”

    沉默了一会儿，徐振回答。

    “要去你去，反正我不去！”

    李燕不满的转过身去。

    “你那一家子都看不起我们，都觉得你一个臭当兵的，没出息，我儿子一个人这么多年孤零零的，都没有人去看过他，估计他都以为自己没有亲戚呢，这样的人我才不去看别人摆脸色呢！”

    徐振叹息一声，没有说话。

    当初他执意要和李燕在一起，家里不同意，这件事一直是李燕的心结，而老爷子也因为自己没有娶他和他老兄弟定的娃娃亲很是有意见。

    夹在中间，他也很为难。

    这些年一直留在军中，也未尝不是在躲着老爷子。

    只是其他时候可以不回去，但一百五十大寿不回去就说不过去了。

    “懒得理你！”

    李燕皱了皱眉，直接甩开徐振的手，跑了出去。

    徐振摇摇头，倒是没有追过去，估计又去众神世界找异族的麻烦发泄去了。

    让她消消气也好，总比憋着好。

    想到儿子没有靠着任何人的帮助，自己成了四星种子，徐振的脸上就忍不住露出笑容。

    “比你老子强！”

    “想到什么了，这么开心？”

    一个中年走过来，一巴掌排拍在他肩膀上。

    “弟妹又咋了？我看她去战斗室去了。”

    李燕生气，心情不好，就会去战斗室进众神世界找异族麻烦，大家都已经习惯了。

    “没什么，想儿子了，心情不好。”

    徐振解释了一下。

    “儿子？”

    中年人一愣。

    “对哦，说起来你儿子好像上高中了吧，哎，我闺女也上大学喽，可惜我都没办法回去。”

    “是啊，我儿子刚刚成了种子学生，我也没办法回去见见他。”

    徐振叹息。

    “豁，这么厉害啊！”

    中年惊讶。

    能够成为种子，不管是大地方，小地方，反正都不简单。

    作为开拓者军团的参谋长，他自然也在众神世界之中拥有自己的神国。

    开拓者军团本来就是人类的神灵军团，全员都是神灵组成，可以说是人类对外最强的力量了。

    “还行吧，比我强！”

    虽然这么说，但是徐振脸上的笑容已经出卖和了他。

    “得了吧你，想笑就笑。”

    吴成林笑骂一句。

    共事十几年，两人的关系自然不简单，并肩作战这么久，一次次出生入死，他们不是兄弟胜似兄弟。

    “啥时候让大侄子和我闺女见见面，说不定对眼了呢！”

    “得了吧你，小心燕子找你拼命！”

    徐振搬出自己老婆来。

    “弟妹找我干嘛？我女儿那么漂亮，那也是一枝花，还配不上你儿子怎么的？”

    吴成林脖子一昂。

    “我儿子今年才十五岁，那可是我老婆的心头宝，你确定要介绍你女儿？”

    徐振用狐疑的眼神看着他。

    “啊？”

    吴成林傻眼。

    “十五岁啊，确实有点小哈！”

    他女儿二十岁，在上大学，年纪差距确实挺大。

    “好了，不开玩笑了。说说吧，你过来应该不是找我唠嗑的吧！”

    徐振正色。

    他们这些人的子女信息是保密的，除了自己，别人不知道，所以所谓的介绍女儿之类，就是战友之间开玩笑的。

    “之前的事。”

    说起正事，吴成林也收起玩笑的表情。

    “杀了一个上位神不是一件小事，尤其是后面的事。”

    “额……”

    提到这个事，徐振就有些不好意思。

    说起来红眼文明也是倒霉催的。

    刚好遇到徐振心情不好，所以被他不小心打死了一个上位神。

    正因如此，所以对方才会要报复。

    却没想到踢到了铁板，嬴璎珞是一个狠茬子，直接把对方的攻击接下不说，还马上就还以颜色。

    死了一个上位神就已经是巨大的损失了，何况还有其他的下位神，中位神也死了几个。

    更重要的是，一下子破灭了几万个神域，无数神域破损，修复需要的是一个天文数字。

    放在谁身上都是不可接受的事情。

    损失了这么多神域，意味着这其中有可能出现的神灵也没了。

    嬴璎珞成神了，还是真神，现在众神大陆之上可是人人自危。

    普通半神成为天神，可以在众神大陆上待千年的时间，直到成为真神或者千年时间过去才会升入星界。

    嬴璎珞只有一百年的时间能待在众神大陆。

    可是作为唯一的真神，这一百年的时间里，她可以不断的发展自己的实力，除了一些老牌天神，不然，其他神灵在她面前根本不够看，按照她的行事风格，异族自然不敢招惹她。

    要不然，再待个几十年，然后积蓄了足够的实力之后，最后再来这么一出，那个时候，以真神打天神，这真的就是欺负人啊！

    嬴璎珞惹不起，徐振是开拓者军团的军团长，算来算去，似乎只有这个好动点。

    因此红眼文明和人类开拓者之间开始有点摩擦的苗头。

    “上面怎么说？”

    徐振不置可否。

    “上面的意思是局部争斗可以，但是不能爆发大规模战争。”

    吴成林脸色郑重。

    “我们之前的风头够大，动静够大了，应该消停点了。而且现在是万族大会即将开始的时候，我们不能乱来。”

    “我明白。”

    徐振点头，他也不是一个莽夫。

    “现在的当务之急就是争夺到更多的众神世界名额！”

    “你明白就好。”

    吴成林点头。

    “万族大会，是对于我们这样的文明崭露头角的机会，争夺到的名额关系到未来十年，所以不能大意啊！”

    众神世界的名额是有定量的。

    实力强大的文明可以抢夺大量的名额，弱小的自然就少，甚至没有。

    别看人类每个高中生都有，似乎全民都有的样子。

    其实不是的。

    人类的名额并不多，大多数是从异族哪里花费高价买来的。

    这也是为什么每个人几乎只有一次机会，神域破灭了就没有了。

    而异族有的神域破灭之后还可以重新再来。

    因为异族的名额多，而人类名额有限，只能精打细算。

    万族大会上如果得到的名额多一些的话，对人类来说就可以减少很多的开支用于其他方面。

    徐振脸色肃然。

    开拓者有时候和异族打赌，不就是为了拿到更多的名额吗？

    还有拿粮食换名额，换钱，哪怕勒紧裤腰带，也一定要培养出来人类自己的主神。

    只有主神才可以参与规则的制定。

    现在的他们还只能够遵守别人制定的规则。

    在天神的层次之中，人类其实占据着巨大的优势。

    因为人口众多，所以有不少强大的存在，而且也比较讲究团结协作。

    可是到了真神就少了。

    现实的几百年里，人类成为真神的有九万多个，可是现在剩下来的不过几百个而已。

    剩下的全都死了。

    这就是异族对人类的打压。

    现在所有的人类都憋着一股气，想要培养出一个主神来。

    只有拥有自己的主神，在星际上他们面对一些主权问题的时候，才能硬气，不至于一次次让步。

    万族大会即将开始，一切都要为之让步。

    徐振心里可惜，要是万族大会可以晚几年来就好了。

    儿子刚刚成为四星种子，几年之后，也就有实力代表人类阵营出征了。

    不管实力怎么样，至少可以露脸。

    只可惜他才刚刚开启神域几个月，如今是赶不上这一次机会了。

    定下了主基调之后，徐振和吴成林两个人开始探讨遇到异族挑衅的时候应该怎么做，什么地方可以稍微让一下步，哪些寸步不能让。

    事先把这些搞清楚了之后，面对异族的时候，他们才能知道应该怎么做，用什么态度来应对异族。

    这有点像是边境冲突，虽然不是在现实中，可是也不能随意的处理。

    一个不好，就会形成文明与文明之间的争端。

