
"她走了，不会吧？"陈书岩有些不可思议的看着下面的一切。

"你以为她还真像你说的那样啊？定是有计谋，有，我们下去看看。"宇文向吉没好气的白了陈书岩一个白眼。

二人纵身一跃，来到宇文向吉的房间，往刚刚柳依依放东西的地方看去，陈书岩伸手掏了掏，发现拿出一张羊皮纸来。

"这是何物，看着像一副地图，还有标记，这不是..."陈书岩有些不可思议的看着手里的羊皮纸。

"对，没错，这是辽国的军机部署图，这要是流露出去，整个国家都完了。"宇文向吉皱了皱眉，不悦的说道。

"这柳依依猪脑子吗？竟然把写个东西放在你房里？这可是死罪。"陈书岩惊讶到不能再惊讶。

"对，你说的没错，这便是她的计谋，她想置我们于死地。"

宇文向吉眼里划过一抹狠戾的杀意，看来这柳依依定是留不得。

"随我去个地方。"宇文向吉牵着陈书岩朝门外走了去。

此时的柳冽，仍然觉得柳依依的计谋不可靠，所以自己还是得另想办法才是，总觉得柳依依每次的点子都会失败，从小到大，皆是如此。

进退两难的局面让二王爷头疼欲裂，就在他苦恼的时候，门外传来一阵扣门声，把他的思绪拉回来了。

反应过来面前就已经站了一个人，此人一身白裙，虽然蒙着面纱，可是那简简单单素净的白裙将她的气质体现的淋漓尽致，盈盈一握的细腰仅用一条水蓝色的腰带系着，一双纤纤细足上戴着两个精致又奇特的铃铛，！这般搭配一般都会显得奇怪，可是在这个女子身上，仿佛她就该是这样似的！此女子给人的感觉就像是一朵白莲，出淤泥而不染，准清涟而不妖，王爷戒备的看着面前的女子问道"你是谁，为什么出现在这里"。

"呵呵，我是谁并不重要，重要的是我能帮你，你想要柳妍的皇位，只有我能帮你"如银铃般的声音从女子的嘴里发出！二王爷骤然瞳孔一缩。"

不明白对方是敌是友的情况下，他不能贸然冒险，此女子说不定是柳妍抛出的诱饵，故意引本王上钩，如果真是那样的话，就得不偿失了，可万一不是的话也不好得罪，毕竟俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，要真是朋友的话就会多一个盟友，何乐而不为呢？

如此这般想着，他开口道"什么皇位，我不知道你在说什么，你到底有什么目的？"

面前的女子呵呵一笑，进而做在案桌上说"王爷，我知道你在想什么，放心吧，我是来帮你的，你可以不信任我，可是现如今你的处境我想你比我跟清楚吧，不用我多说你也明白你需要我，我的目的很简单，你想要皇位，而我只要柳妍这个人，我这么说，王爷可以相信我了吧，我帮你得到皇位，可是你必须保证事成之后把柳妍交给我！"

听女子如此说，二王爷知道，这人是盟友，可是一向多疑的他并不愿意完全信任她，"你要柳妍做什么，既然你能帮我夺位，那想必你也清楚，柳妍对我的威胁有多大，如果留着他，我会寝食难安，你觉得我会给自己留下这么大的隐患么？"

果然，此话一出，女子一脸阴沉的看着二王爷，看的王爷毛骨悚然；实在不明白刚刚还圣洁明媚的女子怎么倾刻间就跟变了一个人似的，阴沉的让人觉得从心底发寒...

一脸不悦的女子盯着二王爷说"王爷的意思是说我帮你取得皇位，可我什么都得不到，白白替王爷做事？王爷会不会太贪心了一些？"

"本王不是这个意思，本王的意思是，能不能换个条件，毕竟这个风险太大了，本王不能冒这个险，柳妍一定要死，除了把柳妍交给你这个条件，本王不能答应你，其余的条件随便你挑，不管是荣华富贵还是金银财宝，我统统都能给你！"

看着马上就翻脸的女子，二王爷只得好言相劝着。女子听了这番话，脸色微微缓和，于此同时用略带嘲讽的眼神看着二王爷道"王爷，你以为我在意的是荣华富贵，金银财宝？呵呵，你未免太过于目中无人了，我若想要这些，直接去找柳妍就可以得到，何必在这里与你浪费唇舌？我要的只不过是柳妍这个人，完完整整的人，如果你不能答应我的条件，那么我想我们没有必要再谈下去了，我就不奉陪了。"

"等等，你说什么？直接去找柳妍就可以得到荣华富贵？你与柳妍到底是什么关系？"听见女子这么说，二王爷心中狐疑，知道此女既然能说出这番话，必然是她自己筹码，此女子来历定不简单，或者说与柳妍之间一定有很大关联。

女子回过头看着二王爷道"这就不是王爷您所应该知道的，您只要知道我能帮你，而我只要柳妍这个人就可以了，王爷，您放心吧，事成之后把柳妍交给我，他绝对不会在威胁到你，我会把他牢牢的看住，一辈子的呆在我身边...。"

说道这里女子的眼里闪烁着近乎疯狂的神色，好像她想要的已经得到了似的！二王爷看着这一幕心里暗骂"真是一个疯子，不过这样的人正是现在的他所需要的，说不定她真的是一个转机呢，不管怎么说，眼前这么好的棋子，本王只要运用得好，就不怕她能搞出什么花样。"

思及此，二王爷展颜一笑，道"姑娘，事成之后我可以把柳妍交给你，只是你不要忘了前提是你得先帮我取得皇位，而且还必须越快越好！"

合作已成，女子对二王爷说道，"啧啧，王爷可真是够心急的呀，心急吃不了热豆腐这句话我想王爷不是不知道。不过王爷您放心，小女子既然已经许诺帮你取得皇位，那自然就不会食言，只不过我需要一些时日，还有王爷的配合！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665166"  chaptername="第三百六十章  计谋失败">加入书签</a>
</div>
