
　　“这样啊。”叶似锦拎着重重的食盒跟着青云进了暖阁，平日里纪兰珠都在这里用膳。

　　“小姐有时候早上都会去请安，在小姐回来之前把膳食摆上就可以了。”青云道，“过会儿就有小丫鬟来传话了。”

　　话刚落音，一个小丫鬟就跑进来，“青云姐姐，大小姐起来了，快点摆膳吧。”

　　说完又跑走了，风风火火的，跟一阵风一样，连个人影都没见着。

　　青云和叶似锦两个人麻溜的把早饭端上桌子，一碗粥，六七碟小菜，两三碟点心。

　　叶似锦记得跟凌初吃饭的时候，那两碗粥还是记忆犹新的，只是现在物是人非了，下次见面还不知道是什么时候。

　　两个人站了一会儿，纪兰珠才缓缓走了进来，身后跟着三四个丫鬟伺候。

　　叶似锦偷偷瞥了一眼这位大小姐，肤若凝脂，气若幽兰，衣服甚是华丽，带着一些起床的慵懒气。

　　“这里不用你们伺候了，下去吧。”芝兰看向她们二人说道，眼神轻蔑，不将底下的丫鬟放在眼里。

　　青云低头，“是。”

　　青云带着叶似锦离开了，出了门这才松了口气。

　　“幸好今早上小姐起来没发脾气。”青云拍了拍胸口道，“什么都不怕，就怕小姐发脾气。”

　　“这位小姐...我是说，大小姐这么喜欢发脾气的吗？”叶似锦见这位大小姐面向温温柔柔的，看着不像是喜欢发脾气的姑娘，果然人不可貌相。

　　青云道，“大小姐发起脾气来，夫人都管不住，稍微有些不满意，能把院子都给掀了。”

　　还没走出去，就见两位姑娘进来，身后跟着两个丫鬟，快步往院子里面走去。

　　“这两位小姐你还记得吧。”青云道。

　　叶似锦装傻充愣的摇摇头，“不记得。”

　　“这两位是庶小姐，是胡姨娘和柳姨娘生的，每天都跟着小姐后面，想要讨好大小姐，只是大小姐看都不看她们一眼，拿她们取乐。”青云道。

　　“青云，青叶。”玉树快步走过来，“小姐说今早上想吃酥香卷了，里面多放点枣泥，要快着点。”

　　“是。”青云应下。

　　叶似锦道，“这么多点心还不够大小姐吃的？”

　　“那是为了整三小姐，三小姐对枣泥过敏。”青云叹气，“又不知道要怎么样了。”

　　叶似锦有些无语，这是有多大仇恨，这么一大早的就要整人家。

　　青云只得去厨房照做，叶似锦在这里人生地不熟的，自然也不想做什么见义勇为的事情，别到时候连累了青云。M.23sk.com

　　酥香卷做的很快，青云拎着食盒，叶似锦跟在后面想要看看府内的情形，多了解一些。

　　“青云，你去把这端给两个姨娘，就说是大小姐赏赐的。”玉树把两碟子咸菜端出来，示意青云去两位姨娘那里。

　　青云无法，将食盒递给叶似锦，“玉树姑娘放心，我这就去。”

　　玉树转头就走。

　　叶似锦要一个人把酥香卷送过去，青云道，“送完就走，别惹事儿。”

　　“知道了。”叶似锦也不认识两位姨娘的住处，这送酥香卷的事情就落到了自己的头上。

　　刚进门，就听见纪兰珠和大夫人说话的声音，也不知道什么时候大夫人来了。

　　“今早上又提起来了扩充后宫的事情，听你爹说，圣上似乎松动了，你要进宫的事情是有指望了。”纪夫人道，“凭着你的美貌一定能让圣上另眼相看的。”

　　纪香和纪媛两个庶女站在一边，低眉顺眼的不敢说话。

　　叶似锦进去，芝兰示意她站在一边。

　　“只是听说圣上...”纪兰珠有些不好说，“圣上的脾气不大好，已经杀了很多人了，娘，我有些担心。”

　　“怕什么，你爹是圣上的左膀右臂，圣上看在你爹的面子上，一定会对你好的。”纪夫人也没遮没拦的，当着众人的面直接说道，“你是纪府的嫡女，金尊玉贵的，不像是那些狐媚子生的，天生就知道勾引人，上不得台面的东西。”

　　“我知道了，娘。”纪兰珠道。

　　“过些日子，瑶妃娘娘举办了宴会，娘带你进宫去，说不定能见圣上一面。”纪夫人对自己女儿那可是非常的自信，觉得自己女儿无人能比，这般容貌，定会让圣上迷住的。

　　“娘，你放心，我定会好好准备的。”纪兰珠道。

　　纪夫人离开了，纪兰珠起身相送，又转身看向纪香和纪媛。

　　“二妹妹，三妹妹，我只顾着跟母亲说话，冷落了你们，你们不会在意吧。”纪兰珠缓缓坐下。

　　纪香道，“大姐姐说笑了，自然是母亲的事情重要。”

　　“如此，你们就伺候我用早膳吧。”纪兰珠一派大小姐的模样，将两个妹妹当做下人。

　　纪香和纪媛显然是做的习惯了，两个伺候纪兰珠用早膳。

　　叶似锦也被迫看了一场戏剧，这位大小姐可真是够无聊的，可能是觉得羞辱两个庶妹能换得一天的好心情。

　　“酥香卷呢？”纪兰珠开口问道。

　　玉树上前，“青叶，把酥香卷端上来。”

　　“是。”叶似锦应了一声，把食盒打开，端上酥香卷放在桌子上。

　　刚要离开，叶似锦就被喊住了。

　　“这酥香卷里面都加了些什么？”纪兰珠故意开口问道。

　　叶似锦道，“回小姐的话，是枣泥。”

　　“枣泥啊，我可不喜欢吃。”纪兰珠微微一笑，“纪香，我记得你最爱吃了，你吃吧。”

　　纪香面色一僵，她压根就不能吃枣泥，枣泥会过敏的事情府里众人皆知，上次吃也是因为纪兰珠，第二天脸上就起了很多的小红点。

　　见纪香迟迟不动，纪兰珠面色一变，“怎么，我赏给你吃的你也敢不吃。”

　　“大姐，二姐吃这个会过敏。”纪媛上面一步道，说话间还瑟瑟发抖，可见有多害怕纪兰珠。

　　纪兰珠直接站起来一巴掌甩过去，“有你说话的份么。”

　　纪媛吓得跪了下来，捂着脸颊，“大姐，我不是故意的。”

　　“你还不快吃。”纪兰珠看向纪香。

　　叶似锦有些无语，怎么感觉电视剧搬到自己眼跟前来了，只是她不是那种圣母心爆发的人，现在自己都自身难保，还是个下人，可不会冒着危险解救这位小姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第262章 酥香卷免费阅读。https://xs.23sk.com 