    第69章 蛇婆龙公

    一时间，苏城还真的想不到什么地方安全，随后，他踩了踩地面，感受着松软的泥土。

    不知道为什么，他突然想到了当初玩mc的时候度过的第一晚。于是，苏城立刻开始挖洞，今天就在地底住一晚好了，同时，还在周围撒上了驱逐魂兽的药粉，现在的状态是走不出这个危险区域了，只能拼运气。

    在太阳落山之前，苏城终于挖出来一个他可以坐在里面的地洞，找了些草掩盖一下顶部，苏城就坐了进去，随后闭上眼睛开始休息，尽量隐藏自己的气息。

    一夜无话。

    晨间的第一缕阳光透过草堆间的缝隙，打在苏城的脸上，瞬间，苏城睁开眼睛。昨天晚上，他度过的非常辛苦，最多也就是闭目养神，完全不敢运转魂力恢复，就怕被某个魂兽发现。

    而昨天晚上，独孤博回去了一趟，看着只剩下两株无法触碰的草药之后，独孤博整张脸都冷了下来，随后一拳打在旁边的大树上，想不到这小子，这样都能活下来。

    这些土还很新鲜，估计还没走远，我就不相信找不到你了。

    随后，独孤博立刻出发，开始沿着落日森林的中围开始寻找，按照他的设想，苏城之前多半是演的，寒泉估计是奈何不了他，所以按照苏城的正常实力，半天应该就可以抵达中围，他才会在这里寻找。

    之后，苏城又花费了一整天的时间才来到中围。而此时，独孤博已经到了外围，三天后，搜寻完整个落日森林的独孤博满脸阴沉，去哪儿了，已经三天的时间了，苏城不可能三天之内还离不开落日森林。

    然而他不知道的事，苏城现在还真就还在落日森林，只不过通过这三天的时间。他才抵达外围，刚好和苏城完美错过，只能说是非常的倒霉了。

    终于，在夜晚之前，苏城离开了落日森林，回头看了眼身后的森林，苏城松了口气，总算是离开了这里，随后就眼前一黑，倒了下去。他的体力已经严重透支了，完全就是靠着意念，才终于支撑下来。

    ......

    再次醒来的时候，苏城发现，自己正躺在一张松软的大床上，周围的房间也装饰的异常的华贵，

    不过看到这些装饰之后，苏城感觉有些怪怪的，因为这些装饰品虽然华丽，但是组合在一起却毫无美感可言，就像是单纯的炫富，不过怎么说自己应该也被这家的主人救了，还是不应该这样批判人家的品味。

    随后，苏城运转魂力，想要修复一下自己身上的伤势。

    一刻钟后，一名少女推开房门走了进来，孟依然看着坐在床上修炼的苏城，有些意外，终于醒了吗。随后，她有些兴奋的把端来的食物放在一旁的桌子上，随后就跑到苏城身边，坐在一旁看着对方，真好看。

    她还是第一次看到这么英俊的男生，白皙的皮肤，剑眉星目，挺拔的鼻梁，均匀的肌肉以及散发出的那种拒人千里之外的气质，莫名的吸引人。

    似乎是注意到了身边火热的视线，苏城从修炼状态退了出来。

    随后，就看到了坐在床边的孟依然。

    “是你救了我吗，谢谢。”苏城的声音有些沙哑，他太久没喝水了，喉咙就像火烧一样，能发出声音都很不容易了。

    “嗯嗯，我们三天前在落日森林外围发现的你，当时你的气息非常的微弱，差一点就死了。对了，你先喝点水，三天都没怎么进食，现在身体应该很虚弱吧。”

    一边说着，递过去一个水杯，苏城接过，将水一饮而尽。顿时感觉身体状态好了不少。

    “对了，我们之前发现你的时候，你还中毒了，不过我爷爷在你昏迷的时候已经帮你解决了，现在不用担心毒的问题。”

    “多谢，我叫苏城，这份恩情，我会一直记得的。”

    “没事啦，我叫孟依然，这里是我的房间哦。”

    说完，苏城愣了一下，孟依然？蛇婆孟公的孙女？这真是意外，随便一个救自己的人都是大佬吗。

    然而听到苏城的话，孟依然好像想到了什么，开玩笑说道：“我听说天斗之星的名字也叫苏城，还真巧啊~哈哈哈。”

    “那个，我想我就是你说的那个天斗志星。”

    随后，房间里的气氛陷入了一秒钟的沉默。

    “哈哈，你真喜欢开玩笑。你要真的是天斗之星的话，皇室肯定会派很多人保护你，怎么会在落日森林遇险。”

    说完，苏城把头低了下去。

    看到苏城的样子，孟依然感觉自己好像说错了什么话，连忙转移话题。

    之后和苏城聊起了别的东西。

    半个月后。

    看着在院子里面修炼的苏城，蛇婆龙公一边喝茶，一边感慨。

    “这小家伙，恢复速度还真是惊人，不愧是传说中的天斗之星。”

    “嗯，的确，可惜，这小家伙是太子的人，不然的话，真想把他招入家族。”

    “苏城！饿了吗，我带了些吃的过来。”

    听到这个声音，苏城停止修炼，随后朝着孟依然的方向走了过去：“谢谢了，依然姐，刚好有些饿了。”

    说完，就拿起一个饭团，咬了一口，饭团是狼肉馅的，而且料很满，一看就是孟依然亲手做的饭团。

    “好吃吗？”

    孟依然有些紧张的问道。

    “嗯嗯，味道非常不错。”说完，就拿起下一个饭团，大口大口的吃了起来。

    “那就好。”看到苏城大口大口的进食，孟依然笑眯眯的说道。

    正在窗户旁边偷看的龙公，皱了皱眉头：“依然好像被这小子的外表迷惑了，长得帅的男人都花心啊。”说完，就想要下去破坏这和谐的一幕。

    不过被蛇婆拦了下来：“你个糟老头子，你想做什么，苏城这小伙子，我看着就挺喜欢，实力强，性格也好，长相也是一表人才！他和我们家依然不配吗！”

    “可是。。。”

    “有什么可是的，两个人在一起最好，万一这俩真的成了，说不定这小子将来就留在我们家族了。”

    (本章完)

