
“娘子，日后再来不迟。”冯轻本想着让方铮先带团子去吃饭，她自己去爬星云塔，方铮伸手，戳了戳团子的小脸，又说道：“为夫瞧着这小子瘦了些。”

当娘的怎么能听得这话？

“那我们先叫上娘去吃饭。”冯轻又望了一眼星云塔，想着以后再过来，定要爬上最高层。

这鹿鸣寺的素斋也是远近闻名的。

有了解签师傅的话，方蒋氏心思总算是定了，正好方铮跟冯轻过来寻她。

过了午时，若是再回去，恐怕到时城门早关了，方铮也舍不得方蒋氏跟冯轻一日坐太久马车，他让石春去寻这鹿鸣寺管事的，定了一个小院子，今晚暂住。

午饭就是便在院子里用。

方家人到时，素斋已经准备好了。

因络绎不绝的香客会来寺里，鹿鸣寺的厨房一直备着饭菜，方家人捐的香油钱又多，僧人自然愿意多为他们做些事。

菜色不算丰盛，三菜一汤，还有两碟子僧厨自己腌制的酱菜，鹿鸣寺的僧厨虽然做不到一瓜可做数十肴，一菜可变数十味，不过大业有名的素斋他们还是做的极好，这三道菜当中就有鹿鸣寺厨僧最拿手的罗汉斋，这罗汉斋是有十八种材料制成，外形丰肥，吃口清鲜，可以大鸡鸭鱼肉之味相媲美。

汤则是最常见的什锦豆腐羹。

因这寺中也常有孩子，僧厨特意做了几种形状好看的点心，专门给孩子食用。

方蒋氏想着让杨丙东跟石春一起上桌吃，在外头也不用讲究，杨丙东跟石春自是拒绝，方铮便拨了饭菜给他们，单独在院子的石桌上吃。

方蒋氏坐在桌边感叹，“这两个孩子可真不错，三郎你可得对人好些。”

方蒋氏活了这么大，识人还是有一两分钟把握的，她看的出杨丙东跟石春对方铮除了服从，更多还是敬重，她不想儿子辜负了这份尊崇。

方铮应了下来。

方蒋氏这才招呼儿子儿媳快坐下吃饭，她先给团子盛了一碗豆腐羹，“来，乖孙尝尝这豆腐汤咋样？要是喜欢，回头奶给你做。”

“好喝。”团子坐在方蒋氏跟冯轻中间，他喝了一口，满足地眯着眼，奶声说道。

方蒋氏被团子乖巧的小模样逗笑。

这豆腐羹是家常菜，不过各地做法也有不同，鹿鸣寺这豆腐羹跟方蒋氏自己做的还有不同，方蒋氏给自己盛了一碗，她喝了一口，舌尖自己分辨，大约就知道了做法，等回头她多试几回，应当能做出跟这味道一样的。

这边，方铮也给冯轻盛了一碗，“娘子，先垫垫肚子。”

团子的口味随了冯轻，团子喜欢，冯轻应当也是爱吃的。

冯轻尝了一口，这豆腐羹里放了木耳跟青豆，味道鲜美顺滑，不愧是鹿鸣寺的另一道拿手菜，喝完一小碗，胃里舒服了些。

“莫喝多，娘子再吃些饭。”方铮点了点自家娘子的手腕，让她慢些喝。

罗汉斋里材料多，味道却不杂，虽不是香味扑鼻，却也别有一番独特的味道。

一家人都吃了不少。

这边刚放下碗筷，就有人来敲门。

杨丙东跟石春吃的快，他们以为是僧人过来收拾碗筷，也没多想，石春起身去开了门。

门口确是一个面生的僧人，不过这僧人身后还跟着两个年轻女子，站在前头的女子面上覆着薄纱，透过薄纱，能看出此女好颜色，她身后的估摸是个丫鬟。

“打扰施主，望施主见谅。”僧人双手合十，先给石春道了歉。

石春没做声，他抬了抬眉，直接问：“何事？”

虽这般问，人还是挡在门口，没有要将人让进来的意思。

“是这样的。”僧人有些为难地回头看了眼身后面纱女子，而后转头说：“不瞒施主，今日来寺院的香客比往日多的多，其中不乏远道而来的，这位女施主便是从梁州城内来的，她们来的晚些，寺中的院子都住满了香客，只余下东侧还有几间厢房，这位女施主只带了两个丫鬟，东侧厢房有些偏僻，住着怕是不安全，女施主想与诸位商量一番，能不能与你们换个住处。”

僧人这般说着，自己都有些脸红。

人家先来，又捐了那么多的香油钱，此时又要让人将住处让出来，实在是有违佛祖的教诲。

可东侧厢房又实在偏僻，紧靠着动院墙，墙外就是陡峭斜坡，斜坡山石林立，无法立足。

纵使石春脾气温和，也被僧人这话惹怒了，就待他张口之际，杨丙东的声音从身后传来，“真是笑话，她们是女子，我家老夫人跟夫人就不是个？我家小公子不过是个稚儿，你们不忍她住偏僻的东厢，就忍心我们老夫人跟小公子住那危险之地？”

杨丙东眼里可没有女子娇弱，就该让着的道理，天大地大，他家大人的家眷最大。

话落，杨丙东转身，吩咐石春，“关门。”

石春无语，不过他也赞同杨丙东的话，僧人无辜，石春语气温和，“不如你们去别处问问，我瞧这鹿鸣寺的院子不止我们这一个。”

僧人越发无地自容。

石春抬手，准备关门。

一直没做声的小姐开口，“我可以给你们银子。”

石春动作关门的动作不停，“你看我们像是缺银子的人？”

“一百两。”女子又说。

一百两实在是不小的数目，足够一户百姓吃一辈子的了。

石春却眉色不动，继续关门。

女子似乎就看上了方家住的这院子，“二百两。”

石春动作顿了片刻。

薄纱之下，女子嘴角勾出一抹讥嘲的弧度，却听石春真心地劝说：“你有这二百两的银子不如去捐给佛祖，说不定这鹿鸣寺的主持感动，就把自己的院子让出来了，主持的院子定然是最安全的。”

女子面色变得有些难看，她冷笑，“此事恐怕不是你能做得了主的，你不如去问问你的主子。”

“小姐有所不知，此事我做得了主。”石春说话仍旧是温和的。

“五百两。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67342681"  chaptername="第855章">加入书签</a>
</div>
