    若非冰肌玉骨诀，还在锻炼身躯隐秘部位，甚至一些弱点部位，只怕杨辰早就忍不住去求取真经了。

    “唉，慢慢来吧。”

    “这些隐秘部位，都是非常薄弱，淬炼难度也很大。”

    “正如木桶效应，有时候，最短的那一点，才是真的决定成就的一点。”

    “先将薄弱部位都淬炼一遍，若是还没有合适的功法，就逛一趟少林去。”

    杨辰沉默。

    有了主意，他又是很快沉浸在修炼之中。

    修炼是时间过得最快的时候。

    很快就来到正午时分。

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励三才剑诀一部】

    “三才剑诀！？”

    杨辰微微一愣，随即就很满意的点点头。

    道家功夫中，三才剑诀算是很有发展潜力的一门剑诀。

    三，在道家传承中，也不是一个数字。

    它代表的是一个量级。

    正所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    这个三，是代指。

    其意为无穷。

    正因此，三才剑诀，才是道家中适用最广泛的一门剑法。

    这门剑法上限没有限制，但是下限同样没有限制。

    也就是说，练这门剑法的人，可以强到无上限，也可以弱到惊天动地。

    这门剑法是极度吃悟性的一门剑法。

    只要你领悟的剑法强，领悟的剑法多，那么就可以让剑法融入三才剑法之中。

    三才剑法，是一个框架，一切剑法都能融进入。

    只要修炼成，三才剑是可以惊天动地的。

    唰！

    眨眼间，大量的关于三才剑诀的感悟和知识，进入杨辰的识海。

    三才剑决可不是像大日烈火段神诀这种以精神入道的秘籍，这是一种能够适用于内外练的功法招式。

    不只是能够锻炼体内能量，还能强健身躯。

    随着这门剑诀的灌输，许多道家典籍的知识也随之灌输而来。

    毕竟是道家功法，要想真的发挥出最强实力，自然是少不了道家知识。

    接收剑法知识，不过短短几个呼吸，但是对道家知识的接受，杨辰却足足用了五倍时间。

    “三才剑诀。”

    “可以根据个人而调整的一门剑法。”

    “据说这门剑诀，最初的剑法是天地人三剑，三剑一剑比一剑强；后来有道家高人，另辟蹊径，创造极度符合自身的三才剑，称为道剑，佛剑，魔剑，三剑出，斩天裂地。”

    “不知道符合我的三剑，又是哪三剑呢？！”

    杨辰满意的睁开双眼，并指如剑，一股股剑气缭绕在指尖。

    杨辰微微一笑，心念转换，三才剑气直接施展而出。

    砰砰砰！！！

    三道剑气互相缭绕着直接向前斩去。

    碰撞间发出剧烈声响。

    庭院之外的草地，顷刻间四散飞舞。

    直接被三才剑气切割而去。

    原本半米高的杂草，此刻直接荡然无存。

    三才剑气，互相碰撞，互相牵引改变轨迹。

    每一次转动都让剑气变得更强。

    最后，三道剑气缭绕着，直飞天际，消散不见。

    杨辰满意的看着三道剑气。

    这三道剑气就是基础，只要按照自己的构思，将不同意志，不同的理念，不同的真元融入其中，将会构成最符合自身的三才剑诀。

    最后的剑诀是强，还是弱，就看最后个人造化了。

    乾坤宗弟子数百人，燕华出行自然不是独自一人。

    他不只带了两位长老，还带了十数位弟子。

    一路上，燕华不只是在单纯的赶路，还在一边教导着宗门弟子。

    正如此时。

    燕华就在指导弟子练刀。

    燕辛，陆折，辛有志等人，燕华最看重的是不是辛有志，而是燕辛。

    燕辛性格温吞，但是坚韧，而且对于做事，能够虚心，能够正视自己。

    圣人言，吾日三省吾身。

    这一点，燕辛虽然做不到，但是他在尽力的做。

    正因为此，燕华对他是欣赏有加。

    陆折虽然相对于燕辛更加的灵活，但是成也灵活，败也灵活，正因为太过灵活，他会本能的追求捷径。

    从而忽略脚踏实地。

    燕华不傻，对于这一切都看的很清楚。

    正如他，虽然天资绝世，但是勤学苦练依然是宗门少有人能够比拟。

    正因此，他才能够达到如此高度。

    所以，他对于燕辛更加看重。

    燕辛的刀法，板板正正，刀气犹如教材一般，堂堂正正，不见一丝歪斜。

    一板一眼，燕华并不觉得不好。

    虽然太过死板，但是却可以走的堂堂正正。

    只要足够强大，足够规整，就可以以势压人。

    板正的刀法，同样可以达到巅峰。

    只要悟出个人的风格。

    此时。

    燕辛一刀一刀演练完成，额头已经是布满汗珠。

    就连演练，他也力求最规整。

    “宗，宗主，您看如何，我的刀法只有这个水平了。”

    燕辛用袖子擦了汗，有些忐忑的说道。

    燕华点点头道：“嗯，不错。你的刀法，每一招每一式，甚至是每一个动作，每一个眼神，以及力道，都走的很标准。唯一欠缺的是，就是招法转化之间的时候，还是有些生硬。速度不够快，这一点容易被人抓住把柄。以后，只要你勤学苦练，将每一招每一式练到千锤百炼，自然能够熟能生巧。”

    燕辛在几人中间算是笨的，正因为此，才越发需要鼓励。

    虽然燕辛的刀法在燕华看来，不堪一击，但是他的态度，以及认真的程度确实别人比不了的。

    只要他坚持。

    千百遍之后，定能够将刀法练的毫无破绽。

    正如计谋分阴阳。

    刀法也分阴阳。

    阳，其实就是堂堂正正。

    堂堂正正，有时候就是最难以匹敌的。

    燕华相信，只要燕辛刀法有成，定然能够很快成为一名高手。

    燕辛擦了擦汗，郑重的说道：“宗主，您放心，我一定勤学苦练，不敢有丝毫偷懒。”

    燕华点点头。

    对于燕辛的话，他是信的。

    燕华说道：“刀法，首重专心。心是一切的根本。你的性子虽然已经很沉稳了，但是对于武道修行之中的静，还是没有达到。

    专注，然后静心。

    修行，其实就是修心的过程。

    心性足够高强，你以后的成就就不可限量。”

    武道修行，走到最后，其实就是修心。

    不光是心性，还是心的力量。

    对于这一点，随着燕华成为宗师，感悟越深。

    吃过饭，一行人，再次出发。

    路上，燕华不会教弟子们修行。

    他只会在休息的途中，进行指点。

    至于休息的时候，有哪些弟子来请教，这就看各自的机缘了。

