    第561章漠银河又害薄冷后院起火了1

    潜水艇停在医院顶楼，漠银河的大长腿从潜水艇里迈出来，走到大楼内，在薄冷的病房门口看到朝自己走来的司明镜，那小妞看到他之后，笑脸明媚，明媚到了他的心里。

    “你到了啊？我正准备到楼上去等你。”

    司明镜走到漠银河身边，被漠银河蓦地拽到怀里，她还没反应过来，漠银河俯身，就朝着她被防护服挡住的脸吻过去，额，这样也能吻的下去，也不怕防护服上面有病毒吗？

    司明镜猛地推开他，说：“注意一下卫生，猴急什么？”

    昨晚猴急也就罢了，现在也不看看是在什么地方。

    薄冷的病房门口，几个护卫都忍不住朝他们望过来。

    漠银河一道冷眼扫过去：“看什么看？不要眼珠子了？”

    那几个护卫迅速将脑袋偏向另一边，非礼勿视，非礼勿听。

    漠银河还想低头吻她，司明镜狠狠踩他一脚：“别闹！”

    漠银河满腔震骇没有表达的窗口，不甘心，大掌扣着司明镜的腰，将她狠狠的搂进自己的怀里，掌心贴着她的后背，揉了又揉，那爱不释手的动作，让司明镜诧异又困惑，这男人受了什么刺激，这是想把她揉进心里去吧？

    漠银河力气很大，并不是轻轻的爱抚，并不会让司明镜觉得有多好受。

    她抱怨：“你谋杀亲妻呢？”

    漠银河声音一开口，便有些低哑，喉咙里有不易察觉的哭腔：“明镜，我知道你的脑子里，为什么住着一个大魔王了，我竟然到今天才知道，原来是这么一回事。”

    司明镜诧异，仰头看着漠银河写满了震惊和愧疚的脸：“你记起来了？”

    话音刚落，漠银河的脸色就变了，变得极其难看。

    他目光狠狠的砸下来，落到司明镜并不困惑的脸上，声音里渐渐飙出怒意：“你早就知道了？”

    “额……不知道。”司明镜察言观色，矢口否认。

    漠银河的感情，瞬间由感激变成愤怒，他语气很重：“你早就知道了，司明镜！”

    拔高的声音，诠释着他的心情！

    “你早就知道了，竟然不告诉我，司明镜，你是不是找大？”

    司明镜伸手摁了摁自己的额头，这……

    “吵什么吵？”薄冷从房间里走出来，一道声音冷酷至极：“在我的病房门口凶我妹妹，漠银河，我看你是还意识到自己现在在谁的地盘上！”

    大舅哥让他恢复了记忆，漠银河这时候是不会怼回去的，抬手，直接将自家老婆一抱，大步离开了隔离区。

    到了顶楼，将她塞进潜水艇里，漠银河第一时间扯掉她身上的防护罩，捧着她的小脸，用力吻下去。

    深深吻下去！

    司明镜觉得，她承受了一次家丨暴，到后来，她的唇都被吻肿了！

    漠银河还没觉得够，眼眶通红。

    他将她圈在怀里，舍不得放手，脑子里一直回荡着那些话：

    “从今以后，我自愿放弃三千后宫美男如云，只为你守身如玉！”

    “从今以后，我允许你的一缕意念住进我心里，其他任何男人靠近我，我都允你那一缕意念朝我叫嚣的权利！”

    “从今以后，我们要生生世世在一起！”

    司明镜被抱着，挣脱不开，索性不挣扎了，舒舒服服的靠在老公的怀里，欣赏他眼底的惭愧和感动。

    她很好奇，他都想起了什么？

    漠银河闹起了男人傲娇的脾气：“你不告诉我，我为什么要告诉你？”

    “小气，我之前不是告诉你了吗？陈风度给我一盒龙吐珠，我吃了便能想起一些事，这段时间我没有吃过了，龙吐珠在夜城，我办公室的抽屉里，没有带在身边，你呢，你是怎么想起来的？”

    “你这个哥哥是真的好！”漠银河嗓音里全是感激。

    “哪个哥哥？”

    司明镜想了下：“你是说薄冷？”

    漠银河点头：“以后我们可以多来往！你这么多哥哥里面，我最喜欢薄冷，其次是顾长彬，没有其他了！”

    司明镜：“……”

    这一刻，她还是为思缘和司离骚的漫漫爱情路感到堪忧。

    “他告诉你的？”

    “他给了我一个球。”

    他之前躺在床上，哪里睡了两次都没有睡着，没想到记忆却想起来一些。

    司明镜听明白后，抱着他的手臂，说：“我之前和大哥说过，我得到了龙吐珠，想起了一些事情，但是你没有想起来，当时他态度淡淡，没想到他其实听了进去，上了心，还想办法帮你恢复记忆。”

    “他是个好哥哥，比你其他哥哥都强多了，身为一个合格的哥哥，就该这么对自己的妹夫！”

    漠银河高度评价薄冷。

    这让司明镜觉得，他是在骂自己。

    如果这是好哥哥的标准，那他自己呢？

    司明镜趁机给夜思缘谋福利：“所以，你现在知道身为妹夫，最希望未来大舅子怎么对待自己了吧？其实思缘和我太子哥……”

    司明镜的话没说完，就被漠银河强势打断：“我又没说我要做一个合格的哥哥！”

    司明镜白眼连翻，推了推他：“别抱了，我穿了一个多小时的防护服，身上全是汗，你再抱着我，更粘乎乎的，难受，我要回去洗个澡。”

    “我帮你洗。”

    “不用，你帮我洗，我会出汗更多！”

    漠银河朗声大笑：“明镜，果然是你最懂你的丈夫。”

    漠银河放开她，握住她的手，与她十指相扣，一路上都没有放手。

    到了薄亲王府，司明镜去洗澡，漠银河去厨房，亲自下厨。

    薄亲王府的厨房里，厨师们都惊呆了，不敢让漠银河亲自下厨，急忙将这件事禀报给王妃。

    路漫漫想着说：“女王陛下有这份口福，我羡慕还来不及，阻止做什么？”

    路漫漫不但不想阻止，还发微信告诉薄冷，以羡慕的口吻：“女王陛下好幸福，漠皇后在厨房里，亲自做饭给她吃，我就从来没有吃过你做的饭，哎，人比人，气死人，什么时候才能吃到我老公做的饭，哪怕一碗白米粥也幸福。”

    薄冷看到妻子发过来的抱怨短信，果然是直男，三个字：“不会做。”

    路漫漫气死了：“我等我儿子以后长大了，给我做！”

    (本章完)

