    第一百五十章捐赠（第三更）

    秦元清洗了一下澡，换了睡衣，趟到床上。

    “在看什么，看得这么高兴？”秦元清将头探过去看。

    “你这种没情趣的男人，不懂！”小姐姐傲娇地说道。

    不过将手机给秦元清看，却是微博上她昨天的春晚热评，有的夸她穿得美，各种肉麻的夸赞都有，还有的则是夸歌唱得好。

    “赶紧睡觉啦，不然的话明天得黑眼圈！”秦元清没好气地说道。

    这种评论就不能多看，看多了，人就会变傻。

    就像抖音一样，一打开都是美女、帅哥，美女、帅哥看多了，现实生活中周边的人就看不上，也就成了单身狗了。

    说实在的，春晚要不是景田超水平发挥，估计听众们听到的就是提前录制好的，然后就是对口型。而且那提前录制好的，也谈不上什么好唱功。

    “你这人。。。。。。没情趣的男人！”小姐姐没好气地说道，这想要得个夸赞，怎么就这么难呢。

    不过还是将床头灯给关了，已经来过一次的小姐姐可是知道，早上天刚亮的时候，就有鸡鸣叫声了。

    。。。。。。

    大概七点多左右，小侄女就已经来敲门了。

    秦元清看到景田睡得跟死猪差不多，笑了笑，连忙起床出去，这位小姐姐要是睡眠不够，起床气可是大得吓人。

    “小叔叔~~”小侄女看到秦元清开门，就奶声奶气地叫起来，张开双手要抱抱。

    秦元清将小侄女抱了起来，亲昵地捏了捏她的小鼻子，然后反手将门给关上，下楼而去。

    到了客厅，看到座钟显示的是7:00，秦元清苦笑地摇了摇头，这小孩子还真的是厉害，这么早就起床。

    老妈已经煮好了海蛎面线，秦元清盛了一碗海蛎面线，在外面久了，最想念的就是家乡的味道。

    到了约莫十点的时候，秦元清将景田叫醒，因为他那些出嫁的亲戚都会在今天回娘家，特别是他老爸老妈的干女儿。

    当年他老爸老妈一直想要有个女儿，结果偏偏又是生下秦元清这个儿子，后来他们就收了个干女儿。

    而且今天下午四点左右，将会在村部举行捐赠仪式。

    景田不情不愿地起来，秦元清哭笑不得，这都睡了七个多小时，睡眠也该足够了，还这么大的起床气。

    不过与以往不同，这一次景田只是画了一个淡妆，化妆时间就快得多了。

    秦元清他们下楼的时候，果然她们已经到了，秦元清将自己准备好的礼物拿出来。

    吃饭的时候，老爸在劝说干女儿将房子建起来，秦元清心中不由一动，因为他记得，这位姐姐嫁的婆家并不好，住的还是瓦房，而且还是只有一间，与婆婆的关系也不好，特别是生了女儿后，婆婆和公公重男轻女，没少给眼色看。

    而所幸这位姐夫还不错，虽然很老实，但是很会吃苦，赚得不多，但是并不是好吃懒做的人。

    后来夫妻两个人很拼，终于赚了两年，日子才改善很多，然后对于娘家这边的支持很大。

    “姐，姐夫，你们也成婚三年了，是时候把房子建起来了。”秦元清说道。

    秦元清太清楚，在农村有属于自己的房子是多么重要的一件事，特别是像姐姐这样的与婆婆关系不好的，就更重要了。

    有时候农村就是有些乱七八糟的事，这种婆媳关系就是一种。

    他还曾经听说过，有的婆媳二人天天吵架，然后一喝酒就要死要活的。

    “你呀，你以为房子是那么容易建的么！？”姐姐给了他一个白眼，没好气地说道。

    现在一个大概120平方的房子，毛坯房一层大概需要8万左右，三层就需要24万。虽然说经常各种拖欠，但是没有十五六万，谁也不敢动。

    “没事，弟弟我先借你，等以后你们有钱了，再还我就是！”秦元清笑道。

    古人云，一人得道鸡犬升天！

    现在也是一样。

    东哥成为大富豪后，不也是照样回报家乡，一回家就给每位60岁以上的老人送一万块钱，向宿迁捐赠超过1亿元用于当地的教育、文化、养老等公益事业，还将京东的全国客服中心、信息研发中心、财务结算中心、物流管理中心等四大中心和云计算基地放在宿迁。

    这就是一个很好的例子。

    秦元清也希望自己的亲人过得好，他们能力有限，秦元清也没有想过什么办理工厂之类的，但是让他们有自己的房子，还是可以的。

    这一年多，他的最亲的人家里都建起了新房子，不说在村里是最好的，但是也都是位于上游层次的。

    下午三点半的时候，秦元清带着景田前往了村委会，这次捐赠村里特意举行了一次捐赠仪式，而秦元清捐赠给村里后，村里也会将所有的善款全部都打入开发公司的专用账户。

    这个开发公司，虽然刚刚成立，但是框架已经搭建起来，有专门的账户以及监督机制，这还是政府亲自作为背书的，不然的话没有人敢捐钱，谁也不知道到时候这些钱会不会被黑了。

    而这开发公司的模式，属于集体制的，最重要的就是要预防腐败问题，不然的话就是一个重灾区。

    而这个捐赠仪式，说是仪式，其实也没有多盛大，就是在村民的见证下，秦元清正式宣布向村里捐赠2亿元，作为项目的建设资金。

    虽然说之前，一直有传说秦元清会捐款，但是到底会不会、捐款捐多少都不知道，而现在随着秦元清一宣布，这就成了定局，顿时整个现场都响起了热烈的掌声。

    这里要么是秦元清的乡亲，要么就是隔壁村，对于秦元清都是熟悉得很。

    而村长、村书记则是郑重当着乡亲们的面，进行宣誓，保证公正、透明。

    秦元清听了，心中是暗自吐槽，都是知根知底的人，谁不知道他们都是烂透的人，只是大家都是沾亲带故的，没人去举报罢了。像这次大规模捐款，也是因为政府介入，没得贪，不然的话估计都会被抓进牢了。

    而景田则是和秦元清出席，这也是景田第一次在秦元清的家乡正式亮相。

    秦元清捐赠2个亿，无疑是属于重磅消息的，他们镇有好几个亿万富翁，千万富翁估计都有上百个，但是却没有大手笔捐赠，之前最大的捐款就是一百万，结果秦元清的2亿元捐赠就如同一颗核弹一般，引起各地的议论。

    而秦元清的捐赠，也让大家对项目的开发再无怀疑，毕竟有钱就是最大的底气，大家之前存疑更多的是因为就那点钱不足以开发，这点谁都知道。

    可现在有钱了，代表着完全可以将项目开发完成，只要能建成，那么就在那里，跑不了。

    捐赠结束后，秦元清带着景田，一起给年满60岁的相亲发放红包，每包红包就是一万，他们村60岁以上的其实也就百人左右，所以花的钱就是百万左右。

    随后几天，秦元清带着景田一起走亲访友，他的朋友都还好，聊天的时候都是尽量用普通话，景田听得懂还能参与聊天，至于亲人那就没办法，全程闽南语，景田就如同听无字天书一般。

    初五的时候，一大早二人就出发前往县城，主要是拜访一下师长，他高中时候有感情的老师并不多，在高三时候打交道最多的反而是校长。

    此次回到高中校园，已经完全大变样了，校门口原本那些瓦房全部都拆掉了，夷为平地，这里将规划建成新城，两条主要交通通道，以及购物广场。

    就是学校也在进行动工，哪怕春节都没停工，教学楼增加了一栋，还有原本救的实验楼也被推倒了，将会建成新的实验楼，专门用于上实验课、音乐课、美术课以及计算机课。

    校长在为秦元清介绍着新的学校，一旦建成，那么将形成初中部、高中部、分校三大部分，整个学校面积也将达到300亩，便是原本的逸夫楼也将扩建，形成新的图书馆。

    以前的图书馆，其实是象征意义大于实际意义，说多少藏书实际上有效的藏书并不多，学生去图书馆看书的也并不多。

    秦元清没有想到，学校已经发生这么大的变化，而且竟然启动初中部，他可是记得，上一世虽然一直提初中部，但是始终都没有见到。

    而且学校的体育馆，将进行二期的建设，一旦建成后，除了室内篮球场外，还将有室内排球场、游泳馆等。

    看来随着学校升为省重点中学，得到的资源倾斜也多了起来，政府在学校的投入资金比以前多得多。

    下午时候，学校的人越来越多了，秦元清就碰到了好几个熟人，显然都是他们这一届的，而与秦元清相同，大家讨论的重点就是学校的变化，感觉都快不认识了。

    以前他们读的时候，学校其实并不大，而现在都大了一大圈，就是原本的分校，都继续往外迁了。

    对于分校，以前秦元清他们都是不怎么看得起的，因为分校的都是那些复读生，虽然每届复读生都有六七百人，但是他们本部高中都认为那些人是学校用来捞钱的，并没有把他们视为一中人。

