    夏玲真是个大孝子。

    洪明竟然真信了她的话，以为自己真的是被方明打晕了。

    他揉了揉后脖颈，问夏玲，“这个人是怎么回事？死之前你问出什么了吗？”

    夏玲点点头，“问出了一些非常重要的信息，需要上报给安全局。”

    洪明好奇道：“什么重要信息？”

    夏玲摆摆手道：“这件事就不该你操心了，你最大的责任就是安度晚年。”

    顿了一下，她接着道：“师父，你收拾行李，跟我回京城吧。

    你现在年纪大了，搞不好哪天就突发疾病去世了，到时候，连个收尸的人都没有。

    等我来找你的时候，说不定你都养出几万只苍蝇了。”

    太孝了。

    太孝了。

    高腾听完她的话，都忍不住地想鼓掌。

    “有你这么说话的吗？”洪明生气了，吹胡子瞪眼。

    夏玲无奈道：“我不这么说，你肯跟我走吗？”

    “城市里太吵闹，山里更清静，我待习惯了。

    而且，到了京城，我实在不知道做什么好。”

    “我有个想法。”

    高腾举手。

    夏玲眉毛一挑，“你说说看。”

    “我建议师父主动犯事，这样就会被安全局关进监狱。

    到时候，一日三餐有人伺候，还有狱友陪他解闷，而且，每天都要踩缝纫机，不担心无事可做，生活规律又充实。”

    “你这个主意可太棒了，谁听了都要感动到流泪。”夏玲重重拍了一下洪明的肩膀，“师父，给我哭！”

    洪明没好气地打掉夏玲的手，“你们说什么乱七八糟的！”

    “我又想到一个好主意。”高腾再次举手。

    洪明道：“你闭嘴。”

    “这次是认真的，不开玩笑。”

    夏玲道：“你说说看。”

    “我建议给师父买套新房子，环境什么的不重要，最重要的是，附近一定要有很多小老太太。

    每天跳跳广场舞，跟小老太太唠唠嗑，生活多美好了。”

    “这……这不太好吧……”洪明合不拢嘴，脸上的笑容都掩盖不住了，“不好，真的不好，我都一大把年纪了，还找什么小老太太。

    玲玲，你别听他的，长了嘴什么都不干，就知道胡说八道。”

    夏玲心里有数了，她道：“师父，咱们今天就走，我们回去收拾行李吧。”

    “哎呀，你这孩子，怎么把他的话当真了？

    真是的，我都这把年纪了，还找什么小老太太……”

    洪明是个口是心非的人，他回去的路上，脚步都变得轻快起来了。

    ……

    两个小时后。

    三人把行李收拾好了，开车前往京城。

    夏玲做事雷厉风行，用了两个小时就把洪明安置妥当，跟高腾一起住进了方梦的家。

    方梦已经去参加集训了，让高腾的心里有种很大的失落感，挺想念这位美少女在身边的日子。

    “我们现在有没有一种背着她干坏事的感觉？”

    夏玲伸手拿起桌上的相框，里面是方梦的照片，在高腾眼前晃了晃。

    高腾道：“我建议你多看健康的动作片。”

    两人相处久了，夏玲展现出了更多不一样的性格，不像外表那么充满锋芒。

    “你都说动作片了，还怎么健康？”

    高腾，“……”

    其实吧，他有很多话能说，比如，“肯定有健康的动作片，我现在就找出一部，你跟我一起看完就知道健不健康了。”

    还有，“哦？是吗？你最喜欢哪部动作片，我们试着还原一下？”

    还有，“真没想到，你的心有着跟你外表不相衬的狂野，我可以用手感受一下你的心吗？

    没别的意思，就是想多了解了解你。”

    这些话能说吗？

    高腾怕说完就当场暴毙。

    夏玲的实力太强了，他得收敛一点，不能想到什么就说什么。

    毕竟在夏玲心中，他是风趣幽默、思维清晰、语言表达能力强又有强烈正义感的形象，而不是低俗下流。

    “我现在可以升为安全局的中级成员了吧？

    听说会免费发放身体强化药剂，可以使身体得到很大的提升。”高腾转移话题，聊起正事。

    “以你的实力，可以升为中级成员了。”夏玲道，“但是，要通过晋级赛。”

    “晋级赛？”高腾皱起眉头，“不会是打擂台什么的吧？那也太无聊了。”

    “当然不是，用打擂台的力气去处理反社会分子不是更好吗？”夏玲解释道，“所谓的晋级赛，大概就是安全局分派任务，完成之后，就是中级成员了。”

    “听起来有点像转职任务。”

    夏玲笑出声来，“你的比喻很恰当。”

    高腾挠挠头，“有这么好笑吗？”

    “不知道为什么，从我第一次见到你，就觉得你特别好笑。”

    “……”高腾沉默几秒，道，“你是在对我人身攻击吗？”

    “不是。”

    夏玲连摆手，笑个不停。

    “你像个智障。”

    这句话到了嘴边，又被高腾咽了下去，他无可奈何地瘫倒在沙发上，不能“想说什么就说什么”的生活好无趣。

    “我去卧室打个电话，把你的申请递交上去。”

    高腾抬起胳膊，无力地摇了摇。

    过了好一会儿，夏玲从卧室里走了出来，表情有点严肃。

    察觉到她的情绪变化，高腾不解道：“咋了？”

    “黑火组织真的对潜质高的新人下手了，有不少人都遭到了袭击。”

    “有伤亡？”

    “目前还没有，就是我觉得肩膀上的担子变重了，怕保护不好你。”

    高腾的表情认真起来，安慰道：“请务必给我换个超S级的能力者来，只要我不乱用超能力，就不会暴露秘密，我可不想跟你死在一起。”

    夏玲猛地把剑拔出半截，“你再说一遍？”

    “如果能跟你葬在一起，想必也是极好的，说不定来世我们会结成夫妻，圆一场共患难的缘分。”

    夏玲把剑收了回去，认真地解释道：“我知道你可能会觉得我多余，但我真的是为了你好。

    超A级以上的能力者，性格千奇百怪，都不是什么正常人，他们拥有过分强大的力量，内心已经迷失了。

    实力越强，看到的阴暗面就越多，等你有一天站到我这个位置的时候，接触到那些人，就会明白为什么我主动要求来保护你了。”

