    只是哪怕谁都心动了，但是为了明面上的面子，谁都不好意思？就这么光明正大的说出来。

    场面一时之间也尴尬了下来。

    “都没人想要吗？如果没有的话，那我就先收着了，秘境的第一间就有这种宝物，后面的秘境肯定也会有，等到以后能够平均分配的时候，咱们一人一件，怎么样？”

    看到众人这幅滑稽的模样，楚乔一笑，好心的提议道。

    甘雨几人也点了点头，毕竟楚乔一开始拿的就是给他们的感觉最弱的一本普通的书籍，只是散发着白色的光芒，而这些宝物都是绿色蓝色的，一看就要比楚乔的高级的不少。

    楚乔明明可以先选，但是并没有选择，这也从侧面说明了楚乔不在意这些东西。

    只是如果让楚乔知道了的话，恐怕会笑醒吧！

    他拿到的可是经验书啊！能够直接提升人魂力，修炼进度的宝物，和这些能够提高人武魂的东西，那能一样吗？

    这些东西想要在武魂上面得到显著的提高，没有百八十件是不可能的！

    可是这一本普通的书，却能够让楚乔省去半个月的修炼时间，这么算下来，可以说是很划算了！

    “那既然分配完了，那就准备下一层吧！”

    楚乔指了指眼前由于史莱姆的死亡而出现的大门，众人也很默契的跟在楚乔背后，走进了大门中。

    大门的背后，还如同刚开始第一次来到秘境时候那般一把巨大的钥匙倒立在半空之中，有了先前的经历，楚乔也是轻车熟路的来到了钥匙面前，特意停留了十秒钟，让众人有所准备之后，这才在心底默念一声打开。

    而钥匙也直接在办公室中徐徐的消散，取而代之的则是整个密室里面突然多出了三只带着面具拿着火把，或者说是棍棒盾牌，一或者是耷拉着弓箭的丘丘人。

    不过众人看到这模样，却是一脸的紧张，单个出现的丘丘人，几乎是不存在的，这种生物单个的话，战斗力还不如一只史莱姆，可是如果出现一群的话，应对起来则会很棘手。

    最关键的还不是这样，史莱姆哪怕实力再强，也没有灵智，没有灵智，就意味着他们只拥有本能。

    但是这一群丘丘人就不一样，如果有一个同龄指挥的话，他们的战斗力会成几何倍增长！

    最后，让众人感到紧张且压力山大的一头魔物也终于出现了！

    一直拿着足足有一个人这么高的盾牌，还有一把和上将潘凤斧头一样重的大斧头的丘丘人暴徒，也随着钥匙的最后一丝光芒散去来到了密室里面。

    有着丘丘人暴徒的加入，哪怕六个人面对四个人，在人数上占了优势，楚乔也感到一阵的压力山大。

    毕竟组队的话是取他们的平均等级的，甘雨，一个30级的人在这里也就导致了这里面魔物的等级普遍要比他们高一些。

    索性他们团队默契，这才有惊无险的度过了上一层秘境的挑战，只是这一次忽然出现的丘丘人暴徒，楚乔却从他的身上感受到了一股压力。

    就算是他亲自出手，想要解决这个暴徒，也需要不少的时间。

    更何况他的手上还拿着一面盾牌，有着盾牌的保护，他们的攻击很难起到作用！

    只是楚乔会慌吗？

    答案自然是不会的，笑话，楚乔可是超勇的好不好？不就是一堆丘丘人吗？看我怎么打爆他们！

    楚乔在心底很快的就想好了对策，还是如同往常一样，三个肉盾上去吸引火力，而他们则在后面负责输出。

    咳咳，绝对不是他想摸鱼，而是为了能够更好的输出，才选择这样子的！

    “古月，你先用水元素把整个秘境都铺满！”

    楚乔很快下达了第一条作战命令，这个时候的古乐也难得的，没有和楚乔斗嘴，毕竟前不久，两次面对史莱姆的经验告诉他，楚乔的话，很有可能就是对付这些魔物的好办法！

    随着古月柔荑一挥，无边无际的水元素，不知道是从哪里冒出来的，把整个地面冲刷了一遍，并且留下了一层很浅很浅的水，把整个地面都铺满了。

    楚乔这边手再次扬了起来，五颜六色的元素从他的武魂上快速的散发在了空气之中，而这才刚刚漫延到唐舞麟众人脚下的水，居然奇异的被楚乔给阻拦住了，

    而一层层严元素，更是把唐舞麟中人的脚给包裹住了。

    虽然很单薄，但是这些严元素的坚固程度，哪怕是唐舞麟几个人怎样的战斗，也无法把这一层岩元素给摧毁掉。

    而且这简单的一层岩元素，真的就这么简单吗？

    这就跟纯水精灵的水一样，只是纯粹的元素凝聚而成的，不掺杂任何的杂质，它更重要的还是隔绝这些水。

    做完这一切之后，楚乔又在他们面前落下了两三层，足足有半米厚的土墙，他们能够攻击到外面，但是外面的只有那个在射箭的丘丘人，能够攻击到他们。

    做完这一切之后，楚乔没有选择马上休息，哪怕体内的魂力，由于刚才的一系列布置已经急剧的消耗了！

    十分之一…

    可是她还是再一次推动魂力十分狂暴的，就像是不擦润滑油，直接挺枪上马的粗大汉一样，用魂里十分暴躁的灌满了他的武魂。

    武魂上面瞬间像是承受不住一样，发出一声声嗡嗡的响声，而无数的雷元素逐渐的从上武魂上被他取了出来，凝聚在办公室中。

    “甘雨，能不能把他们全部冻住？！”

    在即将释放的前一刻，楚乔忽然大声对着身旁的甘雨问道。

    甘雨也是一愣不过很快就反应过来，十分斩钉截铁的回答道。

    “可以！”

    “那就给我把他们一次性全部冻住！”

    楚乔大呵一声，随即加快了手上魂力的输入速度。

    收到楚乔的指令之后，甘雨也没有闲着，缓缓的闭上了眼睛，等她再一次睁开的时候，手上的弓箭不知道什么时候已经变成了冰蓝色，而随着一箭飞出，带来的一股股寒气，哪怕是外表有着一层盐元素，包裹住了整个身体的唐舞麟众人，也觉得这股冰冷几乎直至他们的灵魂。

    外面的丘丘人自然也好不到哪去，作为主要被针对对象的他们，更是由于地上还有着一层水，直接被冰冻住了。

    “快闪开！”

    看到被冻住了的丘丘人，楚乔大呵一声，随机手上早就已经不知道准备了多久的雷元素，更是如同脱缰的野马一样，华为万丈雷蛇直接朝着四名丘丘人攻击过去。

    此刻，仿佛天地全然寂静，一片只有这万丈雷蛇在肆意的展示着它们的威力。

    “滋…滋…！”

    一阵阵雷电蔓延的声音在寂静的密室中响起，随后更像是九天落雷一样，从空中快速的朝着地上的丘丘人过去轰击，宛如发怒了的雷神一样，是要当灭这一世间的一切妖秽！

    而楚乔精心准备这么久的大招自然不可能让人失望了，从天空中降落到丘丘人身上的落雷，这不仅仅只是发挥了这么简单的作用。

    先前让古月的甘雨两人辛苦布置的场景也不是白布置的，这地上已经铺满了积水，丘丘人在战斗时候身上自然无法避免的沾上了不少的积水。

    而随着上方雷蛇凝聚的越来越多，一丝丝狂暴的雷蛇降落到丘丘人的身上之后，立刻被水吸走了，实现了一系列的超导。

    狂暴的雷元素融入到水中，原本只是率先被击中的丘丘人暴徒，作为被针对的情况却不是最为惨烈的。

    原本并没有被波及到的另外三只丘丘人，却没有它这么好过。

    毕竟他们可没有盾牌，就算是有着盾牌也无法防御，这无恐不入的雷元素。

    狂躁的雷元素一涌入丘丘人的体内，就开始散发出了他们的作用。

    他们可不是那种中看不中用的银枪蜡烛头，也不像某些人一样，看起来很大，可是实际上一捅又软。

    特别人有着水元素的超导，这些原本就被冰冻住了的丘丘人，只能任由体内的雷元素在疯狂的乱窜，但是他们却对此只能无能为力。

    没有及时遏制镭元素的进攻效果，无疑是十分惨烈的，一些强行挣脱了冰封的丘丘人，体内早就已经被雷元素破坏的不成样了。

    唐舞麟几人也抓住了这个机会，上前直接给这群丘丘人就是一顿暴揍，而且有着之前面对史莱姆的经验，三个人没有选择分散力的，而是选择集中全部力量解决其中一块，哪怕负伤也要完成。

    有着唐舞麟恐怖巨力的输出，离他们最近的那一只丘丘人，直接被这恐怖的巨力一拔击飞，倒飞到了半空之中，可就没那么好运了。

    在她即将落地的一瞬间，身旁原本空无一人的，可是却忽然出现了一团黑影！

    这可不是大黑耗子，而是崔浩大宝贝，直接闪到这个丘丘人的身旁，崔浩手中的纸牌就像是不要钱一样的往丘丘人身上扔，而这些纸牌虽然看上去脆弱无比，可是作用到了丘丘人身上的时候，效果无疑是显而易见的。

    原本体表就没有多少毛发足以防御等他们，面对如同刀刃一般锋利的卡牌，更何况身体还漂浮在半空之中，只能选择被动的挨打，没有任何的办法。

    只是在即将倒地的那一瞬间，丘丘人也很果断，叫嚣着一般挥舞着手中的棍棒，直接朝着崔浩的脑袋上敲了过去，所有人都没有想到，在这最后关头丘丘人居然有这样的勇气，全力放开了，他们本就没有多少的防御力，而想要和崔浩拼命！

    只是崔浩怎么可能如他们的意？看到即将打开自己头上的棍子，眼神中很明显的闪过一次冰冷，随即就停止了对他的卡牌输出，转而一巴掌直接抓住他原本小巧无比的脑袋，再次把他扔飞到了空中。

    唐舞麟看到被自己踢飞的丘丘人又回到了自己身边，眼神中也闪过一丝疯狂，直接无视了身旁即将挣脱的丘丘人暴徒，再次对着飞回来的丘丘人，又一拳打了过去。

    可怜的丘丘人呐，简直就像在当皮球一样，被别人打呀！

    只是也就是这么一耽搁，周围所有的丘丘人都挣脱了寒冰的控制，只是挣脱那一瞬间，身体内充盈的雷元素还是让他们一个没站稳，摔倒在了地上。

    唐舞麟自然不会放弃这么好的输出机会，上一次被这些魔物坑的，差点让他成为了后腿，虽然最后楚乔还是让他恢复了过来，只是还是很丢面子的，所以他一定要在这些魔物身上把面子找回来！

    刚击飞即将来临的那个丘丘人，唐舞麟，一个转身对着后方，刚提起斧头的球球人脸上一拳呼了过去。

    “啪！”的一声，原本刚拿起斧头准备展示她经典大旋转的丘丘人，可怜的被打飞。

    只是双全必定难敌四手，哪怕一次性打飞了两只丘丘人，可是周围另外两只没有被他照顾到的丘丘人身上的疼痛消失之后，马上也缓转了过来，随后就像是暴动了一样，受到控制的朝着唐舞麟一个人攻击过去。

    尽管唐舞麟身上有着一层坚固的铠甲，可是脸上和一些脆弱的部位还是没有被包裹住的，这些丘丘人也像是拥有了灵智一样，一个个挥舞着棍子，朝他这些地方攻击过来。

    其中一个丘丘人下手更是特别的阴险，带着火星的棍子，直接一拳打在唐舞麟的跨上！

    原本没有被特殊保护，只是短短的附着了一层岩属性的大腿之间，轻而易举的就被秋秋人挥舞着棍子的火把打碎了！

    里面的两个鸡蛋，简直就是受到真伤一样，饶是以唐舞麟的定力，一时之间，脸色也逐渐的狰狞起来。

    这丘丘人莫不是阳光大男孩吧？都说打人不打脸，可是也没人直接猴子偷桃吧！

    关键还他妈用棍子打，把你两个鸡蛋打爆，我是不为人！

    随后的唐舞麟更是无视了，一旁一直在用弓箭攻击他的丘丘人，全部身心的朝着面前挥舞着火把不停地敲打着他下半身的丘丘人抓过去。

    哪怕强忍着胯间的巨痛，他还是一把抓住了丘丘人的脑袋，只是唐舞麟怎么可能就这么轻易的让它消散去？

    抓住他脑袋的第一瞬间，一股巨力在他的肚子上，让丘丘人的五脏六腑的为之移位！

    原本她体内的雷元素就没有完全肃清，还在轻柔着他的五脏六腑，再加上唐舞麟这狂躁的一拳，直接让丘丘人体内的生机全部消散了。

    “真他妈就不禁打！”

    唐舞麟揉了揉还有些疼痛的鸡蛋，一脸无语的看到手上慢慢消失的丘丘人，很是无奈的说道。

    本来他都想让这个丘丘人也尝试一下鸡飞蛋打的感觉，只是没想到，居然一拳就把他给打死了。

