 “索德罗斯殿下，到底发生了何事，那个特殊的异空间又是如何出现的？”

根本就没能够进入到轩辕镜空间的阿甘左和几个议员一脸懵圈，佐伊和利斯塔的表情也稍显凝重，两人在那个空间里感受到了不亚于陈强的精神力压制！谁能够想到，在王都的深海里竟然藏着这么一个特殊的异空间，谁能够想到，号称王都最强王者战星的佐伊会接连吃到两场败仗？

虽然这一次并没有直接动手，但是佐伊知道，她和利斯塔又输了，在精神力上输了。

“说出来你们可能不信，那个异空间是一个神器的异空间，超越了最强王者战星境界的神器。

不过你们可以放心，那件神器已经被我降服了，以后不会威胁到虚祖联盟。”

陈强丝毫不掩饰自己得到了轩辕镜，本来陈强就不害怕虚祖联盟，如今再加上一个轩辕镜，陈强更是不把虚祖联盟放在眼里。

就算让阿甘左知道他得到了轩辕镜又如何，阿甘左还能从他手上抢走轩辕镜不成？

阿甘左长吁一口气，超越最强王者战星级别的神器是什么概念，阿甘左简直想都不敢想。

在其他联盟也有出现过强大的神器，特别是远古神器。

一件强大的远古神器所能够发挥出来的战斗力丝毫不会弱于大师级战星乃至宗师级战星，但阿甘左还从未听说有什么神器能够超越最强王者战星！可是这话从陈强嘴里说出来，阿甘左又不得不相信。

因为陈强答应了佐伊和利斯塔这对双子星，这对双子星在星灵融合之后可是能够达到八十一星的恐怖高度。

这也就从侧面证实了陈强的实力，他确实超过了八十一星，至少在境界上是这样。

要不然陈强如何能够战星佐伊和利斯塔这对双子星？

一场异变带来的影响很快就烟消云散，如同那惊涛骇浪的海面很快恢复了平静一般。

只是有些东西表面上平静下去了，心中的波澜却不会平息。

佐伊和利斯塔这对从小一起长大的双子星没有跟着阿甘左离开，而是留在了陈强身后。

“怎么，你们还不回去休息？

还是说，刚刚在那个空间里感受到了前所未有的威胁？

觉得还是拜师于我比较好？”

陈强见双子星不走，知道这两人是被轩辕镜的境界震慑到了。

轩辕镜作为混沌之初就存在的上古神器，从某种意义上说，她和陈强和仙祖一样，都是混沌孕育出来的灵体，只不过她是器灵，不能像陈强和仙祖那样直接以人类的方式存在。

但是在境界上，轩辕镜的境界绝对是达到了无上大道的高度，陈强能够悟出无上大道，轩辕镜也能够悟出自己的无上大道。

只不过轩辕镜的无上大道不像陈强这样可以融合周围的星力，毕竟轩辕镜从来没有修炼过仙力，所以轩辕镜尚且不能达到陈强的高度。

但是陈强相信，轩辕镜很容易就能够突破无上大道，完了像他一样可以与整个星河融合在一起。

到那时候，轩辕镜就可以不用依附在陈强身上了。

到那时候，轩辕镜就又是一个超越最强王者战星的存在！不过也就是如此，陈强愈发想要收佐伊和利斯塔为徒，这对双子星的星力能够达到前所未有的八十一星，配合他的无上大道，若是突破八十一星之后当如何？

“我们可以拜你为师。”

一向沉默寡言的利斯塔郑重其事地看着陈强，道：“但是我们不会一直追随在你身边，我们要保护虚祖联盟。

毕竟没有虚祖联盟的培养，我们俩也不会达成今天的成就。

让我们放弃虚祖联盟实在是做不到。”

是的，一个战星的成长绝对离不开各种资源，虽然战星的实力根源是来自于光线能量，但是光靠战星能量就想成为最强王者级战星还是太难太难了。

想想战灵学院一年的资源消耗就知道培养一个战星是有多么不容易，更何况是最强王者战星。

“你们想一直跟着我，我还不同意呢。”

陈强笑了，他知道这一切绝对是因为轩辕镜给两人带来的压力让他们意识到了提升实力的重要性。

如果今天在那异空间里的是魔兽或是其他东西，整个虚祖联盟恐怕又要遭殃，甚至是比陈强带来的灾难还要严重。

陈强想要收两人为徒是因为看上了两人的星力等级，一个八十星，一个七十八星，两人的星灵融合之后更是能够达到八十一星。

如果这两人同时达到八十一星甚至是突破八十一星，再度星灵融合之后又会变成怎样强大的存在？

“实话告诉你们吧，暗黑机甲也好，深海异魔也好，他们或许都不是威胁到整个联盟的关键因素，或许还有比暗黑魔神更强大更恐怖的存在，而这些恐怖存在极有可能出现在类似的异空间或是次元空间里，我的目标不是虚祖联盟，也不是银月联盟。”

陈强说出了自己的心里话，也把他和轩辕镜商谈的一些话告诉给了两人。

虽说谈不上推心置腹，但也足以表明陈强的态度。

佐伊和利斯塔对视一眼，两个从小一起长大的情侣双子星突然朝着陈强重重地跪了下去，“拜见师父！”

“很好，今日我就收你们为徒。

在这个世界上，你们是我的第四和第五个徒弟，希望你们能够突破自身的极限，将为师的无上大道发扬光大。”

陈强笑眯眯地收下了这对双子星，轩辕镜说仙祖在这个宇宙世界里留下了很多东西，他也要在这里留下属于他的印记。

无上大道也好，特色美食也好，这些都是陈强留给宙斯宇宙的东西。

就算他以后离开了宙斯宇宙，这里依旧会留下的他的传说！待两人拜师完成之后，陈强大手一挥，无上大道的境界就将两人包围起来，“循着我的精神力去感受一些东西，我交给你们的东西都是看不见摸不着的，只要你们悟到了，那就成功了。”

修道讲究的不就是一个悟字儿么！ 