    仿佛心有灵犀一样，文玉白看到他的时候，裴世彬的眼光也转了过来，两人双目对视。

    裴世彬脸上浮上了明显可见的激动之色，大步朝文玉白走过来，文玉白也忍不住向他走过去。

    两人之间的距离并不远，裴世彬的步伐又大又快，两人很快就走近了。

    虽然后来知道自己看到“裴世彬”的尸体只是幻境而已，可是当时她不知道啊。眼睁睁看着裴世彬被死光枪射死，沉尸于异星球的深海中，文玉白当时受到的刺激非常的大。

    所以就算后来知道只是假象而已，可那种失去他的悲痛欲绝和恐惧依然残存在她心中。

    最后几步文玉白忍不住纵身扑进裴世彬的怀中。

    裴世彬将文玉白拥进怀中，紧紧的。

    只有他们俩人才知道他们经历了什么，本以为是生死之隔，如今终于得以重逢，心中翻滚着失而复得的激动几乎无法控制。

    只是在一群外星人奇异的眼光中，两人的激动无法持久。

    尤其是那几个蓝头发的外星人对他们两人都感兴趣，还跟着挪过来站在他们周围，完全破坏了两人劫后重逢的气氛。

    “我认得你，你是第一场生存试练中的第一名。”那个叫安东的蓝发外星人惊讶的说道：“你们是同一个星球的人吧。”

    一大群外星人不仅围观着他们，还开口跟他们说话。两人再怎么激动也得迅速冷静下来，拥抱了一下舒缓了一下思念之情后，不得不放开对方了。

    然后裴世彬回应跟他说话的安东，两人你一句我一句的聊开了，他们说话的内容引起了安东同伴的兴趣，也加了进来。

    文玉白和裴世彬虽然几经生死，肩并肩作战无数次，但实际上算起来认识他的时间还不长，都没有半年时间。

    在她的印象中，他大多时候都是沉稳内敛言简意赅。她从没有见过他这样善于言辞的时候，和那安东说了一会儿话之后，不仅安东，就是安东的同伴也对他充满了敬意。

    原来裴世彬在被“打死”传送走之后，他见到了银河计划选拔赛的选拔官。每个从A计划中失败淘汰的选手，还能参加B计划选拔。

     B计划就是直接的大屠杀，他们这些人被传送到爆发兽潮的星球击杀异兽，每杀一只异兽，就能得到A计划中一半的积分与金币。

    裴世彬这样从A计划中被淘汰后，不仅原来积分只剩下一半，B计划中的得分会继续扣除了一半的情况下，最后还进入积分排行榜的第十名，这得付出多少才能够做到这点。

    文玉白终于明白为什么裴世彬总是不断的处于战斗状态，系统神力恢复的速度飞速起来。这男人估计是除了实在累极了之外，一直在努力杀异兽，难怪他的异能这么快就升到了六级中期。

    裴世彬将他参加B计划的过程说的很简单，也没有说这个过程有多辛苦之类的。

    文玉白有眼睛，她看出安东他们估计是知道AB计划的。安东的同伙一开始对裴世彬的态度还有些轻慢，可等他们知道裴世彬被淘汰，参加了B计划后，对裴世彬的态度反而变得尊重起来。

    要说这其中没什么，文玉白绝对是不相信的， B计划背后肯定隐藏着什么难以完成的任务，才会让这些隐隐流露着傲气的外星人对裴世彬改变了看法。

    不过这时候并不是两人私下说话的好时候，他们还想从这些外星人口中多问一些有关外星文明的信息。

    有翻译器在，双方交谈虽然交谈起来有些言不达意，但是连蒙带猜大多能够听懂对方的意思。

    文玉白配合着裴世彬，和安东他们几个外星人说起有关银河计划选拔赛的谈话，套出了不少内情。

    安东对裴世彬和文玉白两个人的态度一直都很好，在知道他们是来自原始星球之后，也没有他同伴那样的轻慢。

    文玉白估计这是因为安东和她与裴世彬都在同一个生存游戏中，他们两个来自原始星球的人类看着修为都不如他高，可是在生存考验中，两人杀的异兽的积分都有比他高的原因。

    文玉白觉得外星人也是有慕强心态的。

    这几个外星人感叹原始星球中竟然也有这么出色的种子选手之余，免不了又再次问他们两个是通过什么方式进入这个银河计划的。

    裴世彬不像文玉白一样用微笑搪塞过去，而大大方方的说了一个原因。文玉白强忍住没有看向他，以免自己的表情崩了。

    这男人非常的狡猾，他利用翻译器翻译中的语言漏洞，说了一句牛头不对马嘴的话。翻译器翻译过去之后，安东这几个外星人自然是有听没有懂，可看他们又不好意思再问，这件事就此混淆过去了。

    而面对两个人询问银河计划的事情，安东这些外星人可能以为文玉白和裴世彬对这是知情人，再加上如今已经结束了，因此没有隐瞒的意思，对着他们说了不少。

    等谈话告一段落之后，两个人稍稍综合综合整理了一下有关的信息之后，终于知道这什么的银河计划生存游戏，其实是银色冰河星系的精英培养计划。

    银色冰河星系的亚尔维斯联盟、塞尔赛内帝国、以及黑色联邦三个星际文明主导了一场青年选拔赛，从一百万人中选出一万人进入星际第一军校入读。

    “你们俩人虽然是来自水蓝星，可是以你们的实力，肯定能够破格进入第一军校的。”安东说道。

    “水蓝星从地域上来说是隶属于我们亚尔维斯联盟的，文和裴也是我们亚尔维斯联盟人，这么一来我们亚尔维斯联盟可是有五个人进入了排行榜前十。”那个叫布心的亚尔维斯联盟女子高兴的说道。

    包括安东在内其他四亚尔维斯联盟人，脸上都露出了原来可以这样算的神色，紧接着是这样算这样也没错恍然大悟。

    文玉白和裴世彬对视了一眼，再度展现了营业性微笑，只有他们俩人知道自己是乱入者。

    文玉白也不知道银河计划的选拔官会怎么样对待他们俩人。水蓝星已经被星际文明知晓，他们两人不好直接走人，怕留下什么后患。

    “裴少校让我告诉宿主你，估计选拔官已经知道你们两个人的信息了，不过那几个执行官没有阻止你们两个人继续参加生存游戏，所以不太可能会因为这件事发难。”系统转达裴世彬的话。

