    余卢二人也被惊醒了，翻身就起了床，很快来到了我这边。

    看来他们也很紧张这一件事，一直搁在心里，根本睡不踏实。

    “这雷庄主不会一晚个都等不得，就要来除去我们了吧？”

    余时秋很是担心的说道。

    面对来雷鸣山庄的压力，他真的有点惊若寒蝉的感觉。

    “放心了，雷振天并没有来。

    就真他真的来了，也未必是来杀我们的。”

    我心里还是非常的笃定，那怕雷振天心里不爽，也不可能轻易向我们下杀手，原因无他，就因为我们手中也有一张血狼皮卷。

    当然，我能这么肯定的作出判断，那是我已经感知来人中，并没有特别强大的高手存在。

    依然是风飙带队，任他的实力，想要对付我们，完全不够看。

    不多一会儿，脚步声由远及近，风飙等人终于来到了我们的营地中间。

    “各位大师想不到吧？

    我们这么快又见面了。”

    风飙一脸的笑意，热情的打起了招呼来。

    都说伸手不打笑脸人，哪怕我们之前发生过一些不愉快的事情，此时也只能放在一边儿了。

    “雷庄主还真是个性急的人，连夜就让你来请我们了？”

    我也跟着调侃了起来。

    原本还以为雷振天会亲自过来的，没想到这家伙架子不小，这点小事情都不肯吃亏，倒是出乎我的意料之外。

    “你怎么知道我是来请你们的？

    万一我是来驱逐你们的呢？”

    风飙收起了笑容，尽量做出一幅凶神恶煞的样子来。

    他这长相本来就很吓人，做出这种表情来，到也象模象样的。

    只是眉宇间那少了那种剑拔弩张的凶戾，我一眼就能看出来，这家伙是装的。

    “驱逐，那不存在。

    风大师，你这玩笑一点儿都不好笑。”

    我依然平静如水，很是淡然的向风飙看了过去。

    当我的目光越过风飙，无意间看到一个境界低微的家伙，一直低着头，顿时有种熟悉的感觉。

    早前感知的时候，我并没有把注意力放在这行者级的弱鸡身上，没想到走到眼前才发现他。

    “文远，不用躲了，抬起头来吧。”

    我的感知力释放出去，一下子知道了此人的身份。

    难怪这家伙一直低着头，想把自己当空气一样躲在一边。

    恐怕这家伙一进营地，就看到我了。

    在我的喝问声中，文远无奈的抬起了头来，努力做出一个比哭还难看的笑容来，“刘……刘大师，没想到我们又见面了……”当初他在荒岛上给文森公子出谋划策，可没少害我们。

    若不是有胖竹前辈托人来救我们，恐怕我们早已经尸骨无存了。

    后来文森也没少给我找麻烦，只是我的实力快速提升，总算在机缘巧合之下，干掉了文森，还有他的表兄弟。

    只是文远这狗头军师却是意外逃脱了，之后便忙于资源开采以及与米军对抗，我还真把这小人物给忘记了。

    谁知道山不转路转，这家伙居然自己送上门来了。

    虽然他的境界也有所提高，达到了行者级初期，可与我比起来，真是差了十万八千里，现在我的想要收拾他，简直不要太简单。

    “你们认识？”

    风飙一脸好奇的看看我，又看了看文远。

    原本他是不喜文远的，只是雷振天安排他过来，风飙也不敢反对。

    没想到这家伙一来，居然主动躲在后面，风飙倒是乐意如此，便没再管他干什么了。

    谁知道这家伙成心想躲，却被我给发现了。

    “何止是认识，这家伙可是文森公子的狗头军师，我们可没少打交道啊。”

    我狠狠的盯着文远，若是没有风飙在此的话，恐怕我会忍不住立刻干掉他。

    “刘大师，你大人不计小人过，当年我都是受了文森那混蛋的压迫，不得己才给他出主意。

    你可是把文家都搞得灭亡了，就放过小人吧。”

    文远哭丧着脸，一脸可怜兮兮的样子，想要求得我的原谅。

    风飙一听这话，哪里还不明白，原来这家伙跟我有仇。

    “好啊，这小崽子躲到我们雷鸣山庄来，原来是因为得罪了刘大师。

    现在知道夹起尾巴做人，晚了。

    把这小子拿下，交给刘大师处置！”

    风飙立刻毒计上心头，这是要借刀杀人，干掉这个让了极不顺眼的家伙。

    他自己不敢动手，我出手的话，便没有半点心理压力了。

    说话间，风飙身边一名大师级高手如抓小鸡一般，将文远提了过来，并顺手封锁了他体内的魔力。

    一个行者级的弱者，在我面前，不管他封不封锁文远的魔力，我要收拾他都是轻而易举。

    “风大师饶命，我是雷庄主派来跟刘大师谈合作的，你不能这么对我。”

    文远顿时就急了。

    如果风飙愿意保他，借助雷振天的名头，或许我还会有几分顾忌，不会轻易对他下手。

    哪知道风飙反而先动手，把他给拿下了。

    风飙等人都不帮他，这下岂不是死到临头了。

    “少扯虎皮做大旗，没有你，老子一样能跟刘大师谈合作。

    你小子一肚子坏水，还是早点死了省心些。”

    风飙恨死了文远，这些狼山之行死了不少人，其中就有一个是他的至交好友。

    若非是雷振天对他心存希望，恐怕文远早就被人干掉了。

    见文远和风飙窝里反，我到是有些来了兴趣。

    以我的实力，现在要杀文远那是非常简单的事情，倒也不急于一时。

    我是对他们之间的事情，很感兴趣，顺便还可以借此了解一下雷振天那边的情况。

    这小子滑归滑，现在风飙都不待见他，我只要找到机会，必定能轻松攻破他的心里防线，从中得知一些雷振天那边的内幕。

    “这小子坏归坏，脑子还是很灵活的，多少有些用处。

    我若是出手杀了他，恐怕会扫了雷庄主的面子。

    这样吧，今晚就暂时放你一马，等我见过雷庄主之后，再来跟你算旧账。”

    “对对对……我还有用处，谢谢刘大师不杀之恩。”

    文远这回说得飞快，生怕我一怒就把他给干掉了。

    

