    莱恩全程听完了莉莉安的故事，少女的讲述带着许多自己的情绪和不解，似乎想在莱恩这里得到答案，但莱恩只是在整个过程中面无表情一言不发。

    莱恩总不能一开口就说：你的外婆不是仙女是巫女；圣堂并不仁慈反而很恐怖黑暗；你的小伙伴估计已经凉了。

    这怕是第一天就要师徒之间父慈女孝了。

    而且，尽管有着远超同龄人的成熟，但莉莉安终究只是一个十岁左右的孩子，在小孩子的世界上中，人份好坏，事有黑白，莱恩无法直接告诉她：

    人类是一种复杂的生物，人性有多么的矛盾，就连莱恩也说不清楚，在真挚中含有多少做作，高尚中蕴藏着多少卑鄙，或者，即使在邪恶里也藏着美德。

    莱恩无法确定，圣堂的善良下的好心有多少出于掩盖骨子的恶，魔女慈善的表面下有多少的黑暗和罪，他能做的，只是当一个好听众，静静聆听少女的心事和难过。

    然后做一个好老师，一点一滴教给她看待世界的方法，让莉莉安自己去寻找答案。

    莱恩如今能确定的是，自己的这个学生真的真的很坚韧，那份坚强和探索质询的心性真的仿佛是天生的法师料子。

    当莉莉安将一切讲述完毕后，法师看着莉莉安，眼神真挚诚恳：“我无法告诉答案，但我会教你如何去寻找答案，你做好准备了吗？”

    莉莉安深吸一口气，平复了一下自己激动的心情，郑重地点了点头：“嗯！”

    “好，跟我来吧，我需要对你做个测试。”莱恩欣慰地笑了，带着莉莉安走进了自己的书房。

    莉莉安惊讶地发现在这一间小小的房间中居然堆满了各色的羊皮纸卷和大大小小的书本，其上的文字繁杂多样，很多莉莉安连见都没见过。

    “好多书啊！”女孩在心中默默感叹，她觉得自己的老师一定是个博学的大学者。

    莱恩从书堆中抽出了三张羊皮卷，没有在意女孩的惊讶，法师慎重地对莉莉安交代道：“接下来的测试，如果感到不舒服就说出来，我会随时停止的。”

    莉莉安点了点头，表示自己会认真对待。

    莱恩将第一张羊皮纸打开，上面写着一行方块一样的文字，莉莉安从来没有见过类似的文字，但她却觉得这些文字，很奇妙，仿佛勾连在一起，但仔细看过去，又像是一个个横七竖八的笔画构筑而成的迷宫，让她感觉有一丝难受。

    “你感觉怎么样，莉莉安？”

    “唔，抱歉，老师，我看不懂。”莉莉安脸上露出一丝歉意和失望。

    “没事，下一幅。”莱恩面上不露声色，轻描淡写地打开了下一张羊皮卷。

    在这幅羊皮卷上，是一行飘逸的斜体字，它们棱角圆滑，所有的弯折撇捺的边缘都带着些许弧度，看上去十分柔和软绵，个人一种轻柔的感触。

    莉莉安认真地盯着这些奇怪的文字，她依旧没看出来这是哪里的文字，只是感觉空气仿佛变得湿润了一点，房间中好像潮湿了些，某种奇怪的、仿佛死掉的动物残尸的恶心味道从不知名的地方传到莉莉安的鼻腔，但她用力吸了吸鼻子，却只吸入了冰冷的空气。

    莉莉安疑惑了片刻，是错觉吗？

    女孩脸上浮现出一丝失望，她沮丧地对着莱恩回答：“对不起老师，这一次我还是没看懂。”

    莱恩面无表情点了点头，让莉莉安压力大增，法师并未说话，只是默默打开了第三幅羊皮纸卷。

    这一次，上面呈现的字体更加奇怪，比第二幅的字体更加圆润，那就像是一个个大大小小勾连在一起的漩涡，它们仿佛具有生命力，在彼此不断地碰撞，不断地连接又错开。

    莉莉安看着这些文字，她仿佛感受到了这些奇怪的文字中的生命力，它们是活的，在不断地蠕动，不断地扭曲，畸形，病态，却又富有生命力。

    莉莉安突然感觉到头有点晕，她好像出现了幻觉，一个黑影出现在她的视界里面，庞大，巍峨，阴沉，朦胧，犹如巨大冰山下的阴影，令人凌然生畏。

    就在莉莉安盯着黑影出神之际，莱恩将羊皮纸收了起来，莉莉安一愣，从恍惚间清醒过来。

    女孩一激灵，从迷糊中清醒过来，脸上全是残留的恐惧和不安，她看着脸上露出微笑的老师，小心翼翼地问道：“老师？”

    莱恩点了点头，满意无比地安慰起莉莉安：“很好，很不错。”

    莉莉安这才松了一口气，虽然不知道这次的测试是什么情况，但貌似，自己过关了？

    莱恩当然很满意，莉莉安的精神抗性和理智远远超乎了他的想象，他本来以为在第二张羊皮卷，莉莉安就会感觉到难受恶心，结果却给了莱恩一个大大的惊喜。

    在这个疯狂而扭曲的世界中，强韧的精神和高于常人的理智是如何地重要，不言而喻。

    而在这一方面表现出超凡天赋的莉莉安让莱恩喜出望外，这意味着许多的手段和事项都可以让女孩进行尝试了，不必担忧其在第一步接触中就因为邪神的精神污染而san值掉光。

    这个世界的力量体系真的过于偏执，在获得强大力量的同时，也带着深深的自毁倾向。

    莱恩对于自己的第一个学生还是十分上心的，他希望自己能够在这一条疯狂的道路上尽可能为莉莉安减少一些不必要的阻力，至少，要把那些严重的后遗症消除。

    因此，法师最近在疯狂结合魔女留下来的知识和星魂大佬赠与的资料库，尽自己所能寻找着解决得办法。

    如今，他已经有了一些思路。

    不过，现在当务之急的是，对这个第一次迈入这个神奇领域的女孩进行第一次的授课。

    莱恩放下手中的羊皮卷，脸上带着严肃，认真地看着因为过关而喜悦的女孩，问道：

    “告诉我，莉莉安，你认为，魔法，或者说，巫师，是什么？”

    莉莉安闻言，并未草率直接回答，而是皱眉思考起来。

    莱恩看着陷入沉思的少女，在心底也询问着自己。

    过了良久，莉莉安认真地做出了自己的回答：“老师，我觉得，魔法就是神奇的变化和保护自己的力量。”

    闻言，莱恩轻声笑了一下，莉莉安有些紧张:难道自己的回答很可笑嘛？可这就是自己的想法呀，莉莉安没有多大的野心，只想利用这股力量保护自己想要保护的人。

    莱恩面对紧张和不安的少女，一字一顿无比认真地说道：

    “这个问题的答案，我也不知道。我问你就是想告诉你，你要时刻记住这个问题。

    未来很长很长，我希望你在学习的路上慢慢思考，在今后，当你想起如今的回答，问问自己，初心还在否？”

    看着稚嫩的莉莉安，莱恩仿佛想起来当初自己刚接触魔法时的感动和期待，一路顺风顺水的莱恩没有经历莉莉安的苦难，但两人对于力量的渴望却如出一辙。

    于此同时，他在心底对自己告诫道：“魔法对于自己，是认知世界的工具，是追求真理的手段，是寻求自由的阶梯，是保障生命的力量。但一味的追求力量，而不求真理，重术不重法，不可取也。”

    在莉莉安心中埋下一颗种子后，莱恩手心一翻，摸出来一枚青翠如碧玉般的翡翠树叶，那如雨后晴空般的苍青色叶脉在灯光的照映下熠熠生辉，美极了。

    莉莉安好奇地看着这枚树叶，在少女探究的眼神中，莱恩将树叶贴在了莉莉安光洁白皙的额头之上，随即点了一下树叶。

    莉莉安感觉到一股清凉的气息从自己的额头传来，在这股清流的帮助下，莉莉安顿感自己的思维比平日活跃许多。

    这枚树叶，是魔女在初见时便赠与莱恩的礼物，只是，在双方坦白之后，莱恩才发现，它的来历，远远比莱恩预计的要大得多。

    在莉莉安不解的眼神中，莱恩轻声说道：

    “文件有点大，忍耐一下，信息传输中……”

    语罢，少女突然感觉到一阵庞大的知识被塞到自己的脑海中，她仿佛被卷入混沌的漩涡中，奇妙的知识和一幅幅神奇的画面在少女的眼前闪过，莉莉安的脑海中浮现出一系列介绍和知识：

    魔法修炼，炼成转化，炼化大千，操纵万物。

    魔法就是不断摸索现有的力量，以运用为最高目的。运用一切自己拥有的力量，运用一切自己已知的知识。达到完美操控的目的。魔法修炼力量增长速度最快。

    按照魔法界对魔法的描述，

    魔法是什么？

    蛊惑人心，支配思想，引领思潮，任意改变人的心灵，甚至操纵灵魂——幻术迷惑心灵，奥法掌控人心。

    崛起高塔，建造魔像，打造军团，一人成军，支配天气，，甚至直飞天上，与诸神对视——浮空巨城高悬天际，法师强大威压四海。

    改变生命，进军不朽，唤起不死，召唤邪灵，与恶魔契约，与神灵争锋，扭曲地形，改造大地——魔法迷锁改变环境，结界力量改天换地。

    风的轻扬，水的温润，火的炙热，地的厚重——四大元素造就世界，火力输出凶猛狂躁。

    光的轻语，暗的咏颂，时间的广袤，空间的无垠，此世界凡物智慧顶端的象征，力量的证明——探索未知的领域，进军无限的世界。

    像神一般的力量，像神一般的威严，像神一般的尊贵，像神一样俯视众生，这既是魔法——人类之身，比肩神明。

    ……

    等莉莉安接受完所有的信息，女孩震惊地看向法师，颤抖地问起莱恩：

    “老师，人类真的能比肩神灵嘛？”

    莱恩微微一笑，意味深长地回答：“在以后，你会明白的。”

    “但是，你目前的任务，是在一个星期内完成我传输给你的小学到高中的物理、数学、生物知识学习，以及学会控制住你身上那一身魔力。”

    莱恩板着脸严肃地跟莉莉安教导道。

    法师可是默默计算了的，血脉觉醒后的莉莉安已经可以不做人了，人类是有极限的，但超凡者没有。

    每天学习十八个小时，加上特定的药剂辅助，睡觉的时间可以控制到四个小时，而且梦里也可以继续温习和巩固，这样每天还有两个小时的休息洗漱吃饭时间，毕竟莱恩也不是什么魔鬼。

    时间很紧迫，即是有梦境之叶提升思维活性，加强记忆力，学习莱恩预定的课程也不是什么轻松的事情，可谁叫莉莉安需要在短短时间内获得保护自己所爱之人的力量呢，这大抵就是力量的代价吧。

    莱恩为此可操碎了心，甚至在最后终于想到了一个办法，其中最关键的便是，那枚一再被莱恩忽视的梦境之叶。

    思及自己的办法，莱恩的脸上露出了一个微妙的笑容，而此刻还没有意识到问题严重性的莉莉安在自己老师的叮嘱下，愣愣地点了个头，由此开启了她那一言难尽的修习生涯。

