    “请问我们可以去浮空岛上看一下吗？”

    副手话音刚落顿时就感觉气氛猛地一变。

    原本还比较轻松的石狮瞬间就绷紧身躯，站位隐隐呈现进攻姿态。

    副手见此心中微微一顿，表面不动声色，精神力却已经连接在水盾术的释放开关上。

    法师塔里还有十几个法师，万一被攻击，只要打开了水盾术，那法师塔就不会破，就算他死了也一样。

    内心绷紧，做好防御工作之后，副手面不改色的继续说道。

    “不要紧张，我只是好奇问一下，如果不可以的话那就算了。”

    石狮头领微微一松，随即说道。

    “法师，你们很强，我尊敬你们，所以不想和你们起冲突，这样会给我们双方都带来伤亡。

    但是请你们不要触碰我们的底线，否则我们就算付出全族性命也会与你一战。”

    副手能感觉到，相比之前的怂，这一次的石狮非常认真，让他明白，如果他执意要继续，今天恐怕真的会打起来，不是石狮族死就是石狮族灭。

    “明白，明白了，当我没说，我其实就是好奇浮空岛为什么能浮在上面，另外这么多土元素全部是向上，上面的土元素到底会有多浓郁。

    只是好奇罢了，既然不能上去，那就不上去了。”

    听见副手的话，石狮头领也松了一口气，看了这么久，石狮头领深刻明白他们的强大，一但打起来，石狮一族恐怕真的有覆灭的危险。

    想到这里，石狮统领犹豫片刻之后还是出声说道。

    “浮空岛本身是不会悬浮的，它就是一块特大的石头，上面有泥土，然后形成一座浮空岛，本质上和这些浮空巨石没有区别。

    它们悬浮在天上只是因为这个深渊而已，在深渊里，我也可以浮起来，只是会受到里面狂暴土元素的伤害，所以我们都会用浮空巨石上下，借助浮空巨石抵挡由下而上的狂暴土元素。

    另外，越靠近核心的浮空岛土元素越浓郁，并且只有被浮空岛过滤的土元素才可以被我们吸收利用。

    石狮族的浮空岛并不大，而且比较靠近边缘，所以土元素的浓度只是这个层次深渊浓度的两倍左右，不过这里深渊的土元素是狂暴的，有伤害，我们浮空岛上的是温和正常的，可以吸收。”

    石狮指着深渊说道。

    “如果你们想要拥有一座浮空岛的话，可以去那边争夺石蟒族的浮空岛。

    它们的浮空岛不小，而六阶比我们石狮族要少。”

    石狮指着不远处一个浮空岛说道，说完就踏上浮空巨石，带着一众石狮离开了。

    “陈哥，他说的可信吗？”

    副手闻言沉吟片刻。

    “它没理由骗我们，而且我感觉，应该问题不大，只是肯定还有所隐瞒就是了。

    比如这些浮空岛为什么能过滤狂暴的土元素，让土元素变成外界可以吸收的土元素？

    还有，浮空岛只是过滤，凭什么过滤出来的土元素还比外界更加浓郁了？

    这只是浮空岛就可以吗？那我们为什么要去抢浮空岛，天上空间还有，我们自己挖土造一个浮空岛不行吗？”

    “要不我们试试？”

    副手摇了摇头。

    “八成是不行，要不然他不会让我们去抢，不过试试倒是可以，反正也没什么成本，只是现在还不要这么大动作，过段时间再说，我待会请示一下。”

    “那浮空岛暂时也不打咯？”

    “不打，这关系太大了，请示一下意见，你们也知道，会长对这个深渊非常重视。

    依我看，相比上面的浮空岛，会长估计会先探索下面的深渊，直到找到会长需要的东西为止。”

    “土灵.....”

    旁边的法师喃喃自语道。

    ........

    “会长，情况我都发给你了，下一步你打算怎么办？”

    休息的时候，张广莫出声问道。

    墨澜把张广莫的报告完整的看了一遍，沉吟片刻后说道。

    “先探索深渊。”

    张广莫闻言直接出声说道。

    “好，不过狂暴的土元素已经形成了一种类法术效果，对人体也有伤害，而且越深的土元素越浓郁，土元素越浓郁的地方伤害就越大。”

    “嗯，你打算怎么办？”

    “我要申请一点金纹黑钢，我打算用反向元素池隔绝土元素，金纹黑钢的物理性质可以满足我的要求，保障探索法师的安全。”

    “可以，我给你写批条，你先去准备，等我这边好了，我也会过来。”

    “好。”

    张广莫拿着批条先行离去，重力调整法术已经大概有了轮廓，接下来就是完善、细化、精修、简化的过程，等简化完成之后的法度模型就是最后的法术。

    这些天他的收获非常大，张广莫是有些不舍得离开的，不过毕竟需要有人做事。

    所以张广莫打算先把金纹黑钢铸造成成品，然后把接下来的工作安排好，之后再回来。

    张广莫离去之后，墨澜把报告发给陆斌、林斡两人看。

    林斡看完之后好奇的问道。

    “会长，你猜浮空岛的形成到底的因为地形还是因为浮空岛的特殊？”

    “不知道。”

    墨澜满头计算，头都没有抬的说道。

    “猜呢？”

    “猜什么，如果浮空岛上真没有大师级的话，那等我把浮空岛打下来之后就什么都清楚了。

    与其在这里浪费时间，还不如快点把整个法术模型的框架搭好。

    框架完成之后接下来就快了，而搞完了这个......”

    墨澜稍加停顿，抬起头来缓缓说道。

    “那我们就该去活动活动筋骨了。

    对了，林斡，张广莫把要求都告诉你了吗？

    那个法杖。”

    “哦，闲暇的时间讨论过，我大概知道他要个什么东西了。”

    “那好，那有时间你去把这个法杖造出来吧，至于材料费用，你完工之后计算一下，让他付你积分，金纹黑钢额度也用张广莫他自己的。

    电磁轨道炮法杖，唔，我也很好奇他拿到电磁炮法杖之后会有怎么样的表现。”

    林斡闻言脑海中浮现一个电磁轨道炮架在别人脑门上发射的场景，不禁打了个寒颤，喃喃道。

    “造孽啊。”

