    江城山在西郊，距离城区有一段距离，而且山路非常不好走，多年不在江城，陆凡对这边的情况已相当陌生。

    好在许青竹的车在前面带路，他只需要一路跟着就行。

    只是这山路也太不好走了，而且开了将近一个半小时，山路竟然越来越陡峭，甚至后来还驶入了羊肠小道。

    陆凡忽然意识到了不对劲，不由问道：“朵朵萌萌，你们之前去江城山玩过，可认得这是上山的路？”

    两女本来在玩手机，听到喊声才抬头，往窗外开了一眼，当即惊呼道：“不是陆凡，这条路绝不是上山的路！”

    “青竹姐怎么回事，她怎么选了这样一条偏僻小路，况且这也不是上江城山的呀！”

    正说着，前方许青竹的车子忽然加速，好像发疯了似的往前面冲去，期间整台车还摇摇晃晃的。

    两女毕竟不傻，同样意识到了不对劲，喊道：“陆凡，青竹姐的车不正常，看样子是出事儿了，咱们快点儿跟上去！”

    事实上不用两女吩咐，陆凡已经在狂踩油门。

    “陆凡你快点儿，千万不能跟丢了！”叶朵朵催促道。

    陆凡扬起嘴角道：“放心吧，我可是老司机了，不会跟丢的！”

    说话的功夫，车子急速飙了出去，两车的距离迅速在拉近。

    然而在转过一个路口后，前面许青竹的车突然间停了下来，停在了一座老旧废弃的工厂前。

    陆凡看到这里油门一踩，车子嘎吱一声并排停了下来。

    而就在这时，一个个黑衣壮汉，手拿着刀尖棍棒忽然从废弃工厂冲了出来，顷刻间便是团团将两台车围住。

    叶朵朵与孟萌萌看到这傻眼了，不由道：“这到底是怎么回事儿？青竹姐为何要把我们带到这种地方，难不成她想把我们卖了？”

    孟萌萌无语道：“卖了你倒不至于，毕竟像你这样的也值不了几个钱，况且青竹姐也不可能做出这种事情。”

    “可明明是她带我们来这里的呀！”叶朵朵咋呼道。

    陆凡摇摇头道：“说你胸大无脑，还真不知道谦虚，这车是她助理在开，从刚才车摇摇晃晃来看，显然是两人在车上发生了争执，从这点便可看出来，许青竹应该是被她这名助理给卖了。”

    孟萌萌点头道：“不错不错，陆凡你这家伙平常虽然嬉皮笑脸的，看不出来倒还有点头脑。”

    叶朵朵转过头，瞪大眼睛问：“萌萌你不要告诉我，你也看出来了吧？”

    孟萌萌得意道：“那是当然了，你也不看看我是谁，本小姐可是宇宙无敌美少女侦探，就刚才那种情况，我都不需要用最强大脑，用脚指头想都能知道了。”

    叶朵朵做出一副要吐的样子，随后转过头去。

    这时十几名恶汉冲到了近前，为首一人身形魁梧非常的壮硕，关键是他的头发，竟然理成一个虎字，看起来威风凛凛。

    “此路是我开，此树是我栽，既然从此过，那就留下买路财！”这名虎头恶汉扛着狼牙棒，摇头晃脑说道。

    他话音落下，许青竹就一把被推下了车来，推她的人正是助理。

    “放开我！”许青竹怒喝着甩开这女助理，骂道：“枉我平日待你不薄，想不到你竟然出卖我，说是谁收买了你？”

    事实上到了这地步，许青竹用脚指头想也都知道，这背后搞鬼之人定然是她的二叔许成山了。

    本来她今天选择上江城山，而且还是高调的提前三天就公布了行程，为的就是让许成山知道。

    这名女助理却是大手一甩，挣脱了许青竹，随后撒腿就跑。

    许青竹下意识探手去抓，谁知道那虎头恶汉手中的狼牙棒直接横过来挡在中间，并咧嘴喝道：“我说小妞儿，是刚才爷的话说得不够清楚，还是你耳朵聋了？”

    说到这里，这虎头恶汉连连摇头道：“你这娘们长得跟个水蜜桃似的，一掐就能出水，这耳朵要真是聋了，那就可惜了。”

    一名恶汉小弟咧嘴戏谑道：“大哥，聋了也没关系，不是哑巴就行，玩起来一样很带劲的！”

    话音落下，十几名恶汉同时桀桀坏笑出声来。

    车里叶朵朵与孟萌萌看到这等阵势吓得不轻，不由道：“陆凡怎么办，现在我们应该怎么办？”

    “你们在车上待好别下来！”

    陆凡说了一声直接推开车门，大步流星来到许青竹身旁，低声道：“怎么回事儿，你的人怎么还没出现？”

    许青竹反问道：“什么我的人？”

    陆凡无语说道：“你不要告诉我，明知道你二叔极有可能搞动作，你也没有任何准备吧？”

    “我有准备啊。”许青竹看着他，道：“你难道不就是我的人吗？”

    陆凡听到这话，当场无语，他万万没想到这娘们，这时候竟然还能开玩笑。

    许青竹正色道：“我可没有开玩笑，最近我的一举一动都在二叔的监视中，我根本没法子再去找其他人手，恰好陆凡你这么能打，我自然只能找你咯。”

    陆凡摇了摇头，叹道：“我是能打，但双拳难敌四手，你有没有想过，万一打不过怎么办？”

    “打不过？那大家就一起凉凉了呗！”

    许青竹说着转头看向虎头恶汉等人，一字字喝道：“你们这些混账玩意儿，知道他是谁吗？他是我特意请来的超级大高手，就你们这种废物，他一只手能打你们十个！”

    话还未落下，许青竹闪电般闪身，溜进叶朵朵那台奔驰大G的驾驶位置并且锁上车门，看这样子大有一副情况不妙就开溜的架势。

    陆凡看到这，已是彻底无语，这娘们说溜就溜，难道她真的不担心自己的安危，她的良心难道不会痛的吗？

    那名虎头恶汉转头瞪着陆凡，咬牙怒吼道：“小子，听那娘们说你很能打？一只手就能打我们十个？”

    陆凡却是摇了摇头，微笑道：“不，你们不要误会，她刚才说错了。”

    虎头恶汉咧嘴笑道：“我就说嘛，就你这种货色，还什么超级高手？什么玩意我呸！”

    陆凡靠在车头边上，呵呵笑道：“我还没说完呢，其实就你们这种货色，我根本用不着动手，一只脚就够了！”

    “你说什么？”

    虎头恶汉怒眼直瞪，咬牙吼道：“当真是不知死活的东西，竟还敢藐视虎哥我？”

    恶汉小弟冷声哼道：“虎哥，咱们懒得跟这瘪三浪费时间，直接废了他丢进悬崖，完了兄弟们找刚才那娘们乐呵乐呵，说实在的，这种绝色娘们咱们长这么大都还没玩过呢。”

    “对对虎哥，我还看了，另外那台车，还有两名同样清纯漂亮的妹子，看样子应该还是雏儿，今天山里的桃花突然一下子全开了，原来是咱们今天有艳福了啊！”

    陆凡听到这话，直接一脚踢出，当场将那名恶汉小弟踢飞出十几米远，砸落在地上的时候，已是断了气。

    “他妈的，你小子还敢先动手，兄弟们上，做了他！”虎头恶汉一声怒吼，扬起手中狼牙棒砸下来。

    只是他狼牙棒还未落下，陆凡便一脚将他踹飞出去。

    就这种江湖混子，或许普通人会谈虎色变，然而在陆凡看来，却不过蝼蚁。

    他说过用一只脚，整个过程中就真的只是用一只脚，右脚接连闪电般踢出，也就两三分钟，十多名恶汉便已全部倒地。

    做完这一切，陆凡转身走到车窗前并敲了敲，喊道：“这戏也看完了，该出来付钱转账了。”

    许青竹这才推开车门走出来，与此同时叶朵朵与孟萌萌也跟着下来。

    看着地上横七竖八躺着的人，叶朵朵无疑是又害怕又好奇，不由问：“陆凡，这些人真的是被你打倒的？”

    陆凡不由反问道：“瞧你这问得，难道刚才你没有看我出脚？”

    叶朵朵摇头说道：“没有，刚才人家吓都被吓傻了，哪里敢看这种场面啊。”

    陆凡直感到无语，摇头叹道：“看你胸这么大，胆子却这儿小，刚才我行云流水的动作看样子都白瞎了。”

    叶朵朵气呼呼道：“你这家伙，别以为自己有两下子就可以横，不过看在你夸本小姐胸大的份上，我就不跟你计较了，哼！”

    这时孟萌萌却是忽然道：“陆凡，刚才我看了，刚才你那腿法，实在是太帅了，能不能教我？”

    “你想学？”陆凡问。

    “想，当然想了，想来以我的大长腿，应该是没问题的吧？”孟萌萌道。

    陆凡扫了一眼她这双大长腿，撇嘴道：“腿是够长了，不过根骨却是不知道怎么样，你想学我也可以教你，这样吧，今天晚上你到我房间里来。”

    孟萌萌翻白眼道：“跟你习武学习腿法，用不着去你房间吧？”

    陆凡一本正经道：“那当然需要了，可能你不太清楚这里面的规矩，在学武之前，我需要摸一下你的根骨，看看你有没有这方面的天赋。”

    “摸一下根骨，这么个摸法？”孟萌萌认真问道。

    “很简单，用我的双手，从上到下摸你全身……”

    只是陆凡话还未说完，孟萌萌立刻就投来了杀人似的眼神。

    陆凡只得咳嗽两声道：“你也用不着这样瞪着我，事实上这是一种规矩。”

    一旁的叶朵朵起哄道：“就是，萌萌你这种反应就不对了，陆凡不摸过你，怎么知道你的根骨好不好，又怎么能确定你有没有这方面的天赋，这万一你笨的像头牛怎么办？是不是这个道理陆凡？”

    陆凡点头：“是的，你这话没有任何毛病，对了朵朵，你也要学吗？”

    “不不，我不需要！”叶朵朵连忙摇头道。

    “萌萌你呢，还要不要学？”陆凡转头问。

    孟萌萌翻白眼道：“你当我脑子进水呢，这不是摆明了要占我便宜吗，还学个屁啊！”

    陆凡摇了摇头，语重心长的说道：“其实你误会了萌萌，正所谓学艺无男女的区分，你说你胸也不小，这格局能不能大一些？”

    孟萌萌已经无语得都不知道说什么好了，干脆把头一扭，眼不见心不烦。

    叶朵朵看到这里却是咯咯笑个不停，看到孟萌萌不开心，她总是会很开心的。

    这时许青竹已经拉着那名刚才跑进工厂的助理走了出来。

    “怎么样，问出来想要的没有？”陆凡问道。

    “问出了，而且也做了录音！”许青竹说着微微扬了扬手中的录音笔。

    “人证物证俱在，现在是直接去找你二叔还是？”陆凡问。

    “现在暂时不去，我想先上江城山道观，今天是我母亲祭日，我想先去祭拜了她再回去。”许青竹说道。

    “没问题，既然如此那就出发吧！”

    陆凡说完钻进了许青竹那台车，此时助理双手双脚甚至连嘴巴，都被用透明胶布团团绑住。

    随后两台车子迅速离开这片废弃厂房，沿着原路折返，到了山道后直奔江城山上的道观而去。

    因为时间还算早，再加上气温逐渐转凉，这道观又破旧，所以并没有多少游客，从表面上看脱落的墙面显得很是破旧。

    中间是主殿，左右各一座偏殿，再往里则是两三间小瓦房，落在山顶上，寒风中显得孤零零的。

    一名老掉牙的老道士正拿着扫帚扫着门前的落叶。

    车子停好后，许青竹迅速朝着老道士走过去并说明来意，得到允许之后，几人便开始从车上里搬东西。

    两大箱东西，其中一箱是给道观里的道士的，另外一箱则是祭品。

    老道士依旧自顾在门口前扫帚落叶，并不搭理陆凡等人，瘦骨如柴的身子骨仿佛一阵风就能将他给吹倒似的。

    然而就在陆凡几人扛着东西穿过前殿走入后院之际，这名瘦骨嶙峋的老道士，嘴角竟忽然微微勾了起来，双目更是绽放出邪恶的精光。

    对于此，陆凡几人自然不得而知，毕竟只是一个毫不起眼的扫地老道士罢了，谁也不会太过注意的。

    然而就在几人走入后院的刹那，陆凡的眉头瞬间就皱了起来，因为他闻到了一股异样的味道。

    “这味道不对劲，这里有诈！”陆凡心中一沉，第一时间屏住了呼吸。

    他表面上不动声色，只是静静立在三女身旁，同时暗暗观察四周。

