
　　“愣在这里干嘛，不拎进去啊？站在门口还碍我眼。”于文静又熟练的对着洛以夏翻了个白眼。

　　洛以夏叹口气，不气不气，习惯了习惯……

　　自家老妈年纪大了，到了更年期，自己不和她一般计较。

　　“承颐啊，怎么今天带着夏夏回来了？中午想吃什么，妈亲自给你做。”

　　刚走了几步的洛以夏听到了这几句话一口血差点喷出来……

　　“妈，我带夏夏回来拿点东西。”宋承颐依旧是温和的，时不时的脸上还挂了笑容。

　　洛以夏出来的时候，看见宋承颐坐在客厅沙发上，老妈坐在旁边，面前摆着水果，果汁。

　　洛以夏直接一屁股坐了下去，然后不客气的端起了宋承颐面前的果汁喝了起来。

　　“你这丫头，自己要喝不知道去端啊？”于文静呵斥了一声。

　　洛以夏对此已是见惯不惯了。

　　“没事，他不渴。”洛以夏继续喝着，嗯，味道不错，自己喜欢的橘子味。

　　宋承颐也立马附议：“没事，我不渴，给夏夏喝。”

　　“承颐啊，你别惯着他，越惯她越得寸进尺。”

　　“没事，我愿意惯着她。”宋承颐看着洛以夏很深情的说。

　　洛以夏一下子对上了宋承颐的眼睛，一口果汁呛在了喉咙里：“咳……咳咳……”

　　宋承颐很紧张的坐到了她身边，轻拍着她后背：“怎么样？没事吧？”

　　洛以夏一张脸涨的通红……摇着头……

　　宋承颐轻笑着：“喝慢点……没人和你抢。”

　　于文静女士坐在一边，看着面前的女儿女婿，也算是放心了，看来他们还是相处的不错。

　　之前还有点担心，夏夏和宋承颐相处的不好，毕竟为什么要结婚，虽然宋承颐一口咬定说，自己喜欢夏夏。

　　但其实大家也都知道，在那个状况下被发现，宋承颐也算是在负责了。

　　洛以夏瞪着身边的男人，什么嘛？自己被呛什么愿意他不清楚吗？明知故问着。

　　在自己老妈面前装这么深情干嘛？

　　什么叫愿意惯着我……什么时候惯着我了……

　　恐怖……这男人太恐怖了……心机太深沉了……

　　等到咳嗽好了，于文静又吩咐着：“夏夏你去把周韵一起喊来，今天大家一起吃饭，热闹热闹。”

　　宋承颐站起身：“我和你一起去。”

　　“不用了，你坐在这吧，你多走一步路啊，某女士都会心疼的。”洛以夏暗戳戳的说。

　　然后就听到某女士哼了一声。

　　洛以夏也利索的跑到了隔壁。

　　“妈妈，今天爸爸上班去了吗？”洛以夏看到周韵坐在沙发上织毛衣。

　　“嗯嗯，你爸爸每天公司都很忙。”周韵笑着说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“和我爸一样，每天都很忙，很辛苦。”洛以夏点点头。

　　不过视线立马被周韵手里的东西给吸引过去了：“妈，你在织毛衣吗？嗯？这是袜子？怎么这么小？”

　　“宝宝的袜子当然是很小的。”

　　“宝宝？给哪个亲戚家的小宝宝穿的啊？”洛以夏捏着小袜子，好可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十七章 愿意惯着免费阅读。https://xs.23sk.com 