    战机上，雷神松垮的坐着，看到又两发湮灭弹，不由脱口而出：“够狠！”

    “虽能灭了碧血藤，恐怕他也会受内伤，接下来，才是关键！”屏幕上，传来了洪的声音，“你要做好准备了，万一他逃不脱，及时出手。这等天才，死在这里太过可惜了！”

    “他若不死，将来或许能赶上我们！”雷神点头。

    山谷中，秦明斩杀碧血藤的一瞬间，刚才远离的金刚爆猿，金翅雕和穿山甲王就横空而来。

    穿山甲王和金刚爆猿一左一右，金翅雕从上俯冲。

    秦明脚踏虚空，眼睛眯成了一条缝隙。

    危险临近，他反而平静。

    “就是现在！”

    再有十分之一秒，三个凶兽的攻击就同时到来，秦明嘴角一抿，脚下的力量猛然暴增，宛若穿梭虚空，瞬间闯入了金刚爆猿的怀中，手中刀，插向对方的心脏。

    这头爆猿反应快速，另一漆黑的手掌瞬间挡在了胸前。

    噗……！

    血影战刀切割黑毛，进入了手掌中心，直没入进去，穿透手掌，却被胸前的皮肤阻挡。

    啪……！

    它另一只宛若磨盘的手掌朝着秦明就拍了下来。

    上空，攻杀而来的金翅雕猛地顿住，止住了身形，再往前，就和金刚爆猿撞在了一起。

    “也是此刻！”

    秦明的双腿骤然膨胀了一圈，十倍的力量振幅作用到了双腿上，狠狠一踏，压缩空气形成了最可怕的利器射到了爆猿身上，他整个人也一闪而逝。

    金刚爆猿的手掌拍空，身形也往后接连倒退，另一只手鲜血横流。

    这一瞬间，秦明的速度超过了两倍音速。

    一闪就来到了金翅雕巨大的头颅前，血影战刀已经高高举起，朝着脖子劈了过去。

    他的目标，就是金翅雕。

    不杀此僚，逃跑无望。

    吟吟吟！

    金翅雕惊恐，惊叫一声，一仰脖子，躲开了必杀一刀，可胸脯却完全暴露在血影战刀下。

    噗……！

    一刀血肉翻卷，羽毛洒落，血溅天空。

    秦明却依然没有罢手，身子一转，战刀朝前，他一脚踹在了正要逃离的金翅雕翅膀根部！

    砰……！

    高空炸响，骨骼断裂，金翅雕翻转着跌落下去。

    伴随着惨叫声，还有漫天的血液和羽毛。

    “不好！”

    出手杀敌，难免停顿，就是这刹那间，穿山甲王已经来到了近前，他巨大的爪子整个拍在了秦明的后背上，可怕的力量，直接将他打飞出去。

    在空中翻转着，就砸落在了地上。

    哪怕黑神战衣的削弱，还有坚硬无比的肉身，也让他眼前略微发黑。

    毕竟刚才受到了重创。

    “尼玛！”

    刚刚稳住身子，头顶上就落下来一个巨大的脚掌。

    这是金刚爆猿的。

    这头爆猿，刚才手掌被刺穿，已经彻底的暴怒，要一脚将秦明踩成肉泥。

    “要是落在身上？”

    秦明胆寒，脚跟狠狠一踹，整个人斜着就倒飞了出去。

    轰……！

    脚掌落下，地动山摇，方圆数百米内龟裂出一条条沟壑。

    秦明逃脱一劫，刚要松口气，就见一只硕大的手掌已经降临而来。

    啪……！

    他被一掌拍飞出去，在地上接连翻滚，撞碎了数块几十米高的岩石，又在几千米外接连撞断几棵树木，才稳住身子。

    秦明张嘴喷出一口鲜血。

    “小强！”

    看着追来的爆猿和穿山甲王，秦明连忙呼喝。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，子弹洪流就倾泻下来，让金刚爆猿和穿山甲王身子微微一顿，就不顾落在身上的子弹，继续追来攻击。

    就是这刹那时间，给了秦明时间。

    他飞窜而起，躲开了金刚爆猿的手掌，落在了战机打开的舱门上。关闭的一瞬间，穿山甲王的攻击也到了，将战机硬生生的撞飞百米开外。

    嗖……！

    稍微一顿，战机就呼啸而去。

    两头王级凶兽停住。

    他们知道，已经追不上。

    嗷嗷嗷！

    金刚爆猿挥舞双臂，擂动胸口，发出愤怒的咆哮。裂开的大嘴中，突出的獠牙，在阳光下，闪烁着寒光。

    穿山甲王不停的磨牙。

    远处，金翅雕趴在地上，望着远去的乾坤级战机，一双眸子，冰寒万分。

    白云中，战机上。

    “这小家伙，危急时刻，还真果断！”雷神惊叹道，“他将瞬间爆发的速度发挥的淋漓尽致，也判断的精准无比。先入金刚爆猿怀抱，让袭击的金翅雕停顿了刹那，也就是这刹那，秦明在金刚爆猿全面反击之前就彻底的脱离，因为距离近，让金翅雕躲闪不及，遭到了重创。只是可惜，他攻击时，也必然会有停顿，停顿，就会遭到重创。不过，这显然在他的预料之内，让战机及时的接应！”

    “胆魄，心性，实力，运气，他全部具有！”洪的声音传出，“我敢肯定，他还会回来，不将剩余的这三头给灭了，他绝不会罢休！”

    雷神点头：“毕竟年轻，吃了这么大的亏，岂能不报回来？不过，他再次出现时，也将会更加危险！”

    “嗯！这些王级凶兽自然会吸取教训，会在第一时间将他的战机摧毁，然后才是围杀！”洪说道，“好好关注着，别出了漏子！”

    “我办事，你就放心吧！”

    远在另一边，乾坤战机疾行一千多里，这才停下，隐藏在白云中，缓缓飘动。

    “没有黑神战衣，我死定了！”

    秦明坐在沙发上，吐出一口血沫子，这才仔细的查看自身伤势。

    断了四根肋骨，脏腑龟裂，心肺震荡，伤势不轻。

    将剩余的两支生命之水取了出来，毫不犹豫的喝下一支。

    “果然不行！”

    秦明又将另一支喝下。

    生命之水是疗伤圣药，甚至能够断肢重生，然而现在的秦明，身体素质已经达到准超神的地步，想要恢复他的伤势，一支就有些不足了。

    两支刚刚好！

    “一次疗伤，四百亿！”

    昂贵的疗伤，秦明却不怎么在意。

    他的账户上，已经接近百万亿了。

    实际上，以他的伤势，过个十天半月，也能自我愈合，完好无损，他却等不及。

    给家里打了个电话，报平安之后，就闭目沉思。

    “想要反杀？有些困难了！”

    “毕竟它们已经了解我的实力！”

    “目的已经达成，要不要离开？”

    “离开？甘心吗？”

    睁开眼，抬起头，秦明一双眼睛好似穿过机舱，直达天穹，望到了一颗围绕着地星旋转的卫星。

    “玄道功第三重一直无法突破，犹豫这么久，不如趁此机会试一试？”

    在脑海空间，有不少草木之灵，其中柳树心就有八个，七个千年，一个万年。

    万年柳树心，这是功效最强的一个草木之灵了。

    在那里，还有专门购买的一个ss级刻刀，操纵中，艰难的将万年柳树心的外壳打开，将里面的液体，直接挪移到了口中，咽了下去。

    轰……！

    下一刻，体内就炸开了一团洪流，如雪山崩塌，巨浪翻滚，汹涌澎拜的席卷体内各处，渗透到细胞中。

    这是从基因层次开始进化提升。

    秦明也连忙运转玄道功第三重，一次不成就两次，接连冲击。

    “不够！”

    大半个时辰后，感觉功效减弱，眉头一挑，脑海空间的灵液就转移过来，顺喉而下，直达胃中。

    功法运转，身体时刻都在发生着剧烈的变化。

    一次，两次，三次！

    轰……！

    第九次时，来自灵魂中的一声爆响，轰破了神秘之门，让秦明的身体，从最原始的基因烙印开始，进行一场质的变化，生命的升华。