    赵云他们循声望去，就看到一名袁军，瞪着刚睡醒的红眼睛，望着他们，双手还保持着脱裤子的动作。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    众人心里一惊。

    赵云十分冷静，起身低声训斥道：“混账东西，睡迷糊了吧？本将都没有认出来？”

    这名起来撒尿的士兵，本来是要大喊大叫招呼战友的，但被赵云这么一骂，胆秃中就不敢吭声了。他还琢磨呢，难道真的睡迷糊的，将军也没认出来？

    这时候，身穿公孙军服饰的斥候队长机灵，他现身道：“我是钱河，王屯长在那里？”

    公孙军士兵听到熟悉的名字，彻底放松了警惕，心说这一定是哪一位将军有事情找屯长。他也顾不得撒尿了，就说去找屯长。他刚一转身，赵云敏捷上前，双手夹住此人的脑袋一转，咔嚓一声。

    “什么情况！”

    远处睡觉的公孙军堆里，又传来询问。

    赵云等人急忙隐藏了起来，赵云示意斥候队长。这名斥候队长果然机灵，他就装作害怕的声音，道：“我……是我，我是钱河。”

    “你小子喊什么？”

    “我拉屎，一只老鼠跑过去了。”

    “没胆鬼。”

    少顷，再没有动静了。

    赵云和张辽大松一口气，带队离开。

    “你立下大功了，本将军一定单独为你表功。”赵云着实夸奖了斥候队长一番。

    队长大喜，道：“将军，您看会不会是个三等功？勋章的那种。”

    “三等功？若是顺利歼灭这支六千人的敌军主力骑兵，你小子怎么也是二等功。”张辽笑道。

    队长高兴坏了，“二等功，哈，我竟然能够有二等功，我终于有颜面回村娶小梅了。”

    “队长，二营的马大鸣上一次得了个三等功奖章，可把他嘚瑟的，都不知道自己姓什么了。队长这次是二等功，算是把他压住了。咱们小队，可要全军扬名了。”士兵们喜道。

    秦军具有高度的荣誉感，而秦峰制定的军功制度类似后世，十分严格。获得军功的将士，在军中都是英雄人物，而在地方上，也有极大的政策惠及家人。全军对军功十分看重，因此极大的调动了士兵的斗志。

    “马上派个人，将这里的消息报告给主公。”赵云先派人送消息回去，又道：“文远，敌人松懈，还在睡觉。你带一半兵马，就在林外埋伏。我带人将敌人赶出树林，此乃撵野鸡出林之法。”

    张辽笑道：“子龙此法真是妙哉。”

    秦军听到有仗打，顿时个个精神抖擞。就此赵云和张辽各带一半兵力，开始了军事行动。

    就说赵云这边。

    当他带领二千五百精锐出现在公孙军驻地前的时候，绝大部分公孙军还在翻身睡大觉。

    “哎？是敌人吗？”公孙军迷糊道。

    “我们就是敌人。”秦军回答道。

    “真的是敌人！”

    “哇呀，敌袭敌袭！”公孙军的警戒兵根本不曾想过这里会出现敌人，都愣了一下，这才出了敌袭的警报。

    然而就算出了警报，但由于公孙军大部队的松懈状态，一切为时已晚。

    秦军将士在丛林中，个个如同猛蛇，疾行之中，毫不留情，手中长刀短剑，“轻松写意”就带走了依旧在地上睡觉的敌人的性命。

    外围的公孙军，几乎全部被杀死在了地面上。而随着秦军的突进，虽然很多公孙军从睡梦中爬了起来，但迷迷糊糊还不知道怎么回事，就挂了，完全是被杀死在了睡梦状态。

    赵云带领部众，从西面直杀向中军，所过之处，血流成河，完全是一面倒的屠杀。

    公孙军中军。

    “将军，将军，大事不好了，敌人来了，敌人！”

    公孙越被一阵大叫吵醒，公孙越打着哈欠走出他的帐篷，他还没睡醒呢，竟然说道：“什么情况，我大哥这么早就跟秦子进对阵了？”他还以为，公孙瓒即将和秦峰对阵方圆，这是派人来通知他准备偷袭的。

    “不是，不是的，是我们，我们被敌人袭击了！”副将恐惧中大喊大叫。

    “呜啊！”

    “哇！”

    “我死了！”

    麾下士兵的惨叫和悲鸣，彻底唤醒了公孙越，望着不远处丛林中龙腾虎跃屠杀本方士兵的秦军身影，公孙越原本红晕的面庞陡然就绿了，他瞪大了眼睛无法置信道：“怎么回事，这里怎么会出现秦军呢？”

    他作为领军大将都不知道，那其他人就更加不知道了。

    “公孙将军，快撤，快撤出丛林！”田楷受惊而来。

    如今的情况，公孙军丢盔弃甲在睡觉状态，根本没有做好迎敌的准备。留在林中，必死无疑，只有出了丛林才有一线生机。

    公孙越开始撤退，由于事出突然，虽然公孙越带领的是全骑兵的白马义从，大多数人也来不及骑马了。

    林外。

    张辽带领部众，二千五百骑，驻马东西两侧。随着林中杀声震天，只是少顷的功夫，他就看到大量敌军溃败出了丛林。绝对是溃败，所有的公孙军皆是衣冠不整，许多人兵器都没有拿。

    “吹号，突击！”

    号角声中，张辽一马当先，杀向溃败出的丛林的公孙军。“杀骑马的，先杀马，绝对不能走了一个人。若是不然，消息就走漏了。”

    在这个命令下，秦军的第一波远程弓箭打击，全部落在骑马的公孙军身上。

    蓬蓬的砸地声中，为数不多能够骑马出林的，当时就被射成了刺猬，连人带马轰然倒地。

    “哎呦……。”公孙越砸在了地上，翻了好几个滚。他打落了两枚箭矢，人虽然没事，马中箭死了。从地面上爬起来的时候，就看到了同样倒在地上的田楷，“田将军，怎么办，怎么办！”他惊叫道。

    田楷没想到外面也有敌人，他们没有马匹后，在林外一马平川的野地里，岂能逃过骑兵的追杀？

    “回丛林，回丛林躲起来！”田楷大叫一声，爬起来转身就走。

    “保护我，保护我！”公孙越对他的亲兵一阵大叫。

    为了活命，二人也是爆出了前所未有的力量。其他士兵见状，也是调头回丛林。

    公孙军回林后，引了一场混战。

    也就是一炷香的功夫，丛林内外再看不到一名站着的袁军了。

    少顷，秦军副将来报，“二位将军，没有找到公孙越和田楷的尸体。”他不无担心道：“这两个人跑了，一定会走漏消息的。”(未完待续。)