    第34章 雷云密布生死劫

    千年时光也不知仙界到底现在如何，

    得找人问问，因为闭关也没打开的传音玉简被方赫拿出来，竟然没有任何人找过自己，难道他们出事了？

    方赫不禁有些揣测，到没有任何警兆，卜一卦似乎卦象也显示他们安全，还是去见见师傅，也好汇报下修行和询问他们下落。

    就这样方赫去见师傅，问及他们下落。

    师傅笑着说：“他们现在陷落在一个小时空秘境里，是牛族长和佛主求圣人和佛祖办的。”

    方赫疑惑的问道：“为何。”

    师傅有点恨铁不成钢的说道：“你还问为何，不听话去逞英雄差点误了大事，关他们几千年让他们反省下，顺便沉淀下修为，对他们是好事，你要是现在见到他们，就知道了他们都在努力提升修为。”

    师傅继续说道：“有些事情不是一腔热血就能成事的，还要用智慧。”

    方赫希意的望着师傅说道：“师傅我能看一眼他们吗？”

    师傅言道：“可以。”拿出一个法镜，立在半空，正好照见他们在里面正在比法，打得不亦乐乎，看似过得很充实。

    放下心中的担忧和师傅聊起了修行的事情，告诉师傅，已经斩却三尸虫，成就金仙了。

    师傅满意的点点头，说道：“既然已经证得金仙权杖对你作用就没有了，拿出来还给神王吧。”

    方赫立马拿出来说道：“师傅顺便替我谢谢神王。”

    师傅点点头说：“善。”

    只见师傅把权杖向空中一扔，就见权杖划开空间消失而去。

    此时师傅看着方赫完全没有一丝贪恋平静的脸，满意的点点头。

    这才是修道人该有的样子。荣辱不惊，不贪、不嗔、不痴。在看着方赫依旧年轻的容貌，已经从当初的幼稚变得更加沉稳。

    既然知道了他们没事，也就不在关心，放下包袱立心思也舒服了。还是出去，转转看看仙界的变化吧。

    离开师门跟着感觉走。一步一步的丈量着大地，就这样仿佛化身成为凡人，忘掉修行，忘掉神通，默默的不断的走着。

    有时坐在溪边宛若雕塑，周围猛兽和食草动物在溪边喝水见也不怪，仿佛他是石头不予理会。

    有时在山巅脑袋上的莲花冠都被鸟搭了窝，小塔灵也嫌弃的躲了起来顺便把塔身挪了个窝，换到方赫怀里躺下。

    有时在山脚下，蛇都把这里当做洞穴，钻进袖中用来住宿。

    整个人溶于天地既在悟道，又不身融道中，必需走出一条属于自己的道。一年年的过去了，路过的仙人似乎也没发现方赫，照样该干什么干什么。

    这一日，似乎有点不同。

    花翩跹说道：“师姐啊！说好的一起去修补结界，为什么大师姐不来了啊？”

    花悠然说道：“你大师姐找到道侣了，自然去帮道侣那边修补了，可怜的我们只好自己干了。”

    花悠然继续哀怨的说道：“哎！这么多年了大家忌惮我的名声也没人愿意和我做道侣，也就是你一直陪伴我身边。”

    花翩跹连忙劝解道：“师姐啊别乱说，会有人找你做道侣的，万一没人不还有我吗，我陪着师姐。”

    花悠然叹了口气说道：“师姐也不是非要找道侣，只是有点不甘心罢了。以前不懂对求过来的仙人不假词色，总觉得他们心术不正，不好好修行，天天歪脑筋。”

    花悠然继续说道：“后来师傅指点仙人不像凡人一样做爱的，只是一起打坐，双手互抵即可，阴阳二气互相交融的双修，更容易破境，可是明白过来的时候已经晚了。弄的有道侣的修行都比我高了，现在就是对自己有点怨恨而已。”

    花悠然看着小师妹单纯的脸说道：“师妹啊你可别学我，你现在和我一样都修到合体期了，最适合找个道侣帮你破境渡劫的。”

    花翩跹内心想到：“方赫，为什么每次提及道侣，脑海里都能想起那个7岁的孩子爬在桥上的身形，千年了还忘不掉。我这是怎么了，心里还放不下吗？现在也不知道他转世投胎了没有，鬼界和我们又是敌对也不能去查，难道这就是我的劫难，需要我去度过？”

    花悠然看到师妹又愣神了怜惜的说道：“师妹你又在想他了，都千年了还是忘不掉吗，他说不定已经死了啊。”

    花翩跹遗憾的说道：“我知道啊可能是那时候不懂事让爷爷把他们贬到边关，让他受苦了，所以现在心里总觉得对不起他，所以才内疚忘不掉吧。也许这就是心魔吧。”

    两人对话时候方赫已经从浑浑僵僵中醒过来，也瞬间明了了这段关系，但是内心只有道。所以想帮她一下也算了却此缘。

    伸出手遥遥对着花蹁跹的额头轻轻的点了一下。因为一直在隐身他们也没有发觉。

    此时只见花蹁跹的身上一股劫气冒了出来，天空也瞬间黑了下来，乌云开始密布，似乎在酝酿一场突如其来的雷暴。

    师姐瞬间吓得无与伦比惊恐的说：“师妹你怎么就开始渡劫了，是不是我害得你，你还没准备那。”眼泪都惊吓得快流下来了。

    翩跹义无反顾的说道：“师姐你快躲开，要不雷劫会无差别攻击的。我得赶紧找个地方渡劫了。”

    说完立马开始飞起来，师姐伸出手却不敢抓，知道只能自己去度雷劫，一旦有人插手雷劫还会攻击帮忙的人。只好眼睁睁的看着师妹远赴雷劫。内心懊恼不已。

    自己完全没想到自己和师妹的平常对话竟然会引发师妹的雷劫，而且现在不在师门，没有渡劫台的帮助师妹如何是好啊。开始不断的埋怨自己，心魔渐生。

    方赫摇摇头，感叹她们情谊深重，轻轻的念起了清心咒。

    只见一阵声波宛如潮涌冲向师姐，师姐竟然仿佛想开了什么，立刻入定了面容竟然呈现安详的神色。

    方赫看看没啥事了，做了个结界顺便放出赤焰，吩咐它看好师姐这里不要让其他仙人打扰。便划开空间向花蹁跹追去。已经有了那一指也顺便有了定位。

    走出空间夹层，看见花蹁跹，已经选了个无人的悬崖，周围光秃秃的，站在悬崖边上，眼神目视前方，似乎想要最后看看着仙界的一切。风飘飞了长发，淡定从容的神态，一抹红裙，裙裾飞扬。

    方赫点点头，非常赞同花蹁跹的躲到无人区的行为，悲天悯人，不忍伤害小动物。

    雷劫迅速的追着过来了。天空依旧疯狂的密布开阴云。

    开始了，一阵阵霹雳炸响，雷声轰隆隆的响个不停，宛若末世降临，花蹁跹已经做好死的准备了，完全放弃抵抗了，只是不想死的太无力，升起了陪伴自己千年的法器，算是自己死后的陪葬了。

    闭上眼睛睫毛闪动着泪花，还有好多未了的心愿。只因为雷劫来的太早没有丝毫的准备。已经放弃了希望，静静的等待死亡，灰飞烟灭的时刻。

    ?  ?特别感谢，山岗吹过的清风媛为爱恋、灰色的猫六月南、落月成霜Rime旧时光默晔帮忙投的推荐票，我是一个初中差点没毕业的学渣，今生第一部小说能得到你们的首肯，分外兴奋，本来没有签约已经让我有点心灰意冷，是你们重燃了我的希望之火。再次感谢此致敬意。

    ?  

    ????    

    (本章完)

