    洛言这次是偷偷回来，私下里只通知了嬴政，其余人并不知晓，所以，自城门口而入的时候，动静极小，除了守城的士卒，并未惊动其他人。

    还是咸阳亲切啊~

    洛言掀开车帘，看着熟悉的街道和行人，心中也有一种归家的安全感。

    人嘛~

    无论怎么飘，总得有个归宿，而家永远是心灵的港湾。

    “盖聂，你先回宫，禀报大王我已安全归来，至于其他事情，待我回府之后再亲自入宫禀报大王。”

    洛言看着驾驶马车的盖聂，轻声的说道。

    墨家那三名弟子正在他的府上，洛言见过他们之后才能告诉嬴政缘由，有些事情可以瞎吹，有些事情是不能够的，尤其当对面是嬴政这种帝王的时候，得三思而后行。

    好吧，说实话，洛言内心确实对嬴政没什么恐惧之心。

    若是以前有一些，但随着相处时间越来越久，那种敬畏之心就越发淡然了。

    现代人没其他优点，就接受能力比较强，最多嘴巴甜一点，活好一点……

    “是，先生。”

    盖聂点了点头，言简意赅的回应道，旋即跃下马车，将马车的掌控权交由了一名罗网杀手，自己则是向着咸阳宫走去。

    洛言缩回了脑袋，看向了坐在马车之内的大司命，想了想，刚准备说些什么，却见大司命直接冷笑了一声，不屑的说道：“你不用说话，我知道该怎么做，等会我就下马车。”

    你这么懂事搞得我很像渣男……洛言被大司命的话堵住了，不过手上的动作却是很迅速，搂住了大司命的腰肢，辩解道：“这不是担心你和她们闹矛盾吗？何况，你不担心你我之事被焱妃发现吗？”

    “你是担心你的那些红颜知己吧？”

    大司命讥讽道，就洛言府上那些女人，除了长得好看之外，有几个能和她交手？

    真当她大司命是摆设吗？

    大司命冷哼一声，盯着洛言眼睛继续说道：“至于东君大人是否会知晓真相，那取决于你，你要是不怕死，我自然不介意。”

    这是要和我做一对亡命鸳鸯？

    洛言觉得大司命亲戚到了，心情波澜有点大，不然怎么会说出这样的话。

    焱妃就算知道了真相，洛言也不觉得自己会有事，他只是犯了一个男人在外都有可能犯的错误，是大司命太过勾人~

    大司命估计没看过抓小三的情景。

    一般妻子抓奸在床之后都是暴打小三，很少直接扑向自己老公的，最多是小舅子跟过来暴打他，可焱妃并没有这类亲戚，无疑不需要担心这些。

    焱妃往日里连喂他喝水都要吹一吹，怎么可能忍心打疼他。

    大司命无疑是想多了。

    “你说的也是，在秦国，我们还是要保持距离的，我可是秦国的栎阳侯，当朝太傅，得注意身份，太过放浪形骸有些不符。”

    洛言松开了搂着大司命腰肢的狗爪子，人模狗样的整理了一下衣领，一本正经的说道。

    大司命看着洛言这丑恶的嘴脸，歪过脑袋，撇了撇嘴。

    人渣！

    ……

    栎阳侯府。

    洛言乘坐马车归来是极为突兀的事情，得知消息的众女顿时扑了出来，率先扑如洛言怀中的自然是焰灵姬，小妮子依旧身轻如燕，柔弱无骨，偏偏身材还极为有料，冲击感十足。

    洛言抱着焰灵姬转了个圈，随后放下她，在她额头吧唧了一口，看着她那双蔚蓝色的眸子，笑道：“想死我了！”

    说话间紧了紧搂着焰灵姬腰肢的双臂，感受了一下宽度。

    不得不说，焰灵姬完全就是老天爷赏饭吃，天天像一只小懒猫都不长肉，身材依旧完美。

    “可你活着回来了，大骗子。”

    焰灵姬仰着那张完美无瑕的绝美容颜，嘴角噙着一抹笑意，调侃道。

    “别闹。”

    洛言拍了拍焰灵姬的翘臀，随后搂着她看向了走出来的惊鲵，看着那张清冷绝艳的面容，道：“我回来了。”

    “恩。”

    惊鲵轻声应了一声，眼神有些温婉。

    “抱着我，看着姐姐，要不是紫女她们不在，我可真担心老爷你看不过来。”

    焰灵姬美目微微眨动，像极了一只修炼千年的狐狸精，媚眼勾魂，娇声的打趣道。

    这话说得，小觑我了不是，只要我瞳孔足够涣散，就能瞬间捕捉所有……洛言心中反对，嘴上却是转移话题：“墨家的弟子在哪里？”

    现在可顾不得和焰灵姬玩闹，处理正事要紧，嬴政那边还等着他的消息呢。

    这一次从前线归来，若是没有一个足够的理由，估计会很麻烦，哪怕有嬴政帮忙也无用，加上樊於期那一档子事，洛言必须有足够的理由来镇住朝野上上下下，原本洛言打算拖一拖，等战事结束再回来慢慢处理。

    现在墨家的弟子既然回来了，那显然不用这么麻烦了。

    只要他们带回来的东西足够惊喜，那一切都不是问题。

    “内院，你交代他们很重要，所以将他们安排在了那边。”

    惊鲵姿态端庄清雅，薄唇轻启，轻声的说道。

    “好，我先去见见他们。”

    洛言目光一凝，道。

    说完，捏了捏焰灵姬的柔夷，对着惊鲵点了点头便是向着内院走去。

    焰灵姬有些好奇的看着惊鲵，询问道：“他特地赶回来就是为了那几个人？他们有什么特殊的地方吗？”

    她还是头一次看到洛言对几个男人这么感兴趣，猴急猴急的。

    惊鲵摇了摇头，表示她也不清楚，不过她知道洛言既然会这么急，那几人显然对他很重要，这就足够了。

    “别去打扰他，他一路应该很辛苦。”

    惊鲵交代了一声，便是带着小鱼去了后院，小言儿睡午觉快醒了。

    焰灵姬轻哼一声，白了一眼惊鲵的背影，她何曾那般胡闹过，就算要胡闹，她也会分时机的，不恰当的时候，她可不敢胡来。

    这一点，韩国那个红莲公主就做不到，她比较愚蠢。

    这是焰灵姬对红莲的评价。

    。。。。。。。。。。。。

    内院，洛言很快便是见到了那三名成功回归的墨家弟子。

    刚刚见面，洛言便是直接询问道：“就你们三人回来？其余人呢？莫非……”

    话音落下，刚刚准备行礼的三名墨家弟子都是一愣，同时心中也是有些温暖，他们还以为洛言会直接询问他们带回了什么东西，洛言这句话无疑对得起巨子的信任。

    人与人交流，有时候一句话也决定很多东西。

    “见过栎阳侯！”

    为首的墨家弟子拱手行礼，同时缓缓说道：“其余墨家弟子尽数在外，我们这一支队伍共一百二十八人，沿着栎阳侯给予的地图自楚国南境出发，途经蜀山，后翻山越岭，沿着一条山道进入了一处古国……”

    随着话语缓缓说来，洛言也是清楚的知晓了他们的路途。

    他们走的路线是喜马拉雅山脉，顺道那条小道进入了古印度，也就是所谓的孔雀王朝，也可称作摩揭陀王国，当代国王是孔雀王朝最伟大的帝王阿育王，传说中，此人天生神力，更是天生的猎人，年少之时曾用一根木棍杀死了一头狮子。

    不过现阶段，这位古老的国王应该步入晚年了，即将嗝屁，而孔雀王朝也将分崩离析，从强盛走向衰败。

    对于孔雀王朝，墨家弟子并未具体阐述，因为语言不通的原因，部分墨家弟子留在了这个国家学习，且收集情报，堪舆地图等等，剩余的墨家弟子则是沿着路线继续向西。

    期间又踏入了不少国度，尤其是古埃及，庞大的金字塔让众人震惊，这些东西都被记录在案。

    沿途死伤了不少人，也走丢了不少人，不过也验证了一点，那就是洛言给的地图是真实的，虽然部分地形不服，但大致方向却是正确的。

    甚至其上标明的一些国家真实存在。

    尽管语言不通。

    可让墨家人知晓，这天下并不仅仅只有中原七国这般大，外面还有其他人，甚至皮肤黝黑的人形怪物。

    说道这些人形怪物的时候，墨家弟子也是嘴角抽搐了一下。

    有一人还抱怨道：“他们还停留在茹毛饮血的阶段，甚至有些部落之间还互相屠戮，更有些还吃人！”

    说到这里，表情都有些扭曲，显然是真正看到过那样的场景，也就墨家弟子武功都不弱，不然他们去了那种地方，估计也成为了食物了。

    我从来不歧视黑鬼……洛言示意他们继续。

    抵达非洲地界之后，他们这队人留下了，记录这一代的风土人情，其余人则继续上路，这基本上是墨家每到一个地方所做的事情，只要是有人的地方，都会停下脚步。

    他们这一队运不好，抽签抽中了，便留在了非洲，欣赏大自然的美丽。

    “本以为会在那边停留许久，却不曾想到，一次意外，收获了栎阳侯所言的红薯，那一带有个部落的村子就吃这些东西，只是他们不曾耕种，但这种作物产量极高……”

    为首的墨家弟子继续说道，同时从怀中取出了几根木根一样的东西。

    洛言先是一愣，待看到对方拿出来的红薯又是一呆，旋即笑道：“这不是红薯，也不是地瓜，这是木薯。”

    “不是吗？”

    闻言，墨家三名弟子都是惊愕的看着洛言，有一种难言的失落感。

    “不过这玩意也算是宝贝，产量极高，只是吃起来麻烦。”

    洛言看着几根干巴巴的木薯，轻笑道，眼中带着一抹惊喜，这玩意他虽然没吃过，可也知道这东西的珍贵，至少在这个年代，这玩意可以救活无数人，让一部分先吃饱肚子。

    至于有毒，处理起来麻烦？

    你当现代呢？

    能活着才是这个时代优先考虑的事情，木薯的产量极高，亩产量都是按吨计算，耐干耐旱，容易保存，且更容易种植，在这个年代绝对是十足的宝贝。

    虽然畏惧寒冬，可就算种植一季也顶得上数年的收成，这能改变无数人的命运。

    “还带回了什么，拿出来看看。”

    洛言忍不住催促道，他耐着性子听完他们的故事，接下来就是收获的时候。

    墨家弟子闻言也是相继拿出了他们的收获，可惜，好东西不是很多，最有价值的就是木薯以及一张细化的堪舆图，洛言给的地图是依据现代描绘的，与这个时期很多地方不一样，墨家花费了不少人命将细节方面填补了。

    尤其是几个古国的记载，与洛言知晓的那些讯息对照。

    塞琉西王朝，古埃及的托勒密王朝以及古印度的孔雀王朝，前者可以去看看法老和金字塔，后者却可以考虑征服一下，本就是奴隶社会，给谁当奴隶不是当？

    最关键距离近！

    而且孔雀王朝的土地极为肥沃，气候更是好的一逼，正适合华夏子民种植一二。

    他们不是信佛吗？

    洛言觉得秦国可以赐予他们救赎。

    待看完这些，洛言心情也是极好，这一支墨家弟子回归了，那说明其余的墨家弟子也会陆续有消息送回来，终于到了收获了的季节，期待其余队伍带回来辣椒番茄等等作物。

    可惜农家都是一群二五仔，不然让农家给自己种田，那多么完美。

    这事以后可以计划一下。

    农家不种田造什么反？

    这不是本末倒置吗！

    “栎阳侯打算如何利用这些东西？”

    为首的墨家弟子看着洛言，沉声的询问道，他很清楚这些东西的价值。

    “其余东西暂且不谈，先种植此物，最多五年，此物可以替换掉秦国一个粮仓产地，待那时，我会将此物传出去，让天下人种植，你们墨家所付出的一切，都是值得的，这天下无数人都会因为你们墨家此举而活下来。

    历史会铭记墨家的贡献！”

    洛言很严肃的说道。

    “墨家不在意这些虚名，只要栎阳侯记住今日所言，来日做到今日之语，墨家所做的一切便是值得的。”

    为首的墨家弟子认真的说道。

    无论哪个年代都有傻子，尽管这些傻子很可爱……洛言看着几人，心中低语，有佩服，有敬仰，却没有学习的欲望。

    因为他这种人没什么信仰……

     PS：继续码字

