    无人区，并不属于宇宙中任何组织。

    在这里，就是海盗的天堂。

    烧杀抢掠，无恶不作。

    无数商会都想清掉无人区的海盗。

    但是，每次进行大规模的清扫时，都会遭遇所有海盗的反抗。

    甚至，死伤惨重。

    近千年来，再也没有任何一个商会会去找无人区海盗的麻烦。

    据说，整个宇宙中，最庞大的那个无人区，有尊者级别的存在。

    对于这件事，众人都只是听说，却从没有见过。

    至于云千帆他们两人现在所在的这一个无人区，只是一个比较小的无人区罢了。

    在这里生活的海盗，境界并不高。

    但是，人多。

    几乎每次出动，至少都是十多艘中型战斗飞船。

    要是遇见一些商会，甚至会出动大型的战斗飞船。

    那些商会在遇见这种规模的海盗，也只能乖乖交钱。

    “各位老大，不知道有什么事？”

    独孤秋卖着笑脸，上前和为首的那个海盗打着招呼。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    独孤秋这样子，倒是让那家伙脸上露出了一丝笑容。

    “什么事你心里不知道吗？”

    独孤秋二话没说，当即取出了一张芯片卡。

    芯片卡不管是在任何地方，都是可以使用的。

    整个宇宙中，不适用芯片卡的地方，可谓是少之又少。

    甚至，有些地方连制作芯片卡这个组织，都未曾到过。

    “各位老大，这是孝敬你们的一些意思，我们都是散修，穷苦人家，还望各位老大见谅。”

    那为首的海盗自然不信，随手让手下一查。

    芯片卡里只有区区两百万宇宙币。

    当即脸色一黑！

    “胖子，你这是把我们当做要饭的啊？”

    “要是少了五千万宇宙币，你们就留在这里吧。”

    此话一出，其他的海盗当即围了上来，作势就要动手。

    云千帆眼睛微微眯起，随手准备出手。

    这些海盗的修为不高，日月境中期甚至后期，巅峰修为的也就只有三四个。

    为首的这个家伙，也不过是天行境中期而已。

    “五千万！”

    “你杀了我算了，你就算是把我杀了，我也拿不出五千万啊！”

    独孤秋一副悍不畏死的样子，倒是让这海盗头子有些怀疑。

    难道，这两个家伙真的是散修？

    不可能啊。

    散修哪有这么大的胆子，闯进无人区来。

    就在这时，这海盗头子的通讯器响了。

    “我马上就到！”

    这海盗头子一听，当即冷笑了一声。

    “你们两个，乖乖等着吧。”

    “我老大马上就来了。”

    “看看我老大怎么说，要是我老大不让你们离开，那就怪不得我了！”

    说话间，大手一挥，七八个海盗顿时上前，将两人围着，不让两人离开。

    至于其他人，则是上了飞船。

    似乎是要看看云千帆他们飞船上，有没有私藏什么东西。

    看见这一幕，云千帆眼底深处划过一丝冰冷的杀意。

    丫丫这小家伙还在飞船上，要是他们感动丫丫，就死吧！

    他已经做好了战斗准备！

    旁边的独孤秋看云千帆这幅样子，就知道这一场战斗，百分之九十的可能会打起来。

    微微摇头，但是也已经做好了战斗准备。

    几分钟后，那海盗头子和几个手下从飞船中出来了。

    海盗头子的手中，正抓着丫丫。

