    龙也很惊讶，没想到在河底下竟然能够发现这种东西，而更惊讶的是，在金色的巨龙下摧毁，这具黑色的石棺只是裂开了几条黑色的裂缝，这东西好坚硬啊！

    而就在黑色的裂缝裂开的时候，一大圈黑色的文字从石棺上绽放而出，而形成了一个黑色的光环，把石棺笼罩在了里面。

    终于，金龙消失，河底下一片混浊，静候了一会儿，河水沉淀了下来，而在河川底下的东西终于露出了真面目。

    那是一具黑色的石棺，石板上刻满了各种奇怪的文字，在棺材板的一角正好缺了个三角形的缺口，便是刚才的那个洞口。

    而经过刚才金龙的摧毁，此时棺材板上又露出了几条黑色的裂纹，裂纹迅速的蔓延。

    这时刚才的黑色文字又再次出现了，有如一个圆圈一样，紧紧的在束缚着石棺，阻止其裂开。

    石棺拼命地抖动着，三日月佳代紧张着看着这一幕，这场景仿佛大魔王要出世。

    终于，黑色的文字阻止了其裂开，石棺平静了下来，但其石板上的裂纹看起来随时都要破碎了一样。

    这一幕也传回了龙也的脑海里，这时站了起来，旁边的田野志民回过神来，紧张的问道：“坂本先生有什么发现吗？”

    “我有点事情需要去调查一下吧，田野先生，麻烦你照顾好志辉先生”

    看到对方真想说什么，龙也继续说道：“请放心，我一定能够完成任务”

    看到龙也的态度坚决，田野志民想了一下，点了点头，“那就拜托坂本先生了！”

    龙也从家里出来，便往其附近的警察局走去。

    这条河一定有问题！

    龙也需要关于这条河的更多情报，而最好的调查地点便是警察局。

    警察局内，一名中年警察正在整理着资料，他们是基层警察局，处理的都是周围的鸡毛蒜事，事情不算严重，但是非常的琐碎，也非常的耐性子，不过中年警察有着二十多年的经验，对此早已熟悉。

    这时听到了开门声，抬起头，一个帅气的少年走了进来。

    “你好，警察先生！”

    龙也态度认真的打了个招呼，他本来想是要露个笑脸，但想想自己坑爹的体质，只好用认真的表情。

    “有什么事吗？”

    “事情是这样子的，我们是学校里的一个社团，研究这里的人文历史，在这里有一个很老的古桥，我们想找一下关于这座桥的历史，但学校里记载很少，所以便想来请问一下，这边有没有相关记录呢”

    龙也的态度很好，加上帅气的外表，中年警察对其印象不错，想了一下，说道：“这方面不是我很清楚，在我小的时候这座桥便已经存在了，如果你需要详细的资料的话，可以参考一下我们这里的历史事件录”

    基层的警察局不仅要调节各种乱七八糟的事情，同时还要记录每年的一些大事件，像修桥这种民生工程肯定会有记载。

    “等一下我帮你找一找，看看那东西还在不在”

    “那麻烦你了”

    中年警察站了起来，往杂物室里走去，一会儿，他拿着一本薄薄的书籍过来了，书籍上看起来很新，完全没有动过的样子。

    “最近一次修订是在10年前，这本书到现在都没有人动过，你要的话可以拿去看，不过你只能在这里看”中年警察叮嘱道，像这个东西根本没人去翻看的，要不龙也提出来，他都想不起这件事。

    “谢谢！”

    龙也点了点头，接过书籍，找了个偏僻的角落，坐在那里看了起来。

    中年警察看了他一眼，收回眼神继续自己的事情，这只是一件小事而已。

    这本书记载了这里几百年的历史，但毕竟是个小地方，历史记载的都是一些琐碎的事情，比如说某个大善人捐了多少钱，某个神社突然着火了，都是乱七八糟的事情。

    因为大事件实在太少了，又记录似是而非的传说和民间故事。

    龙也永远很快就找到了线索。

    距离现在100年前，这里还是一个偏僻的村庄，同样也是有一条桥，那条桥非常的小而很老旧，但因为是唯一对外的通道，所以这条桥平时还是很热闹的。

    事情发生在夏天的一个晚上，当时也是下着暴雨，有一个女子被情人骗了，带着无尽的怨恨在这里投河自杀，而尸首是在第2天才发现的。

    本来只是一起普通的事件，但自从那天晚上开始，只要下雨天的时候，就有女子在这里投河自尽，一年发生了好几起，这把所有村民都吓坏了。

    这条桥有古怪！

    当时在附近有一座寺庙，寺里有个很厉害的和尚，村民们就把和尚给请了过来。

    和尚绕着桥走了一遍，又问了一些当时的情况，最后摇头叹气。

    大家都很紧张，而和尚也没有卖关子，很快就把事情说了一遍。

    事情的原因果然在于那天晚上投河的女子，那一天是阴气最重的一天，而且还是发生在晚上，这是天时。投河自尽的是这里的河川，河水属阴，这是地利。

    女子带着强烈的怨恨自尽，天时地利全部都集合了，所以女子的灵魂直接化为了怨灵，藏着在这座小桥上。

    这股怨气会影响到人的思想，当跟女子有相同经历，被情人所欺骗的女子经过这里，这股怨气会刺激她的心理，让她走上同样的道路，这也是为什么会有那么多的女子在这里自尽的原因。

    村民们闻言大惊，询问解决办法。

    和尚叹了口气，如果是在第一时间发现他可以念经超度，但这么多的怨灵叠加在一起，这里已经形成了气候，他的实力有限，只能封印它。

    在和尚的吩咐下，村民们找来了石棺，和尚把投河女子的衣裳放在了石棺内，刻上了经文，抹上了墨水，把石棺放入河底镇压住了这股怨气，同时又让村民修新桥，除旧桥，让这股怨气破散，接下来便让时间去磨掉它怨恨了。

    至此，村子里再也没有发生了事情，一切又恢复了正常。

