    “对方是魂族的人，应该是异火虚无吞炎，它的实力在斗圣九星，现在这样应该是故意隐瞒，可能对我们产生了怀疑，所以过来试探的，你有把握就你来出手，不行的话我出手。”

    宇智波玉玄用精神传音，将情况告诉给蓝染。

    这很容易就能够看出来，毕竟如果魂殿对他们真的要动手，肯定是铺天盖地一大片魂族的人出现，魂天帝也不可能不露面，只让一个虚无吞炎过来，上次他假扮的老祖，难道还不够有威慑力吗？

    “斗圣九星吗？”

    “我想要试试看！”

    蓝染这边很感兴趣。

    因为他也一直为找不到合适的对手，而感觉到有些苦恼。

    和宇智波玉玄打，他是没有任何把握的，势力中其他人，他感觉只有那个西瓜头爆发之后，可以和他一拼，但是对方的能力是短时间内爆发的，根本不适合用来比试用。

    现在来个接近天花板的对手，他自然是十分感兴趣，想要试试看，自己能否在对方手下撑住，甚至是对它造成一些压力。

    见蓝染回应，宇智波玉玄便没有多说。

    “怎么？”

    “果真是瞧不起我们灵族吗？”

    虚无吞炎这边，演技倒是不差，模仿着以往灵族嚣张的模样。

    同时抬起手，周围天地能量直接形成一发发数十米长的十字长剑，准备轰向蓝染。

    毕竟它自己的能力，就是吞噬，但是现在没法用出来，只能模仿着以往灵族的战斗方式，来攻击敌人。

    蓝染抬起发胶手，直接把头发向后一摸，直接梳成大背头的模样。

    同时右手一握，一把斩魄刀直接出现在他手中。

    “我们大筒木一族，可不是什么人都能够来撒野的！”

    蓝染这边也装的有模有样。

    同时身上的衣服，直接化为粒子消失，同时伴随着一套新的衣服出现在他身上，这是改良之后的死霸装，完全由斗气构成，能够增幅他斗气，速度各方面能力。

    这是蓝染真正的作战状态。

    虚无吞炎有些意外，它居然从这个人身上，感受到了威胁，这让它有些恼怒，毕竟它可是认为自己的实力，是这片大陆上最顶尖的几位之一。

    怎么可能被这种炼药师出身，实力还低于自己的家伙所伤到。

    “死！”

    虚无吞炎控制着自己凝聚出来的那些十字长剑，朝着蓝染冲去。

    数不清的散发着光芒的十字长剑，没有攻击其他地方，目标就只有蓝染一人。

    “百万盾！”

    蓝染轻轻吟唱。

    面前瞬间出现密密麻麻的叠加起来的光盾。

    十字长剑击中光盾瞬间，光盾消散，但是马上有更多的光盾形成，直接形成了消耗战。

    巨大的冲击，直接在天空中爆开。

    下方炎盟中所修炼的几个斗圣，也都全部出现，一个个出力将这些攻击的余波给全部抵挡下来，避免炎盟城被毁掉。

    “可恶，实力没有拉近吗！”

    宇智波斑望着天空中的蓝染，感觉不到丝毫与对方拉近的感觉。

    不过和千手柱间形成的结界，阻挡了所有冲击，避免了炎盟城被破坏。

    冲击结束，蓝染毫发无伤。

    而虚无吞炎有些不敢相信，它控制着自己实力发挥出来的程度，是斗圣八星巅峰。

    控制的天地能量，可是要比斗圣七星要多上一倍，但是对方居然这么轻描淡写挡了下来，如果是受点伤，甚至是疲惫的话，它都可以接受这个结果。

    但是看起来比它还轻松的模样，就让它有些无法接受了。

    它最看不爽，就有人在它面前装比了。

    “虽然不知道是谁给你这种勇气，敢在我面前如此嚣张。”

    “那就让你看看吧，我灵族真正的力量！”

    虚无吞炎边说着，便用天地能量凝聚出一把十字长剑。

    同时身上浮现让人感觉到瘆人的气息，这是灵族中能够吞噬他人血脉的力量。

    特别是斗帝血脉，是灵族的最爱。

    眼前这个家伙，有资格让它吞噬了，到时候它会好好对待这个家伙的。

    “哦？”

    “什么力量？”

    “唰！”

    蓝染这边不知何时出现在虚无吞炎的身后。

    同时手中的斩魄刀，直接斩断了虚无吞炎身后凝聚出来的两条如同羽翼一般的翅膀。

    接着斩魄刀，直接刺穿了它的身躯，强大的冲击，在它身体内爆开，虚无吞炎感受到自己的身体，传来剧烈的疼痛，这可是它好久没有感受到的感觉了。

    “你，什么时候！”

    虚无吞炎一脸震惊。

    显然无法接受这个事实。

    “你在看那里？”

    蓝染出现在它左侧，这次直接斩断了它的右手，连同那把刚刚凝聚的十字长剑，一同从空中掉落。

    “轰！！”

    虚无吞炎慌了。

    它都没有搞清楚是怎么回事。

    于是直接爆发此时的全力，周围的天地能量不断震动，无差别的攻击它周围所有地方。

    果然，这样它并没有继续受到攻击，同时虚无吞炎这边也拿出丹药，赶快嗑下去，心中的不安，也逐渐冷静下来。

    接着毫无顾忌的展现出自己帝境灵魂，开始探查周围。

    “就在那里？”

    虚无吞炎不可置信的看向，蓝染一直站着的位置。

    它的灵魂之力告诉它，对方就在刚才原地站着。

    这让它无法相信，觉得自己是不是还处于对方的斗技能力之下，疑神疑鬼的。

    “给我出来，你这个胆小鬼！”

    虚无吞炎在空中大喊着。

    它本来还想着好好教训一下蓝染，现在自己被砍了一对翅膀和一只手，还被捅了一刀，这让它十分愤怒。

    在它眼里，斗圣七星的就是蝼蚁啊！

    “王之虚闪*N！”

    蓝染抬起手指，直接从指尖释放出密密麻麻的深紫色的虚闪。

    连绵不绝，比加特林射速还要快，一分钟释放了三千六百发以上。

    虚无吞炎猛的转过头，它是真没想到，对方居然真的就在原地，看着那密密麻麻，速度极快的虚闪，虚无吞炎快速飞行，同时不断释放出十字长剑反击。

    一时间，反而变成虚无吞炎被压着打。

    “？？？”

    隐藏在暗中的魂天帝，显然是看楞了。

    怎么是你被压着打啊，虚无吞炎！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

