    这一趟的意思就是顺着洋流走一个轮回，顾瑾也清楚，这一趟一走三年少不了。

    “公主殿下，我们刚才因为龙吸水走得有点偏了，打了个转，然后又碰上吞鲸，需要重新调转方向，因此会比预计的晚半天才能找到海边停靠。”

    “无事，那就让人先准备饭菜。”

    夜九看了一眼司南，确实是转了方向。

    大海茫茫，夜九原本想要去收些鱼放空间里，结果顾瑾因为之前的事情寸步不离，夜九只能放弃。

    方向偏离了，朝着东南走，预计要靠海边的，但是观哨的船手看到了一座岛，面积还不小。

    “舵长，发现了一个岛！还不小！而且看着好像有人居住！”

    “去禀报公主殿下，看外面是绕过这个岛还是要上岛。”

    舵手将船舵固定好，也走到了望台上仔细看去。

    舵手仔细想了又想，那应该是夷洲，夷洲与天朝关系一直紧张，不过因为相隔一片海域，加之夷洲是部落管理的，信奉巫神，除了两岸百姓之间会偶有交流。

    “去禀告公主，那应该是夷洲。”

    一群侍郎们也激动了起来，能看到岛了，哪知高兴还不到一会呢，又听到那是夷洲岛。

    夜九倒是没想到居然碰巧到了夷洲，这个还真不再计划范围里。

    “去停靠，让侍郎们去交涉，我们在夷洲停留三日，正好可以将船上的鱼处理一下。”

    夜九的话说完，立即有人去找了侍郎们转达。

    面面相觑的侍郎们只能硬着头皮商量一会如何交涉。

    “九儿怎么突然想要在夷洲停留三天？”

    “我想去夷洲岛上看看能否发现新物种，而且听闻夷洲岛盛产水果，可以弄一些种子回去试试，而且我们不是带了稻种出来吗，可以用稻种去换，夷洲岛距离我们天朝并不远，若是能够交好纳入天朝管制，对于天朝来说也是好事。”

    顾瑾点点头：“要是贤王在就好了，这事情直接交给贤王去做，不过我们可以趁这个机会看看，知道了大概的方位，明年再出发直接就先奔这里。”

    “嗯，四皇兄在确实要省事得多，算了，就当给这些侍郎们锻炼锻炼，总不能什么都靠别人，先不管，他们商量不下来的时候，你再去提点两句。”

    顾瑾点了点头，深知夜九不爱管这些事。

    大船靠近，一群土著就拿着武器拦在沙滩上。

    很快土著的酋长就走了出来，头上带着彩色羽毛做的帽子，衣服很是捡漏，顾瑾看到的第一眼就下意识的想要遮住夜九的视线。

    不过视线很快又看到这些人里，连女子的穿着都清凉得很，顿时扭过了头，准备交涉的几个侍郎也没好到哪里去，不知如何开口。

    夜九将顾瑾的身子往旁边扯了一下，双眼却看向舵手，舵手立即领会的先站了出来高喊。

    “我们是天朝来的，可有听得懂天朝语言的？”

    下面的土著你看看我我看看你，最后站出一人在酋长耳边叽里呱啦了一番，然后酋长点了点头。

    可惜舵手喊完也不知要怎么说了，扭头看向夜九，夜九再看了看不中用的一群大老爷们，最后站了出来。

    “我来自天朝，是当朝的公主，此次出门游行，路过夷洲，想要看看夷洲的风光，同时停靠休息两日，不用麻烦酋长给我们准备住宿的地方，我们会乘小船只带二十人上岛。”

    翻译继续叽里呱啦将了一通，酋长再次点头，然后也叽里呱啦的讲了一通。

    “尊贵的公主，我们酋长同意了您的大船停靠，但是要如同您说的那样，只能带二十个人。”

    “本公主一诺千金，自是说什么是什么。”

    夜九转身，手指随意一点，十九个人，剩下的一个名额自然是留给白菜的。

    “好了，都去收拾一下，将食物还有水带上，帐篷带三顶。”

    夜九吩咐下去，就这么站在船头处等着，顾瑾带着四喜去收拾，几个侍郎也是如此。

    夜九让人特制的大背包，日常用品俱全，平时不会打开，但是下船的时候或者遇险的时候个人就需要将背包带上。

    二十个人，算上夜九二十一个，三艏小船放了下去，船很快就划上了岸边。

    大船上的人有条不絮的将船锚扔下，然后固定住船。

    夜九带人上岸。

    “欢迎尊贵的天朝公主，不知您要在哪里扎营，不如去我们的部落稍作休息，我们晚上会为您举办篝火晚会。”

    “多谢，既然如此，那么我们就随同你们一起去你们的部落，看一看你们这里与天朝的不同景象，正好，早上的时候遇到了龙吸水，天降了一大群的鱼，你们邀请我们做客，我们也将鱼分一些出来，你们几个，回去装两船鱼。”

    夜九抬手，随意的指了六个人，正好能够将两条船划走装鱼。

    “天呀！尊贵的天朝公主，你们居然遇到了龙吸水，居然还得到了天赐，简直太幸运了，这件事情一定要与巫神说说。”

    酋长叽里呱啦，翻译忙个不停，带着本土腔调的天朝话差点吧夜九给逗笑了。

    “是，很幸运，不如我们边走边聊。”

    一下少了六个人，酋长见夜九一行人没有一丝怯意就这么说要去部落，多多少少有些震惊，不过一想到那巨大的船，又觉得应该如此，同时也在想，那船上应该会有自己想要的东西，就是不知道数量多不多。

    酋长这一次没有与翻译说，而是转头跟着身边另一个人叽里呱啦的一番，然后那人就带着一大群人离开了。

    翻译：“我们的酋长让大家伙去准备今晚的篝火晚会了，也怕人太多会惊扰到尊贵的公主。”

    夜九其实能够听得明白，但是却不想表现出来，反正到目前为止，对方确实还没用产生恶意。

    反倒是有所求，只要有所求，夜九就不怕，当然，哪怕有恶意夜九也是不惧的，顶多就是那些侍郎受些惊吓而已。

    走了快一炷香的时间总算是看了居住的地方，全都是用树木建造的屋子，十分的低矮，人进去还要弯腰。

