    如果要是说一开始叶圣凌能够猜出来自己需要筹钱等等的问题的话，孟茜还能够把这些理解为是叶圣凌推理分析能力强。

    可是他竟然连白鹤然叫价的多少都能够猜到，而且还如此的准确，这就让她感到完全不可思议了。

    价格已经来到了这个地步，孟茜心里面也有些紧张了起来，经过了刚刚叶圣凌的分析之后，她也确实不像是一开始那样二话不说就直接叫价。

    尤其是现在听到叶圣凌还能够准确的猜出白鹤然的价格，肯定也就把全部的希望都寄托在了叶圣凌身上。

    她确确实实很希望能够拿下这个东汉简书，可是按照这个趋势下去，她完全不确定自己是不是能够拿到手。

    而且价格要是继续涨上去的话，就算是真的拿到了手，她也绝对是亏的，至少下一件拍品，她就可以说是没有什么机会了。

    “你怎么了，你快醒醒啊。”

    孟茜看到叶圣凌现在整个人都睡在了自己的胸口上，虽然说这简直就是极其无赖的色狼行径，但是她现在也不会再关注着这些，反而还希望叶圣凌能够赶紧醒过来，她自己一个人实在不知道应该怎么办。

    “往上加！”

    叶圣凌努力的调整着自己身体里面的气息，让自己身体里的真气流动的更加调和，这样他才能够感觉自己会舒服一点。

    “加五十万。”

    孟茜有些搞不懂叶圣凌到底是什么意思，刚刚还让自己不要加价，现在却让自己往上加，不过既然叶圣凌都已经说了的话，她也就只好意思意思往上加注。

    没多久，白鹤然那边也没有多考虑什么？价格马上就来到了一千二百五十万。

    现在白鹤然反倒像是占据主动的那个人一样，每一次加价的幅度都在一百万，仿佛像是后半程发力，现场所有的人都认为白鹤然更加具备购买的实力。

    叶圣凌现在已经收回了自己所有的感官，他已经都知道了自己想要的消息，所以终于可以放松一会了。

    好在他身上的真气还算是已经恢复到了一定的程度，所以现在调理起身体来，效果也不算是很差。

    而且再加上现在会场里已经不像是刚刚那样了，从一开始的嘈杂到现在无比的安静，主要也是因为现在的这个价格已经远远超出了这里大部分买家的想象力，所以他们已经不敢出声，现在要是再吵起来的话，那就简直就是丢人了。

    本来在这种会场里面就会有那么几个托，这些托主要也是气氛带动者，不过这个价位显然连他们都被震慑住了，哪里还敢再说出什么话来。

    叶圣凌简单的休息了一会，总算是把自己的精神凝固住了一点，最起码现在看起来也是比较正常了，所以也才从孟茜的胸部上起来。

    本来现在进价已经来到了白热化的阶段，全场的焦点明星只有两家，那就是白鹤然跟孟茜，白鹤然那边低调的很，除了出价之外，完全没有任何的动作。

    不像是孟茜这边，因为叶圣凌感觉到实在是太累的原因，三番五次的在孟茜的身上蹭来蹭去，自然也引起了别人的遐想。

    孟茜现在可以说是全副武装，所以别人也看不出来她的情况，只能够猜测，这肯定是个十分有钱的富婆。

    至于叶圣凌，自然也就是给富婆玩弄的小鸭子，只不过在他们眼中看来，这个富婆也太几渴了吧，当着这么多人的面，也不知道收敛一点，还在这里跟小鸭子疯狂的互动。

    不过孟茜出手如此的阔绰，所以他们也不敢说什么，只能在那里看着叶圣凌在孟茜的胸上蹭着。

    叶圣凌起来了之后，但因为身体还是有些不舒服的原因，索性也就直接靠在了孟茜的肩膀上面。

    “你快告诉我应该怎么办啊，这个东汉简书对我而言确实是有特别的意义，可是这个价格，我怕我也承受不住。”

    孟茜真的是已经十分紧张了，一方面她必须要得到这个东西，可是现在价格越来越高，她总不可能为了其中一件就豁出全身的家当去吧。

    “没事，再高一点也无所谓，反正咱们不买。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “你说什么？我说了这东西我一定要买到手，你不懂它对我的用处。”

    孟茜柳眉一横，看着叶圣凌说道。

    “就算是对你有用，那也要真的才有用吧，如果这要是假的，那你还觉得对你有用吗。”

    叶圣凌说道。

    “假，假的？”

    孟茜顿时就要跳起来，她才刚刚又重新喊出了一个价格，现在已经是一千三百万了，她总不可能一千多万买个假货回去吧。

    “叶圣凌，你是不是要故意害我，你知道这里是多少钱吗，已经快一个亿了！”

    “我当然知道现在多少钱了，你别怕，我说了，这东西我们不买。你看看，他们不就也很想买吗。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，话刚落音，白鹤然那边就叫出了一千四百万的最新价格。

    “继续，这一次也叫一百万！”

    孟茜脸色都有些变得很不自然了，她感觉自己现在就像是在钢丝中行走一样，稍有不慎就会直接掉落下去。

    但是叶圣凌又是她手中唯一的一根平衡棍，她如果想要安全走过这一段钢丝的话，还必须要依靠着叶圣凌才可以。

    “行，你让我加，那我就信你，我希望你知道玩我的后果。”

    孟茜咬了咬牙，重新又把价格顶了上去。

    “一千四百万！”

    孟茜才刚刚叫出最新的价格，白鹤然那边又举牌，价格直接就被顶到了一千六百万。

    要知道这件东西的底价仅仅只不过是不到五十万而已，这已经翻了差不多三十倍，这些人完全就不把钱当钱一样。

    “我们还要再继续叫吗？你确定这东西真的是假的？你又有什么证据。”

    孟茜见到白鹤然每一次叫价都如此的干净利落，也不仅有些怀疑叶圣凌所说的话的真实性，毕竟白鹤然这个老江湖总不可能去买假货吧。

