    恺撒与来访的精灵王进行了友好的磋商，让精灵使团留宿一天。

    不过最终，他们还是把小家伙给接走了。

    这是璐娜父母的要求，恺撒不好阻拦，也没打算阻拦，到这个时候，黑龙已经不再限制小妖精的自由，如果小家伙想回家呆一段时间，随时都可以。

    临走前，璐娜一如既往的贴着他的鳞，在黑龙耳边碎碎，叨扰念絮语了好长一段时间，才恋恋不舍地从恺撒脖子上下来，同时向他保证最多一两个月，她就会回来。

    毕竟，小家伙这次呆在黑龙身边的时间并不久，在她上次回来之后，恺撒中途还进入了一段长达三年的沉睡期，相处的时间就更少了。

    “没事，去吧。”

    对此，恺撒倒没有多少离别愁绪，能够理解这些善良生物的家族情感，况且精灵之森离黑翼之巢并不远，两地可以随时往来，璐娜的小情绪有些过于沉重了。

    这次精灵王加西亚亲自接应，所以恺撒倒不用担心小家伙的安全，可以任她离去。

    之后，他们的御风陛下也来向黑龙领主道别，在短短一日的会晤中，双方也没谈成什么事情，但对于强大的龙之王，加西亚心有隐忧，所以向恺撒提出了一些类似于和谐共处、平等互助之类的概念性协议。

    对此，黑龙倒也没有太过在意，随意应付下来，与她达成效力微弱的口头约定。

    ……

    目视精灵使团消失在视野，恺撒才侧过头，对一直跟在身后、温顺得像只小猫的飞龙头领说：“二哈，去把那个法师找来。”

    等到璐娜离开，恺撒马上投入黑龙领主的角色，由于半巫妖雷恩的加入，他之前许多碍于黑翼之巢内没有施法者、而导致无法实施的计划，如今终于可以提上日程。

    “随时听候您的差遣，陛下。”半巫妖很快抵达，在黑龙领主面前半跪下身。

    这些天，它研究了一番黑翼氏族的生态，发现这地方的确与众不同，传说中的龙之王不仅外表与其他真龙迥异，思想也是。

    但凡五色龙类，都无法在自己领地内实行如此严格的阶级管制，纵使其中有些聪明的家伙会产生这个想法，也无法真正实施、维持高压标准。

    这与它们的天性有关，以五色龙的惫懒怠惰，绝对不会费尽心思紧盯有关眷属的事宜。

    可在黑翼氏族，这里的生物们却严格遵循着这些制度，简直就像人类一样，这在雷恩看来是不可思议的。

    看得出来，黑龙皇帝野心超乎想象的大。

    “法师。”

    等到半巫妖将见面礼仪表述完毕，恺撒才说：“如果现在，一头真龙尸首摆在你面前，你要如何处理利用？”

    雷恩愣了一下，不知道黑龙皇帝怎么会提出这样的问题，难道它对死灵法术有兴趣？还是要考量自己的知识底蕴？

    “死灵龙，陛下。”

    虽然不理解，但半巫妖还是开口回答道：“如果那是一头保留着魔力精粹的龙尸，我会将它转化为死灵龙。”

    “你有这个能力？”

    恺撒略微诧异，他记得黑骑士曾经对他说：死灵龙是对死去真龙的最佳利用手段，其价值远高于尸骸龙，不过这需要高阶死灵法师花费心血操纵，而且动静很大、引人注目。

    这里说的动静，不是指制造死灵龙时所产生的声音、异象，而是说像这样的高等不死生物，在初生时可能会引来神祇注视，特别是一些对亡灵裔保持关注的混乱诸神，有相当大的可能察觉。

    “这需要借助少许外物、一些祭品，但并不困难，我觉得可以。”雷恩说，半巫妖思维聪明且敏感，黑龙再度追问后，它马上意识到了症结所在，变得兴奋起来。

    龙之王手里，很可能真的握有一具龙尸！

    “不。”

    深红眸光闪闪，恺撒考虑片刻，还是放弃了这一方案，转而问：“用死去真龙的龙血洗礼，给其他生物赋予龙脉，做得到吗？”

    死灵龙的确强大不错，像西尔维亚这样的老年绿龙，一旦传换成功，恐怕不会比生前弱上多少。

    但抛开神祇、真龙敌视的隐患不谈，现在的黑翼之巢，并不需要尖端战力的补充，有一个恺撒就足够了。

    它的短板，在于自身的中层力量。

    随着时间推移，无论是加尔、霍格还是尼禄，都已逐渐跟不上势力扩张的需求，在尸骸龙安格拉莫独处另一条线的情况下，这些忠心耿耿的氏族首领，才是黑翼之巢真正的中流砥柱。

    总不能凡事都要恺撒亲力亲为吧，他想拔高整个黑翼氏族的中高层力量。

    “可以。”

    半巫妖斟酌片刻，依旧点头，随即又补充说：“但这其中有许多限制，首先要看那头死去的龙体内真血的力量，还要考虑被赋予者的能力，挑选愈强大的被赋予者，对真龙之血品质的要求也就越高。”

    “犬魔首领，你见过了吗？”恺撒提了一个比较有代表性的氏族头领。

     “见过。”

    “它需要怎样的龙血？”

    “犬魔裔，它们本身就有炼狱血脉，如果还想再为其赋予龙脉。”

    雷恩想了想，恳切道：“那至少需要一头壮年龙的真血，如果是红龙，可能会与它们更加契合。”

    “是吗？”

    恺撒咧嘴笑道：“看来你的回答足够令我满意，法师。”黑龙原本还有些担心，生怕西尔维亚的真血不足以供给，但现在看来绰绰有余。

    他也不想想，一头老年龙，在艾拉迪亚已经非常珍稀且强大了。

    “为您服务是我的荣幸，陛下。”

    雷恩谦卑的说，与黑龙皇帝相处愈久，便愈能感到它的强大，这也让半巫妖变得愈发谨小慎微。

    “跟我来，法师。”恺撒扭过头，尾巴转出一个弧线，他开始往回走。

    黑龙宝库在翡翠王宫最深处，通道异常宽阔。

     光影潜动，半透明的砌墙映照出庞大的黑龙和渺小的法师，左右尽是两两成对的连绵石柱，一直延伸到宫殿深处。

    不同于北地的酷热，翡翠宫殿里总是冷的，途中黑龙皇帝再未开口，雷恩也没去询问，默然无声地跟随其后，直至尽头。

    “吱哑——”恺撒开启宝库的大门。

    这地方其实不比翡翠王宫的大厅小多少，其中满是堆积如山的金、银和宝石，还有水晶盛具上放置陈列的魔法奇物，以及一些铺开的壁画和工艺品，看上去同样价值不菲、出于名家之手。

    “别去看，雷恩·沙弥尔。”

    雷恩告诫自己，强行按捺住灵魂之火的情绪波动，低眉垂目，没去看那些琳琅满目的贵重物品。

    要知道，所有位面、全部界域，无论哪一种真龙，都对它们的财宝视若禁脔，任何一个窥视的眼神都可能导致它们的雷霆之怒，遭致极度悲惨的结局。

    雷恩不得不谨慎。

    恺撒回头看了半巫妖一眼，深红竖眼闪闪发亮，没什么表情，重复道：“法师，跟我来。”黑龙继续往宝库深处走。