    “什么来者不善，我看又是你神神叨叨的。”尚可一点都不信光头刀疤男的话，道，“光头，我不是早跟你说过了嘛，你搞好铁矿那一摊就好了，其他的事，除了我交代的之外，你就少折腾，少去瞎琢磨，省得老是疑神疑鬼的。”

    “可哥，这次真不是我疑神疑鬼。”光头刀疤男苦笑不已，“那些生面孔已经在铁矿周围转悠了有三四天了，原本按照我的性格，肯定是先将那些人扣住了盘问再说，但我一个手下跟我汇报的消息，搞得我不敢轻举妄动。”

    “什么消息？”尚可这时候才看了光头刀疤男一眼。

    “可哥，我一个手下说他们是省厅刑侦总队的人，因为他们到村里边去走访调查过，恰巧我那个手下是村里的人，赶紧跟我汇报了这事。”光头刀疤男说道。

    “你确定？”尚可一下愣住，脸色也认真了几分。

    “确定，千真万确。”光头刀疤男肯定点点头。

    “这就奇怪了，省厅刑侦的人来这里干嘛？牧区最近发生了什么刑事大案吗？而且去你们铁矿周边转悠干嘛？”尚可奇怪地看着光头刀疤男喃喃自语着。

    听到尚可的疑问，光头刀疤男呐呐地没出声，脸色有些不自然。

    “光头，你是不是有什么事瞒着我？”尚可将光头刀疤男的反应看在眼里，心里一沉，直觉告诉他，有什么不好的事。

    “可哥，前些日子，我让人干掉了一个人。”光头刀疤男干笑了一下。

    “干掉了什么人？”尚可目光一凝，追问道，“你别吞吞吐吐的，把话给我说清楚。”

    “可哥，那个人叫石磊，是辖区派出所的一个警长。”光头刀疤男陪着笑脸，说完都没敢看尚可。

    “靠！”尚可一听到光头刀疤男的答案，瞪大了眼睛，气得拍桌而起，“光头，你……你特么现在真是什么事都敢干。”

    “可哥，我这不是想着消除隐患嘛，这个姓石的警长，简直是不知天高地厚，暗中调查我们铁矿，还搜集我们铁矿的违法证据，我知道这事后，曾经让下面人隐晦地警告过他，没想到他一点没听进去，我就想着一不做二不休，干脆做掉算了。”光头刀疤男耸了耸肩。

    “混账，你要做之前，好歹先跟我通个气，现在好了，事情做了，麻烦来了，你才想着让我帮你擦屁股。”尚可恼火道。

    “可哥，我也没想到会引来省厅刑侦处的人，我以为这事就算被人捅破了，顶多也就是到市里那一级，那不都还是可哥你一句话能搞定的事嘛，哪知道竟然会引来省厅的人，这完全出乎我的意料。”光头刀疤男无奈地说着，又道，“这事说起来蹊跷得很，省厅的人怎么会下来呢？就算事情被人捅到省厅去，按照一般的流程，省厅不是得先责成市局办理吗？怎么省厅的人直接下来了？”

    “现在说这个有屁用，当务之急是想着怎么擦屁股。”尚可生气地看着光头刀疤男，“你净给我惹麻烦。”

    “可哥，我也不想的，我做掉那个姓石的，想的是消除麻烦，哪里会料到这个情况。”光头刀疤男继续苦笑。

    尚可绷着脸不说话，事情发生了，现在再骂对方也没用，他也不可能像骂王福来那样去训斥光头刀疤男，不过仔细想想光头刀疤男的话，尚可也知道对方没说错，这事确实蹊跷得很，也不知道省厅的人怎么会直接干预这个案子，但现在说这些没意义，当前紧要之事是要想办法解决这个麻烦。

    见尚可没吭声，光头刀疤男不由小心翼翼试探了一句：“可哥，要不这事和刘部长说一下，让他跟省厅的领导打个招呼？”

    “你脑子进水了吗？”尚可气道，“有本事你自个让你爸跟我舅舅说去。”

    “那还是算了。”光头刀疤男讪讪道，这事他也不敢同他爸说，不然非得被骂死。

    沉默了一下，尚可问道：“你之前让人做掉那个叫石磊的，手脚有处理干净吗？”

    “这……”光头刀疤男愣了一下，有些不太确定的道，“应该是有吧。”

    “什么叫应该是有？”尚可差点气疯，“光头，你做事也太愣了吧？这么大的事，你自个都了解不清楚？我看你压根就是让人抓住尾巴了，不然人家怎么能顺藤摸瓜查过来？”

    “可哥，绝不可能，事情绝不会查到我头上来，我做事还是很小心的，当时交代下面人去办这事的时候，我是把人当面叫到跟前来吩咐的，没打电话也没发短信，所以绝不会留下什么证据，省厅的人就算是查到什么线索，顶多也就是查到具体做事的人。”光头刀疤男保证道。

    “也就是说，如果能保证让做这事的人消失，那省厅的人就查不下去了，对不对？”尚可幽幽地看着光头刀疤男。

    “可哥，这不太好吧，办这事的是我一个心腹兄弟，我让人家去干掉石磊，他二话不说就去做了，也没顾忌石磊的身份，这时候整死对方，有点不地道吧？”光头刀疤男听到尚可这话，立刻明白了尚可的意思，吓了一跳，赶紧道。

    “你要这样说，那我就没办法了。”尚可撇撇嘴。

    “可哥，真没办法让刘部长去跟省厅的人打个招呼？”光头刀疤男再次小心问道。

    “你特么还抱有这个想法？有本事你自个去。”尚可骂道。

    看到尚可真的生气了，光头刀疤男干笑了一下，没敢再提这个茬。

    “光头，建议我已经提出来，你要不想做，那你自个惹出来的麻烦，自个擦屁股去。”尚可这时候又开口道。

    “可哥，把人整死没必要，我让他出国去吧，只要他不在国外，省厅那边也查不下去的，都是一样的。”光头刀疤男说道，让他干掉自己的心腹兄弟，光头刀疤男实在是下不了手。

    “妇人之仁。”尚可轻哼了一声，却是没有强行反对，而是说道，“你最好保证他能一直呆在国外不回来，还有，要走就让他尽快走，一刻都别耽搁了。”

    “好，我待会就去办这事。”光头刀疤男点点头，想了想，又道，“可哥，我主要还是纳闷省厅的人怎么会直接插手调查这事呢？这里头是不是有什么我们不知道的道道？”

    听到光头刀疤男的话，尚可的脸色微微一沉，仔细想想，光头刀疤男这个问题确实是值得深思。

    沉思片刻，尚可说道：“这样吧，我看能不能尽量找人从省厅内部打探下消息，但你那边，要尽快把事情处理干净，不管这里头是什么道道，首先要保证没有把柄被人抓住。”

    “嗯，我会的。”光头刀疤男点点头，“那就麻烦可哥打听下消息了。”

    “尽力吧，省厅那边我也没啥熟人，只能通过其他关系去走走迂回路线。”尚可道。

    两人结束会面，尚可便直接回县大院，光头刀疤男独自坐了一会，打了个电话后，约莫过了一个多小时，有人将一个手提箱送到了茶室来给光头刀疤男。

    拿到手提箱，光头刀疤男再次拨打了一个电话，过了两三个小时，一名短发寸头男子来到了茶室。

    “虎哥，有啥事电话说就好了，还约我到这来，咱这粗人还真不习惯这么文雅的地方。”寸头男子进入茶室后，打量着这里的环境，笑哈哈道。

    “小海，有件事要和你说一下。”光头刀疤男看着男子，叹了口气。

    “啥事呀？虎哥你说就是。”男子大咧咧道。

    “小海，这手提箱里有50万，你先拿着。”光头刀疤男把手提箱推到了男子跟前。

    “虎哥，啥意思啊？”男子疑惑地看着光头刀疤男。

    “小海，干掉石磊那事，可能露馅了，已经有条子摸上来了，所以你得尽快离开避避风头。”光头刀疤男道。

    “凭虎哥你的关系解决不了吗？”男子纳闷道，他知道光头刀疤男关系很硬的，在凉北境内可以说没有他办不了的事。

    “小海，这次下来的条子是省厅的，我也搞不定，所以只能先让你避避。”光头刀疤男无奈摇了摇头，道，“你拿着这个钱，先出国去，回头到国外了，你办个国外的卡，我再给你打钱，放心吧，我把你当兄弟的，绝对不会亏待了你。”

    “虎哥，不是钱的事。”男子眉头微皱，“你也知道，我家里还有个老娘，我这一走，放心不下我老娘。”

    “你不是还有两个姐姐吗？”光头刀疤男皱眉道，“有她们在，你担心什么？”

    “不是的，虎哥，我两个姐姐都远嫁了，并不在我老娘身边，我家里就我这么一个独子，我隔三差五都得回家看看我老娘，这要是出国了，不知道何年何月才能见到我老娘，我放心不下。”男子道。

    “啧。”光头刀疤男咂咂嘴，也觉得有些难办，想了一下，不由道，“小海，这样吧，你先出国去，等你安定下来后，回头我安排人送你老娘出去跟你团聚，如何？”

    “虎哥，不出去不行吗？”男子犹豫了一下，说道。

    “必须出去，至少在石磊这个案子没有着落前，你都不能在国内。”光头刀疤男坚决道。

    两人在茶室里对话时，在离凉平酒店不远处的地方，一辆普普通通的面包车里，三个男子呆在车里，默默盯着酒店方向。

