    就连那些老牌修士联盟之人，听了这玄鹤子与清谨子之言，大约都是知晓了方才出手之人是谁。

    竟是这同为仙门四大派首座弟子的寒灵子！

    一时间，众人心头都是莫名。

    这仙门四大派最为重视名声，这寒灵子做出此等事来，竟是不怕天下幽幽之口么？

    魏公良与孟真阳都对着那魏公良怒目而视，周身法力也是涌动不已，眼瞧着这东华派便要与那北冥派大战一场了，这仙门四大派的联盟已经是处在了一个分崩离析的边缘！

    至于那寒灵子，面上则是没有任何神色变化，只是嘴角扯了一扯，毫无顾忌的言道：

    “剑宫争夺，各凭本事罢了，生死有命，诸位道友又何必如此介怀！”

    虽然语气平淡，但是面上的那股得意之色却是掩饰不住！

    一时间场间众人都是心寒不已，尤其是玄鹤子与那清谨子，更是打从心底里开始提防和不信任这寒灵子。

    至于魏公良与孟真阳则是已经怒气勃发，那北冥派剩余的两名弟子也是聚集到了寒灵子身侧，此时场间的众人哪里还有心思斗法，都是被这骤然之间发起的偷袭给惊住了。

    而且众人心头都是知晓，这东华派弟子与北冥派弟子之间一战恐怕是难以避免了，所以都是存了坐山观虎斗的心思，尤其是那些老派修士。

    这两派之间无论谁胜谁负，对他们这些不是四大仙门的修士来说都是个好消息。

    不过从场面上来看，这东华派那首座弟子被斩只余两人，而北冥派那边足有三人之数，并且刚刚那寒灵子所释放出的灰色邪异真光，威力着实是吓人，那位东华派的首座弟子竟是都没能反应过来就是被斩杀了！

    不过就在场间剑拔弩张之时，一个意想不到的声音就是想了起来：

    “道友都到了此等地步，又何必再隐藏身份呢？”

    正怒目而视那寒灵子的魏公良与孟真阳二人听到这声音面上也是露出了喜色，正是自家那位李师兄的声音！

    场间众人一听到这个声音面上就全都是露出了见了鬼一般的神情，一时间全都是转头望去，面上神色更是惊诧不已。

    那被寒灵子发出的邪异灰色真光将身躯给斩成两截的李哲，上半截身躯上的头颅竟然是依旧在说着话！

    寻常人身子被斩成两截，早就身死魂灭了，哪里还能如李哲这般轻松写意的说着话。

    而且众人也是注意到，如若李哲真个身死道消的话，为何他那神通道术还未曾消失，还有那剑丸甚至都高悬空中，未有落下。

    而且久久没有元灵飘出，这说明李哲根本就没有身死道消!

    这种活见鬼的事都能在自己等人眼前发生，不过众人都是修道中人，自然是不信那等神鬼之事，想来应该是一门极为厉害的神通，才能有此奇效。

    众人也是见得自李哲被斩成两段的那躯体之中也是飞出几缕散发着勃勃生机的绿油油的光芒来，将李哲的两段身躯逐渐牵引在了一起。

    魏公良与孟真阳身为东华派内门真传弟子又是紫府真人门下，又怎么会认不出李哲此时施展的神通来，当下也都是惊呼：

    “碧木长生诀！”

    正是这碧木长生决救了李哲一命，李哲心头也是微微有些心惊，刚才那道灰色真光，威能着实厉害，自己身上的那件天星噬法甲本就具有吞噬神通道术之能，但是在那灰色真光之下竟是直接被破，根本无法再有任何防御作用了，而自己甚至都是反应不及，身子就被斩成了两段。

    “若不是在门中选了这门碧木长生诀，恐怕今日还真就命丧于此了！”

    李哲心头也是暗暗庆幸，在察觉到危险的一瞬间，李哲就是做出了判断，碧木长生决也是运转起来，这才能断躯不死!

    待到那绿油油的光芒将李哲躯体牵引到一起，霎时间李哲就是恢复如初，连一丝伤口都没有的出现在了众人面前。

    众人一边惊叹李哲这神通的玄奥之处，一边也是在揣测接下来的事态发展，这下可好玩了！

    而众人也是想起了方才李哲所说的那句话，也是有些不明其意，什么叫隐藏身份？

    而就在此时，那先前一直参与围攻李哲的腾龙道人竟是不知死活的，催动自己被李哲摧崩山印压制住的真龙虚影，做起怪来，想要乘此机会让自己那真龙虚影脱身而出，说不得还能够干扰一番此人的神通！

    这腾龙道人心头的念头也是清晰的很，这时候不脱身什么时候脱身？在他看来这李哲身子都被人斩成了两截，就算是能顾恢复，恐怕也是虚弱至极，正是他的机会!

    只不过他低估了这碧木长生诀的玄奥神奇之处，身子恢复如初的李哲哪里有一丝虚弱不堪的样子。

    身躯完好如初的李哲，被那灰色真光将身躯直接给斩断了，心头也是有些火气，眼瞧的自己那惊鸿剑丸还在缠斗之中，至于那摧崩山印之下的真龙虚影，犹在挣扎个不停。

    “这腾龙道人既然找死，可就怪不得自己了！”

    心念一动便是不耐烦的直接驭使那惊鸿剑丸脱身了出来，朝着那腾龙道人就是斩去！

    那腾龙道人本就被李哲这神通给惊住了，再加上先前连吐两口精血，早就是虚弱不堪，而李哲这剑光迅捷无比，哪里会给他吞服什么九曲大还丹的机会！

    直接就是斩击在了这腾龙道人的身上！

    那腾龙道人此刻倒是如同方才的李哲一般，身子被斩成了两截，只不过他无有李哲那般，有碧木长生决这等神奇的神通护命，只能是眼带不甘的身死道消了！

    那腾龙道人的元灵也是自其躯体之内飘出，面带惊惶，好在李哲也是无有那等赶尽杀绝之意，随口便是言道：

    “你且自去转世便是！”

    那腾龙道人的元灵听得李哲此言，才算是松了一口气，以他的寿数此行争不到剑宫传承的话，也只能是转世重修了，比现在也好不到哪去!当下这元灵就是失魂落魄的朝着剑宫之外飘去，这元灵倒是不受这剑宫结界的束缚，可径直飘出。

    其余人等见得此景，心头也是暗骂了一声蠢货，不过也都是心生戚戚之感。毕竟此间有一半修士都是那寿限将至之人，此次无功而返的话，过不了几年，快则三五年，迟则十数年恐怕自己等人都是要落得个元灵转世的下场！

    至于李哲则是没有心思管那么多，剑光带着那腾龙道人的储物囊就是回转了身边，自己对这腾龙道人悍然出手的缘故，除了此人没有眼力见之外，李哲对他那修出真龙虚影的功法也是极为感兴趣，若是自己这一身法力修那功法不知能修出多少真龙虚影来！

    剩下的那名先前曾祭出菩提枝的修士见了此状赶紧就是知情识趣的收了功法神通，纯当方才自己围攻李哲之事无有发生过一样！

    虽然自己寿限也不多了，但也不想立刻就元灵转世去，再说了自己再不知情识趣一点，惹恼了此人，元灵能不能逃脱都是个问题了！

    解决了那腾龙道人之后，身侧站着魏公良与孟真阳二人，望着那寒灵子等三名北冥派的修士，李哲眼神也是有些深邃。

    “道友还不自承身份么？难不成道友连自家山门都不敢报出么？”

    至于对面的寒灵子，面对李哲的注视，却是面不改色的言道：

    “在下不知道友所言何意？”

    李哲嘴角则是划出一个弧度，冲着那寒灵子就是喝道：

    “魔宗之人好生大胆，竟是敢冒充北冥派道友，我道你为何不用北冥派功法，原来是些魔宗孽障，我倒要看看在本座攻势之下，你能演到何时!”

    先前李哲就是有些疑惑，这些北冥派弟子为何施展的都是些寻常手段，身上功夫似乎并未北冥派痕迹，刚才这“寒灵子”释放出来的那道灰色真光，除了给李哲留下了威能强横的影响之外，作为直面那灰色真光之人，李哲也是从其上感受到了一丝邪异之感，完全与仙门正道手段走的不是一个路数，倒是与魔宗颇为相似！

    一时间李哲便是福至心灵的猜到了这北冥派诸人的身份，竟是魔宗修士所扮演！

    之前，他于这小界之中也斩杀了数个魔宗修士，若不是李哲小心提防，再加上其等自露破绽，光从外观以及气机上来看，李哲真个分辨不出来谁是魔宗修士所扮演。

    那些魔宗修士既是能够假扮那些寻常修士，自然也就能够扮演这仙门四大派之弟子！

    之前，李哲因为大家都是仙门四大派弟子，于年轻一派之中都是那佼佼者，应该不至于说被魔宗修士所混入其中。

    所以对这玄鹤子，清谨子，寒灵子等人都是未曾怀疑过。

    不过此一刻，李哲几乎已经可以断定，这寒灵子甚至是他身侧的那两名北冥派弟子，都是魔宗修士所扮演的了！

