    缇娜心里高兴，可没有忘记是谁帮了她，看着萧布衣，缇娜有一些意外和不解，不过仍旧感谢萧布衣。

    “谢谢你，我若真的能接过酋长的位置，我让你做我的巫师，可好？”

    看着萧布衣，缇娜的脸色红红的，巫师这个职位，那是部族第二的位置了，萧布衣不会拒绝吧？

    “缇娜，他已经是我枪部的巫师了，不可能再做你弓部的巫师，快去，时间过了可就前功尽弃……”

    伊莉雅的话，让缇娜一愣，但是她仍旧是笑了一下。

    “那也没关系，你可以随时来我弓部，永远是我弓部最尊贵的客人，我先行一步！”

    “抱歉，失陪！”

    伊莲对萧布衣也是一笑，然后陪着缇娜，快速的飞向石阵所在。

    顷刻间，石阵中心一道红光亮起，荒古牛场又一次开启了。

    “萧布衣，你在看什么？”

    看到萧布衣神识不定，伊莉雅似乎有意提醒。

    “没什么，我是说，我们也该开启荒古牛场了，毕竟你答应了我，要教我杀牛。”

    “这，现在？

    不可能，必须要等一刻钟，不让无法拿到维特的腿骨。”

    伊莉雅摇摇头：“可以趁这段时间，我跟你说说我泰坦三部族的大概情况。”

    “先不要说，等我们杀完了牛再说，维特的腿骨我有，走吧。”

    萧布衣一伸手，竟然出现了一根雪白的骨头，看得伊莉雅顿时往后退了两步。

    “你，你哪来的骨头，还是雪骨，你你……”

    萧布衣没有说话，回头看了一眼维特尸躯所在地方，此时已经什么都没有了。

    “有了这具尸体，我想要多少腿骨都行，怎么，你不愿意带我去？”

    “不不不！”

    伊莉雅，也发现维特的尸体不见了，可是萧布衣到底是如何做到的？

    “千万年来了，这维特的尸躯，任何人都无法拿到，充其量是拿到腿骨，你你……”

    “一切都在前进，以前做不到不代表以后做不到，走吧！”

    萧布衣起身，快速飞向那石阵，伊莉雅停了一下，却还是跟了过去。

    缇娜和伊莲，一起进入了红门，萧布衣和伊莉雅，也很快的冲了进去。

    不过，这一次跟上次完全不同，因为没有直接来到牛场，而是到了一个类似营地的地方。

    昏暗的天空下，不大的营地内，有几个人在交谈着，不时传来以真正能的敲打声。

    “各种丹药，各种卷轴，来看一看啊，便宜了。”

    “各种盔甲，各种箭矢，各种防具啊，便宜了！”

    “要不要赌一赌，万一发财了呢，哈哈……”

    萧布衣听到这些声音，仿佛进入了某种游戏中，抬头看见营地的一棵大树上，写着四个字。

    “罗格营地。”

    “伊莉雅，这是什么地方？”

    萧布衣问道：“怎么，先前我也进去了红门，直接到的是牛场，现在怎么是一个营地？”

    看了看萧布衣，伊莉雅还在想自己的心事，不过听到萧布衣的问话，快速隐藏起来。

    “之前是黑天，他们关闭了罗格营地，现在时间到了他们开始营业了。

    来，我跟你介绍一下，这里的几个的人我熟悉得很呢。”

    伊莉雅似乎有些别扭，扯着萧布衣的袖子往前走，来到了一个年轻的女子摊位上。

    “阿卡拉阿姨！”

    “哎呦呦，我说是谁呢，今天一大早就有喜鹊在这里徘徊，原来是我亚马逊枪部的少酋啊。

    来来来，让阿姨看看，哎呀，了不得啊，这么年轻就度过了试练，还得到了祭典标枪……”

    女子似乎跟伊莉雅很熟悉，抓着伊莉雅的手，一边跟她说一边使眼色。

    “这个小伙子不错哦，如果你能把他拿下，以后三族说不定就都归你枪部了……”

    “哎呀，阿姨你说什么呢……”

    伊莉雅红着脸，赶紧蹲下来，拿着摊位上的一瓶丹药。

    “这个，给我两瓶，这个两瓶，还有回城卷轴来两沓，一共多少伊斯特，阿卡拉阿姨？”

    快速的挑选好物品，伊莉雅拿出了一个小袋子，里面叮当作响，放着不少符文。

    “拿什么钱，不要这么客气，你拿去用就好了，我这里多得是。”

    阿卡拉穿着一身紫色的皮甲，显得干练而热情，同时又充满了人情味。

    “那不行，制造这些丹药，您也是非常辛苦的，为我亚马逊三部族服务了这么多年，应该要收费的。”

    伊莉雅坚持着，阿卡拉也只好结果袋子，看了一眼，好像有些疑惑。

    “怎么，不够吗？”

    “差了一些，不过下次补上就好了，呵呵，拿去吧，这次就先记着！”

    阿卡拉将袋子又递了过来，在伊莉雅接过去之前，萧布衣一把将袋子拿住。

    “十五个伊斯特，竟然买不来这四瓶丹药，你这都是什么药这么值钱？”

    萧布衣蹲下来，将伊莉雅选好的药，打开瓶子闻了闻，一股清香传入神魂。

    “她选了四瓶，其中这两瓶是半血的恢复药物，只需一粒半血即刻满血。

    而这两瓶，这是满血药物，吃一颗，立刻满血，不管你剩下多少，但是死了就不行了。”

    这样？

    萧布衣更加的疑惑，不禁跟人间界的某些游戏联系起来，好像这很符合设定。

    “还差多少，我补给你！”

    萧布衣问道。

    “不用补，下次带来就好了，伊莉雅小姐，从来不会赖账的，我可是看着她长大的。”

    阿卡拉欲擒故纵，萧布衣很明显能看出来，他却不得不坚持。

    “你说吧，我身上有符文！”

    “那就给我三十二个伊斯特吧，或者29号符文也行。”

    阿卡拉果然还是说了出来，萧布衣之前在牛场得到一个符文，多大的还不知道。

    “这个够不够？”

    萧布衣递过去一个符文，阿卡拉一看顿时眼睛都亮了，整个人似乎光明了很多。

    “哇，这这是贝儿啊，30号符文，小伙子，你哪来的符文啊？”

    只有亚马逊族人可以进入荒古牛场，萧布衣的符文一定不是牛场得来的。

    “牛场，捡的！”

    “什么？”

    阿卡拉一愣：“你，你竟然有一颗30号符文，你可知道这是多少财富？

    我好多年不曾见过了，这这要起飞的节奏啊。”

