    “小白，等一下遇到江远的车时，先不要撤去障眼法，你偷偷地听一下他们在车里，都说些什么，这能做得到吗？”

    “主人放心，这都是小白经常玩的小法术，太容易了，主人瞧好吧！”

    “主人，有个事，小白想问问你。刚刚主母说，你有个坏弟弟，他在哪里呢？她们都能看得见，为什么只有小白我看不见呢？主人你不信任小白吗，为什么不让我见见你那位，她们说的很坏很坏的弟弟呢？”

    “他多大了，长的帅吗？你是不是怕你那位坏弟弟，把小白抢走呀？主人放心，谁也抢不走小白的，小白心里只有主人。别的男人，我不感兴趣。”

    “你这小白，乱问什么，我哪里还有一个弟弟呀！”

    “主人，主母说的明明白白，还说你的那个弟弟很坏的吗？主人你为什么还瞒着小白呢，主人不喜欢小白吗？”这小白还伤心地流下了眼泪。

    韩野见小白伤心地哭了，他也没办法解释清楚呀，怎么办呢？

    看来不说清楚，小白就会伤心，哎，还是告诉她吧！韩野低头对小白说了实情。

    小白一听，举起毛绒绒的爪子，捂着小脸，呵呵地笑了起来。“这太好玩了，主人我也要看看坏弟弟，让我看看嘛！”

    “小白别闹了，现在还有正事呢。你知道了可不准告诉其她人。”

    “主人，小白不会乱说。坏弟弟也是我的，我怎么会对外人说呢？太好了，我也有坏弟弟了！”

    看着小白的样子，韩野无奈地笑了，真拿小白没办法。小白也没有错，她本来就是神仙姐姐送给自己的。但她就像自己的妹妹一样，所以韩野一直拒绝小白的诱惑，在韩野心里，对小白更多是亲情。

    “主人，前面有车过来了，离这里不足一千米，我们怎么做？”

    “小白，按我们说好的做，先看看情况再说。”韩野已经看到车了，开车的人不认识，怎么不是大兵开车呢，车里是谁？”

    “主人，后面还有车，快过来了！”小白的耳朵一两千米的距离，有车当然听得到。

    “小白不要动，我们看看后面的车里是谁！”

    很快后面的车也近了，韩野看到了，是大兵在开车，后面座上是江远和赵海山。“小白撤了障眼法，我们现身拦车。”

    小白的法术一撤，他们俩人就出现在了公路的中间。

    大兵是特种兵出身，应变能力极强，他反应够快，一脚就把刹车踩到底，越野车发出了尖锐刺耳的刹车声，在两人面前停了下来。

    江远的额头，撞在了前面座椅上，一阵疼痛。刚想开口骂人，却发现公路上站着的是韩野，把骂人的话又咽了回去。

    大兵打开车门，跳下了车，来到韩野的面前，恭恭敬敬的给行了个礼。

    “师父您好！您没遇到危险吧？”

    “大兵，先不要暴露我们的关系，等我吩咐。”

    “是，韩先生，我知道了！”大兵立刻改了称呼，站在一旁。

    “韩兄弟，你没事吧？你娘呢，她救回来了吗？”

    韩野没有接江远的话，反而吩咐：“小白，设下障眼法，屏蔽这段公路。”

    “江S记，你很清闲呀，看你红光满面，有什么喜事吗？”

    “韩兄弟，看你这话说得。哎，不瞒你说，我都快急死了，还清闲呢！老哥我这回是要倒霉了，这么大的事，要是你娘救不回来，我就得坐班房去了。”江远手扶额头，真是头大啊，韩野还有心情开玩笑。

    “哈哈哈，江兄，没有那么严重吧？江兄，前面那辆车怎么回事，我不是让你自己来吗？为什么，来了这么多的人？”

    “韩野兄弟，你误会了，那车可不是我按排的，那辆车是大兵的人，你问他吧。”

    韩野鹰隼般的眼睛，看向大兵。

    “大兵，怎么回事？你连江远的话也可以不听吗？”

    陆大兵连忙赔着笑脸：“韩先生，那车里全是自己人，开车的是我亲弟弟陆小兵。我怕这条路上不安全，就让小兵带人在前面探路。那车里的三个人，就小兵你不认识，那两个人是赵S记手下，您认识！”

    “好，大兵，小白，你们俩各自负责一面山坡，有情况及时通知我。江兄，赵兄，这次事情严重了，境外势力都渗透进来了，我抓住的那些人，你们审了吗？”

    “韩兄弟，我知道事情复杂了。那些人，我审的时候，他们什么也不说。后来我交给大兵，他问出了一些问题，我就知道事态严重，牵涉到京城了。京城已经有人来找过我，让我给这给点方便，我答应了，他们就再也没联系了。但我把那些公路上抓到的人和卓管家那些人，全都押到驻军那里看押，以防万一！”

    “这事做得好，这样吧，你们往回走，我去接人，随后就到。让小兵开车随你们先走，大兵留下给我开车，你们二位意下如何？”

    “韩兄弟，你太客气了，没问题！回去在赵S记那里见面，大兵知道在哪里。”

    “好，大兵，你让小兵他们回来，你留下给我开车。”

    “是，韩先生！”大兵吹了几声口哨，不一会小兵开车回来了。

    大兵把小兵拉到一边，小声交待了几句，小兵车上下来的两个人，都是赵海山的亲信，韩野当然认识。

    两人上前，给韩野行礼，轻轻地叫了一声师父，就退在了一边。

    “江兄，为了安全，小兵再带一个人，由他们俩人保护江兄，赵兄。你们先走，我随后就到，今天的事要绝对保秘，一个字都不要外露！”

    “韩兄弟放心，老哥知道有多么严重，我们先走了。江远和赵海山一行四人坐车走了。

    这时赵海山的人走到韩野身边：“师父，赵S记让我转告您，江S记身边人太杂，您有事最好直接去找部队。”

    “大兵，这事你怎么看？你应该知道点什么吧？”

    “师父，这就是我让小兵来的原因，你和江S记见面，我担心，所以让小兵和他们俩人来了。江S记还没下水，但对方找过他了，您还是小心些好！”?

