    白虎山毕竟离的近一点，白虎山的探子先一步上山。

    “什么？你说苏皖支队那个军官，弄到了十几匹马，还有很多物资？看清楚没有，箱子里面装的是什么？”

    带着面巾的大当家白虎有点震惊，马匹在江南地区意味着什么，那是极度珍贵的资源，哪怕是驮马；因为这玩意江南地区根本不产。

    “木头箱子包裹的很严实，没看清楚，不过里面肯定有枪和子弹。”

    探子猜测着，长条形的木头箱子，在探子的眼中，那就是装步枪用的。

    “大掌柜，冯营长的部队每个人都有枪，也就是说这些枪是多出来的，要不我们买几支？”

    背上背着大刀的汉子掩饰不住欣喜，对白虎建议。

    “我们还有多少大洋？”

    白虎转头，问着身后站着的另一个女土匪。

    “五百一十三块大洋，两根小黄鱼。”

    女土匪对于这种东西记的非常清楚，马上回答着白虎的提问。

    “二师兄，你听到了，你带人亲自去一趟无想寺，能买着马，就先买马，买不着马就买枪，钱都可以花；谈好之后回山，我带着大洋和小黄鱼去交易。”

    女人的声音很急促，她明白，在这个乱世，只有枪才是王道，钱那东西根本就不管用。

    “行，我马上去。”

    背着大刀的汉子点点头，迫不及待的迈动步子。

    “别忘了，多弄点子弹。”

    白虎的声音在二师兄的身后响起。

    “知道了！忘不了！”

    二师兄摆着手，表示自己没忘。

    秋湖山，探子还没回山的时候，那个宋先生又一次上山，这次当然带着日本人的指示来的。

    “宋先生，你放心，我的人已经盯着他们去了，一旦确定了位置，马上就会传给你。”

    军官笑着，让姓宋的男子坐了下来，一个土匪走了过来，给他的面前倒上一碗山泉水。

    “报！”

    “司令，重要情报！”

    宋先生屁股还没坐热，探子的声音响起，风一般的冲进了大厅。

    “司…司令，啊！”

    进来的探子努力的张大嘴巴，踹着粗气，他是一路跑回来的。

    “别慌，气踹匀再说。”

    军官皱着眉头，如果不是宋先生在，他早就一鞭子抽过去了。

    “司令，发财了、发财了……”

    探子说了这么几个字，又停了下来。

    “什么发财了？赶紧说。”

    军官有点吧耐烦了，皱着眉头吼道。

    “苏皖支队那帮人，弄了十几匹马回来，还有很多物资，马背上满满当当当的都是物资，有装军火的木头箱子，还有很多麻袋和布袋子，应该是粮食。”

    探子着急的说着。

    “屁话，那是他们发财了，跟我们有什么关系。”

    军官没好气的说着，他倒是想去抢，可是想想自己手下的这帮人，他又打消了念头。

    “那是日本人的，他们昨天晚上在湖熟偷的，我这次就是为这个来的，没想到真的是他们；我马上回去报告消息，你准备好，随时配合日本人，剿灭这帮游击队。”

    宋先生站了起来，脸上是得到消息的满足感。

    “宋先生，那……”

    军官提醒着宋先生，似乎是他忘记了什么。

    “别担心，承诺你的不会少，你的人如果加入战斗，剿灭了这帮游击队，官升三级，保你一个少将师长。”

    宋先生卖着日本人的人情，狮子大开口的许诺。

    “多谢宋先生，放心，我马上集合人马，随时等待命令；宋先生，你慢走！”

    在军官的马屁声中，宋性男子已经出了大厅，正快步下山。

    无想寺，弟兄们正在忙碌着，清澈的山泉水倒进锅里，在大火的燃烧中，水冒着青烟，再放进刚刚弄来的大米，一个弟兄拿着大铲子等待着开锅。

    “加把劲啊！使劲揉！”

    在另一边，木盆原来不知道是干嘛的，反正现在被弟兄们弄来和面，蒸馒头是来不及了，他们准备先烙一些饼。

    两个和尚在旁边看着，不时的望向躺在干草上休息的冯锷。

    “和尚，别看了，等煮好了，少不了你的那份，去伺候你的佛祖去吧！”

    看着和尚的样子，高玉荣的脸上全是笑意，让和尚不要担心。

    “阿弥陀佛，施主，我们那边还有一口锅，能不能把米粥分成两份，多加一点水，这样就能多出一些。”

    和尚提着自己的建议。

    “不用，我们营长说了，这是熬浓粥，必须要插筷子而不倒。”

    正在熬粥的弟兄让和尚不要担心，他们虽然不是什么大厨，也不是专业的炊事兵，但是把粥煮熟还是没问题的。

    “你们吃干的，我就要一些米汤，外面还有一些孤儿，他们已经有一天没吃东西了。阿弥陀佛！”

    和尚终于说出了自己的打算，低宣佛号，等待着弟兄们的回答。

    “高玉荣，再煮一锅粥，让大师给那些孤儿分一点。”

    冯锷眯着眼睛，看向天空，这片大地本来应该是中国的鱼米之乡，这里的百姓应该不缺吃的才是，没想到现在有这么多人吃不上饭。

    “阿弥陀佛！多谢长官。”

    和尚朝着冯锷稽首，感谢着冯锷的善意，对于这些当兵的，和尚从来不敢奢求。

    “和尚，在这个乱世里面，能让自己不饿死就不错了，你为什么还要管那么多孤儿？白虎山平时会给你们那么多粮食吗？”

    冯锷诧异的问着。

    “阿弥陀佛，长官，白虎山只会给我们两个人的口粮；那些孤儿本来有家的，可是日本人来了，他们就变成了孤儿，那些死去的庄户原来是庙里的佃户，种着寺庙的田产，就是无想湖南边的那一片，现在他们死了，寺庙自然有责任帮这些孤儿活下去，这也是一种修行，积善积德，没有比救人一命更好的了。”

    和尚说着他们为什么管这些孤儿的原因。

    “和尚，我们可能在这里呆不了多久，我们走了怎么办？你们要早做打算啊！”

    冯锷本来想说，这个世道连自己的顾不过来，那还管什么积善积德，可是说出来却变成了另外一番话。

    “长官，我们师兄弟正要像您求助，请长官务必答应。”

    在谈话之间，和尚在冯锷的干草堆面前盘膝坐了下来，期盼的眼神盯着冯锷。

    “说说看，我也不一定能帮你。”

    冯锷没办法再睡了，干脆坐了起来。

    “你们的马匹，走的时候能不能给我们留一匹，就一匹就好。”

    和尚比划着，表明自己不多要。

    “你知道马匹意味着什么吗？你们要这个干嘛？留的住？养的活？”

    冯锷问道。

    “我们想用它来犁地，寺庙的情况你也看到了，凭借我们两个现在根本伺候不了那些田地，有了马匹帮忙，再让那些半大小子都下地，一旦地里有庄稼，他们就不会饿死。”

    和尚指着无想湖，实际上他还准备在林子里面开垦荒地，种上一些土豆、地瓜什么的，到了秋天就会有收成。

