    老刘头在旁边教江浩如何用枪，其实江浩会用，可也装作第一次接触，时间不长江浩就学会了，来到试枪的地方，装上火药后，对着二十米外靶子开枪。

    “轰~”

    一声巨响之后，就见那个木靶子上，多了一个手指大的圆洞，江浩满意的点点头，力度和准度都很好，可以说已经是这个时代最好的枪了。

    这把枪在这个时代，算是最精致的器械了，不过对江浩来说，却是非常落后的，只能打一发，装填火药子弹需要一分钟，和后世的枪械根本没法比，实用性太差。

    自己开发现代枪支？

    还是算了吧，整个工业技术根本达不到。

    质量不够数量凑。

    江浩对老刘头说道：“按照这个大小，能打造双管的吗。”

    老刘头立刻道，“可以，就是更加麻烦一些，枪身加大一些，并排安装两套触发机关，就是开枪的时候需要小心些。”

    “那就按照这把的大小，给我再打造两把。”江浩吩咐道。

    老刘头立刻答应。

    做主管就是好，不用通知宁王，他就有权命令这些工匠做事。

    ......

    时间飞逝，已经到了正德十四年春。

    这一年多时间，江浩已经成为宁王身边最受器重、最信任的人，宁王对江浩也非常不错，又赏赐给江浩一个八艳美姬沐雪，也是个绝美女子。

    而江浩，也彻底掌握了宁王整个后勤系统。

    这日，江浩刚刚起床，敏儿和沐雪一起伺候江浩穿衣服，这时有个宁王身边的侍卫前来，“江公子，王爷有急事请您过去。”

    “知道什么事情吗。”江浩问道。

    “不知道，不过王爷很生气，砸了几个心爱的花瓶。”侍卫道。

    江浩点点头。

    来到二楼正厅，就看到地上满是碎瓷片，宁王背着手站在一幅大明地图前静立不动，江浩过去拱手行礼，问道：“王爷，为何事不快。”

    宁王转身，脸上还带着气恼之色，说道：“我之前的计划失败了。”

    江浩略一琢磨，就知道宁王说的计划是什么了，“王爷说的可是让世子过继给陛下的事情。”

    “就是此事，我花了重金给杨廷和与钱宁，他们都在朱厚照耳边说了，朱厚照也有些意动，哪成想江彬和张忠两个混蛋在旁边搅合，进了谗言坏我好事，让我功亏一篑。”

    说到这里，宁王一指大明地图，一脸狰狞的说道：“想当年，朱棣打天下时，还是在先祖宁王权的劝说下才起兵的，派出最强的朵颜三卫协助，朱棣当年说，得了天下兄弟平分，可结果如何，先祖被削去兵权丢到了江西这里养老，他却做了皇帝。”

    “如今朱厚照无德无道，更可笑的是，后宫佳丽三千，却连个子嗣都生不出来，这不正是预示着他朱棣一脉要断绝吗，我送去世子做太子，正好了了当年事情，可那朱厚照却直接拒绝了，真是可气。”

    江浩看着怒气勃发的宁王，心里只觉的好笑，百年前的事情，现在你拿出来当说辞，谁听你的，本来就是一句谎话，几代皇帝过去了，更没人记得那些了，也就你自己拿来给自己当理由。

    “王爷准备如何。”江浩问道。

    宁王一拍桌子，“他朱厚照不仁，就不要怪我朱宸濠不义了，朱厚照无德无道，我就推翻他自己上位。”

    江浩心说，你心里不是一直这么想的吗。

    “只怕不易。”江浩道。

    “如果容易我早就做了，何必隐忍十几年。”宁王没好气的说道，“你是我的心腹，你且说说有没有什么良策。”

    “不知道王爷手中有多少兵卒。”江浩问道。

    “除了三千王府护卫，还可以集齐三万人，到时候这些人都可以发放装备，也堪一用。”宁王道。

    江浩沉吟一下，说道：“我有上中下三策。”

    宁王一喜，“快快说来听听。”

    “上策就是兼程轻师，出其不意，直捣京师。王爷和我说过，皇帝身边很多太监都收了王爷好处，还有很多朝廷大员，只要王爷顺利控制京师，让这些人改弦更张应该不是难事。”

    宁王听完眉头紧皱，好一会儿才说道：“这个方法是好，可也太过冒险，中策呢。”

    “中策就是直取金陵，控制大江南北，进则能攻，退则能守，等整军之后自可挥军北上。”江浩道。

    听到这个简易，宁王眼睛一亮，点点头道：“这个不错，金陵防守松懈，地理位置却十分重要，拿下金陵确实是一个良策。对了，还有下策呢。”

    “下策就是他坐守南昌，稳扎稳打。”

    宁王听后却是没有立刻否决，想了好一会儿后，说道：“其实这下策也还可以，不如我们就以南昌为根基，然后谋取金陵。”

    听完宁王这么说，江浩只能心里摇头了，

    说了上中下三策，你却看中了最下策的，从这一点也能看出，宁王虽然嚣张跋扈，却是一个不愿意冒险的人。

    如此，更难成大事了。

    一百年前，朱家那位造反老前辈就示范过了，造反三年，只在北方争抢地盘，反而越来越衰，最后没办法，眼看再拖下去就要完蛋了，拼死一搏来了一场闪电战，千里奔袭直插京师，最后让他成功了。

    江浩认为，宗室战争和农民战争完全不同。

    宗室战争不能拘泥于一城一地的得失，文武百官大多数并不关心你们家谁做皇帝，再说了，现在的朝中大臣，大多数也都不喜欢朱厚照，巴不得换一个呢。

    只有造反者占领京师，只要能保证官员们的利益，谁赢他们就认谁，因为他们知道，就算另外一个朱家人上台，他们这些人也换不了，不像农民战争，那是彻底翻盘，从上到下大换血。

    其实如果朱宸濠同意直取金陵，形成南北对峙之势，之后再宣传什么当今天子无道，天伐之没有子嗣，朱宸濠还是有机会成功的，就算不成功，也不至于像历史上败的那么快那么惨。

    可惜这傻子，选择了最失败的策略，在南昌宣布造反，然后一路攻打安庆，安庆久攻不下，老巢却被王守仁给抄家了，然后朱宸濠做了一个更无脑的决定，挥师南昌回救，最后被人包了饺子。

    所以说，成功与失败，都是自取的，怨不得别人啊。