    布兰妮下意识的想要反驳，结果旁边的格雷西却是直接先一步的展示出了自己的面板。

    她就是一个有些胆小内向的普通女孩，有着大部分人都有的从众心理，人云亦云，觉得贝丝说的不错，没多想，就跟着做了。

    毫无主见。

    【玩家：格雷西温特】

    [行动力：150/150]

    [角色：合格的女大学生]

    [等级：1/10]

    [生命值：72/100]

    [攻击力：5]

    [防御力：5]

    [技能1：啊！啊！啊！啊！(发出惊恐的尖叫，有一定几率对目标造成嘲讽，使目标攻击自己，不消耗行动力)]

    [技能2：？？？]

    [技能3：？？？]

    [技能4：？？？]

    [被动技能：我选择跟团(范围攻击以及随机攻击时，更容易被选中)]

    这面板夏尔熟。

    别看他一开始就碰到了贝丝哈蒙，其实像贝丝这样拥有特殊技能的角色并不多见，起码是不知名的影视剧中的主角，或者知名影视剧中配角以上的地位，技能才会有价值。

    更多的，超过百分之八十的角色，都是如格雷西这样，纯粹的路人，背景板，简直毫无用处，甚至技能反而会坑自己人。

    比如格雷西的被动。

    他们的面板就长这样。

    锤石了，她就是个路人。

    典型的女大学生模板，放在这一次的血腥和杀人狂主题当中，她就是碰到危险只知道无措尖叫，用卖肉和猎奇的死法充当卖点的花瓶。

    夏尔经验丰富，对这种情况早有预料，对格雷西的垃圾技能内心毫无波动。

    可贝丝显然没想到。

    虽然她和格雷西以及布兰妮昨天就认识了，但当时她们初入游戏，还不冷静，只知道四处寻找落脚点，对游戏的探索也不足，根本没来得及交换面板。

    贝丝原以为自己的技能就够废了，毕竟她的两个技能说明看上去高大上，却无法掩盖她似乎是一个辅助的定位。

    是的，贝丝虽然不玩桌游之类的游戏，只下国际象棋，可她超强的思维逻辑还是让她在第一时间上了手。

    她是辅助。

    无论是再厉害的辅助，都无法改变辅助就是辅助，难不成她一个辅助还能把敌人全给消灭了不成？

    她的希望都寄托在布兰妮和格雷西的身上，看她们的柔弱蠢样，也没指望她们能够有多厉害，但起码会有个攻击技能之类的东西吧。

    结果格雷西这个技能看上去比自己还废柴，甚至她的被动简直就是个坑。

    贝丝的表情管理还算到位，仍然很冷静，瞪着眼睛继续做着她的智者美人，可对她还算熟悉的夏尔却是清晰的看到，她原本就额外大的漂亮杏眼，在这一瞬间瞪得更大了。

    大抵其中的心理变化应该就是，这是什么鬼？这技能是认真的？你不要逗我啊！之类的纷飞思绪。

    贝丝将目光移到夏尔身上，四人中唯一的男人。

    样子很帅气，像是个小奶狗，是自己的菜，只希望别是个娘炮。

    不过第二个亮出面板的却是撇着嘴的布兰妮。

    【玩家：布兰妮布朗】

    [行动力：150/150]

    [角色：校园辣妹]

    [等级：1/10]

    [生命值：84/100]

    [攻击力：5]

    [防御力：5]

    [技能1：你这个土包子！(使用且不限于揪头发，捆巴掌，上拉内裤等手段攻击你的女性队友，成功则造成2点伤害，消耗1行动力。)]

    [技能2：？？？]

    [技能3：？？？]

    [技能4：？？？]

    [被动技能：姐妹们！上！(当队伍中有三名以上带有校园辣妹关键字的角色时，所有伤害技能+1，所有控制时间+1)]

    看完了布兰妮的技能之后，贝丝更是终于崩不住，一下子捂住自己的脸，棕色的波浪短发被她用手掌撑住，露出额头来。

    “怎么了？！”

    布兰妮不爽的说道。

    “我这是可以攻击的技能！”

    她叫嚣着。

    见鬼的攻击技能！

    贝丝心中无力吐槽，拜托，这技能是用来攻击队友的好吗，为什么还会有这样的奇怪技能啊！我的队友就没有一个正常人吗！

    但贝丝也只是在心中吐吐槽，毕竟她的确连一个攻击技能都没有呢，哪怕是痛殴自己的队友的。

    而且她只是一个弱女子，虽然在棋场上进攻性很强，但真人pk，她肯定不行，她还真怕布兰妮将捆巴掌上拉内裤什么的手段用在自己身上。

    她只上了一段时间的学校，可以她的情商，却已经见识到了，以及成功避免过校园的霸凌了。

    很可怕，她一点也不像成为被欺负的那个人。

    深吸一口气，她鼓了鼓脸，再次吐出来，然后将无奈的目光落到了夏尔这。

    只剩他了。

    夏尔犹豫了一下，没有隐瞒。

    他比其他人多出一个额外技能，叫做测试人员，是用来开地图的，不过这个技能，其实别人是看不见的，所以不需要担心。

    如果真要有什么问题，大概也是出在他的角色上。

    别人都是天才棋手，大学生之类的，怎么到了他这里，就变成了巫师了？

    这画风不一样啊。

    快速读完了夏尔的面板，贝丝双眼一亮。

    事实上，自从发现布兰妮和格雷西的角色比自己还废柴之后，贝丝的内心就已经沉到了拉莱耶。

    她就像是开局失误被对手顺走了两个过路兵一样，简直心态炸裂。

    贝丝发觉自己低估了这个游戏。

    的确，她们在一个游戏中，甚至自己被游戏化为了游戏角色，可在到来之前她们都只是普通人而已，就算被角色化了，难道就立刻变为剑斩国王的勇者？

    很难。

    都是普通人的话，他们在面板，技能上恐怕都相差无几，就算其中有天才，也不会超过太多，面对外面那种明显非人类的怪物，胜算其实很低。

    所以这其实并不是一款可以当做游戏的游戏。

    而是一种，需要努力活下来的残酷逃杀。

    但夏尔的技能却给了贝丝一个大惊喜，他的第一个技能不仅是一个攻击技能..正常的攻击技能，而且伤害还非常高额。

    足足是消耗的五倍！

    不可思议。

    如果没有布兰妮与格雷西的前车之鉴，贝丝大概也不会这么惊讶，毕竟游戏吗，有攻击技能不是很正常。

    可看了这两个蠢货的面板，再参考她自己的，夏尔的技能就尤为难得，也尤为强大了。

    贝丝感觉自己一下子从地下升到了天上。

    [技能1：没错，这就是魔法攻击，食我火球！(释放闪电/冰锥/毒雾，对目标造成25生命值伤害，消耗5行动力)]

    整整25点生命值！

    四人环绕的餐桌上方，房间的天花板表面，一副其他三人都看不到，只有贝丝能看到的虚拟棋盘正在缓缓展开。

    巨大的棋子挪动，碰撞。

    很快，随着棋子的不断变化，棋盘上的封闭开局，就由不利于贝丝的法兰西防御，变成了她最擅长的局面。

    后翼弃兵！

