    京城这段时间最为热门的话题莫过于数学宗师程大位了。

    这程大位到底何许人也？

    皇上为什么又是赐牌匾又是追赠一品特进荣禄大夫呢？

    这明显是功勋卓著的朝廷重臣才有的殊荣啊，问题这程大位就没当过什么大官啊。

    正当老百姓疑惑不解之时，京城各大书店皆放出消息，新到程大宗师巨著《算法统宗》！

    这《算法统宗》总共十七卷，一两银子一卷，十六两银子一套。

    说实话，一两银子一本书已经有点贵了，一般人家都买不起。

    而且，这书名一看就跟《四书五经》没多大关系，一般以科举为目的的读书人也不会去买。

    不过，这并不妨碍那些读了点书又爱吹牛逼的人去翻阅。

    原来数学是这么个意思，原来珠算还有这么多的门道，原来这程大宗师还发明了一个什么丈量步车。

    这些人看过之后一吹嘘，程大位之名就流传更广了。

    紧接着，京城各大杂货铺又传出消息，新到程大宗师最为推崇的大位盘。

    好吧，这大位盘其实就是算盘，除了账房先生，一般人基本用不到。

    不过，这并不妨碍好事的老百姓跑去摸摸看看。

    说实话，这大位盘做得是真心好。

    一般算盘那都是纯木质结构，这大位盘却是铜制圆杆，四周还有精美的压花铜皮包角，中间还有金灿灿的三个大字。

    看到的人，那都是惊叹不已。

    当然，惊叹归惊叹，不是特富余的账房先生还不会去买这东西。

    因为这东西也是一两银子一个，有点贵。

    嫌贵？

    没关系。

    没过几天，京城各大杂货铺又传出来消息，新到程大宗师所发明之丈量步车的改进之作，程公尺。

    这程公尺就比较的实惠了，精美的铜皮外壳，全新的薄铁皮尺面，最小的都能丈量一丈的长度，精准无比，而且售价只有一百文。

    最大的，那能丈量一里的距离，而且同样精准无比，售价也才一两银子。

    这东西买的人就比较多了，因为天下匠户都差不多集中到京畿之地来了。

    而匠户能用到这种程公尺的很多，而且这会儿匠户都有钱了，普通一级匠户都是十余两银子一年呢，二级的就是二十多两银子一年，三级的就是三十多两银子一年，三级以上，那更不得了。

    不过，这些跟读书人好像好都没多大关系。

    大部分读书人还是更关注会试的结果，因为那关系到他们的前程啊，什么数学宗师，什么算盘，什么程公尺，跟他们有屁的关系啊！

    这会试结果当然是迟早要出的，眼看着离殿试就剩三天时间了，礼部终于贴出告示，第二天一早卯时将准时贴出文理科贡士榜。

    这对于参加会试的举人来说本是个好消息。

    但是，礼部贴出的告示并不是一份，而是两份。

    另一份是一份长长的名单，足有五六百人。

    当然，这并不是什么贡士榜，因为头一份告示都说了，贡士榜要明天一早才会贴出来，而且，这次的贡士榜是两张榜单，不是一张。

    这张榜单公布上列的是会试中妄图投机取巧的考生名单。

    这些人，全部革除功名！

    这一下，几乎所有考生都傻眼了。

    足足五六百人啊，而且这些人都是举人啊！

    这年头考个举人功名可不容易，没见那范进一中举便喜疯了吗？

    一次革除这么多举人的功名，大明两百余年来都是头一遭啊！

    这些人为什么被革除功名，所有考生几乎都清楚。

    他们就是投机取巧，不懂理科也去报名参加理科会试。

    其实，还有很多其他考生也有这种想法，只是没有付诸行动而已。

    就因为这个，就被革除功名，这些人会不会服气呢？

    他们会不会闹事呢？

    结果，告示都贴出来大半天了，京城还是一如往常的平静，好像压根就没有五六百举人被革除功名这事一般。

    这些人能考取举人功名自然不是什么傻子。

    他们是不服，极度的不服，但真的想要闹事的时候，他们都会慎重考虑闹事的后果。

    如果闹事，会有什么后果呢？

    这个后果，想想都令人不寒而栗。

    他们如果闹事，很有可能会跟上次那些闹事的考生一样，全被拉去砍了！

    那时候皇上手底下还没多少人马呢，整个京城，京营和禁卫加起来好像也就几万。

    而且那时候西南土司和辽东建奴都还在作乱，西北的灾民也在造反，大明可谓烽烟四起。

    这会儿皇上手底下的人马可是多得吓人，光是驻扎在京城的京营和禁卫就不下二十万。

    而且这会儿西南土司和辽东建奴早就被朝廷大军打得没了声息，灾民也没见造反了，大明可谓四海升平。

    如果这个时候他们跳出来闹事，那简直是找死啊！

    皇上发起疯来可不是开玩笑的，阉党那么多贪官污吏都被皇上给砍了，整个朝堂当时都被清空了大半。

    他们这些革了功名的举人算个屁啊！

    这些人经过深思熟虑之后都选择了沉默。

    如果做事不考虑后果，那他们就不是没了功名那么简单了，很有可能命都没了！

    皇上一举革掉五六百名举人都功名都没一个吭气的，这是怎么回事呢？

    其他考生稍微想想就明白了，这会儿闹事那就是找死啊！

    大家又不是活的不耐烦了，何必找死呢？

    所以，第二天贡士榜公布的时候，所有落榜考生都没敢干什么，他们最多也就摇摇头叹叹气而已。

    不过，这次文理双榜取的贡士是真的多，两榜都取了七百多贡士，加起来足有一千五百多人！

    也就是说，报名参加理科会试的，除了那些被革掉功名的，基本都上了贡士榜。

    而贡士榜头一名程嘉烁正是程大宗师的孙子。

    当然，这个时候在这些落榜的举人眼里所谓的程大宗师还不算什么，会玩算盘，会玩什么丈量步车算个屁啊！

    不过，殿试之后，大部分考生就不这么想了。

    因为理科殿试的题目就是《算法统宗》上的算术题！

    而且，皇上还给每个考生发了一套《算法统宗》和一个大位盘。

    那家伙，皇极殿前那噼里啪啦的算盘声简直让文科考生目瞪口呆，差点连殿试题都忘了答了。

    这还不算什么。

    殿试结束之后，礼部便发出公文，命各地方文科学院和文理学院开始招收学生，而文理学院的第一本教程正是《算法统宗》。

    而且，公文里面还明确规定，所有学理科的必须精通算术，以后乡试和会试也会有算术题。

    紧接着，泰昌又下旨，追记程大位启蒙数学和统宗珠算之功，福荫理科状元程嘉烁，直接将其擢为商部侍郎，主管即将成立的大明西洋商号。

    这福荫就有点离谱了，一般就算是功勋卓著的内阁首辅致仕最多也就能福荫子孙当个五寺少卿什么的。

    那都是些正五品或者从五品的闲职。

    这程嘉烁竟然直接擢升到了正三品的商部侍郎，而且还将主管什么大明西洋商号。

    这什么大明西洋商号是干嘛的还没什么人清楚，不过朝廷成立的商号肯定小不了，就好像大明钱庄，那简直大的吓死个人，一年赚的钱常人都无法想象。

    也就是说，这程嘉烁直接名利双收，差不多一步便走上了人生的巅峰。

    这也足以证明，皇上对这程嘉烁是多么的恩宠。

    这理科状元程嘉烁简直就是大明新贵，前途不可限量啊！

    人家为什么会成为大明新贵呢？

    有脑子的人想一想便能明白，皇上是看中了其祖传技艺啊。

    那么，他祖传的技艺是什么呢。

    《算法统宗》上都有啊！

    那还不赶紧选理科，去学《算法统宗》！

    你学个文科就算金榜题名，那也就是个正七品左右的小官，就算是高中文科状元，那也就是个六品的职位。

    人家理科状元程嘉烁可是正三品的侍郎，而且还是那种能赚大钱的侍郎。

    这年头的人那都是削尖了脑袋想出人头地啊，有这么好的机会，这么好的榜样，大家还不争相效仿啊！

    一时之间，各地文理学院那都是门庭若市，跑去报名的秀才和举人不知凡几。

    这就是名人带来的效应。

