    陆向红收到邮寄单的时候就和方正浩约好了一块去镇上取包裹。

    主要是她看上了方正浩有自行车，方便！

    她秉着有便宜不占是白痴的信念就蹭车了。

    当陆向红看到包裹的时候，那包裹的分量当真是大大地出乎了她的意料之外。

    看样子陆文忠同志十分在意自己的面子工程。

    竟然还真的对比照了方正浩的标准给她寄了一百块钱，还有厚厚的一大叠票劵。

    除了钱，寄过来的物品也不少，就连她让方正浩提的水壶也给一并寄了过来。

    另外两套新衣服，一张新的厚棉被，各种日用品，甚至还大方地放了好几盒糕点。

    这些糕点，原主连住在家里的时候都没吃过。

    她看了一眼方正浩，对方拿着比她还大的包裹。瞬间在心里对陆文忠的大方有了答案。

    看样子还是方叔叔给力啊，也不枉她特意让方正浩特意写信加上了那些话。

    “方大哥，我这还有省城寄过来的绿豆糕呢，请你吃。”陆向红大方地从包裹里头取出来点心感谢道。

    她能拿到这些东西，多亏了方正浩，以后指不定还要经常用他来刺激一下自身的老爸。

    方正浩也不客气，意思一下吃了两块便不要了，还从自己的包裹里拿出来更精美的巧克力分享。

    “这叫巧克力，你也来尝尝！这个是我小叔给我的，供销社里面没得卖。”方正浩笑着说道，自己好率先剥了一颗放到嘴里，也有示范给陆向红看的意思。

    现在还是76年，像巧克力这样的东西普通人是见都没见过的，更别提买了。

    陆向红眼睛一亮，倒也不是被巧克力吸引的，她的空间里还有一大堆各种品牌的巧克力呢，吃都吃不完。

    她只是对于方正浩说给他巧克力的小叔感兴趣。

    再一看方正浩的包裹，好家伙，里面居然还有一块上海牌陀飞轮手表，至于其他的物品，也都不是普通的物品，不少还需要外汇卷才能买到的。

    这方正浩的小叔了不得啊，有点门路啊。

    陆向红漆黑的眼珠子轱辘转，心里突然有了点想法。“方大哥，这些东西好像都挺难买的，你小叔可真厉害。”

    方正浩看到陆向红的眼神满怀崇拜，顿时一股自豪感油然而生，“那可不！咱家小叔就是省城百货的经理，什么东西买不到啊。”

    说到这里，方正浩突然焉了下来，“要不是我要下乡，我都想跟着我小叔混了。”

    他从小就不爱学习，以后也不想正正经经的上班，倒是跟在他小叔身边总能见识到很多不一样的东西。

    他小叔不是没想过办法给他弄岗位留在省城。不过，这些年查得紧，就连他也不得不下乡。

    陆向红眼睛更亮了，“我有个办法，乡下的东西丰富着呢，很多东西省城都没有，你在这里依旧可以和你小叔合作。”

    方正浩心中一动，脸上浮现了一抹心动，但是很快就又消散了。

    “现在哪行啊，你看咱们张家屯，连吃饱都做不到，更别说物资了。”

    说到这里，他放低了声音，“而且现在可不许倒腾东西，以后这话你别说了，省得惹事上身。”

    陆向红想到她空间里的一堆物资，再看看周围人来人往的街道，也明白现在不是谈话的好时机。

    她压住了心里的蠢蠢欲动，琢磨着等过几天找个由头再探探方正浩的口风。

    当下也就结束了这个这个话题。

    不过，回去的这短短的一段路程，陆向红就将方正浩家里的小叔等七大姑八大姨的关系给理了个清清楚楚。

    而两人载着大包裹有说有笑地回村子的模样也落入了张家屯不少人的眼里。

    方正浩家里有钱还是省城人，这背景是知青院的人都知道的。

    在张家屯里，最受欢迎姑娘心仪的男同志除了甘学林就是方正浩了。

    方正浩虽然长得没有甘学林好看，但是他家里疼他！

    平日里的穿吃穿用度都不一般，而且方正浩没隔多久就去镇上取包裹，落入大家眼里可不就是个家境极好的男青年吗！

    别说女知青，就连村里头有合适年龄的姑娘人家也都有那个心思。

    虽然说村里人嫌弃知青干不了活，但是抵不过人家有钱补贴啊。

    再说了，大家嘴上说着农民最光荣，但是谁真的喜欢在地里刨食啊，这年头家里若是能出来个工人在城里生活，那可是光宗耀祖的大事情。

    正在干活的知青们也都看见了回来的陆向红和方正浩两人。

    林萃露嘴角隐隐勾起一丝微笑。

    先前，因为一向不怎么亲近女同志的甘学林三番两次地帮陆向红，她还有些担心。

    现在看来，也许只是她多想了，陆向红也不像是对甘学林有兴趣的样子。

    林萃露刚松了一口气，抬眼一看，发现不远处甘学林的目光竟然直勾勾地盯着说笑的两人。

    她心里一阵咯噔，下意识就抬脚走到甘学林面前，微笑带着点试探，“学林哥，这两人真是让人羡慕呢！从小青梅竹马，就连这下乡也要黏在一起。”

    “我可没有妹妹。”甘学林嗤笑了一声，没理会身旁的林萃露，抬脚就往别处走了。

    林萃露咬了咬唇，脸色复杂。

    但似乎也早就习惯了甘学林冷淡的模样，她看着他的背影若有所思。

    而此时沉浸在自己即将开展的发财大计中的陆向红对于甘学林这边的小动静根本没留意。

    就算看到了，顶多也是感叹一句，这甘学林扭头就跑半点也不体贴林萃露这个美女，若是放在后世，那可是注孤生的！

    陆向红回到知青院宿舍就将包裹拿出来整理，引来了宿舍里不少人的目光。

    她已经在镇上就将汇款单的钱给取出来放进空间里了，至于这些物资没办法掩藏。

    再说了宿舍就那么大点地方，谁有个什么东西，基本上整个宿舍的人都知道。

    吴春慧略带羡慕地笑着说道，“你家人对你真好，有了厚棉被，至少这个冬天不怕冷了。”

    陆向红一直挺感激吴春慧的，笑着应道，“嗯，若是你不介意的话，等冬天到了，咱们可以挤一个床铺，这样更暖和一些。”

    据她所知，吴春慧的那个棉被已经用了好几年了，上面的补丁也不少，棉被早就不暖和了。

    吴春慧眼睛一亮，“可以吗？”

    她下乡已经好几年了，棉被用了那么多年就不暖和了。以往冬天她都冷得睡不着，哪怕将所有衣服都穿上身。

    陆向红点了点头，又从里面拿出来绿豆糕，“有什么不可以的，两个人睡更暖。来，这个绿豆糕请你吃。”

    吴春慧也不客气，但是只拿了一块尝尝味道，十分懂得节制。

