    琉州，青鹏山脉往西四万里，琉州如今与‘魔域地府’交界的战场处。

    此时战场上，各家战队纵横排兵布阵、纵横往来，显化诸般异象，有五色莲花异象汇聚五行镇压五方，有天火熊熊如火烧云遮天、弥漫天地，有烈火焚赤鼎、化成火海，有金光纵横、黑沙弥漫、红水滔滔。

    梁李氏坐镇中央，指挥着各家战阵纵横来去，诸般异象化成攻击轰向前方。

    与他们厮杀、战斗的，是前方‘魔域地府’笼罩之地中，杀出的各种魔物。

    骷髅、僵尸、血妖、厉鬼！

    这些魔物源源不断，如山似海汹涌冲来，又在各家战阵掀起的攻击之下被轰碎。

    琉州阵地，此刻就像坚固的堤坝，抵挡着魔道诸多魔物洪水一样连绵的冲击。

    虽然将冲击而来的‘洪水’轰击粉碎，但是源源不断的魔物冲击之下，琉州这边各家战阵之中，也难免出现死伤、乃至崩溃。

    轰！

    “不好！”

    “战阵崩了！”

    “快撤！”

    “后面徐家顶上！”

    此时在战线西北角，便有一家郡望门阀组成的‘金刀战阵’在一阵轰鸣爆炸中，被汹涌冲来的魔物攻破，当场就有数十名组成战阵的炼气修士身死当场。

    不过，这家郡望门阀战队没有当场崩溃，而是迅速、有序的向后撤退。

    在他们后方，有着另一个徐姓郡望门阀家族组成的‘金剑战阵’，此时立刻顶替而上，代替了崩溃的‘金刀战阵’，抵挡住前方汹涌而来的魔物洪流。

    那战阵运转之下，万千金光化剑攒射而下，剑光、剑气纵横扫荡，当即将冲来的大量骷髅、僵尸、血妖、厉鬼等魔物剿杀的粉碎。

    甚至有十几个藏身在这些魔物中的魔修，他们正是此前攻破‘金刀战阵’的主力、暗手，此时撤退不及，也同样栽在‘金剑战阵’万千金色剑光的斩杀之下。

    “两边的兄弟，快快变化战阵，将我们纳入阵地！”

    徐家‘金剑战阵’之中，统领战阵的徐家金丹真人，此时扬声喝道。

    而在这片阵地两侧，还有着其余郡望门阀组成的‘金光战阵’、‘金沙战阵’等，此时也是纷纷变化战阵，与这顶替上来的徐家‘金剑战阵’相合，统合一体，化成统一的战线、阵地。

    战线西面这些金行战阵，都统一在梁家‘金莲战阵’的掌控、指挥之下，统合一体战斗。

    一座战阵出了问题，后续战阵顶上，周围战阵都会迅速调整、融合，重新结成一线。

    这都是在数年战斗、厮杀之下，各家郡望门阀早已熟悉的流程，甚至都不需要梁家、梁李氏这边再去指挥、调动。

    她只需要以梁家‘五莲战阵’为核心、枢纽，如臂指使，调动、指挥位于五方、各分五行的各家门阀战阵，守住阵地、轰杀源源不断冲杀而来的魔物、魔修便是。

    那边，组成‘金刀战阵’的门阀家族迅速退到阵线后方。

    在这里，还有一个郡望门阀家族何家，组成的‘金枪战阵’早已列阵而上，顶替了徐家的‘金剑战阵’成为预备役。

    一旦前面徐家的‘金剑战阵’也出现问题，就是何家的‘金枪战阵’顶上去。

    而‘金刀战阵’乘此时间，则是重新汇聚人手，修养恢复、重整战阵，作为第二批次预备，等到何家的‘金枪战阵’也支撑不住、退下来，就是‘金刀战阵’再度顶上的时候。

    每一处战阵，都是这样，保持着三家战阵，轮流上阵作战。

    一家冲杀，两家后备，以保证战线上每一处战阵不会出现彻底的崩溃情况。

    整个琉州前线战场，梁家统领着数十家郡望门阀，统合战阵组成战线，牢牢抵挡住‘魔域地府’中万千魔物的冲杀，并斩杀无数。

    战斗、厮杀，极为壮观、也极为惨烈。

    而此时在这战线的上方，天空之中。

    三朵‘五色莲台’悬停半空中，梁昭煌、梁瑞钦、梁瑞坚，梁家三位元婴真君此时齐聚，各坐莲台之上，望向前方‘魔域地府’笼罩之地的深处。

    梁家三位元婴真君，他们所坐三朵‘五色莲台’各有不同。

    梁昭煌乘坐的‘五色莲台’，莲瓣仿佛由五色光组成，其上既有五色神光闪烁、也有五色佛光萦绕，动人心神，内中仿佛有五行之力相生相克、衍化一方五行世界。

    而梁瑞钦乘坐的‘五色莲台’，每一片莲瓣上，都有着阵纹若隐若现、流转变化，说是莲台，倒更像是一座‘莲阵’，其中同样衍化着一片若幻若真的五行世界，不过不是以五色光衍化，而是以五行阵衍化。

    最后是梁瑞坚乘坐的‘五色莲台’，倒是区别最为明显，片片莲瓣如剑矗立，其上萦绕着五行相克的破坏、毁灭之意，甚至有五色雷霆生灭其中。

    其中也有虚幻的五行世界衍化，只不过充斥着毁灭、破坏之意，虚幻的五行世界往往刚衍化而出，便开始直接崩灭。

    梁家三位元婴真君，只从他们乘坐的‘五色莲台’上，便能看出他们所走的不同道路，也为梁家后来者开辟了三条不同的元婴之路。

    此时，三人望向西面，‘魔域地府’笼罩之地的深处，面色也只各有不同。

    梁昭煌与梁瑞钦，皆是皱眉，面色微微有些凝重，而梁瑞坚却是满面跃跃欲试的战意。

    在他们对面，下方那些万千冲杀而来的魔物后方，有着五个魔君，各乘魔云、魔器等，同样悬停在半空中，与梁昭煌他们正相对。

    这正是此前从‘魔域地府’深处，汇聚而来的五位魔君，其中领头者更是一位魔君后期的尸道魔君，通体生有漆黑鳞甲，头上生有独角，像魔又像妖。

    这头魔君后期的独角尸魔君，很很可能是由妖尸修炼而成的。

    而除了这头独角尸魔君之外，另外四位魔君，两个尸道魔君、两个骨道魔君，身上也都有着各种妖物痕迹、模样，显然也都是妖兽、或者妖尸入魔修行而成的魔君。

    十年前，梁瑞坚进阶元婴境后，既是为了验证、修行自身道路，也是为了家族赚取功勋、气运，掀起了一场针对‘魔域地府’的进攻战。

    其在‘黑虎剑’的配合之下，一年多中数次出击，深入‘魔域地府’笼罩之地数万里，斩杀各类魔君足有六个，拿下数千里之地。

    也因此，惊动了‘魔域地府’之中魔道，有五位魔君统领大批魔物来攻。

    经过过去数年的对峙、大小无数战的试探，这五位魔君也终于摸清了几分琉州战线的虚实。

    于是，那领头的独角尸魔君，汇聚其余四位魔君，统领数万魔物，向着琉州战线发起了总攻。

    而梁家这边，自然也是早早察觉消息，梁昭煌、梁瑞钦更是因此放下各自手中事务，赶来前线，与梁瑞坚汇聚。

    甚至，便是琉州大中正蒋茂真君，此番也已经赶来，身处不远处，以防变故。

    “族长，三哥，你们为我掠阵，先让我会会那独角尸魔君。”

    梁瑞坚目光紧盯着对面领头的魔君后期的独角尸魔君，向着梁昭煌与梁瑞钦说道。

    好战的他，早已想要会一会这四阶后期的魔君，此时无疑正是最好的机会。

    “好。”

    “没问题。”

    梁昭煌与梁瑞钦直接答应道。

    至于梁瑞坚是不是魔君后期独角尸魔君的对手，会不会有危险，两人却是没多问。

    他们相信梁瑞坚的实力，纵然不是对手，也该能够自保。

    “哈哈……多谢族长和三哥。”

    两人话音刚落下，梁瑞坚长笑一声，已经当先叫着‘五色剑莲’冲杀而出，抬手祭起灵宝‘五行剑’，当空一声霹雳，化成一道五色剑光、其上更有五色雷霆缠绕，直接劈向对面领头的独角尸魔君。

    “吼！找死！”

    那独角尸魔君怒吼一声，手上一提，一柄黑色魔刀在手，迎着斩来的五色剑光便是当空劈下。

    魔刀之上魔气、死气、毁灭之意爆发，充斥四极，一刀斩下有如天倾。

    轰！咔嚓……

    梁瑞坚的五色剑光，其上雷霆缠绕，有如撕裂天空的电光，与魔君斩下的魔刀对撞在一起，轰鸣裂响，倾下的黑天都被撕裂。

    但梁瑞坚斩下的五色剑光更是直接崩碎，灵宝‘五行剑’也是直接被轰飞。

    梁瑞坚虽然好战、战力也是颇为不凡，甚至能够与四阶中期的对手厮杀一番，但是对上这四阶后期的独角尸魔君，则是明显力有不足。

    “哈哈……”眼见如此，梁瑞坚不惊反喜，大笑着冲上，手上剑诀一转，被击飞的灵宝‘五行剑’当空一转，五色剑光一分为五，各有一色，分化五行，转眼化成一座‘五行剑阵’笼罩而下，直接将那独角尸魔君困在剑阵之中。

    五行剑阵中，五色五行的剑光以五行相克之道生灭运转，绽放无尽破坏、毁灭之意，不断斩向剑阵中的独角尸魔君。

    更有甚者，在这剑阵之中，毁灭的五色雷霆汇聚成云，化成雷云滚滚随着剑光连绵轰向那独角尸魔君。

    “吼！”

    独角尸魔君嘶吼咆哮着，周身漆黑的鳞片此时纷纷绽放魔光，那些剑光、雷霆尽管充斥着无尽的破坏、毁灭之力，站在魔君身上轰鸣震响，尽都难以攻破其周身鳞片，更难对其造成什么太大的伤害。

    眼见着如此，梁瑞钦这边目光微闪，扬声道：“族长，我去助他一臂之力。”

    梁昭煌点点头，道：“没问题，我为你们护法。”

    说话间，对面剩下两尸、两骨四个魔君也已经杀来。

    梁昭煌直接迎上。

    唳！唳！

    呤！

    两声唳鸣，一声凤鸣，御兽鲲鹏，以及鲲鹏法相、凤凰法相，齐齐冲出，各自迎上一个魔君。

    梁昭煌抬手祭起灵宝‘五行宝珠’，当空衍化‘五行生灭阵’，将最后一个四阶中期的骨道魔君镇压、困住。

    梁昭煌以一己之力，御兽加上法相之力，拦住四个魔君，甚至还处于上风。

    而梁瑞钦此时也是冲向梁瑞坚与那独角尸魔君的战场。

    他没有直接插手梁瑞坚与那独角尸魔君的战斗，而是祭出灵宝‘五色莲旗’，在战场四周布置、衍化起阵法来。

    五色莲旗分布五方，其中诸般符文、阵纹用处，化成五色莲花分镇五方，五色莲花之上片片莲瓣又有诸般符文、阵纹浮现、衍化，纵横交错，衍化大阵。

    几乎是在转眼间，一座‘五色莲花阵’已经布置在四周。

    “七弟，合阵！”

    大阵不好，梁瑞钦当即向战斗中的梁瑞坚扬声喊道。

    “好！”

    梁瑞坚一声应下，手上剑诀一转，那笼罩、围攻独角尸魔君的‘五行生灭剑阵’当空一转，直接与梁瑞钦布下的‘五色莲花阵’合为一体。

    随后，两阵合一，在梁瑞钦与梁瑞坚的联手掌控之下，‘五色莲花阵’之威全部汇入‘五行生灭剑阵’之中。

    剑阵之中生灭的剑光、雷霆，破坏力、杀伤力顿时提升了十倍不止，纷纷轰击在那独角尸魔君身上，顿时响起连绵的碎裂声。

    那独角尸魔君周身闪烁魔光的漆黑鳞甲，此时也难以抵挡这些威力暴增的剑光、雷霆的轰击，纷纷被斩破、轰碎。

    甚至差点没有将其直接分尸、碎骨。

    “嗷……”

    独角尸魔君发出一声惨嚎，其身形猛然一变，有尸魔之象，化成大片尸林，其中魔道本源冲击四方，想要冲破这‘五色莲花阵’与‘五行生灭剑阵’相合的大阵镇压、围攻。

    只是，梁瑞钦与梁瑞坚虽然都只是元婴初期的修为，但是一个是阵道宗师，一个是战斗宗师，两者联手，梁瑞钦掌控大阵运转，全力支持梁瑞坚战斗；而梁瑞坚有着梁瑞钦的支持，更是再无顾忌、限制，将一身斗战本是发挥的淋漓尽致。

    大阵之中，五行之道法则之力在两者联手之下，爆发的威力竟是压过了那魔君后期的独角尸魔君爆发的魔道本源之力冲击。

    眼见着无法冲破大阵镇压，那独角尸魔君所化尸林之中，猛然燃烧起大片漆黑的魔火，魔焰之中更是有朦胧血月光影浮现。

    那朦胧的血色月光照耀处，爆发的魔道本源迅速狂暴、爆发起来，威力陡增数倍，应是在两阵合一的大阵之中冲开一处裂口。

    随后，那独角尸魔君直接舍弃部分尸林，剩下大半化作一道魔光从这裂口强行冲出，向着‘魔域地府’深处遁逃而去。

    眼见着领头的独角尸魔君遁逃，剩下的四个魔君也都不敢再战，纷纷遁逃。

    梁昭煌出手拦住对战的骨道魔君，另外三个却是各施手段、断尾遁逃而去。

    而至于下面进攻琉州阵线的万千魔物，更是被直接舍弃，在遁逃魔君最后的命令之下，向着琉州阵线发起决死冲击。

    梁昭煌不得不将御兽与法相派下去，大肆斩杀那些狂暴的魔物，相助各家战队。

    梁瑞坚与梁瑞钦，运转大战，将独角尸魔君留下断尾的大片尸林斩碎、磨灭，化成大片崩散的魔道本源侵蚀四方。

    梁昭煌全力出手，也将拦下的骨道魔君斩杀，失控的魔道本源冲击四方。

    “哈哈……”虽然没能留下那四阶后期的独角尸魔君，但是梁瑞坚却是毫不在意，长声大笑道：“有此一胜，至少可以再保前线十年太平。”

