    看着裴溪云以一敌十二，而且招招犀利，许桃看得那叫一个津津有味。

    几分钟后战斗结束，十二名修士通通倒在地上身受重伤。

    “滚。”裴溪云并未取他们性命，只是冷漠的丢下一个字。

    这些人已经被裴溪云打怕了，哪里还敢反抗，拿着自己的剑就想起身离开。

    “慢着！”裴溪云突然出声叫住了他们。

    那群人颤抖着停下，以为裴溪云后悔了，要将他们赶尽杀绝，眼中不由得露出惊恐之色。

    “把你们身上的储物袋还有纳戒全部放下，除了你们的本命法宝，其他东西都不许带走。”

    本命法宝他拿了也卖不上钱，毕竟修士的本命法宝，别人拿到也无法使用。

    一群人听到这个要求，眼中闪过一丝不甘。

    可是裴溪云的武力值实在太高，哪怕他们一起也都打不过人家。

    要是不花钱买命，谁知道他会不会改变主意，把他们全都给杀了！

    为了保命，哪怕再不情愿，他们也只能照办。

    这些人麻利的放下身上除本命法宝之外所有值钱的东西，然后像身后有鬼在追似的，一刻都不敢停留的逃走了。

    见这些人都走远了，他才不紧不慢的拾起被他们放在地上的各种储物袋和纳戒。

    这些人倒也乖觉，已经抹去了这些物品上的神识烙印，方便他查看里面的东西。

    裴溪云稍微查看了一下，里面装的东西不算少，看来这些人进入秘境之后收获还不错。

    不过现在全部便宜了裴溪云。

    “玉禅子师兄！”见人都走光了，宫秀芝赶紧来找玉禅子想和他商量一下自家师姐的事。

    玉禅子朝她点点头，表示自己心中有数。

    此时合欢宗的弟子们已经放开了一直被她们困在身边的‘上官水仙’。

    一得到自由，‘上官水仙’立马奔向了玉禅子。

    “上官施主还请小心。”玉禅子突然出声提醒。

    就在‘上官水仙’即将扑到玉禅子身上的时候，一道透明的墙壁将她阻拦在了离玉禅子两米远的地方。

    ‘上官水仙’一时不察，就这么直接撞了上去，脸都差点给撞变形了。

    听到这‘呯’的一声，就连围观群众都替她觉得疼。

    “大师姐，你没事吧？”宫秀芝装模作样的上前关心道。

    “没事。”‘上官水仙’一直在摸自己的脸，确定自己没有毁容这才松了口气。

    她一脸委屈的看向玉禅子，“师兄好狠的心，竟然这样对师妹我一个弱女子~”

    ‘上官水仙’想再次上前，这回依然被阻挡。

    只是这次她有了准备，倒也没有直接撞上去。

    “师兄~”一声师兄叫得拐了九转十八弯，简直让人鸡皮疙瘩掉满地。

    就在宫秀芝以为玉禅子不会理她时，‘上官水仙’面前的那面透明的墙竟突然消失了！

    宫秀芝惊愕的看向玉禅子，她知道这面墙是玉禅子弄出来的，能让这面墙消失的，当然也只有玉禅子。

    “上官施主可是有事？”玉禅子的态度依然好得出奇。

    “人家刚才在与敌人打斗的时候受了重伤，听闻玉禅子师兄医术了得，能不能请师兄帮人家看看？”

    ‘上官水仙’可怜巴巴的对玉禅子说道。

    合欢宗众人（抓狂）：……你之前都没有动手，受个屁的重伤！

    “如此……也好。”玉禅子竟出人意料的点头同意了！

    说玉禅子被这傻得要死的外来元神吸引，合欢宗的妹子们打死都不信。

    玉禅子师兄这么做一定有什么用意，一定是的！

    合欢宗的妹子们已经帮玉禅子想好了理由，反正她们绝不相信光风霁月的玉禅子师兄会对这个作得要死的家伙有兴趣！

    “那……那我们去那边吧，那边没人，正好方便玉禅子师兄帮人家检查身体，人家胸口一直疼，师兄等下可要好好帮人家揉揉~”

    ‘上官水仙’不胜娇羞的看着玉禅子，眼神中是绵绵的情意。

    玉禅子笑了笑，“那我们现在就走吧，师妹的伤势既然如此严重，那还是不要耽搁了。”

    “好好，我们这就走！

    几位师妹，你们可不许过来打扰我和玉禅子师兄！

    师兄要帮我治伤呢，可能需要一点点时间。

    如果你们急的话，先走也可以。”说完就迫不及待的和玉禅子一起向着另一个方向走去。

    直到二人已经离开了合欢宗众人的视线，合欢宗的这群妹子仍然感觉头痛得要命。

    “他们这是要去哪儿啊？”许桃刚和裴溪云一起走过来，就刚好看到玉禅子带着‘上官水仙’从另一条路离开。

    “我们也不知道，不过我想玉禅子师兄是想帮我们把那个元神赶出大师姐的身体。”宫秀芝一脸肯定的说。

    “这下麻烦了，我担心……”许桃一脸忧色。

    “我们相信玉禅子师兄不可能对那个谁有兴趣，这要是我们正真的大师姐在这儿还有点可能。

    就现在大师姐身体里的那个家伙，傻里傻气的蠢死了，哪里招男人喜欢了！”

    “不错，玉禅子师兄怎么可能会喜欢那种蠢女人！”

    “要是玉禅子师兄真想转修欢喜禅，也绝不会是和她！”

    “你们都在说些什么呢，玉禅子师兄是在救大师姐，都在想些什么乱七八糟的！”宫秀芝瞪着众位师妹，一脸不悦的说道。

    被宫秀芝这一说，这些姑娘们总算不情不愿的闭上了小嘴。

    “许桃师妹，你刚刚说你担心什么？”见师妹们都闭嘴了，宫秀芝满意的点点头，把注意力转移移到许桃身上。

    许桃一脸正色，“我担心玉禅子师兄啊！

    那个元神一看就是个饥渴了很多年的老女人，玉禅子师兄那样的小鲜肉，到了她面前那不是羊入虎口吗！”

    那么漂亮的小鲜肉，怎么能让那种女人糟蹋了！

    这不是暴殄天物吗！

    “小鲜肉？”宫秀芝等人疑惑的看她，似乎不太明白鲜肉这种东西和玉禅子是怎么扯上关系的。

    “我这是在夸玉禅子师兄呢！”许桃赶紧说道。

    众人：有这么夸人的吗！

