
　　张、苏两家的诸多亲戚，忙着招待宾客，每一个大人物的到来，都让他们感觉与有荣焉。

　　张家家主张云龙，此时红光满面。

　　“张伯父，恭喜恭喜，启凡能娶到凌雪，真是好福气，让我们好生羡慕啊。”

　　两个气度不凡的青年走过来，对张云龙拱手说道。

　　他们一个是周家的三公子周俊，一个是杨家的大少杨子聪。

　　无论是周家还是杨家，财势比张、苏两家都更强不少，他们也因此成为蓉城有名的公子哥。

　　“是周俊跟子聪啊，你们父亲呢？”

　　“我父亲晚点会过来，听说是要跟马爷一起过来。”周俊笑着道。

　　“我父亲也说要跟马爷一起。”

　　“马爷？难道马爷也要来参加？”张云龙惊喜道。

　　“应该是的，还是张伯父您的面子大，我大哥结婚，马爷可都没亲自参加，这让我父亲都有些嫉妒呢。”

　　周俊笑着道。

　　张云龙哈哈大笑起来，大声道：“哪里哪里，是马爷给面子而已，马爷能来参加，是我张家的荣幸。”

　　他的声音传遍四周，周围的宾客，立刻都知道了，马爷要来的消息。

　　张、苏两家的订婚宴，不仅真龙集团的赵正龙要亲自参加，就连腾龙集团的马爷，居然也要来！

　　这面子，未免也太大了！

　　“恭喜恭喜……”

　　“张家主，以后多多提拔啊……”

　　“苏主母，您又漂亮了……”

　　无数的恭维声，顿时围绕着他们，包括张启凡与苏凌雪，此时都无比的骄傲，快要飘起来了。

　　而这在这时，陈朽牵着苏不悔与苏秋雨，也来到了真龙大厦。

　　她们一到场，就立刻吸引了几乎所有人的目光。

　　准确的说，是苏秋雨。

　　她一身纯白无瑕的礼服，戴着璀璨夺目的珠宝，再加上美艳绝伦的脸庞，瞬间就成了焦点。

　　在场的不乏一些打扮精致，珠光宝气的贵妇、小姐，此时却都被她比了下去，就连主角苏凌雪，也变得暗淡。

　　“这是谁？蓉城居然还有如此漂亮的女人？”

　　“不认识啊……她不会是哪个大明星吧？”

　　“我感觉她比明星还漂亮……”

　　“好美啊，她比新娘子还漂亮。”

　　“……”

　　宾客们盯着苏秋雨，议论了起来。

　　这突然发生的情况，让张、苏两家的诸多亲戚，脸色都阴沉下来，十分不爽。

　　而人群的注视与议论，也让苏秋雨有些不自在，紧紧抱着陈朽的手臂，才终于安心下来。

　　苏不悔也是第一次成为这样的焦点，小脸蛋红扑扑的。

　　只有陈朽，一脸平静。

　　他带着母女俩穿过人群，来到了苏凌雪面前。

　　身为订婚宴主角的苏凌雪，此时脸色阴沉得仿佛能滴下水来，紧拽着拳头，狠狠的盯着苏秋雨。

　　“该死！”

　　她无比愤怒，她才是今天的主角，她才应该是今天最闪耀的那个女人，结果苏秋雨一来，就抢走了她所有的风头。

　　这与她期待的画面，完全不一样！

　　“二姐，恭喜你，这是给你准备的礼物，虽然不值钱，但是我的心意。”

　　苏秋雨迎着苏凌雪愤恨的目光，将礼物递了过去。

　　“苏秋雨，你这是故意的吧！”苏凌雪没接她的礼物，咬牙切齿道。

　　“什么故意的？”苏秋雨疑惑。

　　“哼！还跟我装傻？苏秋雨，你怎么这么犯贱，今天我才是主角，你却穿成这样，想喧宾夺主？”

　　“戴一身假首饰，穿一件牌子都没有的礼服，你真是可笑！”

　　“还有，你以为穿成这样，就跟我一样高贵了？我告诉你，没门！你穿成什么样，都是一个贱人，一个被佣人上了的贱女人！”

　　因为太愤怒，苏凌雪话语无比的恶毒，甚至没有压低音量。

　　她的话也如同刀子一般，一刀一刀的扎在苏秋雨的心口，让苏秋雨俏脸苍白，难以接受。

　　“说得没错，苏秋雨你太过分了，今天凌雪才是主角，你穿成这样喧宾夺主，是想挑事情吗？”

　　“赶紧去把衣服换了！”

　　“来人，给她拿一件服务生的衣服，让她去换上！”

　　“一个不干不净的脏女人，还心机的想抢凌雪的风头，真是不懂事，也不看看今天谁才是主角！”

　　“凌雪让苏家荣耀，而你，只能让苏家蒙羞！”

　　“……”

　　苏家一众亲戚，你一言我一语的指责着苏秋雨。

　　苏秋雨的脸色，随着她们的指责，变得越来越难看。

　　但更多的，却是伤心。

　　这些指责她的人，同样也是她的亲戚，但此时却全部站在苏凌雪一边，恶毒无比的指责她。

　　仿佛，苏凌雪是主角，而她只能是尘埃里的垃圾！

　　陈朽一脸冰冷，开口了：“苏凌雪，你未免太过分了，你凭什么指责秋雨，你真以为你是今天的主角？”

　　“怎么？我不是主角，难道她才是？”

　　苏凌雪一脸鄙夷，恶狠狠道：“她配吗？这里可是真龙大楼顶层，她有什么资格在这里成为主角？”

　　“还有你这个废佣，我可没邀请你，谁让你来的？你出现在我的订婚宴上，让我觉得恶心！”

　　“你们赶紧滚蛋！一个贱人，一个废佣，没资格出现在我的订婚宴上！”

　　“哈哈哈哈！”

　　苏凌雪说完，陈朽突然大笑了起来。

　　他的笑声中充满了戏谑与嘲讽：“苏凌雪，你还真是自作多情！你以为我是来参加你的订婚宴的？”

　　“你配吗？”

　　“我不配？你都出现在这里了，还想狡辩？这里只有我举办订婚宴，你不是来参加订婚宴的，难道是来给苏秋雨过生日的？”

　　苏凌雪继续鄙夷道。

　　陈朽嘴角一翘，淡淡道：“那我就让你看看，我到底是来参加什么的！也让你看看，你有多么可笑！”

　　“开门吧！”

　　陈朽一声冷喝，紧闭的帝王厅大门，突然动了。

　　盛装出席的赵正龙，在几个弟子的帮助下，将帝王厅华贵的镀金大门，缓缓的推了开来。

　　同时，真龙大厦的顶层，响起了生日歌的旋律。

　　帝王厅内的景象，也出现在所有人的面前。

　　只见帝王厅之中，布置得无比华丽，却丝毫都没有张启凡、苏凌雪婚宴的元素，一看就是一个生日宴的会场。

　　而那巨大的投影屏幕上，也出现了生日宴主角的影像。

　　那是……

　　苏秋雨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第一十九章 谁是主角免费阅读。https://xs.23sk.com 