    龙玉勒握着那锦囊，犹豫了一下还是点点头。

    说到底都是兄弟，更何况这可能是他临终的嘱托。

    见龙玉勒答应了，龙夜言这才释然，他缓缓地走到稻草上坐下来，神色十分的平和，低声说道：“谢谢你！”

    龙玉勒转身走了出去。

    龙夜言叹了一口气：“但愿你能活到最后！”

    龙玉勒走出大理寺，仔细地翻检了那个荷包，却没有任何的发现。

    看来真的只是一个简单的荷包。

    龙玉勒想到龙夜言说的话，这九位皇子，死的死，关的关，最后登上那个位子的人，只有一个人！

    龙玉勒握紧了手里的荷包，大步离开。

    龙津王朝的龙城之中因为新皇登基的事情忙碌着，表面上看着平静，其实暗里惊心动魄着，而距离千里之遥的凤凰城，安易却正在教训着不听话的小蓝凫。

    小蓝凫今日又抓伤了一个人，是府里后宅的一个小管事，当时小蓝凫一不小心摔在地上，那小管事赶紧去扶，却被他抓了一把，这次很严重，破了相。

    安易十分的恼怒，上次小蓝凫抓烈琰的事情，因为烈琰先抱了小蓝凫，所以安易只是平心静气的与小蓝凫讲了道理，毕竟小蓝凫是女娃，对男人有点警戒心也好，但是这一次，安易决定不能再姑息小蓝凫这毛病。

    “你到底怎么回事？手指甲都这么短了，怎么抓人还这么厉害？你属猫的吗？”安易气得浑身颤抖。

    这小蓝凫从小就邪性，明明一个女娃娃，比小豆子还乖张、调皮！

    小蓝凫端端正正的站在安易的面前，昂着小脑袋，嘟嘟小嘴：“虎，老虎，我属老虎！”

    安易气的忍不住翻了白眼，这个小蓝凫还真的回答她的属相啊，真是气死人不偿命！

    “你属老虎为啥抓人？”安易恨不得拍小蓝凫屁股两下，但是看着那胖嘟嘟可爱的模样，实在是下不去手，只能蹲下来再次耐心地说道：“这是最后一次，你若是再抓人，我定不饶你！”

    小蓝凫抬眸望着安易，没说话，只是嘟着嘴，看那表情还是有些不满。

    安易气得不行，起身就打算找个工具，赶紧被身后的刘孙氏拦住。

    “行了行了，她这么小，你打她她也不懂，还是慢慢地教……”刘孙氏说道。

    小蓝凫立刻呲着小白牙，对着刘孙氏笑，笑得刘孙氏的心都融化了，上前赶紧将小蓝凫抱起来说道：“我去跟她说说，她再不听你再打！”

    安易气得呼呼地喘气，挥挥手，赶紧要刘孙氏带着小蓝凫走人。

    “娘亲拜拜！”小蓝凫那小小的身子趴在刘孙氏的身上，朝着安易还摆摆手。

    安易气得头都要疼了。

    这个孩子怎么这么难搞？她好想小时候又听话又懂事的小豆子啊！

    安易叹口气，正打算要陈肖五去衙门问问可有幽州那边的消息，就见府中管事急匆匆的前来禀报道：“娘娘，那王连正的婆娘找上门了！”

    安易一愣，王连正就是被小蓝凫抓了脸的小管事，只是为了一个小孩子的抓痕就找上主家的门，难道王连正伤得很厉害？

