    秦卿等人听明白了，叶修是想留在18号道藏世界，灭掉人形午夜魔兰大军。

    “你知道怎么克制人形午夜魔兰吗？”秦卿问道。

    “叶祖背诵叶祖自传的时候说过，他当年是用绝对的实力，活活把午夜魔兰的始祖打死的，现在看来，午夜魔兰的始祖并没有死透，否则龙神去哪弄得午夜魔兰的种子。”

    叶修无比冷静的分析道：

    “所以，用绝对的实力，很可能杀不掉人形午夜魔兰，但是午夜魔兰是植物，植物最怕什么？”

    安冬夜脱口而出：“怕火！”

    御扶摇接着说道：“怕涝！”

    秦卿说道：“午夜魔兰既然是植物，那我们的生命图腾说不定能克制人形午夜魔兰。”

    见其他人没有话说，叶修说道：

    “走，我们去试试水火和生命图腾能否克制人形午夜魔兰。”

    说完腾空而起。

    秦卿等人也跟着腾空而起，朝着叶神大军和18路大军的方向飞去。

    白衣死神、106个势力的大军、以及18号道藏世界所有人，看到叶祖在高空凝聚的大字之后，可没有叶修等人那么冷静。

    原本处于战争状态的他们，直接停战了，全都陷入了恐慌之中。

    “怎么办？人形午夜魔兰大军朝我们这里来了，根据高空那些金色大字的描述，我们根本不是人形午夜魔兰大军的对手。”

    唐波、叶妖妖、明月、叶木槿、叶长苏聚在一起，叶妖妖表情凝重道。

    叶木槿沉声道：“人形午夜魔兰大军的存在，是18号道藏世界所有修行者的威胁，我们就算全部牺牲，也要把人形午夜魔兰大军牵制在这里，给其他势力大军逃离18号道藏世界争取时间。”

    这话让唐波大为振动，没想到叶神的人大局观这么强，为了顾全大局，竟不惜牺牲自己。

    “你和叶神大军想死，我不拦着，但是我和18路大军没有义务牺牲自己，为其他势力大军逃跑争取时间。”叶妖妖冷漠道。

    唐波暗暗叹息，仅仅从叶妖妖和叶木槿两人的做法，就不难看出叶空闲和叶神的格局。

    叶空闲自私；

    叶神大义；

    “冰墩墩，你的意思呢？”明月问道。

    叶妖妖、叶木槿和叶长苏当即看向唐波。

    我特么没意思……唐波心里嘟囔，嘴上却说道：

    “人形午夜魔兰……”

    话没说完，就看到叶修带着秦卿等人以惊人的速度飞来，当即话锋一转，说道：

    “天塌了个子高的顶着，黄泉来了，我们谁也不用逃了。”

    黄泉？

    明月、叶妖妖、叶木槿和叶长苏顺着唐波的视线，转头望去。

    当看到已经变回自己模样的叶修和秦卿等人的时候，四人的表现完全不同。

    明月在看到叶修的一瞬间，就躲到了叶妖妖身后，她实在是怕极了叶修。

    叶妖妖看到叶修后狂喜，她来18号道藏世界，就是为了寻找黄泉，以及抢夺神魔陵园，现在终于见到黄泉了。

    叶木槿和叶长苏表现的无比激动，眼中闪烁着崇拜的光芒，似乎是叶修的小粉丝儿！

    “叶神大军和玲珑塔大军，全都飞到天上去。”

    叶修带着秦卿等人飞过来，说了一句之后，便停了下来，望向从杀意领域疾驰而来的人形午夜魔兰大军。

    这一看，叶修和秦卿等人的心瞬间凉了半截！

    他们是真没想到人形午夜魔兰的数量这么多。

    一眼望去！

    至少数百万！

    “快，飞到天上去！”唐波大喊。

    叶妖妖想跟叶修说点什么，却被明月拽着飞上了天。

    见此，18路大军中的二境战神以上大军，立即腾空而起。

    “原来是他！”

    叶木槿听到叶修的声音，这才恍然，原来两次传音给她的神秘人，居然是黄泉。

    她当即大喊：“叶神大军听令，上天！”

    哗！

    叶神大军一飞冲天！

    见此，2个州的大军懵了，慌了！

    特么的你们都飞上天避祸了，我们怎么办？

    我们不会飞啊！

    “跑！”

    不知道谁喊了一声！

    2个州的大军撒腿就跑！

    眨眼间，战场地面上，只剩下了白衣死神一人！

    “我就不信以我的修为和战力，连一个人形午夜魔兰也杀不了。”

    白衣死神忽然硬起来了，持剑望着越来越近的人形午夜魔兰大军，打算和人形午夜魔兰过过招。

    心里想的却是，先打打试试，如果真打不过，再飞上天也不迟。

    “那个棒槌想干嘛？”秦卿问道。

    “可能是吃错药了吧！”

    叶修失笑道：

    “不过让他替我们试探一下人形午夜魔兰的实力和攻击方式，也是个不错的选择。”

    说到这里，叶修传音命令道：

    “没有我的命令，都不准出手，先看看人形午夜魔兰的战斗方式和能力再说！”

    “明白！”秦卿等人点头。

    就在这时，数百万人形午夜魔兰冲到了距离白衣死神数百米的位置。

    白衣死神出手了，一剑斩出，无数剑芒如同开了闸的洪水般，从体内倾泻而出，排山倒海般碾压向人形午夜魔兰大军。

    如此声势浩大的一招，几乎挡住了数百万人形午夜魔兰的路。

    然而，数百万人形午夜魔兰，忽然集体遁入了地下，白衣死神的‘剑潮’攻击，碾压着地面，冲进了杀意领域，连人形午夜魔兰的毛都没碰到。

    “居然会土遁！”

    叶修等见证了这一幕的所有人，全都意识到了人形午夜魔兰比他们想象的还要难对付。

    “它们去哪了？”

    秦卿见遁入地下的数百万人形午夜魔兰，久久没有冒出来，问道。

    “啊……”

    没等叶修回答，远处传来一片惨叫之声。

    “原来它们的目标是2个州的大军。”

    叶修全速朝着2个州的大军逃跑的方向飞去。

    见此，秦卿等人、叶神大军、18路大军连忙跟上叶修。

    白衣死神犹豫了下，也腾空而起追了过去。

    很快！

    众人追上了2个州的大军。

    此时数百万人形午夜魔兰，竟包围了溃散溃逃的2个州的大军，展开了疯狂大屠杀！

    原本2个州的大军，总共2000多万，被叶神大军和、18路大军和白衣死神屠杀了一批之后，现在估计只有1500万左右。

    可是数量如此庞大的大军，竟被400多万人形午夜魔兰大军包围屠杀。

    可见人形午夜魔兰的实力多么恐怖。

