    也不知是疼还是激动的，铁蛋一头的汗。

    看他都这样了还不安分的到处乱跑，沈易佳没好气道：“不在家好好待着来这干嘛？”

    两家距离可不近。沈易佳都有点佩服这小子了。

    “嘿嘿，姐，我都知道了。”铁蛋乐得龇牙，拉过一旁的矮凳一屁股坐下。看着沈易佳一脸神秘的笑，仿佛再说我知道你的秘密。

    沈易佳牙疼，她都是因为谁。臭小子得了便宜还卖乖。丢了个果子进嘴里，顺手又喂宋璟辰吃一颗，才开口：“到底过来干嘛的？有话快说，有屁快放。”别打扰她跟相公两人独处。

    “嘿嘿嘿。”铁蛋还是一脸傻笑，朝沈易佳竖起大拇指：“姐，你可真厉害。你不知道村里都乱套了。还有人以为是闹鬼了呢。”

    “你以为谁都跟你一样，也不看看我是谁。”不得不说铁蛋的马屁拍得沈易佳心情通畅，要是身后有尾巴，恐怕已经翘起来了。

    “那可不是，不然我哪能认你当老大。镇上有多少人想收我我都没答应。他们还没你一根手指头厉害。”

    沈易佳被夸得心情不错，从篮子里挑挑捡捡找出一个最小的果子丢给铁蛋，一点也不谦虚道：“你不是废话吗，他们哪能跟我比。”

    亲眼看着沈易佳把最大最红的喂给宋璟辰，给自己的却是挑挑捡捡出来最小的。铁蛋心里一阵暴击，想说老大你也太偏心眼儿了。

    可看看宋璟辰，再看看沈易佳。还是没勇气说出口。

    想到什么，沈易佳看了铁蛋一眼，问：“你在镇上认识不少人吧。”

    嘴里吃着东西，铁蛋点头，含糊不清道“嗯，老大你需要我做什么，只要你开口。上刀山下火海我都在所不辞。”

    沈易佳翻了个白眼，这孩子怕不是画本子看多真傻了吧？

    直接道：“我家不是买地了吗？你有没有认识会盖房子的人给介绍一下。”

    原本她是想自己去镇上打听的，可是这不计划赶不上变化吗，她这几天估计都不想出门。既然有小弟了，不用白不用。

    铁蛋想起前几天村里闹得那一茬，恍然大悟。刚想问怎么不让村里人来帮忙，随即又明白过来。

    可他认识的都是些不学无术游手好闲的人，哪里认识什么能工巧匠。

    又不想沈易佳第一次安排他做事就办不好。挠了挠头认真的想了想。

    想到个人，一拍大脑：“还真知道一个，但不是镇上的。是隔壁村的，可以吗？”

    “你这不废话吗？”沈易佳没忍住给了他一个爆栗。

    刚打完，宋璟辰就悠悠的抬头看了过来。

    沈易佳：“……”立马把手藏到身后乖巧的坐好，脸上不忘换上一个笑脸。

    铁蛋：“……”挨打的是他，为什么要这么看着他。而且，这……姐夫的眼神好可怕。

    宋璟辰满意了，装作若无其事的继续埋头忙活。

    沈易佳和铁蛋默契的松了口气。

    安静了一会，铁蛋硬着头皮开口：“那……我下午就去帮你问问贺三叔，要是他得空让他明天就过来。你看……这样成吗？”

    “等你腿好了再说吧。”沈易佳难得有良心一回。

    铁蛋心里感动，这个老大果然没白认，不仅帮他报仇，还处处为他考虑。当即拍着胸脯保证道：“我腿没事，姐你就交给我吧，保证完成任务。”

    沈易佳看白痴一样看了他一眼，不说话了。反正疼的又不是她。

