    第183章 你会炼丹？

    

    龙逍心中暗自一笑。

    

    当上门女婿？

    

    李仙芸是绝对看不上他的！   

    就在龙逍和小萝莉回到院子没多久，院外传来责骂声。

    

    “你们两个有眼无珠，立即给我滚出鸿运商行！”

    

    李仙芸的声音。

    

    小萝莉嘴一嘟，很是不屑道：“切！”

    

    龙逍也是露出玩味十足的笑容。

    

    其实。

    

    李仙芸早就在远处看着。

    

    她没有第一时间出来就是想要看看龙逍到底怎么应对两名仙境八品的侍卫，不止是她，还有她身边的一名老者。

    

    那道危险的气息也是老者身上散发出来的。

    

    李仙芸想要让老者确认龙逍的体内到底有没有融合仙种，得到的答案和她感应的一样。

    

    龙逍是个废人！   

    没有融合仙种的废人。

    

    不过。

    

    她还是想要试一试。

    

    如果龙逍融合仙种，他的修为肯定会有大幅度的提升，或许鸿运商行有多一位高手。

    

    李仙芸走进院子，恢复青春可人的模样，连连温柔道歉道：“对不起，对不起，是我管教无妨。”

    

    “他们两个再也不会出现在鸿运商行了。”

    

    “另外，我绝对没有囚禁两位的意思，这鸿运商行你们可以随便出入，再也不会有人阻拦。”

    

    “没事。”

    龙逍大度回应一声，“而且我也略施惩戒，他们也得到惩罚了。”

    

    “对了。”

    

    “我们想明天离开尽海城。”

    

    小萝莉两眼微微一愣，看着龙逍她发愣的表情立即一收，道：“对，离开这里。”

    

    李仙芸眼神轻轻一动，表情没有任何变化，但是她的手挽住龙逍的胳膊，轻轻的晃了晃，一脸撒娇道：“你，不是要跟我成亲的吗？

    亲都没成就离开吗？

    别离开嘛，好吗？”

    

    这一套操作下来，直接就是暴击。

    

    谁扛得住啊。

    

    而且。

    

    李仙芸的胸脯时不时还蹭着龙逍的胳膊。

    

    那轻微的触感很清晰。

    

    很上头。

    

    龙逍什么大峰大波没见过？

    还能被李仙芸给蹭上头了？

    道：“我们就想出城逛逛。”

    

    李仙芸眼角含泪，道：“你是不是讨厌我？”

    

    眼泪眨巴眨巴的就要往外流。

    

    那表情，那小眼神和眼泪，楚楚可怜，让人心疼。

    

    “我靠！”

    

    “这演技……直接去演戏算了。”

    龙逍心中暗自一声，道：“我怎么会讨厌你呢？

    我们就想出去看看。”

    

    “真的不讨厌我？”

    李仙芸两眼一抬，眼中还带着眼泪看着龙逍，然后破涕一笑，道：“想出去的话当然可以了。”

    

    “不过……”   

    “你昨天杀了三仙门的弟子和长老，一旦出城必遭三仙门追杀，但是你不用担心，三仙门敢追杀我，我爹爹一定不会放过他，要不了几天就把三仙门给灭了。”

    

    李仙芸一脸稚嫩。

    

    龙逍道：“那我们暂时出不了城咯？”

    

    李仙芸点头，道：“为了你们的安全，暂时别出去，你可是我的救命恩人，你要是出事我可就罪过大了。”

    

    龙逍微微一笑，心中暗道：“看样子是被软禁了。”

    

    李仙芸的话说的是非常明白。

    

    出城？

    

    不可能让你出城的。

    

    随即。

    

    李仙芸从怀里拿出一枚闪烁着晶莹光芒的仙种，道：“这是九品仙种，你拿着。”

    

    “这是我爹答谢你的。”

    

    “至于成亲嫁妆……肯定会更好。”

    李仙芸满脸娇羞的说着，将九品仙种递到龙逍面前，认真道：“快融合吧，融合仙种你的修炼速度会提升数倍的。”

    

    “九品仙种？”

    龙逍露出一副极其兴奋，震惊的样子，口水狂咽，兴奋道：“给我的？”

    

    李仙芸点头，“嗯，快融合。”

    

    龙逍眼角瞥了一眼小萝莉。

    

    小萝莉立即跳出来，道：“九品仙种是个什么玩意儿？

    我哥哥只能融合绝品仙种，九品仙种不行！”

    

    龙逍给小萝莉投了一个赞赏的眼神，心中暗自道，“还算有点眼力见。”

    

    李仙芸的目的很简单。

    

    她想要知道龙逍能不能融合仙种。

    

    一个能击杀初仙境的人怎么会没有融合仙种呢？

    

    根本解释不通啊。

    

    “想要看我能不能融合仙种？”

    

    “老子不能！”

    龙逍心中狠狠一声，他对于仙种的怨念极深。

    

    李仙芸有些尴尬，道：“哪个，，，我没有绝品仙种，不过……九品仙种也是高级仙种，你可以先融合试试，看看这枚仙种的属性是否合适，要是不合适就不要融合了。”

    

    说话间，李仙芸把九品仙种再一次递到龙逍面前。

    

    小萝莉一把将李仙芸的手推开，道：“你听不懂人话？

    九品仙种这种垃圾就不要拿出来丢人现眼。”

    

    “把你们鸿运商行万道红仙种拿出来，我就让我哥融合，其它仙种根本配不上我哥。”

    

    小萝莉说的大义凛然。

    

    她也不想龙逍融合这些没用的仙种。

    

    她会让爹爹给龙逍远古绝品仙种，以龙逍的天赋一定能够将远古绝品仙种最强的力量爆发出来。

    

    李仙芸也不生气，只是露出一副可怜的表情，道：“龙逍哥哥，你真的不试一下吗？

    或许它是你需要的呢？”

    

    龙逍道：“妹妹不高兴，我这就算了。”

    

    李仙芸道：“你是怕融合失败，还是什么？”

    

    龙逍道：“我怕妹妹不高兴。”

    

    小萝莉双手抱胸，气呼呼道：“如果你敢融合仙种，我就没有你这个哥哥，哼！”

    

    龙逍笑道：“看吧，我这妹妹就这脾气。”

    

    “如果你真想感谢我，那就给我找一些灵草来，我炼制一些丹药。”

    龙逍要将自己的价值稍稍体现一点出来，否则他的生命恐怕就没那么安全了。

    

    李仙芸明显就想试他。

    

    看看他能否融合仙种，还是隐藏什么。

    

    既然龙逍不想融合，那他留在小萝莉身边就是一个隐患。

    

    没有价值的隐患自然要早点除掉。

    

    听到‘炼丹’李仙芸双眼掠过一丝精芒，道：“你会炼丹？”

    

    小萝莉也是满脸惊愕，“你会炼丹？”

    

    两人几乎同时说道。

    

    龙逍将额头长发撩正，道：“当然，我可是五级炼丹师。”

    

    这一下子。

    

    李仙芸眼瞳睁大，露出不可思议的表情，随后立刻道：“你等着，我这就去给你拿灵草！”

    

    

