    第698章 看着年纪轻轻的   

    最后，李义阳再次将目光转向了所有人：“如果再有人敢动什么歪心思，损害公司的利益，我绝不会像今天这么好说话。

    

    公司给你们开工资，是让你们好好工作的，而不是为了方便你们进来，干一些偷鸡摸狗的勾当。

    

    如果你们还想要在工地上好好干下去，那就恪守本份，做好自己份内的事情，否则就直接送到当地的公安局，依法处理，没有任何情面可讲。

    

    我还是那句话，你们把私吞的钱，补到财务上去，再自动离职，我可以既往不咎。

    

    而你们如果也有这样的小心思，并且付出了行动，那就等着接受法院传票吧！”

    

    他的声音不大，可就像是一把重锤一样，重重的垂在还有别忘时样心上的几人身上。

    

    本来他们觉得发生了这样的事，大家肯定是不敢再有在心思了，到时候他们再铤而走险的，说不定还能赚点外快。

    

    而李义阳不可能天天跑来调查，可现在他把后果说的那么严重，谁特么的还会为了那点蝇头小利，再把自己都给搭进去了。

    

    至于被辞退的几人，只要不让他们坐牢，真的是怎样都行。

    

    工地上有职务在身的人员，几乎都被开除了，所以得重新找人代替。

    

    至于选谁，李义阳决定让他们投票决定。

    

    于是，他朝云彩儿和楚伟道：“现在你们就吩咐下去，各小组投票，选一个他们认为最适合他们岗位的负责人出来。

    

    人选出来后，再把人带到办公室来，一起开个会，我简单说几句。”

    

    两人听后，立马就把所有人都召集出去了，让他们各自投票选人。

    

    很快每个组的代表就选好了，人也被云彩儿和楚伟带到了办公室里。

    

    众人看到李义阳显得有些拘谨，李义阳则示意他们不要紧张。

    

    说实话这群人，到现在还不知道李义阳的身份，不过公司的两大老总，都听他的话，他们隐约已经猜出来了，只是还没有得到明确的答案而已。

    

    楚伟让这群人一一介绍自己现在的职位，等他们介绍完毕后，楚伟这才着重介绍了李义阳的身份。

    

    答案和他们想的一样，是雄伟房地产公司幕后的老板。

    

    不过在听完楚伟的介绍后，他们还是表现出一副很惊讶的表情，并连连喊着老板好，生怕自己表现的不热情，会引起不满。

    

    李义阳伸手，示意他们安静下，随即道：“把你们喊过来，只为一点。

    

    你们都是大家选出来的各个小组负责人，我再强调一遍，安全重于泰山，所有人作业的时候，都必须佩戴安全帽，如果被我看到，有谁没带安全帽，我不找他们的麻烦，我就找你们的麻烦。

    

    另外，如果因为没有佩戴安全帽，而引发一系列的安全事故，我也会追究你们的刑事责任。

    你们都听清楚了没有？”

    

    所有人连连点头，表示自己知道了，老板的话，他们不敢不听。

    

    李义阳虽然比在场的人年龄都要小，但身上的气势却足以让很多人被压的喘不过气来。

    

    云彩儿看着这个男人立威的样子，心跳的很快，她从来没有这样迷恋过一个男人。

    

    都说认真的男人很帅，在她发脾气的男人更帅。

    

    而楚伟通过这件事，让他明白了，李义阳远比他想象的还要厉害。

    

    所有人都觉得，李义阳买下自己的房地产公司，赚了这么多的钱，就是运气比较好罢了。

    

    但他却心理清楚，李义阳购买自己的公司，绝不是心血来潮，也不是他提前知道那一片会开发那么简单。

    

    他那么多隐秘的事，李义阳都一清二楚，还能提前知道市里的规划，可见他背后的水有多深。

    

    他就像无底洞一样，让人看不到底。

    

    对于李义阳，他除了敬畏，还有发自内心的恐惧，这个男人他得罪不起。

    

    随后，那群人就出去整顿了，他们好不容许当个小领导，可不能因为没有佩戴安全的原因给摘了帽子。

    

    办公室里，只剩下了李义阳和云彩儿以及楚伟三人。

    

    李义阳看着两人道：“虽然工地上有专门的人负责管理着，但你们是公司的最高负责人。

    

    工地上的人，不能一问三不知，出现了这么多的安全隐患，一旦出现了重大事故，你们难辞其咎。

    

    还有账目，也要请三方的专业机构，负责核算，只有这样，他们才没有机会私自更改。

    

    这些你们都要心中有杆秤，而不是整天坐在办公室里，就等着批报表。

    

    我说的这些事，你们都要抓紧办好落实下来。”

    

    云彩儿点了点头：“李先生提醒的对，今天我就把第三方公司找好，保证项目干干净净。”

    

    “嗯，抓紧去办吧，楚总你可有什么想说的。”

    李义阳突然问。

    

    楚伟笑的有些尴尬，他摇了摇头：“没有，李先生说的很对，这些问题，都说当务之急需要解决的，是我之前疏忽了，差点酿成大错。”

    

    他能说什么呢，这家公司已经是里义阳的了，以及从一个老板，变成了打工人，手中的权利，也被分割出去了。

    

    甚至原来的老人，也都被他给开除了，可以说现在的他，在公司里，就是孤家寡人一个了，拿什么和云彩儿分庭抗礼。

    

    况且，李义阳做的这一切，让人挑不出错处来，这本就是他们罪有应得，没有把他们送进监狱里，已经是手下留情了。

    

    三人又聊了一些别的工作，这才结束了会议。

    

    “我上个卫生间，你们两正好把工作都互相交接下，看看有没有什么遗漏的。”

    李义阳说完，便站起身往卫生间走了过去。

    

    办公室里，只剩下了云彩儿和楚伟，其实两人都知道，这只不过是李义阳给他们单独交流的机会。

    

    看着已经走远的人，楚伟长叹一口气：“李先生看着年纪轻轻的，没想到做事这么老成，一来工地上，就来了个大换血。”

    

    

    

