    河水正在上涨，滂沱河的鱼儿最先察觉到这件事。

    由于流体本身的粘性和内部阻力，奔涌的河水离开堤坝不过一公里，浪头就已经几乎看不见。

    但是毫无疑问滂沱河的水位在上涨——以一种非常不起眼的方式。

    “看！那颜！看那些鱼！”

    泰赤瞪着眼睛，河道里像是气泡一样的东西不断出现。

    暗流搅起了河底的淤泥，逼得冬季原本蛰伏在深水区的鱼儿不断上浮换气。

    特尔敦人缺乏标志物和水文数据，令他们难以判断情况，水位上涨究竟是正常波动，还是……

    “你说两腿人筑了水坝？”泰赤沉着脸，喝问另一名部下：“为何你等未曾发现？”

    被叱问的红翎羽百口莫辩：“那颜，上游百公里都被子弟们细细翻检过，确实没有找到水坝的踪影！”

    “住口！”泰赤大吼：“那涨水难道还是因为两腿人朝河里撒尿吗？！”

    “那颜……”红翎羽舔了舔嘴唇，艰难地说：“既然两腿人能一夜筑城，说不定……”

    对方话音未落，泰赤已经狠狠一鞭抡在对方脸上：“住口！”

    红翎羽结结实实吃到一鞭子，被抽到的地方火辣辣的疼，他左膝跪地，不敢再多言语。

    如果想凭借河水的冲击力破敌，水坝的位置自然是离敌人越近越好。然而离得越近，水坝也就越容易暴露。

    两者取舍，温特斯最终拍板在上游八十公里处筑坝，拦截汇清河的河水。

    如此远的距离，等水坝释放出的河水流到下游，已经是只有暗流、不见浪头。

    牺牲冲击力，换来的是隐蔽和突然性。

    作为滂沱河的支流，汇清河的河道位于滂沱河北侧。

    换而言之，对于在南岸掳掠的特尔敦人而言，汇清河是一条藏在滂沱河背后里面的“隐形之河”。

    原本能容四马并行的峡谷侧道，眼看着收窄成仅能两马通行的狭路。

    如果滂沱河水位继续上涨下去，这条通道必将恢复到仅能容一人行走的小径。

    更坏的消息接踵而来：两腿人夺取了徒涉场，击溃了留守峡谷入口的后卫，正在修筑新的拦马墙，看样子是要把特尔敦部的后路彻底截断。

    事已至此，泰赤也知道中了圈套。

    “一夜筑城？一夜筑坝？”泰赤脸色铁青，瞋目裂眦，反而止不住发笑：“两腿人的头领以为我是蛮牛蠢驴！他给你我划了道路，你我就要乖乖的走？！”

    “可否让子弟们先掉头？”一名老成青翎羽小心翼翼请求：“兔子也知道多留几条暗道。至少先夺回峡谷出口，守住退路，再行前突？”

    “呔！哪里还来得及？！”泰赤的儿子怒不可遏：“这小道还没有绊索宽！子弟们哪里施展得开？如今的办法，只有骑上快马，奋力向前，从峡谷另一头冲杀出去！”

    “往前冲杀！”泰赤捋直马鞭，不容反驳地定议：“去‘回曲河’边，到了河边就有办法！”

    “可是？”那老成青翎羽不甘心。

    “什么可是？！”泰赤瞪着眼睛直视对方：“我已说过，到了河边就有办法！”

    [注：特尔敦人口中的‘回曲河’即帕拉图人口中的‘大角河’]

    见大那颜如此说，其他特尔敦首领皆抚胸答是。

    ……

    下铁峰郡，黑水镇。

    徒涉场再次易手引发了连锁反应。

    按照特尔敦人汗帐的军令，掳掠“那条河”以南的部众应当作为援军，第二批攻入北岸。

    特尔敦人所谓那条河就是滂沱河，过去或许有名字，但是时过境迁连特尔敦部的老人也记不住那条河究竟叫什么河了，所以干脆就以“那条河”相称。

    谁知大部人马刚渡河，徒涉场转眼又被两腿人占住。

    攻入铁峰郡的特尔敦人被切割成两部分，二者难以取得联系，留在下铁峰郡的特尔敦人中间一时谣言四起。

    有的头领在观望，有的头领想逃跑。还有的头领认为是立功的机会，驱使部众赶赴那条河。

    在大大小小的头领里面，[青马]和[石箭]堪称是最不起眼的两个。

    因为从地位上来看，他们算不得正儿八经的“贵族”阶层，他们是贵族阶层的打手。

    在扁平化的赫德社会，他们的身份介于贵族和属民之间。比下有余，比上还有些不足。

    此时此刻，就是这两个不起眼的特尔敦人，正在做一件他们此前不曾想过的骇人行为——他们在割“秃犬”的脑袋。

    赫德人随身佩戴的小刀本事用来割肉吃的，割头颇为不便。

    青马和石箭笨拙地干着这件事，又是锯、又是撬，两个壮汉废了好一番力气才把秃犬的头与身体彻底分离。

    帐篷里面一片狼藉，桌碗在厮打过程中尽数打翻，酒和血水溅的到处都是，令原本干净的毛毯都变得泥泞。

    气喘吁吁的青马望着秃犬的首级，忽地嚎啕大哭：“你这秃狗！骟马！为什么要逼我等！”

    一边哭，青马一边拼命用小刀去划、去刺，满腔悲愤和怨恨倾泻而出，秃犬原本就狰狞的面目被彻底毁成烂肉。

    石箭瘫坐在地上，看着陷入癫狂的青马，神情疲倦至极。

    两人原本是来贿赂秃犬的，最终却酿成一起仇杀。

    自打秃犬渡河，青马和石箭就被牢牢盯住。

    秃犬丝毫不隐藏想要吞并青马和石箭的部众的贪欲，处处为难二人。

    尤其是在秃犬的老营被偷袭焚毁之后，一无所获还赔掉不少老本的秃犬干脆以主人的身份占了青马和石箭的营地。

    青马和石箭对于收获心满意足，他们只想尽快回家。

    秃犬试图驱使两人去“那条河”的行为激化了矛盾，而秃犬在接受贿赂时公开羞辱青马的行为则是导火索。

    这场特尔敦人的内部斗争暂时的赢家是青马和石箭，毕竟是秃犬身首分家，而青马和石箭的脑袋还好好留在肩膀上。

    接下来不出意外，秃犬的那可儿们将会杀死青马和石箭，再去瓜分三个死者的财产。

    “停下来吧！”疲倦的石箭突然开口。

    青马置若罔闻，仍旧一只手扯住秃犬的头发，另一只手持刀拼命往秃犬的脸上捅。

    秃犬的眼睛已经被变成带着血丝的奶糕一样的东西，令人作呕。

    石箭站起身，狠狠给了青马一拳：“别发癫了！”

    青马重重跌坐在血水中，平时凶狠的三角眼里面满是绝望：“他为什么要逼我！为什么……”

    “小点声！”石箭一呲牙，恶狠狠踢了同伴一脚：“别惊动秃犬的亲卫！”

    “秃犬的亲卫？”青马仿佛落水者抓住最后一根稻草，眼神陡然变得凶残：“杀！把他们都杀了！”

    “你喝马**酒喝的醉掉了吗？你我就两人，如何能对付他们？！”

    青马腾的一下站起来，径直就要往外走：“一个一个杀！”

    “杀了他们又如何？”石箭狠狠一推同伴：“你我跑得掉吗？”

    “就说是两腿人杀的！”

    “能瞒得过谁？”

    “那你说怎么办？”青马歇斯底里大喊：“那你说你我怎么办？！”

    “闭嘴！”石箭猛地按住青马，他咬了咬牙：“逃！只有逃，才有活路。”

    “如何逃得掉？”青马濒临崩溃。

    “就你我！”石箭绞尽脑汁盘算着：“除了从马和吃喝，什么财货都不带。没日没夜地跑！跑回草原就能活！”

    “就算跑回草原，你我也无处可去！”青马悲呼：“烤火者不会放过你我的！”

    青马猛地拉住石箭，肩膀都在发颤：“你我降了吧！降了两腿人！当奴隶也好，当骑手也好，两腿人会给你我一条活路的。”

    “别犯蠢了！”石箭的情绪逐渐变得冷静：“两腿人也不会给你我活路。”

    “被挑在木杆上千箭射死、被装进皮囊里万马踏死……”青马看着手中的配刀：“不如自己来个痛快。”

    “特尔敦部容不下你我了，独行的马不能活。”石箭已经下定决心，他死死捏着同伴的肩膀，恶狠狠道：“赤河部！白狮！你我去找白狮！”

    青马的身体猛然变得僵硬，被惊得连话也说不出。

    稍晚些时候，火焰吞噬了这座营地，其余特尔敦人忙着抢救财货牲畜，一时间竟无人察觉石箭和青马已经逃亡。

    ……

    中铁峰郡，牛蹄谷境内，滂沱河东岸堤坝。

    绝路之中的石箭和青马舍弃一切，只为一线生机。

    而此时此刻的泰赤就连那一线的生机也看不到。

    “到了河边就有办法。”这是泰赤的原话。

    特尔敦人的南面是河道，北面是山谷，再往北是森林，往东去的退路已经被堵住。

    因为泰赤的保证，特尔敦部的头领们按下不安和惶恐，率领自家部众沿着河谷一路向西。

    越往西去，越接近滂沱河与大角河交汇处，滂沱河两岸的地势就越低，逐渐低到能够攀爬。

    泰赤一边派遣精干骑手轻装上山，去北面探查敌情。另一边催促部众，奋力向西疾行。

    然而到了岸边，泰赤也没有任何办法——因为河面上，一支船队正在往返巡曳。

    特尔敦人没有船，只有筏子。

    那么河上那些划桨小船属于谁，自然不必多说。

    泰赤能感受到一道道目光正在刺痛他的后背。

    “办法？”每个特尔敦头领都在用眼神问：“办法在哪里？”

    ……

    牛蹄谷，第三道防线。

    塔马斯收到了一封信——特尔敦人送过来的信。

    信是用炭黑写在羊皮上。

    “写得什么东西？”塔马斯把信递给五连长[兰尼斯]，他不认字：“我看着像通用语。”

    兰尼斯接过羊皮，草草看过两眼，眉毛轻轻挑起：“确实是通用语……蛮子那里或许……有咱们的人。”

    因为箭伤，塔马斯的肩膀高高肿起，抬胳膊都很费力。他疲倦地问：“说了什么？”

    兰尼斯不紧不慢卷起羊皮：“蛮酋请降。

    信被立即送往温特斯处，又很快被送回来。

    没有回信，只在羊皮上多写了一个词：

    “不准”。

