911

阴天子已经麻木了。

她并没有觉得陆云观想出神的真身有什么不对，毕竟连盘古大神的身体他都弄了出来。

神的身躯出现的一刹那间，陆云明显感觉到了这片虚空之上，立刻就被一股恐惧的情绪充斥。

开天斧，神的身体，以及阴天子的轿子，三大至宝融合到一起，所释放出来的力量，终于让这无法无天的天鬼感到了恐惧。

“哇——”

忽然间，它的猛地张开那张好似画在脸上的嘴，发出一声刺耳的尖叫，而后这头天鬼猛地从盘古大神的尸体之上退走，化作一道虚无的影子，消失不见。

下一刻，这片虚空之上，那恐怖的威压，与无尽的负面情绪消散无踪。

陆云一屁股坐在虚空上，大口大口的喘着粗气。

“还好将它吓住了，若是真的打起来，你我当中必然有一人要死！”

陆云心有余悸。

“哼，那必然是你死了。”

郁垒听到陆云的话，没好气的说道。

“我和炎帝谁死不一定，但是你们却一定会死的干干净净的。”

阴天子从轿子里走出来，她的脸色也是有些不好看。

“我一直以为，天鬼是后世的大帝怨念不散所化……现在看来，他们只是天鬼当中的一小部分而已，天鬼的根源……应该还在现在。”

陆云喃喃的说道。

“什么？后世？”

阴天子诧异的看着陆云，有些反应不过来。

“……”

陆云知道自己说漏嘴了，他站起身来，对着阴天子恭恭敬敬的施了一礼：“还请后土娘娘为我保密……其实我并不是这个时代的人族，而是从后世而来。”

“从后世来！？”

阴天子的脸色猛地变了，“难道……伏羲氏他们真的成功了，成功的去了后世！？”

下一刻，阴天子猛地回身，一掌将郁垒，神荼，包括那无尽的阴兵拍到地上，生生的抹杀了他们的记忆。

“此事到此为止，休要再提！你就是人族炎帝，当世人族第一尊大帝！”

阴天子的脸色变得冷厉起来。

陆云缓缓的点了点头，“谢过娘娘。”

“好了，你已经得到开天斧，可以离开这里了……切莫将这里发生的事情告诉他人，就算是伏羲氏和娲皇氏也不行！”

阴天子的脸色出奇的严肃。

陆云一怔。

“为何？”

“你不想他们去死，便将这里的事情告诉他们……我敢保证，他们在知道盘古斧的真相，盘古大神的死相时候，必然会化作飞灰！”

阴天子冷笑道：“他们两人虽然很强，但还没有达到雷泽氏那种境地，这些事情，他们没有资格知道。”

陆云先是一怔，继而点了点头。

原来，不知不觉间，陆云的实力已经超越了伏羲氏和娲皇氏，不过陆云若是不凭借生死沙罗树召唤出地狱之火的话，依旧没有达到雷泽氏那种境地。

“多谢娘娘提点！”

陆云再次朝着阴天子行礼，后世虽然流传着阴天子与后土的传说，但是陆云也不知道，在后世他能否再见到这个风华绝代的阴天子了。

“如此，烈山氏便告退了。”

“等等。”

阴天子将陆云叫住，她将自己的手轻轻的摊开，一株土黄色的植物出现在她的手中。

这株植物看似一根小小的根茎，根茎的上方生长着一片翠绿色的叶子……正是九大先天灵根中，排行个第五的地玄根。

“这地玄根对我已经没有什么用处了，我观你体内有几件先天灵根的气息，这地玄根也送牛了。”

说话之间，阴天子的手轻轻的一挥，便将地玄根送到陆云的面前。

陆云的身躯轻轻的一颤。

现在，他的身体之内已经融合了六大先天灵根。

万象仙树，扶桑神树，月桂，苦竹，千星柳，地魔藤，他的境界也无限的接近真正的混沌之境。

面对这第五大先天灵根地玄根，他是无论如何也产生不了拒绝的念头。

现在，九大先天灵根中，也只剩下排行第一的混沌青莲，与排行第四的皇天草没有到手了。

“娘娘大恩，没齿难忘……日后若是娘娘有什么差遣，尽管吩咐便是！”

听到陆云的话，阴天子笑了，这一笑，让这一方虚空都有一种心花怒放的情绪。

“好了，日后的事情日后再说吧，你若想寻皇天草的话……”

阴天子指了指天上。

陆云会意，他再一次的朝着阴天子施礼。

阴天子连同她身边的轿子，与那些阴兵已经消失不见了，似乎从来都没有出现过。

陆云的心头不禁产生了一种怅然若失的感觉。

……

“你这厮，终于舍得回来了！”

娲皇氏见到陆云从盘古墓中走出来之后，不禁杏目一瞪，“若非是这五十年来，不周山之下一直在震颤，我都以为你已经死在下面了！”

“什么？！五十年！！”

陆云还在愣神间，猛地听到娲皇氏说道五十年，顿时被吓了一跳。

他只觉得自己在盘古墓中待了一天不到的时间，没想到竟然过了五十年！

“是了，我在推算盘古真身的时候，消耗的时间有些多……寻常时候，我推算这些东西都是在地府中进行……”

在后世，陆云推算神通功法，或者一些关键的东西，都是习惯性的在地府闭关，纵然过去千万年，仙界也依旧停留在那一刻。

先前在那片未知的虚空的时候，陆云也习惯性的深入推算，不知不觉间就过去了五十年。

“得到开天斧了吗？”

娲皇氏没有理会陆云的表情，直截了当的问道。

“得到了。”

陆云点了点头，他的手一招，开天斧便落到他的手里。

“如此正好。”

娲皇氏没有多问什么，而是说道：“伏羲氏也回来了……先天魔神的统治，也该结束了。”

“伏羲圣皇回来了？”

陆云听到娲皇氏的话，眼睛里闪过一抹惊喜。

“伏羲氏在三十年前回来的，已经在圣地等了你二十年，你选出来的那三百六十五个人族天才，也成为伏羲的弟子，正在被他悉心培养。”

娲皇氏点了点头。

“那人族现在怎么样了？”

陆云这才放下心来。

“告诉你一个有趣的事情。”

娲皇氏一边走，一边说道：“那有熊部落的这一任轩辕氏，那个名叫含枢纽的小家伙，竟然是上一代神农氏少典的儿子！”

“啊？”

陆云有些发蒙。

“对了，你们炎部落的首领也换人了，这一代的神农氏也是少典的儿子……因为你在大荒中的名声实在是有些狼藉，所以伏羲氏为了维护人族清誉，将你这个炎帝罢黜了。”

娲皇氏似笑非笑的说道：“现在，人族已经真正的统一了。”

“炎部落与有熊部落大战，轩辕氏击败神农氏，建立有熊国，号称轩辕黄帝，为人族第二尊大帝。”

陆云依旧在发蒙。

“怎么，不愿意了？”

娲皇氏强忍着脸上的笑意。

“有什么不愿意的，只要人族强盛就好。”

陆云苦笑道。

他这个炎帝，纯粹是伏羲氏强加给他的，按照他的性格，根本就不愿意出这些风头。

“不过似乎人族大帝都有些魔怔，你这个炎帝是被某些人传为*的，但是那个含枢纽似乎就有些……”

娲皇氏微微的皱了皱眉。

“他怎么了？”

陆云问道。

“他想要同时娶涂山氏和阿宝为帝后，结果被涂山氏召唤出混沌钟暴打了一通，便再也不敢提起这件事了。”

娲皇氏显然对含枢纽有些不满，但他是伏羲氏选定的人族大帝，娲皇氏也不好多说什么。

陆云摸了摸鼻子，没多说什么。

小狐狸也是一尊强大的混沌境魔神，按照陆云的推算，那轩辕黄帝现在最多不过天地境，如何是小狐狸的对手。

所以他也并不担心什么。

不过现在，原本炎部落的中坚力量，已经并入到人族圣地之中，除了陆云选出来的三百六十五个天才之外，统统加入圣地。

……

“你回来了！”

伏羲氏见到陆云之后很是开心，“你的实力又提升了一步……近乎于我父了。”

“还差一点，若是得到了皇天草和混沌青莲的话，我大约才会真正的达到雷泽氏那种境地。”

陆云说道。

“皇天草在天庭……至于混沌青莲，你须回到你那个时代之后才能得到。”

伏羲氏微微的摇头，“这个给你。”

伏羲氏一挥手，便将一杆古铜色的长矛交到陆云的手中。

陆云的身躯一震，这杆古铜色的长矛……赫然便是那红色长毛怪手中的时间大道之器的原型！

“这杆长矛，能够终结先天魔神的统治？”

陆云有些迟疑的问道。

“你身上的本事传承自我，你应该知道我留下的那三大.法门。”

“寻龙，走龙，钉龙！”

“三法合一，便是撼龙。”

陆云的身躯一震，他的脸色也严肃起来，仔细的听着伏羲氏的诉说。

“这三大.法门并非是我所开创出来的，而是我在混沌之中找到的先天之法残篇。只可惜，这个时代的天地大道粗陋，无法还原出这三大.法门，我只能将他们传于后世，让后人渐渐的补全。”

“还好，我等到了你。”

“这根长矛与开天斧是同一个级数的至宝，凌驾在所有先天至宝之上，你以此矛为钉，钉在现在天庭的气穴之上，便可破掉先天魔神最后的气运！”

说话之间，伏羲氏的脸上浮现出一抹冷厉。

…………