    【啪！】

    重重的掌声刹那间压住了周围被风雨推动的浪声，两声男人的大喝透过雨幕。

    “九柱领域！”

    “树界降诞！”

    他再一次给自己铺一个主场，虽说它们的作用聊胜于无，不过为了节省体内能量，这次没有弄出草本，毒花和神奇植物，这些东西面对红伯爵的确毫无意义。

    “哪怕是战死，我也希望自己能死在树林中，而不是坠入深海喂了某头海兽或者海鱼。”维达尔抬头看着为他遮蔽雨水的茂盛枝叶叹道。

    与此同时，只见两个与他一模一样，但面无表情的分身，从树干中缓缓浮出，然后走到本体的身边。

    紧接着，三人身上互相连接着一根犹如发丝的纤细枝条。

    “散开吧！”

    维达尔一声令下，两个木分身默默跑进树界深处，迅速消失在视野之中，接下来就是站在原地闭目养神，为接下来很可能是自己最后一战的战斗，做好心理准备和觉悟。

    这样，或许就能死的体面一些......

    大概几分钟后，越来越明显的破空声从空中袭来，看来哪怕是极为擅长的红伯爵，想要横渡十几公里的汪洋，也需要费一些劲啊。

    这个道理和波鲁萨利诺的光速并非光速是一样的......

    “小子，你不跑，是因为这天气吧。”莱德菲尔德一出现在空中，左手指着头顶的乌云，说出了这一路上琢磨出来的猜测。

    此时，他虽然屹立于空中，但不论是狂风，还是大雨都被外放的霸气挡在身边，让他的形象一如既往的优雅得体。

    “如果我想的没错，那艘军舰释放光柱的能源是来自太阳吧？”莱德菲尔德似乎不着急拿下维达尔，反而更在乎求证猜测。

    在他看来，维达尔太弱了，几分钟就能解决掉，还不如先满足自己的好奇心和优越感。

    对于自己智慧的优越！

    “是吗？”

    可维达尔却不想惯着他，冷笑道：“刚刚有太阳吗？”

    “这......”莱德菲尔德顿时语塞，随即再次说道：“肯定是你给军舰充能了！”

    “胡说八道！”维达尔毫不客气地睁眼说瞎话，怼过去，“你都说了军舰的能源来自太阳，我一个森森果实能力者上哪弄出来阳光给它？”

    莱德菲尔德沉默了，暗道：“对啊，这小子的能力好像是种树，种花什么的，和阳光没啥关系啊，难道真是我猜错了？”

    看到红伯爵自我怀疑的样子，维达尔表面满脸冷笑和嘲讽，但心中却乐的不行，虽然他马上要死在对方手里，但死之前能耍一耍也不错。

    别看这莱德菲尔德人模狗样的，但以这个世界的教育普及率，除了专门的生化方面的学者，根本没人会接触植物学的知识，更不可能知道什么叫光合作用。

    所以这悬赏金十三亿四千万贝利的大佬，其实就是个文盲！

    “那你告诉我原理是什么，为什么你一个玩植物的能释放出光柱？”莱德菲尔德有些生气了，握着伞柄的手都攥紧了一些，因为他对自己的智慧感到失望。

    “想知道啊？”

    维达尔双手抱胸，撇嘴道：“你求我啊，求我就告诉你！”他这是彻底放飞自我了，人都快死了浪一下怎么了？

    “呵呵。”

    莱德菲尔德冷笑起来，“没关系，等我把你四肢砍下来，自然就会知道一切。”话音刚落，他朝着下方猛劈一伞，顿时一道数百米长的猩红刀光划开雨幕。

    【轰！！】

    刚有所戒备的维达尔，发现这巨大无比的刀光并不是朝自己而来，而是劈在了后方的汪洋大海上，当他转头看过去，那里已经出现了一条惊悚无比的夸张海沟。

    这一幕让他毛骨悚然，浑身一震，瞳孔更是骤然缩成麦芒，这就是....大剑豪的斩击吗！

    与此同时，他自然也发现了自己的后路断了.....就是那条连接着九柱领域和军舰的‘救命稻草’，果然，莱德菲尔德不是个傻子，不会在同一个地方被耍两次。

    “呵，这一下，算是彻底没念想了。”维达尔心中苦涩，想跑是肯定不能跑，根本跑不过对方，看来这座树界真成了我的葬身地了。

    但表面上故作平静，这个时候怎么能露出丑态？

    【呼————】

    既然如此，那就全力以赴吧，不是背水一战！！

    下一秒，他身上绽放出耀眼的绿光，似乎有什么变化即将出现，空中的莱德菲尔德收回挥出去的紫伞，饶有兴致地俯视着面色冷峻的维达尔。

    “他要做什么？”

    说实话，他已经有些不耐烦了，决定就在这里彻底解决掉所有事情，因此不介意给维达尔多一分钟的准备时间。

    怎么说也是那个佛之战国的弟子，这点面子还是要给的，对不对？

    当一切的绿光散尽，维达尔的形象大变，只见他头上戴着一顶带有尖锐牛角的头盔，身上同样是一套风格一致的全身铠，从拳套，臂甲，胸甲，腿甲，靴甲应有尽有，并且甲面上流转着一道道暗绿色的盈盈波纹。

    再加上身后在暴风雨中漂浮不停的正义大衣，配合那双赴死决战的目光，整个人看起来气势十足，威风凛凛。

    “莱德菲尔德，记住这身盔甲的名字！”

    “绿牛の自然之力！”

    说着，只见维达尔那穿着靴甲的右脚向前猛地踏出一步，身上爆发出猛烈的气势，让周围的树木吹地摇摆不定，将身旁的风雨尽数震开，令身后的海浪更加汹涌。

    “武装色的外放？”

    莱德菲尔德眉头一挑，这确实让他感到了惊讶，之前交手的时候维达尔并没有这方面的表现，加上年龄又不怎么大，所以下意识地以为这小子只有硬化的水平。

    “怪不得我那一伞没达到我预想的效果，原来如此.....怪物级的资质吗，我现在算是明白，战国为什么会收你做弟子了。”

    显然，这位红伯爵把维达尔能以‘轻伤’接住自己攻击的原因，都推给武装色霸气的外放层次上了。

    可真的仅仅如此吗？

    “上了，莱德菲尔德！”维达尔怒吼一声，破开天地间的雨幕和狂风，化作一道暗绿色的光影直冲乌云下的顶级强者。

    他就是死，也得是战死！

    就算是战死，也必须由他率先冲锋！

    这样才算是死的体面，这一辈子，他，可是海军将领！

    “呵呵呵呵，不错，不错，倒不是个孬种，这一点上你倒是配得上战国弟子的身份。”莱德菲尔德看着朝自己发起决死冲锋的维达尔，满意地点点头。

    “也配死在我的伞下！”

    【唰——】

    下一秒，他也化作紫红迎了上去，以示对这年轻对手的尊重。

    【轰！！！】

    暗绿与紫红在乌云与树界之间的空中，猛然撞在一起......

