    “混乱法术的话太不稳定了，说不定符到装备上还会出现新的未知效果……反手来一个反杀主人可就不好玩了。”

    还是泰坦符文和奥术符文靠谱，再加上这俩本来就很适合用来附魔。

    也许可以以泰坦符文塑造的稳定附魔环境为基础，之后再添加混乱符文来减小特效触发的消耗，嗯，很不错。

    洛槐是真心没专门上过课，思路都是直接从头到尾自己编辑。

    但是盾牌的附魔效果……这有点难住了。

    咱说用来攻击的武器，那附魔效果可多了去了，可是盾牌，除了变得邦硬，就是变得邦硬，无非就是让防护的方面更多一些，就像复联队长的盾牌一样。

    可人家那是振金做到才能经得起那样的折腾，像他手里这种白板金属盾牌，真的毫无个性可言。

    而且耐久也低的可怜，就算他给符个耐久三，那运气不好也是几下就坏，因为耐久附魔只是有几率不掉耐久，并不是直接增加耐久。

    “看你炼丹挺在行的，怎么现在又犹豫了？”

    “这和炼丹也不是一个玩意儿呀……”洛槐嘀咕自语道，抬头问，“叔，你很擅长附魔吗？都能来当监考考官。”

    “那必须的，信徒可是最擅长附魔的职阶之一。”杜天找了把椅子坐下，“用个更通俗点的说法就是，我们能给东西开光。”

    “哦……”洛槐又看回手里的圆盾。

    原来开光是这意思，不过像信徒开光都是靠的信仰的强大，说白了就是神明代劳。

    和法术附魔的区别挺大的，杜大叔能搞来一场附魔师考试，确实是开小门了。

    洛槐决定先给盾牌来个符文阵列稳固。

    考试会根据考生的需求，提供一定量的附魔材料，洛槐要了一点金沙意思意思，反正可以自己也带一部分材料，只要这些材料不是太强大。

    洛槐自然是带了最好用的青金石，自从牧师村民那里可以买之后，洛槐就再也不缺青金石了，不用再用砂轮一点一点把怪物掉落的附魔装甲磨干净。

    杜天抓起一小点，“这种质地的青金石粉……你小子怎么总是能搞到这种好东西呢？”

    “叔，你就说能不能用吧。”洛槐寻思这个要是不能用，那他就只能拿金锭现场熔了，不然考试提供的那点金沙根本不够用。

    “能。”杜天点头同意，“你这个青金石虽然质地很纯，但是也只是普通的青金石而已，不算太特殊。”

    于是乎，洛槐立马开始了附魔。

    首先是要在白板盾牌上刻出细致的附魔纹痕。

    永久附魔不是临时附魔，依附的魔法必须得有一部分渗入装备内，使两者紧密相连。

    能量包裹起青金石，让青金石粉如同蛇一般爬上了肩膀，再顺着手臂爬到手腕，最后爬上盾牌，渗透进纹痕中。

    只是一个单个附魔，用的量超过了三个青金石，这是为了弥补没有附魔台的缺陷。

    一个【耐久三】被洛槐打了上去，盾牌上瞬间亮起了一层晃动的蓝紫光纹。

    “好了？”

    “还没。”洛槐摇头，这不过是基础，作用甚微。

    接着，他又开始处理泰坦符文，有了这双重符文阵列，这个盾牌的耐受性会强很多。

    选择再三，洛槐最后还是决定以混乱符文作为附魔效果的主要承载结构。

    混乱符文拥有的低消耗、触发快的特性，是装备附魔中很重要的一项数据。

    并不是所有附魔都像麦块里那样是被动式附魔属性，有的武器附魔，就是给它附上一个可以快速触发的法术。

    不管是防御还是攻击，都有主动和被动两类。

    主动附魔虽然不是可以随时生效，但是生效之后的效果往往会强于被动，同时因为主动触发，所以比被动效果的附魔更加可控，避免在不需要的时候发挥效果。

    这可以节省能量，毕竟被动效果的附魔也是会缓缓消耗使用者的能量的，只不过不到高水平的战斗里，这点能量消耗无伤大雅而已。

    所以被动附魔一般都是水平较低的新手职阶者才会喜欢。

    后面就会渐渐发现，一整套被动附魔的装备穿在身上，那就是给自己加了个扣能量的负面状态。

    “有什么好点的法术呢……”洛槐这边附魔到了最忐忑的环节。

    那就是在混乱法术窜动的符文中找到心仪的法术，这叫什么？现场抽卡，抽不到就拜拜。

    空灵幽静的音调自洛槐口中轻轻哼出。

    “嘶……”杜天莫名的觉得有点冷，仿佛到了深夜。

    他大概能猜到这是某种法术所要吟唱的”咒语”，但是一仔细听后，又觉得怪瘆人的，有点邪门。

    可问题是十字的意志并没有对此做出反应，也就是说那法术并不是什么邪恶法术。

    确实，严格来讲，混乱法术是【无序之序】，属于中立。

    当然，普通的人听多了混乱法术的吟唱语，难免会有点精神冲击。

    “有没有有没有……”洛槐在心底作为一个抽卡玩家神神叨叨着。

    他的意识扫过脖子上的手记，找到了里面的一个法术。

    现在他正在试图随机到这个法术。

    但是很悲催，他这个法术的符文数量个数不少，能够排列组合出不少法术。

    如此一来随机到目标的几率就更小了。

    “你……”杜天一个音拉了老长老长，想想还是算了。

    看这小子眼睛瞪的血丝都出来了，怕是上头了。

    又听了会儿，杜天感觉耳膜直痒痒，只好离得再远一点。

    明明只是一个简单的低阶法术……洛槐越来越不抱希望，这随机速度按理说早该随机到至少一次了。

    然而就在这时，洛槐手指猛地一动。

    啊哈！这家伙想出其不意，被他逮到了。

    充能滞留，然后以最快的速度把这法术拍到盾牌上。

    可混乱法术的扰动性还是太强，根本不适合被固定到物体上。

    但洛槐也是早有预料，这半充能状态的混乱符文序列不过是一个刻印模板，奥术符文才是主角。

    它将被同化为伪混乱符文。

