    第366章陆少也做不了主的人

    试问，哪一个家族愿意被人这样掐着脖子走？

    动不动就道德绑架，哭天喊地，陆家虽然欠了慕家一条命，可这些年来，不知道还了他们多少条命了，如果没有陆家，慕长恩那么能作死的人，能活到现在？

    别说慕长恩了，连慕建基的命，陆家都救过很多回了。

    可是慕家永远不满足，他们就认定了陆家欠他们的。

    陆霁朝跟陆霆逸一样，看见慕家其他人烦都烦死了，也就看见慕语念能给个好脸色。

    “哎呀，我就说嘛，咱们家也不必世世代代都弄的跟欠了慕家的一样，恩情我们早还完了，咱爸非不听，自己被恶心死还是要处处照顾慕家。还是四弟你比较果敢英明，难怪咱爸选你做陆家继承人！果然没选错啊，你拎得清，看得透彻！”

    陆霆逸听他拍马屁也面无表情：“你有什么事要求我？直说，别拐这么多弯儿。”

    他们兄弟四个可不是别人家的兄弟那样和睦，虽然他跟陆霁朝关系要稍微好一些，但陆霁朝忽然这么夸他，一看就有求于他。

    “那个……既然这些项目不跟慕家合作了，那直接给我岳父家，怎么样？我怎么说也得照顾一下你三嫂的娘家人，你说对吧？”

    三嫂的娘家人还是比较靠谱的，陆霆逸没有犹豫，直接点了头：“可以，就这个？”

    “还有还有，你三嫂的一个表妹，想出道，她喜欢容瑶，想拜师，签约到她们公司，你看可以吗？”

    陆霆逸微微皱眉：“怎么一个两个的都往娱乐圈跑？娱乐圈就那么好？”

    “害，小姑娘嘛，都觉得大明星个个光鲜亮丽，还有无数的粉丝追捧，都想进去试一试。小表妹长得很不错的，先天优势大，你帮个忙啊！”

    “我直接安排她进星空传媒不行？容瑶那个公司小。”

    “不行，人家说了，就崇拜容瑶，要拜她为师。”

    “拜师就免了。”

    陆霆逸直接替容瑶拒绝了：“如果想进容瑶的公司签约，我回头替你问一下，看她们要不要人。”

    陆霁朝张了张嘴，没能说出话来。

    震惊！

    向来独断专行，喜欢掌控一切的陆霆逸，居然连这个都做不了主？

    他还要再去问一下容瑶，要征求容瑶的意见才行？

    陆霁朝知道这个外表冷漠内心冷酷的弟弟很宠老婆，可是没想到他都已经把人给宠到这个份儿上了，连自己的底线都放弃了。

    他不禁感慨：“没想到这个世界上还真能有制得住你的人。”

    “你说什么？”

    “没什么没什么，我先把小表妹的照片给你发过去，你记得帮忙问啊！问好了给我回个信儿。”

    “知道了。”

    陆霆逸应了一声，挂了电话。

    手机里收到了陆霁朝发来的几张照片，陆霆逸看了一眼，觉得这样的只能算资质一般，跟陆霁朝说的“先天优势很大”相去甚远。

    他给容瑶打了电话，确定了她那边收人之后，才把照片发了过去。

    (本章完)

