    

    白虎闻言，本能的用不屑的眼神回视白狐，白狐也不在意，再次丢出一个不大不小的诱饵。

    “你太小看我家主人了，我家主人修炼仅用了一个月，就有如此成就，还有一点，我主人可以救你媳妇。”

    白狐的前半句话到是让白虎差异了片刻，后半句却是让白虎不淡定了。白虎用不可置信眼神盯着白狐，转头又看了一眼穆紫嫣，随后到：“人类，若你能救我媳妇，我愿认你为主。”

    穆紫嫣似早就料到般，面无波澜，看了一眼白虎，到：“那便契约吧。”白虎安静的匍匐在地上，等待穆紫嫣的契约，可是等待了许久也未见穆紫嫣有动作。

    白虎有些讪讪的到：“你不会契约阵。”穆紫嫣闻言也不恼，大大方方的承认：“不会。”

    白虎想仰天长笑，可看到穆紫嫣的眼神，他只能将笑憋了回去。

    穆紫嫣撇了一眼白虎，凉凉的到：“你可以不用忍，笑出声。”

    白虎立马肃穆到：“契约之阵，主人逼出一滴精血，印入本兽的眉间，在念此咒语，以吾之血，以汝之魂，缔结契约，永为吾之。”

    就在白虎话落，穆紫嫣立马行动，一个契约阵法在白虎与穆紫嫣脚底形成。

    契约完成，白虎发现自己与主人只是主仆契约，疑惑的到：“主人，你已经有了本命契约兽。”

    穆紫嫣被白虎这么一问，愣了片刻，转念一想，白虎定是以为白狐是她的本命契约兽，于是到：“没有，你是主人我第一个契约的兽。”

    白虎看了穆紫嫣许久有些纠结，欲言又止，“主人我能感受到你有本命契约兽，而且十分强大，与你应该是灵魂契约。”

    穆紫嫣皱起眉头了，白虎一而再再而三强调她有本命契约兽，她有本命契约兽，为毛她自己不知道，突然她想到什么，眉头松开，灿然一笑。

    她识海里存在着一个模糊的轮廓，应该就是她的本命契约兽的灵魂体。

    穆紫嫣也不做多想到：“白虎你有名字吗？”

    白虎傲娇的到：“玄冰。”

    “嗷，既然有名字啊，那我们出去救你媳妇吧。”

    玄冰点点头，穆紫嫣一挥手玄冰，白狐一起出了空间。

    玄冰在前头领路，一人两兽就这样大剌剌的往山洞走去。

    不一会一人三兽停在洞穴深处，穆紫嫣看到一块平坦的大石上，躺着因为难产奄奄一息的母虎，母虎已经晕厥，母虎边上还有三只虎仔，貌似母虎肚子里还有虎仔没生出来。

    玄冰一个跳跃到了母虎身边，呼唤着母虎：“啦啦，啦啦，你醒醒。”

    穆紫嫣定睛一看，目光穿透母虎的皮肉，直达母虎肚腹，果然里面卡着一只虎仔，虎仔也如母虎般奄奄一息。

    穆紫嫣果断的释放精神力，用精神力包裹住虎仔，用力往母虎体外推。

    一声凄厉虎啸，小虎仔终于落地。穆紫嫣手里多出一条水柱，分别往母虎和刚出生的小虎仔口里送去。

    片刻过后，母虎睁开眼睛，眼里倒映着玄冰焦急不安的样子，母虎眼中蓄满了泪水，泪水顺着眼角滑落。

