    谢一彤这个女人，虽然江炎只见过几面，但是他看得出来，这个女人是个心胸狭隘，有仇必报的主。

    之前几次与她交锋，都没有让她占到便宜。

    谢一彤对凤凰文化公司可谓是恨之入骨，想要除之而后快。

    这次一下子挖走了凤鸣直播十几位顶梁柱地位的大主播，来了个釜底抽薪，手段不可谓不狠。

    既然她能挖第一次，那么就能挖第二次。

    此时此刻，飞鱼直播公司。

    “谢总，凤鸣直播的十几位大主播合同，我们都已经拿下了。”

    谢一彤听到秘书的汇报，高兴地在办公室里跳起了舞蹈，心情别提多美了。

    “哈哈，丁薇薇，你这会恐怕气的正在骂娘吧？凤鸣直播一下子解约出走十几位大主播，现在剩下的全都是一群不成器的，你们凤鸣直播永远别想在直播行业有出头之日！”

    秘书又说道：“丁总，虽然咱们挖了这些主播过来，对凤鸣直播打击很大，但是咱们公司要垫付大量地违约金，这笔钱可不是一个小数目。”

    这十几位大主播，身价最低的都价值两百万以上，身价最高的能达到八百万左右。

    他们所有人的签约身价，加起来有五千多万，三倍违约金赔偿，那就是一亿五千多万。

    飞鱼直播虽然是直播行业的龙头，并不差钱，但是财务上一下子支出这么多钱，必须要经过总经理王辉的允许。

    可是谢一彤还没有跟王辉打招呼，就先斩后奏了。

    “这的确是一笔不小的数目，对了，咱们平台上筹集的捐款，现在有多少钱了？”

    秘书汇报道：“根据财务部昨天的统计，目前捐款数额已经达到了一亿三千多万。”

    “这么多了！”

    谢一彤有点惊讶，随即笑道：“呵呵，能够在短短几天，就筹集到一亿多，也就只有咱们飞鱼直播了。”

    飞鱼直播的粉丝数量有接近五亿人，要是每个人捐一块钱的话，就能筹集到五个亿。

    “这样，这笔捐款先用来赔付凤凰直播的违约金。”

    秘书不由一愣，说道：“谢总，这可是筹集的捐款，不是要捐给红十字会吗？”

    谢一彤哼了一声，不屑地说道：“除了咱们公司自己内部人员，有谁能知道我们筹集了多少钱？再说，这笔钱什么时候捐给红十字会，咱们又没明确时间，就当是先借用一下，以后再补上就是了。”

    “可是……”

    “可是什么，你是公司副总，还是我？”

    秘书知道谢一彤的性格向来说一不二，要是敢跟她顶嘴，一定会被骂个狗血喷头，不敢再多说什么。

    谢一彤冷笑着说道：“让财务现在就把违约金给凤鸣直播公司那边打过去，免得让他们觉得咱们飞鱼直播赔不起！”

    谢一彤让财务把钱打过去，就是想要气一气丁薇薇。

    她是想用这种方式告诉对方，就是我挖了你的人，钱给你，你能把我怎么样？

    凤鸣直播公司，会议室中还在开会，忽然一阵敲门声响起。

    一名财务部的员工推开门走了进来，朝着财务经理徐磊走了过去，小声说了几句话。

    徐磊听了，立刻说道：“丁总，刚刚财务部收到了一笔一亿五千八百的款项，是飞鱼直播公司转过来的违约金。”

    丁薇薇果然气的攥紧了粉拳，要是此刻谢一彤在她面前，恐怕她会忍不住给谢一彤脸上一拳。

    “咱们还没张嘴要，人家就把钱打过来了。这哪里是打钱，分明是在打我们的脸！”

    崔鑫等人都低下了头，一个个都默不作声。

    如今丁薇薇在气头上，他们谁也不敢在这个时候再火上浇油。

    “你们一个个怎么不说话了，到底还有什么办法补救？”

    江炎淡淡地说道：“丁总息怒，飞鱼直播能一下子挖走我们这么多大主播，显然是预谋已久，绝对不是临时起意。说到底，还是咱们平台不够强大，所以才会被人欺负。”

    丁薇薇不敢对江炎发脾气，只能将火憋在自己肚子里。

    “江经理，你有什么建议吗？”

    江炎想了想，说道：“我们现在当务之急，是要树立起我们凤鸣直播的形象，必须要有一个真正能够代表我们平台的，而且拥有巨大影响力的主播。”

    崔鑫看了江炎一眼，说道：“咱们平台上哪有这种级别的主播，现在千万主播计划还没有结束，总不能随便挑一两个来充数吧？”

    崔鑫有点瞧不起江炎，觉得他也就是跟在丁薇薇屁股后边的一个跟屁虫，没多大本事，对直播行业不了解，还愣是充内行。

    江炎继续说道：“我这里有一个人选，她目前已经有了一定的影响力，若是现在给她开直播，并且大力推广的话，我觉得她一定会大火，成为我们凤鸣直播形象的代表。”

    “这人是谁？”

    崔鑫、徐磊、范青青等人都看向了江炎，他们从来没听说过有这样一个主播。

    “他是咱们凤鸣直播平台的主播吗？”

    “这人现在在哪呢？”

    江炎与丁薇薇对视一眼，微笑着说道：“这个人，丁总也认识。”

    丁薇薇愣了一下，满脸地诧异。

    “我也认识？”

    “对呀，今天在办公室，你不是还看过她的新闻报道吗？”

    “你是说……杨笑笑！”

    丁薇薇这才明白江炎说的人是谁，露出了恍然大悟地神色。

    崔鑫、范青青他们听了之后，一个个面露疑惑。

    “杨笑笑？”

    “这名字怎么听着有点耳熟？”

    江炎微笑着回道：“你们当然听着耳熟，她之前在你们这里做过实习生。”

    范青青立刻说道：“你说的是那次倒水烫到了丁总的实习生？她能有什么影响力，江经理，你是在开玩笑吧？”

    崔鑫也说道：“一个从我们公司离职的实习生，她相貌一般，身材一般，也没有什么才艺，江经理，你凭什么觉得她会迅速蹿红呢？”

    江炎扫了一眼崔鑫、范青青他们，然后拿出了手机，点开了一条报道灾区的热点新闻。

    “看来你们最近都没用关注热点新闻，看看这篇报道，你们或许就明白了。”

    江炎将手机滑向了崔鑫，崔鑫看了一会，脸上就露出了惊讶之色。

    崔鑫又将手机传给了徐磊、范青青他们，这些凤鸣直播的公司高层们看完后，这才知道，他们口中那个一无是处的实习生，竟然是一位抗震救灾的女英雄。

    “这杨笑笑虽然上了报道，但是你怎么肯定她一定就能火呢？上过报道的人很多，但大都是昙花一现，随即默默无闻。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

