    许久。

    剑卡师协会弟子们扛着果树回来了。

    听说……

    是小白大师姐把山拆了……

    →_→

    不过，将这些能量果树控制起来培育也挺好的，小白大师姐肯定也是这个想法才想要拆山的！

    嗯……

    肯定是的！！！

    “咦。”

    “这个果实……”

    李梅有些惊奇的看着这些果子，他摸了摸这些果子的纹路，眉头紧皱，“师父，这些果子……”

    “怎么了？”

    陆鸣心神一跳。

    “好像是……”

    李梅带着疑惑，“??篮球果？”

    “？？？”

    陆鸣瞅了一眼。

    不可能！

    篮球果他认识的！

    篮球果上面，因为有着跟篮球相似的纹路，他才起名篮球果的！这果子表面光滑，长得完全不一样。

    再说……

    那玩意可是黑暗影世界的产物！

    “可是能量一致。”

    李梅也是带着疑惑。

    嗡——

    他捏碎一个果实。

    能清晰的感觉到，这颗果实中充满了熟悉的力量，那是……影子的力量！

    “真有？”

    陆鸣心神一跳。

    “是。”

    李梅点点头。

    “唔……”

    陆鸣拿过一个果实研究片刻，有些明白了，“很有可能，是篮球果的种子从暗影世界过来有些水土不服……”

    比如——

    车厘子和樱桃。

    比如——

    猕猴桃和奇异果？

    诸如此类。

    这篮球果的果实，必然是水土不服又或者各种变异、各种能量变化，最终才变成了现在这个样子！

    “嗯。”

    李梅深以为然。

    不过……

    篮球果没了篮球，还能叫篮球果么？

    “没关系。”

    小小剑喜闻乐见，它拍飞一个篮球果子，看着篮球果子在地面上跳来跳去，“你看，没有篮球??，还有长跳啊……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    刷！

    他把小小剑这货塞回卡包。

    然后……

    将这果实交给了李梅。

    “你可以尝试培育，看看能不能研究出真正的果实。”

    陆鸣低声道。

    “明白！”

    李梅领命。

    作为篮球果的受益人，他清楚的知道，自己的第二生命是怎么来的！也太清楚篮球果的宝贵！

    如果……

    如果他们真的能自己培育出来……

    嘿。

    想想就令人激动。

    于是，李梅干脆在月影岛选择了一块能量充沛之地，将这些果树种下，开始了篮球果的培育大业！

    他相信。

    现在种夏一可果实，将来一定能有收获！

    嗯……

    一定！

    ……

    海边。

    出外勤的弟子们也回来了。

    月影岛的食物不算多，想要更好的食物，只能自己捕捉！因此，海边的各种种类的海鲜，就成了主食。

    只是。

    让人没想到的是……

    这次他们回来，带来的不仅仅有鱼，还有……牛！！！

    是的。

    一头头牛，被并排带了回来……

    整整齐齐。

    “诸位！”

    “今晚，我们可以吃牛肉了！”

    弟子们兴奋的说道。

    “海上哪来的牛？”

    李昊然充满惊奇。

    “呃……”

    “看样子，好像是视频里排队自杀的那一批？”

    “？？？”

    ……

    许久。

    消息传到了陆鸣那里，“师父，您看，需不需要知会召唤师协会一声？毕竟是他们培育出来的牛。”

    “需要告诉他们？”

    陆鸣很遗憾。

    “是。”

    李昊然很肯定。

    这批牛很特殊，属于人家特别定制出来的！

    现在。

    估计召唤师协会的人还在大海中找来找去的！好家伙，你这就把人家的牛迁回来吃掉了……

    不太好。

    如果被发现，怕是真的会结仇！！！

    “女子口巴。”

    陆鸣叹口气。

    果然。

    有协会了就是麻烦！

    如果他自己一个人，还不是轻轻松松吃掉？！现在协会人多了，家大业大，已经没那么好带了……

    “那就告诉他们吧。”

    陆鸣沉声道。

    “好的。”

    李昊然微微点头。

    师父……

    终于成熟一些了！

    虽然在海上吃了好些天海鲜，他自己也吃吐了，想换换牛肉，可是这种事情关乎原则，还是要注意的！

    只是。

    让他没想到的是，陆鸣这时忽然开口，“昊然。”

    “哎？”

    “记得告诉厨房那边，七分熟的时候再通知召唤师协会。”

    “啊？？？”

    李昊然一脸懵逼。

    七……

    七分熟？！

    这时候通知不通知，还有什么意义吗？！

    “师父……”

    李昊然哭笑不得。

    “没事。”

    “就说厨房一个临时工干的，当我们发现不太对劲的时候，牛肉已经做好了……我们第一时间联系了召唤师协会，并开除了临时工……”

    陆鸣很有经验的说道。

    李昊然：？？？

    这样……

    真的可以吗？！

    只是。

    师父的命令，他也只能执行。

    于是。

    李昊然也退下了。

    陆鸣伸伸懒腰，然后看着眼前垂头丧气的小丫头，我们可爱的小白姑娘，精致的小脸鼓成了包子。

    呵。

    这丫头……

    陆鸣哑然失笑，还能为什么？

    果子的事情……

    嗯……

    “乖。”

    陆鸣摸摸小白脑袋，“你年纪还小，不用担心这个，乖，毕竟不是每个人都像你秋前辈一样……”

    “再说。”

    “辣么大风险也大！”

    “年纪大了还有可能被牛顿所干扰……”

    “还可能变窝瓜。”

    “对吧？”

    “还是我们无牵无挂的好……”

    陆鸣安慰。

    小白：“……”

    这话听着……为什么一点都不安慰人呢？

    “师父……”

    “哎？”

    “那你喜欢有牵挂还是无牵挂的？”

    小白很认真的问道。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一下，“为师喜欢原装的。”

    “啊？”

    小白茫然，啥意思？

    “就是……”

    陆鸣微笑，“做自己就好，不管小白什么样子，师父都会陪着你。”

    “哦！”

    小白似乎有些明白了。

    “哼唧！”

    “师父~”

    “人家去修炼了呢！”

    小白开心起来。

    “嗯。”

    陆鸣微笑。

    年轻……

    真棒~

    小白虽然很聪明，但是性格乖巧，还是蛮好哄的，不像某些人，仅仅只是提了一两句就虎视眈眈……

    背后。

    某处。

    一抹幽影冷冷的看着陆鸣，杀意凛然。

    “秋前辈……”

    陆鸣叹口气。

    “来。”

    秋书仪微微一笑，“给我解释一下，什么叫被牛顿干扰……”

    “→_→”

    陆鸣顿时尴尬。

    “前辈……”

    “都是哄小孩子的。”

    陆鸣摊手。

    “哼！”

    秋书仪只是冷笑一声，静静的看着陆鸣，直到看的陆鸣浑身发毛，这才轻叹一声，“我要走了。”

    “哎？”

    陆鸣心神一震。

    “啊？”

    “是因为刚才的事情？”

    陆鸣紧张起来，“前辈，我真的没有其他意思，我不是指什么下垂的事情！”

    秋书仪：？？？

    刷！

    一道光影闪过。

    秋书仪抬腿就是一脚出去，陆鸣登时化作一道弧线就挂到了墙上。

    轰！

    一声巨响。

    墙上出现一个大坑。

    “你就不能老实一点？”

    秋书仪没好气的说道。

    “对不起。”

    陆鸣乖乖从墙上滑下来。

    秋书仪眼睛一眯，还好，没卡住……说明这家伙真的没有歪心思。

    嗯。

    挺好。

    “剑修协会那边出了一些事情。”

    “这次剑修那边，仅仅只来了一位，十几个剑修挂在一个七星下面，你以为他们真的是这么安排的？”

    秋书仪淡淡的说道。

    “您是说……”

    陆鸣心神一震。

    “有些地方，出事了。”

    秋书仪看向远方，“我怕是要回去了，你这边……我原本还有些不放心，现在看来，天都市和月影岛阵法一旦开通，你随时可以离开，再加上回城卡的存在，没几个人拥有追杀你的能力！”

    当然。

    末了。

    秋书仪又加了一句，“前提是你不作死的情况下……”

    “哪会。”

    陆鸣干笑两声。

    开玩笑！

    他是那种作死的人么？！

    “如此。”

    “我也就放心了。”

    秋书仪目光柔和。

    虽然有些时候很气这家伙，可是陆鸣终究是她名义上的未婚夫……是陆颜的弟弟……还帮助过她很多次。

    这关系……

    怕是这辈子理不顺了吧？

    不过……

    这种关系，她也不怕陆颜那小妮子跑了。

    哼！

    你家宝贝弟弟可在我手中呢。

    想到这里。

    秋书仪嘴角露出一抹笑容。

    “我先走了……”

    秋书仪微微一笑。

    刷！

    光影闪过。

    她化作一抹剑芒消失在天际，陆鸣半天都没回过神来。

    真的。

    秋前辈要走……本就在意料之中。

    但是。

    秋前辈走之前，那忽然花痴的鬼父笑容是怎么回事？！难道说，秋前辈监视的时候，看到什么不该看的了？！

    嘶——

    陆鸣顿时紧了紧裤腰。

    雾草。

    不会……

    真的被看了吧？！没看回来好亏的说……

    ……

    秋前辈走了。

    刺客协会的事情，早已过去很久。

    正如秋书仪所说，在回城卡*阵法的双重作用下，想要追杀陆鸣，怕是比登天还难！当然，这需要阵法做好！

    此刻。

    某处。

    小晴和红衣少年正在布置阵法，剑卡师协会的几个略懂一些的弟子也在帮忙搬砖，以及构建阵法。

    因为要建立大型传送阵的的原因，所以很是复杂。

    “这里……”

    “对，这里。”

    小晴指挥弟子们将砖块放好，然后开始绘制符文。

    每一块砖。

    都有一套专业的符文。

    最终。

    数百套符文在一起，绘制成一个巨大的阵法。

    “要休息会儿么？”

    红衣少年有些心疼。

    “无妨。”

    小晴擦擦汗，微微一笑，大长腿白的令人目眩。

    “我……”

    “我弄个风阵。”

    红衣少年有些惭愧。

    果然。

    这种超高级别的阵法，只有小晴姑娘才能够做出来！

    尽管年纪不大，但是因为有师父真传，小晴姑娘现在已经可以制作这种永久性的超大型传送阵法！

    而他呢？

    只能看着！

    看着小晴姑娘浑身大汉……

    刷！

    刷！

    他手中几个印迹闪过。

    嗡——

    一个小型的循环风阵出现了，悬浮在小晴姑娘身边，带来一丝丝舒适的凉风，这也是他唯一能做的事情。

    “谢谢。”

    小晴笑笑。

    “不用谢。”

    红衣少年挠挠头，看着很久没休息的小晴姑娘，“阵法必须这一次完成吗？”

    “不是。”

    小晴笑笑，“我只是想着，早点帮陆鸣做出来……这样，天都市和这里就可以传送了，他也就安全一些。”

    “……”

    红衣少年沉默。

    心……

    又被扎了。

    可是能怎么办？毕竟师父那样优秀……

    哎。

    等等。

    我为什么会这样想？

    啊……

    想起来了。

    白衣少年似乎给我自己说过，留在师父身边，在师父绝世无双的颜值和魅力下，必然会感受到巨大的冲击……

    你会不断的心痛、心痛，直到有一天……

    “会得到想要的，对吧？”

    他问道。

    “不。”

    白衣少年幽幽一叹，“终有一天，你会习惯的。”

    他当时还不信。

    而现在、似乎……

    开始了。

    ……

    这几天。

    剑卡师协会的弟子们都临时留在了月影岛。

    修炼的修炼。

    探索的探索。

    所有人都在刻苦之中。

    被陆鸣成绩刺激的疯狂的狂热分子们……被小晴姑娘大长腿闪的炫目的板砖弟子们……

    还有……

    培育篮球果的李梅。

    整理月影岛资料的李昊然。

    总之。

    协会每个人都在努力。

    除了……

    陆鸣。

    对。

    没错。

    陆鸣同学惊奇的发现，将所有弟子都安排出去以后，他竟然没事了……他居然成了全协会最咸鱼的一个！

    “没事了吗？”

    陆鸣有些意外的挠挠头。

    上了上厕所。

    路过洗手间。

    陆鸣顿了顿，然后，走过去。

    咦？

    小小剑充满惊奇，不科学啊，这几天陆鸣可是每次路过镜子都要自恋一番，今天竟然直接走过去了？？

    “你今天居然不夸自己？”

    小小剑惊叹。

    “连你也觉得我不夸自己，天理难容么？”

    陆鸣眼前一亮。

    小小剑：？？？

    神?天理难容！

    它只是没想到陆鸣居然会有要脸的一天！

    “哎。”

    陆鸣也很无奈，“不能夸了……评论开放了啊，会被宵小之辈嫉妒的。”

    “啥评论？”

    小小剑好奇。

    “诺。”

    陆鸣摊摊手。

    只见，隔壁卫生间，一个弟子走出来，似乎刚上完厕所，看见陆鸣，恭敬的弯腰，这才离开。

    “这地方毕竟不比协会内部，算的上是公共场合。”

    陆鸣叹息，“在这种地方，我要顾及身份，也要照顾弟子们的情绪，不能让他们太受打击……”

    小小剑沉默。

    算了。

    收回前面那句话……

    陆鸣果然跟以往一样，是芳草天的风格。

    一言难尽。

    ……

