    “曾先生，我是从孙悟空身上看出来的。孙悟空是取经路上的急先锋，一家企业运营的急先锋就是销售部门！”

    王钟看曾文利一脸的惊讶，笑着解释道。

    “佩服，佩服，王先生，我终于见到高人了！”

    曾文利一脸的震惊和佩服，衷心说道。

    “孙悟空虽然犯上，但却是一名非常优秀的先锋官，这位孙先生在销售部门定然也是十分优秀的。”

    王钟肯定的说道。

    “老孙是我公司销售部门的经理，能力十分的强，这也是我一直不舍的开除他的原因！”

    曾文利有些头疼的点头说道。

    “只要将孙悟空的脸转过去，他就会将心思放到市场上了。曾先生头疼的问题也就迎刃而解了！”

    王钟笑着说道。

    “真的么？”

    曾文利一脸惊喜的问道。

    “我可被这老孙折腾苦了！”

    “当然！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “王先生，你稍等，我这让人把孙悟空的脸转过去！”

    曾文利毫不犹豫的站起身，走向旁边的秘书室。看来员工不服从管理，让曾文利是吃足了苦头。

    齐天大圣孙悟空的头是可以转动的，工作人员按下操作手柄，孙大圣的头慢慢的转了过去，眼睛从直视办公楼变成了直视大门！

    “从现在起，销售部门的注意力将会从公司内部转移到公司外部！”

    王钟看着转过头颅的孙大圣，笑着说道。

    “希望如此！”

    曾文利也笑了起来。

    “王生，就因为大圣转头，老孙才和我一起对着干？”

    曾文利有些好奇的问道。

    “仰观天文，俯察地理，天地悬象示人。远取诸物，近取诸身，吉凶昭然若揭！”

    “风水影响了你的员工，你的员工也会反过来影响风水！”

    王钟笑着解释道。

    曾文利仿佛有所感触，有些沉默的看着茶杯。

    “曾先生，现在我们来说公司风水的第二个问题。公司办公楼总共六层，暗合《易经》中的乾卦，曾先生的办公室在六层，也就是乾卦的上九，亢龙有悔。用九：用九，见群龙无首，吉。”

    见曾文利脸上露出迷惑的神色，王钟又用白话解释一遍。

    “上九之爻：高亢之龙，会有悔咎。意思就是龙飞的太高，已经有所懊恼。“亢龙有悔”是因为你现在没有办法找到比人帮忙，你到了最高的位置，没有实权了。而九五就不同了，也就是五楼，九五，飞龙在天，利见大人！我们平常所说的“九五之尊”就是从这里来的。九五是最高的位置！”

    王钟喝了一口茶叶，润了下嗓子，清声说道。

    “王师傅的意思是说，我应该将办公室设立在五楼？”

    曾文利给王钟茶杯中续了一点茶水，有些不确定的问道。

    “不错，曾先生的办公室设在六楼，有“亢龙有悔”之忧，也就是说，性格变得高傲，和下面的员工很难团结在一起，公司的运营自成体系，你这个公司老板反而有一种局外人的感觉！”

    王钟认真的说道。

    “这是下面员工和你离心离德的，另外一个原因！”

    “不错，王师傅，你讲的太对了。你别看我天天在公司上班，但是我现在对公司都产生了一种陌生的感觉！”

    曾文利点头，对王钟的话表示认可。

    “五楼作为老干部，老员工的休息娱乐场所，就导致他们****，特别喜欢干涉公司的运营，让你感觉特别的难受。”

    王钟接着说道。

    “不错，底下的员工都喜欢找老领导，老厂长反应公司内部问题，老领导们也特别喜欢插手公司内部事情，有的时候让我感到很为难，也很难受！”

    曾文利静静的喝了一口茶水，脸上有些为难的说道。

    “王先生，你的意思是，我的办公室挪到五楼，把老干部活动室挪到六楼？”

    曾文利若有所悟的说道。

    “不错！只有这样，老干部才不不会乱插手公司事物，也会树立起你的厂长威信！”

    王钟点头，赞同的说道。

    “这个没问题，大楼内部有电梯，我想老干部们不会反对的！”

    曾文利点头说道。

    “财务部门是公司最核心，最重要的部门，位于四楼，九四爻上不在天，下不在田，每天工作都战战兢兢，虽然可以确保财务安全，但是对公司的长期发展是不利的，也要搬到五楼。四楼让公司的中层管理使用，让他们时刻保持恭敬，兢兢业业的管理。我会对懂事长办公室，财务办公室进行布局。确保公司财务安全，在你的带领下使公司规模能够发展壮大！”

    王钟笑着说道。

    “第三个问题，公司大门白虎位有一个高大的电线杆，而青龙位相对较低，形成了虎强龙弱的格局，直接会导致公司员工阳奉阴违，客户比较苛刻，杀价比较狠。公司经营十分的被动！”

    “不错，王生，公司是有这个现象！”

    曾文利点头，对王钟的判断表示认同。

    “第四个问题，公司白虎方修建了一个水池，应该是其他风水师的手笔！”

    “不错，公司出现问题后，我也请风水师进行过调整，他们认为这个是财位，所以让我修建一个金鱼池，用来旺财运！”

    曾文利点头。

    “有用么？”

    王钟喝了一杯茶，嗤笑一声。

    “不仅没有，情况反而越来越糟糕！”

    曾文利的脸上挂满了苦笑，因为金鱼池的事情，自己还被老领导训斥了一通，好不狼狈！

    因为这件事情，自己本来就不高的威信变得更低了！

    各方面的掣肘变得更强！

    “王生，你的意思是这个池子有问题？”

    曾文利眼睛一亮，恍然大悟道。

    “池子没有问题，是一个消费池，不能让你的公司起死回生，也不能让你的公司雪上加霜！”

    王钟摇了摇头。见曾文利还没明白，只好解释道。

    “消费池是行话，意思就是修建这个池子不是从风水角度出发的，而是故意让事主进行消费，风水师接机从中牟利！”

    “原来是这样！”

    曾文利一脸恍然，不过眼睛深处也流露一丝羞恼的神色，不论是谁，发现自己被人消费，恐怕心情都不会大好！

    “白虎方有水池，对风水没有裨益，也没有危害。但是挖掘池子时的泥土却被随意的放在白虎位，形成了一个高大的土丘。这就有问题了，在风水中，这个叫做“白虎回头”。主犯小人，容易有血光之灾。现代社会，特别要要注意交通安全！”

    王钟试图用朴实的语言，一点一点的为曾文利仔细剖析整个风水格局。

    “王生，你讲的太对了，这个池子建好后，我一连出了两次车祸，虽然都是轻微伤，但是惊吓是少不了的，现在我都不敢自己开车了！”

    曾文利的眼睛睁得老大，一脸佩服的说道。

    “本以为是我自己不小心，没想到竟然是风水出了问题！”

    “今天若不是王生你点破迷津，以后还不知道要发生什么事情呢！我一会就让工人将这个土堆移走！”

    “王生，那个池子用不用填了？”

    想到那个巨大的金鱼池，曾文利有些犹豫的问道。

    “那个金鱼池虽然不会对整体风水裨益，但也不会坏事，根据您的需要安排，填平和留着都可以！”

    王钟笑着说道。

    “好！”

    曾文利心中不由的松了一口气，若是将金鱼池填平，想来公司的老领导，老干部又要找他谈话了！

    挖了填，这是在做穷啊！

    “王生，还有其他方面的问题么？”

    曾文利见金鱼池的事情有了方案，继续追问道。

    “其他的没有了！就等你搬迁完毕，进行内部风水局设计安装！”

    王钟笑着说道。

    “我需要一下午的时间完成各部门的搬迁！”

    曾文利放下茶杯，想了一下，认真的说道。

    “可以！今天我就在宾馆等候，明天过来替你的办公室布局！”

    王钟也放下了茶杯，笑着起身说道。

    “好的，麻烦王先生了，你们晚上随便吃，随便的玩，所有的费用算我的！”

    曾文利站起身形，豪爽的说道。

    “谢谢曾先生！”

    王钟一脸的微笑。玛丽展颜一笑，感谢的说道。

    王钟和玛丽虽然嘴上答应，但是并没有出去过多的消费，吃过晚饭后，两人就早早的进了房间。

    这几日的荒唐，让玛丽有些食髓知味，一有机会就忍不住向王钟发出信号！

    王钟对玛丽的身体也异常的迷恋，不知道是不是练功的原因，他在这方面的需求也特别的强，每次都能把玛丽弄的欲仙欲死。

    “不行了，我迟早会死在你手里！”

    玛丽赤裸着身体，一脸的红晕，床单上到处都是欢愉的痕迹。有些求饶的说道：

    “你太强了，不能再来了！”

    王钟看了看自己的剑拔弩张的怒龙，在看看一脸害怕求饶的玛丽，有些无奈的走到卫生间冲了一个冷水澡。全身的燥热才有所缓解。

    “你这么强，一个女人根本没法满足！”

    玛丽有些无奈的白了一眼王钟，有些迷离，又有些惧怕的说道。

    “真不知道若兰怎么受的了你？”

    “她也满足不了我！”

    王钟有些无奈的说道。

    王钟和玛丽温存了一会，就进入了梦乡。

    清晨的阳光从窗帘的缝隙中射入，王钟穿好衣服，习惯性的在楼下走了一趟拳脚。拳脚是一个持之以恒的功夫，一天不练自己知道，三天不练别人知道！

    “好功夫！”

    曾文利早早的就驱车来到王钟下榻的宾馆，正好看到王钟在练习拳脚，由衷的赞叹道。

    “曾先生也懂国术？”

    王钟有些好奇的问道。

    “家祖当年曾跟大刀王五学过些拳脚功夫！”

    曾文利想起自己的祖父，一脸自豪的说道。

    “可是BJ城刀砍洋人，和戊戌六君子交情莫逆的一代豪侠大刀王五？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “不错，正是此公！”

    曾文利尊敬的说道。

    大刀王五是清末的一代豪侠，臂力过人，善用大刀，据说他的大刀是特殊加工，重量超过八十斤，要知道武圣关羽的青龙偃月刀才不过八十二斤。凭借高超的刀法，还有过人的臂力，他在京城武林闯下很快就闯出了大刀王五的名头，平时以帮人押镖为生。

    戊戌变法后，他更是和主张变法的谭嗣同成为至交好友。八国联军进BJ城，大刀王五带领门人抗击侵略，刀劈洋人，虽然最后死于火器，但却是一个值得人们尊重的英雄。

    “没想到曾先生先祖竟然是大侠王五的门人，失敬！”

    王钟拱手行礼，有些赞叹的说道。

    “子孙不肖，先祖的拳脚功夫已经失传！”

    曾文利有些难过的说道。

    “哎！”

    王钟无声的叹息了一声，国术失传，民间技艺流失，是现今社会最大的问题。拳脚功夫再好，也抵不住一粒子弹，现在的人没有那心思，也没有那必要去打熬身体。

    “曾先生，这不是你的错，是社会问题！”

    王钟有些无奈的说道。

    和曾先生吃过早餐，王钟和玛丽就同曾先生驱车来到玩具厂。

    经过一下午的忙碌，曾先生的办公室已经从六楼搬到了五楼。财务室也从四楼搬了上来。

    王钟对曾文利的办公室布局参考了贝律明办公室的格局，高大的书架做靠山，和贝律明格局不同的是，在书架前悬挂着一面黄色三角形的帅旗！

    主帅立黄牙旗，在军中居于中央，其他将领也都有表示自己身份的旗帜。有的表示方位，有青、赤、白、黑、黄五旗。青旗表示东方，赤旗表示南方，白旗表示西方，黑旗表示北方，黄旗表示中央。黄旗即帅旗。

    老板桌，茶几为砂水，会客的座椅组成青龙，白虎。在办公室朱雀的位置放了一个巨大的鱼缸，里面养着九条红色的鲤鱼。

    为了增强曾文利的威信，王钟还在曾文利的青龙位置放了一个巨大的航舵！

    航舵上有中文写着：大海航行，靠舵手！

    王钟希望借用此寓意，帮助曾文利掌控玩聚集地这艘大船！

