 七人分别坐在七个角落，除却自身要静修之外，关键这蕴神塔中，能量虽然雄浑，但也是有限的。

    不过有限也是相对，给秦逸尘的感觉，就仿若一处磅礴江海，你刚刚吸收些许，能量便犹如江流入海般，从四面八方涌来，将空缺补上。短

    短几息间，冯玉郎等人也是一脸陶醉，冯家蕴神塔果然名不虚传，在这近乎实质的精神力当中，每吸收一秒都是提升可见。只

    是一阵贪婪吸收过后，却见穆天良身形微颤，双掌平放在膝盖上，脸色略显凝重。“

    你们冯家的蕴神塔能量太过可怕了吧，吸收起来得小心点才行！”这

    话是对冯玉郎说的，对穆天良等人而言，他们就如同一块干枯的海绵，踏入这蕴神塔，就如同归入江海中，顷刻间便将识海填满。

    而填满过后，想要再提升自身，就要将识海内的能量吸收炼化。虽

    然并无任何异常，但这种类似于饿了好几天的人，面对佳肴珍馐，自然是欣喜若狂，但结果却有限时吃完，不然就浪费的感觉，实在让人内心抓痒……冯

    玉郎没有理会，因为他们七人都有如此感觉，然而却不见秦逸尘闻言，嘴角竟是扬起抹莫名笑意。这

    笑意令穆天良一个激灵，暗道这家伙不去专属于他的第三层，究竟想要干嘛？不

    会是还记着天骄会开始前以及期间自己对他那几句嘲讽，想借此机会报仇吧？

    想到此，穆天良不淡定了。要

    知道在这里边，秦逸尘若是想废掉他的识海，那可是分分钟的事情啊。

    而且在旁的六人，还真未必会帮忙阻拦，何况想阻拦也得有那个实力才行啊！

    穆天良这才意识到，自己当初的嘲讽有多嘴欠，没了在万众瞩目下的光环，秦逸尘那逆天实力所化的压迫感，让他心悸不止！两

    人对视片刻后，终于是穆天良忍不住了，主动开口道：“秦丹师，你总盯着我看，是有何指教？”

    秦逸尘却是笑道：“没什么，只是感觉你刚才那话有些可笑罢了。”

    “可笑？”穆

    天良一愣，随即顿感不爽，连东道主冯玉郎都默认了，你凭什么说可笑？

    “秦逸尘莫非认为穆某说错了？难道这蕴神塔的能量不浑厚可怕？”秦

    逸尘笑意更甚：“这倒没错，不过这里能量浑厚，怎么能是蕴神塔的错呢？要怪只能怪你……”

    说罢，却见秦逸尘欲言又止，一阵思索后，竟摆手道：“算了，大家同仁一场，你们好好修行，秦某先去第三层看看。”

    话音落毕，只留给穆天良等人一个背影。然

    而穆天良寻思着秦逸尘没说完的后半句，恍然一惊，随即竟是一脸恼怒却偏偏无处发泄！

    那家伙的意思，摆明是说这里能量浑厚，根本不是蕴神塔的问题，要怪只能怪你实力有限，吸收也有限！

    这特么……不

    带这么打击人的啊！最

    令穆天良心情难以平复的是，仔细琢磨一番，发现秦逸尘说的貌似没啥问题啊！蕴

    神塔内藏无尽能量，偏偏自己吸收速度有限，还不是只能怪自己？

    偏偏秦逸尘还没把话说透，令穆天良琢磨透之后，那叫一个难受，却偏偏无处发泄，只能独自憋屈。何

    况想发火也得有实力啊！就

    秦逸尘那逆天的精神力造诣，谁敢上前挑衅啊！怕不是躲还躲不及！

    穆天良脸色一阵阴晴不定，看这样子一时半会是难以静心修行，而秦逸尘却早已来到通往第二层的光圈前，踏入前，微微瞥视，暗道不错，还是挺有自知之明的……但

    谁让你敢看不起枯霜草的！秦

    逸尘也没别的意思，跟穆天良也没多大仇，但小别扭他也没忘记，纯粹是一时兴起。但

    不得不说，这三言两语间令穆天良恼怒难平，貌似比用实力教训一顿更管用！“

    嗡……”望

    着那渐渐消失的修长身影，穆天良憋了半天，才咬牙道：“有种你跟钟清林也这么说啊！”

    哪知冯玉郎眼皮微抬：“这蕴神塔二层，可是能听见咱们说话的。”“

    啊？！”你

    特么怎么不早说！

    穆天良闻言，大惊失色，却瞬间扬起抹笑容：“秦丹师，我刚才是开玩笑的，钟公子，你也别往心里去……”

    态度转变之快，语气变化之大，让人不禁想起某种亘古不变的定律。

    然而话说到一半，却见冯玉娇在旁捂嘴偷笑，穆天良这才意识到，自己貌似被耍了！

    这摆明是冯玉郎骗自己的……然

    而面对排名在自己之上的冯玉郎，穆天良只能狠狠咬牙，暗自宽慰在人家地盘，本公子忍了！

    与此同时，蕴神塔二层。比

    起一层而言，二层蕴藏的能量要更为浑厚，甚至已经形成了浓雾，放眼看去，只能依稀看到两道身影。

    那两道身影各自居于一角，正是冯方仪和钟清林两人，由此可见和穆天良等人的待遇差距。

    二层不仅精神力能量磅礴，而且还只有两人吸收。

    钟清林一边静修，但想到这可是难得独处的机会，当即扬起抹温煦笑意：“方仪，没想到你们冯家竟有如此宝地，这等底蕴……真是让人羡慕啊。”冯

    方仪眨了眨眼，没有理会，吃了个闭门羹的钟清林笑容一讪，但并未气馁：“若是能进到第三层修行就好了，可惜咱们没机会了。”

    这次冯方仪终于是开口了，但却是婉音冷淡：“是你没机会，别把我混为一谈。”

    “我……”钟

    清林语塞，但望着冯方仪那张绝美容颜，竟无言以对。关

    键冯方仪这话没半点毛病，虽然这次没有夺冠，但这蕴神塔说到底是她冯家宝地，怎可能没有接触第三层的机会？这

    就让钟清林倍感郁闷，心想若是我夺得第二，冯方仪的态度未必会如此啊！心

    有不爽，但钟清林面上却故作惋惜叹道：“诶，真想见识见识蕴神塔三层是何等景象。”

    哪知话音刚落，却见一道修长身影从光圈处渐渐显现，除了秦逸尘还能有谁？ 