    东山芳子：“我是出了面，但是，起关健作用的是田中君，他找到了一个人，一个有后台的人，那人出面保了你。”

    曹宁感到田中十二对自己还真的不错。也许是自己与田中十六的关系吧。

    “这次你能出来，是我要求救你的。”

    “你要求？”

    东山芳子斜睨了曹宁一眼：“在你的印象中，我是那么冷血吗？”

    曹宁连忙说：“芳子小姐误会了，我是想，这个时候，你不是应该极力隐藏起来吗？眼下的南京，可是一个大陷阱。”

    东山芳子点上一支烟：“我也想隐藏起来，可是，我们上次从李敖身上得到的情报，送到了东京大本营。那些大官们准备制定新的军事计划。可是，他们担心情报不准确，会影响到军事的开展，所以，要我们再从另一个渠道去求证原来的情报是真实的。我也知道这个任务的难处，所以便提出，我是孤家寡人，需要你的帮助。这样的情况下，田中君便来了一趟南京，活动了一下。”

    至此，曹宁了解了事情的全部过程。

    “谢谢芳子小姐！需要我做什么？”

    东山芳子：“你先休息一下，我的目标现在还没有回到南京，你等我的通知。”

    对于东山芳子的目标是谁，曹宁问都不问，这些不是他应该去打听的。他的任务就是，需要我做什么，我就做什么。

    正好，目标没出现，东山芳子不会找到自已，那么，我就去办自己的事。

    回到了家中，曹宁用王皓的口气，写了一封信，信中，说了王皓在监狱中的情况。告诉对方，王皓没有暴露，需要组织去救他。

    这封信用的是王皓告知曹宁的密码。一般的人看到，也就是一封不咸不淡的信。当然，如何落到了军统与中统的人的手上，凭他们的职业性，他们能在这封信中发现问题来。

    所以，这封信不能在外面停留三十个小时。

    第二天，曹宁睡到了十点半钟起床。起床后，洗漱一番后，出门吃了饭。

    酒足饭饱后，曹宁坐车来到了扬州街。

    这里就是王皓所说的那个与组织联络的紧急联络点。

    扬州街，一条小街，这里住的人都是老市民。街两边的房屋，都是比较陈旧的。

    扬州街上，很难看到有小店出现。家家户户的大门都是紧闭着。也不知谁家有人，谁家没人。

    象这样的街道，一有风吹草动，就会草木皆兵。

    曹宁没有进街，他这个身份，只要踏入，就会很显眼。别说送信，就是走路都会有人盯着。

    就在曹宁思考着如何进入扬州街时，他看到了隔壁的街上，一个收破烂的人。

    马上，曹宁有了主意。

    他走进了隔壁的那条街，跟着那个收破烂的后面，走了两条街。直到那个收破烂的人进了一个破屋中。

    不一会儿，那个收破烂的人又从破屋中出来，向着另外的一条街走去。

    这时，曹宁走了上去。

    那个破屋中，没有其他的人。

    曹宁环视了一下屋内，找到了一个大袋子。这个大袋子，就是刚才那个收破烂的人拿回来的。

    将那个大袋子提过来，曹宁感到还有事情没办。什么事呢？

    他想了想，看了看自已的衣服。他知道什么事没办，那就是他的这身衣服。

    曹宁走到了破床边，那边上挂有一套又破又脏的衣服。

    也不嫌那衣服有多脏，曹宁马上脱下自已的衣服，换上了收破烂的衣服。虽说有点小，但是，马马虎虎能用。

    拿过床上的一张报纸，曹宁将自已换下的衣服用报纸包了起来，放进了那个大袋子内。

    将自已的头发弄乱，脸上又抹了一些灰。曹宁这才出了门。

    他的这个样子，看起来，与收破烂的差不多。

    出了那间破屋，曹宁走到了事先留意的一个屋内。这间屋子的桌子上都子灰尘，说明好久没有人住了。

    将自己的衣服放到了这个屋中，曹宁向着扬州街走去。

    “收破烂啊！”曹宁压低着嗓子喊道。

    但是，没有一个人回应他。

    在曹宁走过的时候，两边的房屋的窗户内，有人看着这个收破烂的出现。

    曹宁连敲了几间屋子，有几间没有人回应，还有几家的人象赶狗一样赶着他。

    曹宁没有计较那些人，一路行着走到了扬州11号屋前。

    这是一栋三列的平房，中间的大门也是紧闭的。

    曹宁走上前，用手指敲起门来。

    在曹宁敲门的时候，他听到了屋内有说话声。那声音很小，但是确定有人。

    过了两分钟，门没有打开，曹宁又敲起门来。

    他决定一定要敲开门。

    有人在，那就说明，王皓那说的那人没有离开。

    那么，曹宁就得将信送到。

    这一次敲门，终于有人反应了。

    大门终于打开了。

    出现在大门内的人，声音传过来了：“找我家有什么事吗？”

    曹宁正准备去拿信，但一看那人，马上手停了下来。

    这个女人他认识，但是那女人不认识曹宁。

    这个女人就是多次与曹宁打交道的张萍。

    张萍怎么会在这里？

    曹宁马上反应过来，这家原来的住户应该被中统请去喝茶了，他们走后，中统让人来代替他们，继续联络。

    想到这，曹宁马上变着声音说：“夫人，家里有破烂没？”

    张萍看了看曹宁，马上将鼻子捂住，手使劲地挥舞着：“退！给我退走。”

    曹宁按照张萍的要求，退了三步。张萍还要他退，又退了三步。

    隔了五六米远，张萍才感觉到呼吸正常。

    “谁要你敲我家的门的？”张萍问。

    曹宁不解：“我一路都是这样敲过来的。”

    “滚！我家没有破烂。”张萍骂着。

    曹宁弯着腰，提着大袋子，去了扬州街13号。

    这时候，一个男人走了出来，站在张萍的身边：“什么事？”

    “一个收破烂的。一身的臭味。”张萍说。

    曹宁在走向13号时，侧头看到了那男人，那男人他也认识，薛之谦，中统的行动队队长。

    