    “嗯。”苏义神色凝重的点了点头。

    凶灵大阵对蓝星的威胁太大了，不论如何都要将其摧毁才行。

    “你有把握？”【智能战车】问道。

    “没有。”苏义摇了摇头。

    想要摧毁凶灵大阵，前提条件必须有人拖住那名真灵境三重的不死族人。

    眼下能给予帮助的只有雷俊英，但雷俊英不过真灵境二重而已，肯定不会是不死族人的对手。

    一旦出手相助，必然要冒极大的风险，甚至都有可能丢掉性命。

    “那你准备怎么办？”【智能战车】再次开口。

    “只能求助雷俊英了。”苏义叹了口气。

    事在人为，凶灵大阵一定要摧毁。

    当然，在此之前还要征询雷英俊的意见。

    如果对方不答应的话，只能想其他的办法。

    稍后，苏义飞落到半山腰，开凿了一个石洞藏身其中。

    随之，他便打开了世界碎片和雷英俊交谈起来。

    得知凶灵大阵的危害之后，雷英俊毫不犹豫的答应了。

    “前辈，多谢了！”苏义真诚的感激一声。

    雷俊英呵呵一笑，“同属人族，对付凶兽是义不容辞的事情！再者，我这条老命还是你救的，帮你做点事也是应该的。”

    苏义微微一点头，叮嘱道：“前辈，你只需缠住对手就行，千万不要拼命！等我摧毁了凶灵大阵，咱们即刻撤离。”

    以他的能力，有绝对的把握在极短的时间内摧毁凶灵大阵。

    所以说，雷俊英只要能坚持十几个呼吸就可以了。

    “明白。”雷英俊重重点头。

    “前辈，你先休养一下，咱们明日行动。”苏义说完便关闭了世界碎片。

    雷英俊伤的太重了，哪怕服用了生命灵液，还是有些虚弱。

    修养一天的话，差不多就能恢复到巅峰状态了。

    后面，苏义又打开了【乾坤戒】，开始研究苏晨留下的种子。

    通过颜色判断，这些种子和之前得到那些完全不同。

    这就说明，都是一些新的品种。

    对此，苏义还是非常感兴趣的。

    随后，他挑选了一颗棕褐色的种在了【琳琅戒】当中。

    浇灌上一些时间灵液，却见一颗绿色的植被破土而出，转眼间长到了半米多高。

    没过一会到功夫，上面又结出了十颗深褐色的果子。

    最为奇特的是，这些果子的造型看上去像个玻璃瓶一样。

    “这是什么东西？”苏义定睛打量起来。

    木灵真晶和精灵族圣树同样很感兴趣，纷纷走上前来观看。

    “大哥，这是什么果实？好不好吃？”精灵族圣树忍不住的问道。

    苏义心思一动的说道：“相当的好吃！要不然你吃一个尝尝？”

    其实，他也不知道是什么果实。

    想要了解的话，必然要有人尝试。

    精灵族圣树当第一个吃螃蟹的正合适不过。

    “真的吗？”精灵族圣树眼睛一亮。

    “我什么时候骗过你？抓紧时间吃吧。”苏义提醒了一声。

    精灵族圣树不再犹豫，摘下一颗咬了一口。

    咔嚓一声。

    果实开裂的第一时间，从中喷溅出了一道深褐色的液体，其中有一部分正好溅在了精灵族圣树的嘴里。

