
峰雷狂熊见到颜铁龙对自己礼物十分满意的样子，于是他就开口提议道：“颜铁龙老弟啊，关于我问你借钱的事，您觉得怎么样？”。

颜铁龙听到峰雷狂熊提到借钱事宜，内心终于知道峰雷狂熊为什么会送他那么贵重的礼品，同时也明白对方对于开褐云茶专卖店并不是死心，毕竟他眼前的小小一段黑岩香木树枝最起码价值近二百多金币，于是开口道：“峰雷狂熊大哥，您打算借多少金币？”。

峰雷狂熊听到颜铁龙询问，他一口气将大杯麦酒喝完道：“颜铁龙老弟啊，老哥我想问您借五千金币！”。

颜铁龙听到对方借五千金币，就稍微考虑一下道：“峰雷狂熊大哥，三千金币没有问题，不过我身上并没有带那么多钱，明天八点半你们可以到圣纹药剂店领取，毕竟我现在到晚上要等某个人有重要的事要商量。”。

库德斯岩听到颜铁龙直接同意，他有些不敢相信问道：“颜铁龙阁下，三千金币那么一大笔钱，您没有其他条件吗？”。

颜铁龙听到库德斯岩的询问，就看了看库德斯岩道：“呵呵，库德斯岩，我可没有说没有其他条件，至于什么条件，等明天你们就会知道。”。

库德斯岩听到颜铁龙的话，他反而松了一口气，毕竟单凭二百金币就让对方借他们三千金币没有任何条件，想想都是一件不可能的事，要是能那么容易借到三千金币，他们的褐云茶专卖店老早开了。

而与此同时颜铁龙想到自己不久将要前往星宇神之遗迹第一层，于是他开始询问蛮山雇佣兵团众人关于星宇神之遗迹第一层冒险情况。

对于星宇神之遗迹第一层冒险，蛮山雇佣兵团众人倒是告诉颜铁龙不少他都不知道的情报，不过很快由于峰雷狂熊喝醉倒，蛮山雇佣兵团众人带着自己团长向颜铁龙告辞。

只是当蛮山雇佣兵团搀扶自己团长离开绿羽茜酒馆之时，峰雷狂熊居然直接推开搀扶他的团员，并且表现十分清明样子，而且心情十分不错领头向自己雇佣兵团住的旅店走去。

不少蛮山雇佣兵成员见到自己团长根本没有喝醉的样子，而且一副十分高兴的样子，他们都露出疑惑表情，他们根本想不明白自己团长为什么要装醉，同时心情为什么那么好呢，不过他们很快都跟上自己团长。

跟自己团员走在回到自己旅店道路的茜琪莉芸，她见到自己团员除了团长都是一副心事重重的样子，聪明伶俐她已经明白自己团员都想什么，于是她询问自己团长道：“团长，你为什么如此心情愉悦？”。

“呵呵，以最小的代价借到三千金币，你们说我能不高兴吗？”。

蛮山雇佣兵团众人听到自己团长的话，都有些疑惑，毕竟三千金币还没有拿到手呢，于是库德斯岩忍不住问道：“团长，我们还没有借到三千金币，而且那位颜铁龙阁下还有其他条件，您就不担心他明天狮子大开口呢？”。

峰雷狂熊听到库德斯岩的询问，他并没有回答，而是跟茜琪莉芸商量有关于褐云茶店事宜以及招募更多人手来壮大自己雇佣兵团，来保证自己发现星宇神之遗迹第一层利益。

蛮山雇佣兵团众人见自己团长不想多说，他们也只能无奈跟着自己团长。

晚上七点之时，正当颜铁龙以为羽冰......爱丽琪不来，要起身回旅店之时，他就看到酒馆门口走进二名熟悉风金香雇佣兵团成员，其中一人就是羽冰......爱丽琪，而另一位就是对欧斯派恩十分有好感的风金香雇佣兵团第1队小队长旭米莉娜。

在酒馆老板克米迪斯指引下，羽冰......爱丽琪和旭米莉娜来到颜铁龙餐桌，只是当羽冰......爱丽琪和旭米莉娜见到脑袋全是绷带只是露出一张脸的颜铁龙，旭米莉娜有些不确定询问道：“阁下，你真的是圣纹雇佣兵团团长颜铁龙吗？”。

颜铁龙听到旭米莉娜询问，表情十分严肃对着旭米莉娜道：“我就是货真价实的圣纹雇佣兵团团长颜铁龙！”。

“那颜铁龙阁下，你怎么会变成现在这样？还，还有欧斯派恩阁下，他，他怎么样？”旭米莉娜说到最后含羞玩起自己冒险服衣角。

颜铁龙见到旭米莉娜询问欧斯派恩露出小女人样子，他内心已经旭米莉娜喜欢自己副团长，同时也有些嫉妒自己副团长的魅力了，而他面无表情开口道：“欧斯派恩这家伙现在很好呢，我现在这一副德行是因为我大意造成的。”。

旭米莉娜听到颜铁龙语气中不爽，她也熄了继续询问自己心仪之人的事，而她身边的羽冰.....爱丽琪开口问道：“颜铁龙阁下，请问，您找我有什么事吗？”。

颜铁龙听到羽冰.....爱丽琪询问，他并没有第一时间回答，反而那出一本罗杰斯冒险者传奇故事下册放到羽冰.....爱丽琪面前询问道：“羽冰.....爱丽琪小姐，请问你有读过这本书吗？”。

羽冰......爱丽琪见到面前的罗杰斯冒险者传奇故事下册，并听到颜铁龙询问，她直接摇摇头认真道：“颜铁龙阁下，真是抱歉，我并没有读过这本书！”。

颜铁龙的见到羽冰......爱丽琪的眼神没有一丝做作，于是看了看周围，当他发现周围不少注视他们一桌，于是他让服务员拿来了笔和纸，然后在用笔在纸张些写了有关于罗杰斯冒险者传奇故事下册记载书中主角上了空岛，并获得空岛居民的友谊之事是不是真实。

羽冰......爱丽琪见到小纸条的内容就翻看罗杰斯冒险者传奇故事下册，而她看了罗杰斯冒险者传奇故事下册内容，脸部表情越惊讶，因为罗杰斯冒险者传奇故事下册描写空岛居民服饰和建筑物居然跟真实空岛居然一模一样。

颜铁龙见到羽冰.....爱丽琪看完罗杰斯冒险者传奇故事关于羽翼族的内容之后，就询问道：“羽冰......爱丽琪小姐，这本书关于羽翼族内容是不是都是真实的？”。

旭米莉娜注意到羽冰......爱丽琪十分认真看罗杰斯冒险者传奇故事下册，接着她又听到颜铁龙询问羽冰......爱丽琪关于羽翼族的事，她就疑惑对颜铁龙问道：“颜铁龙阁下，关于书中羽翼族什么的，你怎么会问羽冰.......爱丽琪呢？她又不知道羽翼族的事。”。

颜铁龙听到旭米莉娜的话，就看了看旭米莉娜，同时内心想到羽冰.....爱丽琪是羽翼族只有风金香雇佣兵团高层，其她成员根本不知道，而自己刚刚太冒失了，不过他表情十分平静等待羽冰......爱丽琪的答案。

而羽冰......爱丽琪听到颜铁龙询问以及身边团员的话，她考虑一下道：“颜铁龙阁下，这里并不是说话的地方！”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪的话，就点点头道：“我明白啦，羽冰......爱丽琪小姐，请跟我来！”。

颜铁龙带领羽冰......爱丽琪和旭米莉娜回到柔柔旅店，接着颜铁龙向琪莉米丝婶婶请开一间不被打扰的房间，他有重要事跟羽冰......爱莉琪想谈。

琪莉米丝听到颜铁龙请求，她从柜台拿出一把钥匙交给颜铁龙并嘱咐颜铁龙，钥匙的房间是她很重要的房间，房间里面的摆设不能触碰，要是敢有东西损坏就打断颜铁龙双腿。

颜铁龙看着手中钥匙，内心是有点不敢进钥匙的房间了，毕竟琪莉米丝绝对是那种说话算话的人，说碰坏钥匙房间的东西，她绝对会打断颜铁龙双腿，那怕是羽冰......爱丽琪碰坏的，不过为了得知罗杰斯冒险者传奇故事下册关于羽翼族的内容，他只能硬着头皮跟熊丽米恩身后来到钥匙房间处。

旭米莉娜本来也要进入房间，不过被羽冰.....爱丽琪有要事跟颜铁龙想谈，所以请她在外面等待。

旭米莉娜听到羽冰......爱丽琪的话，她有些不甘，不过当她听到颜铁龙说欧斯派恩正在休息之时，她就跟着熊丽米恩一起下楼寻找欧斯派恩。

颜铁龙进入房间，他就见到自己三年前直接想要进入的神秘房间样子之时，他感觉房间十分普通，而且房间摆设有些异国的风格。

而同时羽冰......爱丽琪进入房间，她也十分好奇房间的摆设，因为她见过很多人类房子的摆设，可是大部分房间摆设跟这间房间不同。

只是当羽冰......爱丽琪要触碰梳妆台一把梳子之时，颜铁龙急忙阻止，并告诉羽冰.....爱丽琪千万不要碰这房间任何东西，要是这间房间东西损失一件，那他就惨了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45323804"  chaptername="第三百一十三章:  羽冰......爱丽琪和旭米莉娜到来">加入书签</a>
</div>
