    令人失望的是，五老星无论怎么拨通电话虫都联系不上CP0和陆军。

    五人也不是傻子，立即就想到了是战国截断了信号。

    “战国是想做什么？”

    “这件事过后必然要撤掉他！”

    “没错，不听话的狗就没有留着必要了！”

    “眼下怎么做？”

    “派人去海军本部直接联系CP0和陆军吧！”

    “派谁去呢？”

    “斯图西呢？她在什么位置？”

    五老星立即想起了另一颗重要的棋子，斯图西原本就是CP0的特务，放任CP其他部门都是当头头的那种。

    可五老星却将她安排到了地下世界。

    以斯图西的能力成为地下世界的皇帝更有利于世界政府。

    斯图西有那个能力，也有那个实力，非常出色的完成了世界政府的任务。

    这种时候不把这么好的棋子动一动岂不是浪费？

    这一次，五老星的电话虫没有忙音了，而是很快地便联系上了斯图西。

    得到海军本部与白胡子海贼团开战的消息，斯图西早就悄然返回伟大的航路前半段。

    她此刻就在香波地群岛欢乐街的据点中。

    “斯图西，马上前往海军本部，让CP0和陆军全力返回圣地。”

    调CP0和陆军返回圣地？

    斯图西突然接到这个命令，也是十分疑惑。

    这是打算卖了海军？

    开玩笑呢？

    圣地的动乱还没有传出来，五老星在第一时间便联系上了战国，双方不愉快的结束了通话后，五老星就立即联系斯图西了。

    所以斯西图并不知道圣地发生了什么事情。

    “圣地发生什么事了？”

    斯图西的视线仍旧在转播的海军本部战斗画面上。

    这种时候跑到海军本部，下令CP0和陆军？

    战国怕不是会直接生撕了她！

    “屠龙者海贼团入侵，急需人手驰援，海军本部那边儿的信号不稳，我们联系不上。”

    “你立即安排人过去传达命令！”

    五老星的语气俨然有些不耐烦了。

    他们可是执掌世界的人，需要向人解释那么多吗？

    斯图西有些惊讶，陌人那小子进攻圣地？

    前不久不是在阿拉斯巴坦被打败了吗？这么快就决定卷土重来，想要找回场子？

    不应该吧？

    就斯图西对陌人的了解而言，那小子不是那种一根筋的莽夫。

    若是没有必胜的把握，陌人恐怕不会轻易动手。

    “派人过去不是问题，只是...”

    斯图西瞥了一眼荧幕上的战斗，白胡子海贼团和海军的战斗激烈无比，她担心战国不会放人啊！

    海军本部的信号不稳定？

    骗鬼呢！

    斯图西敢用她的胸器打赌，绝逼是战国那家伙干扰了信号。

    “只是什么？”

    “只是战国元帅恐怕不会同意的。”

    斯图西老老实实的说道。

    别看她是地下世界的皇帝，在真正的大佬面前，她只是一个娇弱的小女人呢！

    五老星自然想到了这个问题。

    “只要将命令传到CP0总长和桃兔、茶豚的耳中，CP0和陆军就会撤回的。”

    “至于海军就不用管了，让他们应付白胡子海贼团。”

    五老星大度的说道。

    斯西图自然不会有意见，她可是CP0出身，平日里跟海军就不对付。

    若不是头顶上有世界政府管着，海军和CP0都可能互掐起来。

    “明白，我马上派人去。”

    ……

    圣地，玛丽乔亚。

    五老星挂断了电话虫后，心里稍微镇定了一些。

    虽然他们从来没有将一群大海上的垃圾放在眼中，可这一次的垃圾实在是有点儿多。

    就这短短的时间里，从黑腔中涌入的海贼别高达十万！！

    十万人是个什么概念？

    站满学校操场只能看到一片黑漆漆的人头在动的感觉！

    何况那些黑腔中仍旧在继续涌出海贼！

    “伊姆大人那边有动静吗？”

    “暂时还没有。”

    “那就好...”

    在外人面前，五老星鼻孔朝天，天老大他们老二。

    可在伊姆面前，五人就是五个孙子。

    他们生怕圣地被入侵打扰到了伊姆，毕竟这已经不是第一次了，第一次伊姆在沉睡，他们只要收拾好烂摊子，将毁坏的地方重建就行了。

    可这一次伊姆是清醒的！

    虽然花之间在盘古城的最深处，而且隔音很好，但他们还是有些担忧。

    玛丽乔亚到处都是喊杀声，震耳欲聋。

    唯一的好消息就是屠龙者海贼团的顶尖战力都还没有出现。

    艾尼路、一笑、甚平都没有露面。

    然而，圣地的混乱并没有持续多久。

    新世界方向的天空中，一片咆哮着的雷云滚滚而来，一头周身萦绕着雷电的青龙踏空而来。

    “凯，凯多？”

    圣地负责守卫的陆军面对十万海贼还能防守。

    可看到凯多出现，绝大多数人都被吓尿了裤子，面对四皇，他们连一丝抵抗的勇气都提不起来。

    毕竟为了对付白胡子海贼团，CP0和陆军精锐都调到了海军本部。

    玛丽乔亚留下的臭鱼烂虾欺负欺负平民还行，结阵防御一下海贼也勉勉强强。

    撸四皇？

    完全没有那个勇气。

    “热息！”

    凯多憋着一口火，身体刚刚飞到圣地的上空，张嘴便是一口威力巨大的热浪。

    顷刻间，圣地的一片区域便被蒸发消失不见。

    然而这并没有结束，真正的恐怖才刚刚开始。

    一座小山般的身影踩着一朵白色的雷云掠空而至，手中长又粗的皇帝剑遥指天际。

    “威国！！”

    数十米的剑气横空而过，撕裂了大地，直接将圣地的地形都给改变，分成了屁股一样的左右两半儿！

    燃烧着火焰的头发，手持巨大皇帝剑，脚踩雷云。

    又是一个四皇！

    “大，大，大妈？？？”

    就在众人震惊凯多与大妈出现的时候，陌人也到了。

    两位‘同伴’都展现了强大的力量，他怎么能不表现表现呢？

    陌人高举着手臂指向苍穹之上。

    “你们想看流星雨吗？”

    无形之中的引力穿透天空，直指洪荒宇宙，牵动一片陨石群径直的落下。

    如果说凯多和大妈的攻击只是让人震撼。

    那么陌人的攻击就是令人绝望！

    “快跑啊！！”

    “陨石要砸下来了！”

    所有人都慌不择路的夺路狂奔，恨不得肋生双翅，屁股再长两条腿出来！

    十多年前陨石洗脸的那一幕仿佛就在昨天。

    恐慌瞬间蔓延了整个圣地！

    ……

