    李昂今天很兴奋。

    就在半个小时前，他终于接到了峨眉山(EMS)快递的电话，通知他取件。

    瓜子二代，终于到了！

    在其他主播都在翘首以待的时候，李昂凭借内部关系，直接走后门提前拿到了手机。

    这让他想起李元芳的一句名言：“大人！当前门打不开的时候，从后门进去，也不失为一种态度！”

    有时候，新人总以为只有一条路，其实有三条路可以走。

    而他，选择了最省时省力的那条。

    李昂作为全网第一个拿到瓜子手机的主播，激动的心情可想而知。

    从旁边拿来麦克风和声卡，然后固定在桌边的卡槽内，再搬来特制的镜头灯和补光灯，接通电源，调试好设备，一切准备就绪。

    值得一提的是，他为直播间取的标题也很霸气。

    “全网第一个测评瓜子二代的主播！”

    这段时间，他的粉丝量一直在暴涨，比三个月前翻了一倍有余，达到了惊人的500万！

    这一切都要归功于钉子科技。

    正是沾了钉子的光，他才能抢到第一手优质资源。

    随着钉子的越发壮大，他越来越庆幸自己之前的选择。

    跟着钉子混，绝对没错！

    在这500万粉丝中，有超过40万都点了订阅，在直播开启时会同步收到提示。

    大家只看了一眼标题，顿时就愣住了。

    第一个……测评瓜子二代的主播？

    卧槽。

    瓜子手机不是前几天才刚刚发布吗，这么快就有人收到货了？

    好家伙。

    我倒要看看到究竟是谁这么嚣张？

    一看名字：菿奣……

    emmmm，原来是你！

    那没事了。

    现在谁不知道菿奣是从一开始就站在钉子这边的？！

    当初钉子被万哥等一群大主播黑的时候，也只有菿奣一个人帮钉子解释。

    有这层关系在，提前拿到手机也无可厚非。

    有意见？

    钉子被人黑的时候你干嘛去了？

    不过，你这个标题也太……

    大家没有丝毫犹豫，直接点了进去。

    刚进去，大家就看到镜头正中央，那台全新锃亮的手机。

    嘶——

    全场倒吸一口凉气，目光紧紧盯着它。

    这台手机的配色，采用的是全网独家设计的“耀日黄昏’款，此刻在聚光灯的反射下烨烨生辉！

    极具视觉冲击力！

    李昂见人差不多了，也不废话，直接念起开场白：

    “欢迎大家来到直播间，感谢大家的订阅和收看！”

    “我是你们的朋友，菿奣！”

    “本次测评视频将会经过后期剪辑，同步到我的个人动态，以供大家随时浏览和转载！”

    进来的观众，不断在弹幕上打出“卧槽”，以此来表达内心的激动。

    在观众心中，李昂隐隐已经成为了钉子的专属主播，凡是钉子的产品，李昂必然不会缺席！

    一些人怀着激动的心情关注了李昂，希望能第一时间看到实物产品。

    但他们没想到，李昂的动作居然会这么快。

    ……

    短短十分钟，就有超过20万人涌入了直播间，并且在大家的主动宣传中，热度和人数还在持续上涨。

    其他主播听到消息，羡慕得眼睛都绿了，这可是全网数码圈最大的一波流量啊！

    可恶！

    他们肠子都要悔青了，早知道就支持钉子了，跟着万哥瞎凑什么热闹？

    现在万哥已经嗝屁了，他们也成了这幅半死不活的鬼样子。

    再看看隔壁云萌萌，

    一个入行不到一年、没有任何资源和运营的傻白甜小姑娘，就靠着瓜子首发赚的盆满钵满，人气已经远远盖过了他们这群老前辈！

    他们后悔啊。

    直播间内，李昂轻轻拿起瓜子手机，全方位的展现在大家面前：

    “相信大家都知道了，就在几天前，钉子科技举行了新机发布会，带来了第二代瓜子手机，主播有幸先大家一步拿到了这款产品，接下来，将由我为大家简单汇报情况！”

    “瓜子2.0 : 6.7英寸、2560X1440分辨率的99%真M系OLED全面屏！”

    “而且它还支持60Hz-230Hz屏幕刷新率+640Hz触控采样率，ppi高达610！”

    “机身三围：160mmX73.7mmX7.8mm，重量165g，提供9种配色：普罗旺斯、绮境森林、土豪金、天空碧等……”

    “我手里的这款，就是数量最稀少的‘曜日黄昏’限定款，满配，到手价6499元。”

    “之后，在硬件配置上，瓜子二代与前代并无太大提升，这里就不展开讲了，感兴趣的朋友可以翻翻我以前的视频。”

    “值得一提的是，瓜子这次带来了全新的钉子系统3.0版本！据说优化幅度比前版本提高了10%！待会我们跑个分看看……”

    “然后在电池方面，钉子这次拿出了令人震惊的超级黑科技——石墨烯电池技术！瓜子二代搭载了34655mAh超级大电池，同时支持最高220W快充！”

    “是的，你没听错，的确是三万毫安时！主播平时用的充电宝也才两万毫安时而已……而且大家可以看到，瓜子二代并没有网上造谣的那么厚，它的机身厚度只有7.8毫米，甚至比其他国产手机都要薄一点。”

    “在价格上，瓜子二代采用分段阶梯式定价，从128G+90Hz的5499元，到512G+230Hz的6499元不等。”

    “具体详情，我们将分为三个环节进行展示……”

    一口气说完，李昂这才将目光转向弹幕。

    果不其然，当他曝光所有参数时，弹幕已经彻底疯狂了！

    此刻的画面，完美复制了几天前钉子直播间的火爆，各种惊叹和夸赞络绎不绝。

    “牛逼啊，这么大的电池，厚度还不到8毫米！简直恐怖！”

    “不是说电量越大电池就越大的吗，怎么钉子越做越薄？”

    “你懂个屁，石墨烯电池知道不，诶嘛高科技，纳米分子材料，可牛逼坏了！”

    “这款限定色好好看啊，我在网上见过图片，还以为是为了美化专门P的，没想到实物比图片更漂亮！”

    “我觉得那个森罗绿才好看，绿油油的，很符合我的气质。”

    “可是，六千多好贵啊……”

    “贵个屁，你也不看看配置？电池、系统、黑科技这些咱都不说，就一块2K高刷屏幕，放在其他厂商手机敢给你卖1万你信不？”

    “我不喜欢高刷，感觉很容易视觉疲劳。”

    “看个人爱好吧，而且这东西可以关啊，又没逼着你用，实在不想要你买那款90Hz的吧。”

    “等等，他在干嘛？”

    一片议论声中，李昂将一堆设备和导线取了出来，连接到手机上。

    然后点开某视频平台。

    “朋友们，接下来我们进行第一项环节，屏幕及流畅度检测！”

    “首先，我们随便挑一款动漫播放，然后这边的设备会记录实时参数以及帧率波动……”

    “嗯？”

    李昂愣了一下。

    他明明记得昨天看完收藏了啊，怎么没有了？

    “咳咳，兄弟们不要急，我现在搜一下。”

    在大家诧异的目光中，李昂在编辑栏输如：迪迦奥特曼！

    卧槽，是童年的回忆！

    观众们纷纷激动起来，翘首以盼。

    没有什么比童年回忆更美好的了，小时候看的动画片和电视剧，早就深深的刻在了脑海里，寄托了很多人的怀念和遗憾。

    李昂正是其中之一。

    回车！

    然后，他就傻眼了。

    直播间的观众们也傻眼了。

    “您搜索的内容已下架或无法播放，内容正在调整优化中……”

    “！！！”

    下，下架了？

    卧槽，什么情况？！

    直播间的网友瞬间懵逼。

    “卧槽，我这边也搜不到了。”

    “我换了四个平台，都显示下架了？！”

    “我尼玛，老子童年的回忆啊！”

    “可恶，又特么是谁举报的？！按照这个标准，可能除了海尔兄弟，已经没有能看的动画片了！”

    “楼上的，海尔兄弟也不行，怕娃儿离家出去，独自流浪……”

    “看天线宝宝吧。”

    “那可是多少人的童年记忆呀，[流泪]，忘不了小时候搬着小板凳坐在电视前观看迪迦奥特曼……”

    “光，消失了……”

    “总有一些家长，打着动画片和游戏的名义来掩饰自己失败的教育，[流泪]。”

    ““小孩子不需要梦想，他们只要像玩偶一样受大人的摆布就可以了”——《迪迦奥特曼》第八集“万圣节的夜晚””

    “泪目。”

    李昂叹息一声，不过作为一个公众人物，他也不好评价太多。

    直播还得继续。

    “咳咳，我们换一个。”

    虹猫澜兔七侠传——该作品已经下架！

    李昂：“？？？”

    喜洋洋与大灰狼——该作品已经下架！

    “？？？”

    “靠！！”李昂有些生气了。

    这些家长，好像有那个大冰？

    随着李昂搜索失败，直播间的观众们也越来越愤怒。

    不是看李昂直播，他们压根不知道这么多童年回忆都被举报下架了！

    啊淦！

    大家将心中的愤怒全部发泄到弹幕上，转瞬之间便是一股充满怨念的谩骂洪流！

    当然，大家骂的可不是李昂，而是那些一不开心就举报的家长。

    眼看直播间的风评越来越歪，李昂也只能叹息一声，继续主持直播。

    随便选了一部外国动漫，点击播放。

    直播间的谩骂还在继续。

    画面中，随着进度条的前进，极度清晰的图像开始展现在大家面前。

    这个世界的视频优化早已做到了240Hz和2K分辨率，只是以往受制于硬件水平，无法得到充分释放。

    而瓜子的出现，则完全补足了这项短板！

    同样的画质，在瓜子上却能得到截然不同的体现！

    超高的分辨率和像素密度，带来的是近乎极限的画质。

    在高达230Hz的超高刷新率加载下，视频的流畅度也几乎达到了肉眼捕捉的极限。

    李昂直接点开智能护眼模式，随着光芒一闪而过，整个画面都变得温柔舒适起来。

    大家似乎忘记了之前的不愉快，情绪也被眼前的景象调动起来。

    “好流畅啊，现在再回去看，感觉就像PPT一样卡顿。”

    “没错，这块屏幕确实有点东西，在瓜子上播放，简直就像换了另一部动漫。”

    “这观感体验可太爽了！”

    “是啊，比影院还舒服……卧槽，这波运镜，我心动了啊兄弟盟！”

    “牛逼牛逼，好炫酷！”

    一集结束，李昂收集到了足够的数据。

    “大家好，数据已经出来了，帧率维持在200Hz到225Hz之间，每帧时长大约为4ms，远远强于某果的16ms！碾压所有的品牌！”

    “而且屏幕质量很好，对比度和色域极为优秀，没有出现白影和烧屏现象，然后是温度……”

    他拿出红外温度计，展示在大家面前。

    “41度！很恐怖的数字！”

    因为手机本身没有散热系统，所以在进行大功率进程时，温度升高是在所难免的。

    一些温控不好的手机，在看视频时甚至会达到60度以上的高温！

    而瓜子，只有41度。

    丝滑，流畅，清晰，低温……

    这，就是瓜子为大家带来的惊喜！

    看着弹幕变成清一色的震惊和赞叹，李昂终于松了一口气。

    他倒不是怕钉子翻车，而是怕哪个秀儿再把奥特曼的事提出来。

    那样，直播间的画风就彻底跑偏了。

    “详细数据我已经打在公屏上了，大家可以截图收藏。”

    【@菿奣：图片】

    “好了，我们马上进入下一个环节。”

    “大家最喜欢的——游戏测试！！”

