    第1488章五年之家有喜事

    家有喜事，喜事多多。

    林珝的妻子竟然是他通过打游戏得来的。

    他和他女朋友的事情，让谢家的娃娃们爱上了玩儿游戏。

    林轻轻几次教育都无果，雨滴有自制力，到了时间就去赛扎处背诵医书了。酒儿拿着手机玩贪吃蛇游戏，“妈妈，我也想和舅舅一样打出一个女朋友。”

    那是林珝从部队又回来的一次。

    林珝在家休息期间，参加了A市游戏狂热爱好者私下组织的局。

    队友私下第一次见面，两两对战谁赢到最后就可以获得一百万的奖励。

    林珝不是图钱，他是图玩儿。

    还有一个人不是图钱，她也是图玩儿。

    但是她比较神秘，去的时候带着眼罩生怕别人认出她似的。

    她和林珝是老队友一个群的人，林珝说她：“眼罩摘了呗我们这是私下见面。”

    那女子不同意，“我自卑，摘了眼罩我就抬不起头，游戏就赢不了。”

    她们来参加游戏就是图赢，队友便容许她带着眼罩。

    游戏正热闹时，警察上门了。

    “接到报案，说你们这里有人赌博。”

    于是林珝悲催的去了警察局。

    到了警察局那个戴眼罩的女人才露出真面目，她竟是当红的明星。

    林珝对这个女人眼熟，但想不起来她们在哪儿见过。

    “你是那个公司的艺人？”

    她回答：“你姐的公司。”

    她后来给自己的助理打电话捞自己出去，“闻人小姑奶奶啊，你说你今天不舒服不拍戏就是去打游戏了？”

    闻人？

    林珝点头，他想起来了。他在轻轻姐的婚礼上见过她。

    林珝的担保人不敢找他姐夫们，更不敢找他姐姐们所以他找了自己最好的朋友，“程少，帮个忙。”

    程君栝混成了A城人口中的京城四少中的一少。

    他跟着那些人叫唤他，如此叫唤必有所求。

    果然，他去了。

    程少的面子是要给的，林珝被程君栝提走了。

    林珝被抓的事儿政员还是告诉给了谢闵慎。

    凑巧是林轻轻接的电话。

    她本是高龄孕妇，知道后，差点被气倒。

    哦，对了。

    谢家有喜，双喜临门。

    林轻轻怀孕了，不仅她，谢老大那个爱上蹿下跳，闹腾人的小娇妻也怀了，最近在老老实实的安胎。

    两人怀孕是同一天发现的。

    林轻轻去赛扎处喜酸水果，赛扎目测她面色不正常，遂把脉。

    “轻轻，向公司请假在家安胎吧。”

    谢闵慎听到这句话，真像个木头桩子定在原地。

    看热闹的小妮子占便宜似的，“叔，你也给我把个脉，指不定我也有呢，最近我也爱吃酸的哈哈。”

    她递出手腕，赛扎果真上手去把脉。

    “公司交给别人打理吧。”

    小妮子不解：“……为啥啊叔？”

    “怀了嘛，还问为啥。”

    云小舒指着林轻轻，“她怀凭啥我公司交给别人打理？”

    “她怀她的，你怀你的，你说呢。”

    小妮子大事不好了。“不会吧，真的又怀了？”

    谢老大也大事不好了。

    借着现成的两名孕妇，赛扎教雨滴去把脉，“轻轻和小舒的脉搏一样么？”

    雨滴点头，“一样。”

    酒儿装的很像也去把脉，然后摸摸自己的，“爷爷，和我的也一样。”

    谢闵慎一个电话安排医院的医生不能下班，他们饭没吃完就去医院将两个女的推进去做检查。

    “怀了。”

    “怀了。”

    谢家忽然得知这个大喜讯，立马去拜了列祖列宗。

    接着，家人又担心起来。

    云舒和林轻轻今年三十了。

    时光一晃竟然过了这么多年，她们嫁入谢家了十年。

    十年前那个活泼乱跳二十岁的云小舒刚入谢家门，每个人都不适应，到现在的亲情紧紧凝结在一起。

    谢闵行还记得，她刚嫁给自己时，总是嫌弃他老来着。

    对啊，谢闵行快四十了。

    去咨询医生，谢闵慎也去咨询，“三十对算高龄产妇么？”

    医院的大夫惊恐，问这个话的是北徳医院的院长吧。

    “严格来说，三十五岁之后才是。”

    谢闵慎：“那如果不严格呢？”

    妇产科主任提醒：“院长，您是院长。”

    三十岁的孕妇和二十五六的人没法比，加上这两位都是生过孩子的人了。为保安全，小姐妹俩在医院已经预定好了半年后的产房。

    人人都恭喜，谢院长又要当爸了。

    公司的人也祝贺大boss，又要有孩子了。

    两个男人一边欢喜一边担心。

    谢闵西在法务部已稳脚跟，她没想到最后还是去了自家公司。

    她的室友吴楠最后考研了，考研成功后也进入了谢氏集团和谢闵西成为了同事。

    两人在公司也算个伴。

    她口中嚷嚷着要变心，喜欢南墨老师，最后还是嫁给了爱吃醋的班长。

    南墨成了南国的新王。

    同学知道后惊的眼睛落在地上，当初那个南墨老师只知道他好看，不知道他竟然是一国的王。

    这天，谢闵西早早下班，“吴楠，我先走了不等你了啊。”

    “你走吧，外边下雨你开车慢点。”

    谢闵西：“好。”

    她的俩孩子还在老宅，两个嫂嫂又同时怀孕，家里忙成一锅粥了。

    因为是三十岁的孕妇，家中这次严谨到都请了专门的厨师来照顾两位少夫人的身子。

    云舒馋，指望着小姑子回家给她带点吃的。

    林轻轻却很闲。

    毛毛趴在地上蔫了。

    它是最可怜的宠物，本是林中凶猛的万兽之王，奈何成了谢家的小娃娃保姆。

    它陪着长溯长大，又看着雨滴和酒儿长大。

    将星慕带脱手，以为好轻松一段时间了。

    江南和江塘报道了。

    毛毛是个有灵性的狮子，它眼神看向沙发上那两个魂游的孕妇，他已经可以料想到两年后自己的生活了。

    云舒朝毛毛伸手，“过来咱俩抱抱。”

    毛毛不过去，它是宠物，总是土里来雨里去，身上沾染的可都是细菌。云舒和林轻轻是重点保护对象，要远离。

    林轻轻怀雨滴和酒儿时谢闵慎远在海外没照顾过妻子，这一次他无微不至的照顾林轻轻，将曾经对妻子的遗憾他全用在这一胎上。

    他常向谢闵行取经。

    谢闵行家前有两个儿子当小白鼠，第三胎他照顾的毫无压力。

    夜深，院子里的蟋蟀在叫唤，林轻轻问丈夫：“闵慎，这胎你想是女儿还是儿子？”

    “是男是女都一样，反正是个人，大了以后气咱们。”

    林轻轻笑，她手扶着肚子说：“我想要个儿子。”

    谁不想儿女双全，谢闵慎也是个俗人也想。

    但他不对妻子说，怕给林轻轻压力。

    “闵慎，你说咱要不去求求菩萨保佑生个男孩儿？”

    谢闵慎：“我对我有信心。”

    林轻轻一头雾水，“什么？”

    谢闵慎道：“Y染色体。”

    林轻轻一下子懂了。

    夜谈的夫妻俩还有后山的那一对。

    云舒问：“老公，生出来你真准备把老三扔了？”

    “嗯，扔了。”

    云舒吓的睡不着，丈夫真扔了咋办。

