    他会那么轻易放弃吗？那显然是不会啊！

    “等着吧，哼，天龙丹阁！”

    “等我唐阿三进入王者，就是你们天龙丹阁灭亡的时候！”

    没错，洛何之前看的小说，但凡是招惹了主角的势力，几乎全部都要死。

    所以，洛何这不仅是斩断了唐阿三和天龙丹阁的线，甚至还让他们进行敌对。

    让气运之子去对付天龙丹阁，进一步削减气运之子的气运。

    可以说，这个计划还是不错的。

    不过前提是，唐阿三是个蠢蛋。

    事实证明，唐阿三的确没有什么智商。

    虽然他足够隐忍，但那是在自己还没有足够的实力的时候的表现。

    如今的唐阿三自认为自己已经羽翼丰满了，不用再畏惧。

    所以，他暴露了他最大的缺点，骄傲。

    可以说，这是所有气运之子的缺点，那就是自命不凡。

    通俗点说，就是用鼻孔来看人，一副天下第一的架势。

    即便没有天龙丹阁，唐阿三自认自己还是可以发展得很好。

    “我倒要看看，到底是怎么回事。”

    事情发生地莫名其妙，这让唐阿三感觉自己被背刺了。

    经过多方打听，他发现今天的所有人居然全部去到了宋家丹阁。

    唐阿三对于宋家丹阁还是知道的，只不过宋家丹阁的实力远远没有天龙丹阁强大，所以唐阿三当时选择天龙丹阁作为合作伙伴。

    “这宋家丹阁，到底有什么东西，值得那么多人前往？”

    又是一番打听，才知道如今的宋家丹阁居然在拍卖淬灵洗液。

    唐阿三之前在闭关修炼，所以对于外界的事情，还是不怎么了解。

    他没有想到，居然就在他修炼的那么一会功夫，居然连淬灵洗液都出来了。

    “不可能，淬灵洗液乃是失传的古代灵药，就算是师尊都没有办法炼制，这绝对是假的。”

    心高气傲的唐阿三根本就不相信天龙皇朝中有人可以掌握淬灵洗液，他觉得宋家丹阁此时放出的淬灵洗液根本就是假的，他要去拆穿这个骗局。

    来到了宋家丹阁，此时宋家丹阁外面已经彻底围满了人。

    “老王，你也是来购买淬灵洗液的吗？”

    “怎么可能，这种东西那么珍贵，那些大家族必然要抢破头，我只是过来开开眼界而已。”

    虽然人很多，但是大多数人都知道这淬灵洗液跟他们没有任何的关系。

    他们来这里，也只是长长眼而已。

    “听说淬灵洗液的功效比那淬灵液不知道强大了多少倍，之前那些家族现在好像都后悔了之前那么早购买淬灵液了！”

    “唉，恐怕他们也是没有想到，这世界上的奇物居然如此之多吧？”

    一群人断感叹着。

    可是在唐阿三听来，那就是相当刺耳。

    这种感觉，就好像他辛辛苦苦炼制的淬灵液根本一文不值。

    唐阿三自崛起之后，何曾受到过这种待遇？

    当下，他下定了决心，一定要拆穿宋家丹阁的阴谋。

    于是，唐阿三整理了衣服，直接一脚踏了进去。

    然后，直接被人群给挤了出来。

    唐阿三愣了一下，但是没有放弃，继续进去。

    很不幸，他还是没有挤进去。

    这下子，唐阿三是真的火气上来了。

    一怒之下，他直接冲了过去。

    结果人群之中居然有着一个归真境的高手，直接把唐阿三给踢了出去。

    “啊！”

    唐阿三被那人一脚踹飞，十分狼狈。

    “可恶！”

    他双拳紧握，要不是不能暴露自己真正的实力，他早就直接强行进去了。

    然后，唐阿三想到了一个办法，他直接卸去了他的伪装，露出了他本来的模样。

    然后，唐阿三自信满满地走了进去。

    之前，他可是得到过炼丹大会的第一名，在天龙皇朝之中也算是一个十分有名的人物。

    在他看来，在见到自己真正的身份之后，那些人必然要给自己让路。

    毕竟当初，他获得第一名的时候，那颗真的是风光无两。

    哼，这群愚蠢的人，非要让我亮出真正的身份，才肯让路吗。

    唐阿三心中不屑地想到，但是又十分享受被万众瞩目的感觉。

    可众人仅仅只是看了他一眼，却是马上回过神来。

    什么嘛，一个炼丹的家伙而已，又不是炼制淬灵洗液的大师。

    如果是平常的时候，众人见到唐阿三或许还会亲切地叫一声唐大师。

    但是现在，为了看到淬灵洗液的芳容，这唐阿三又算什么东西？

    一个炼药师罢了，天龙皇朝最不缺的就是炼药师。

    唐阿三信心满满，没有看任何人，大摇大摆地走了进去。

    可这一次，他却是感受到了更多的波动。

    甚至一道波动，还是元婴境的修为！

    “噗！”

    唐阿三这次被众人，一起踹了出去。

