    不光是男的想知道，女生也都在看着她。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一直以来姗姗都是班里最瞩目的光芒，平日里大家少不了八卦她的一切事情，哪怕今天隔壁班的男生为什么会向姗姗借笔，出校门的时候为什么隔壁学校的四大帅哥老盯着她看……

    总之她就是是美到一个呼吸都有人关注的人。

    姗姗紧咬着嘴唇没松开，眼睛先是看了大家一眼，然后慢慢的、慢慢的开始在我们这堆男的里面扫起来。

    我们都知道她是在对象，处等下好的对象。

    所以她眼睛看到谁，谁就一脸仗义，甘愿为她做任何事的模样。看到张灵的时候那浑球还激动的双手摩擦起来。

    只可惜，姗姗的只是从他身上扫过，浑球立马就泄气了，垂肩弓背，无精打采。

    姗姗的突然看着我，我轻轻一笑。

    我当然不认为她选择了我，平日里我和她连话都没说过一句，要不是死亡事件恐怕到毕业我都不会和她有机会说话。

    “王风，你愿意吗？”姗姗突然道。

    所有人惊呆了，我也傻一般看着姗姗，以为自己陷入极度幻想里分不清现实和幻想。

    这怎么可能？

    可是当我看到所有男生都在用杀死我的眼神看着我，姗姗也还在红着脸看着我时，我知道这是真的！

    突如其来的，我有些措手不及。

    这种幸运的时候我压根就从没想过会砸在我头上，可现在的情况就是如此。

    我看着姗姗，她也看着我，我们俩人对视的时候她慌如小兔一样低头，不敢再看我。脸也是红彤彤的，更显可爱，令我内心多了股冲动。

    这股冲动我也说不好是什么，就是想保护她，想拥有她……

    别人的目光已经不重要我也不去多想，在我眼里现在只有姗姗一个人。

    夜色美，月光皎洁。女人美，姗姗动人。

    我一步一步向她走去，来到她的身前从没有过认真得说道：“愿意！”

    我已经听不到旁人哗然声和起哄声，也看不到手机直播里众人为了弹幕祝福和羡慕妒忌的语句。

    这一切都不重要，重要的是，姗姗。

    “王风，希望你能温柔对我，这是我第一次，也是最后一次。”

    姗姗的声音是如此动人，口气如兰吹过在我脸上，迷烟一般再次令我沉浸在一个自己也说不出的愉悦状态中。

    得此女，愿死。

    姗姗转身，带头向着一边草丛走去，我跟着上前。

    走着走着，我停下脚步。

    我脑海再次响起姗姗的话，那一句第一次也是最后一次。

    为什么是最后一次？

    想到这里的时候我背后冒冷汗，如果我没误会字面上意思的话，姗姗是准备……

    我知道这些东西对女生来说，和生命一样贵重。当受到侵犯或者受伤时，软弱的女人会变的异常坚强，宁愿结束性命也不愿意背着个不好的名声活在世上。

    明显姗姗刚刚暗示的意思也是这样，她准备结束自己的生命。

    虽然不是立马结束，可是她还是会结束，在她完成某些还没完成的心愿前她还会活着，也许会像行尸走肉那样活着，直到某一天，一切就真的结束了。

    兴奋的我再也兴奋不起来了，脸上的笑意化为僵硬。

    原来我并不是姗姗的命中注定，也不是她喜欢的对象。选择我，很有可能是因为这几天的相处，再加上王平死了，她没有更好的选择。

    我是备胎，不对，我连备胎的资格都没有。

    “去呀，傻呀！”后面的人催促我，因为姗姗已经走到草丛那边看不到身影了。

    我笑了笑，没理会这些精虫上脑的家伙。

    “姗姗，出来吧。”

    在这一瞬间我已经想到一个办法，虽然并不知道行不行。可是我不能看着姗姗死，也不能在她有生之年里留下耻辱。

    姗姗从草丛堆里探出脑袋，眨眨眼看着我。

    “我不想和你生关系。”我先道，话还没说完众人哗然声打断了我要说下去的话，姗姗也瞪大眼睛看着我，难以置信。

    “王风，你丫的有病吧！”

    “就是，你该不是真的不行？我艹你大爷呀，你是不是男人！”

    “妈的，肯定脑子有病。”

    ……

    大家都骂我，我对此只是一笑带过。这些浑球，都是浑球。

    姗姗走了过来，带着怒气。

    她双手抱胸，咬牙看着我，仿佛被羞辱了一般冲我道：“王风，你什么意思！我配不上你吗？”

    我没想过这样做会让她这样生气，我也从没看过一向如沐春风、矜持的她会那么大的火。

    “姗姗，不、不是的，我不是这个意思。”我不敢直视她咄咄逼人的眼神。

    姗姗冷哼一声，让我说是什么意思。

    “我们之间没有爱，我不想令自己成为你生命里的耻辱，我想应该有个办法可以让你平安无事。”

    姗姗松开抱着的双手，脸上闪过一丝惊讶，嘴巴也张开忘记合上。

    起哄的人们停止了，愧疚低下头。

    “你说。”姗姗恢复了以往的平静，温柔对我道。

    我看着她，见她冲我微微笑，这才是我认识的姗姗，最美的女神。

    “王平说生关系，但是没说一定要做那事，所以我在想，是不是我们现在确定关系也等同生关系？”我忙道。

    其实我也是临时想到的，毕竟文字博大精深，有时候明明是一个字，可放在不同的语句里，在不同环境里说就是另一个意思了。

    比喻我冲着死党说你个王八蛋和对着陌生人乃至仇人说王八蛋得到的结果是完全不一样的。

    死党只会回我一句你才是王八蛋，并且还是笑着说的。

    陌生人可能会瞪我甚至揍我，而仇人就肯定会揍我，并且往死里揍。

    这就是同样的文字用在不同得人身上会出现的结果。

    同样的，生关系也可以是确定某种关系，而不是大家所想的。

    “你是说……”姗姗一脸恍然大悟反问我。

    她冰雪聪明固然明白我要说的是什么，见她一点就通我忙点点头。

    “什么呀？你们在说什么？我怎么没听懂？”****求跑过来焦急道。

    我看了他一眼，姗姗也看着他，我们俩人都笑了。

    “说呀！特麽的你们是想看着我死吗？”****求疯般的急了。

    我和姗姗依旧没理会他，姗姗这个时候向我靠近一步，冲我说道：“我相信你。”随即她的手牵住我的手，看着我问：“你愿意做我男朋友吗？”

    ****求傻了，其他人也都傻傻看着我们。

    “愿意。”我道。

    这就是我刚刚和姗姗讨论的，没错，这也是生关系，由同学变为情侣！

    我们双目对接，这一刻我从姗姗的眼里看到了异样，她的脸再次红了。

    我也没多想，只道是她害羞而已。

    四周变的安静起来，我和姗姗抬头看四周，等待王平的声音。

    半点声音都没有，死寂一样。姗姗的手出汗了，握住我力度也逐渐变大。我也变得紧张，心道这样不行？

    原本安静下来的****求再次变得焦急浮躁，冲到女生堆里随便拉了个出来，女生尖叫，女生堆乱成一团。

    “不要呀，不要呀，我不愿意，不愿意！”坐在地上被****求拖着走的女生哭了。

    “放开小云，你这样是不行的！”女生里有人吼了。

    ****求双目通红：“我不管，我不想死！”

    “****求，你这是干吗！难道不知道规则吗？”我跳出来道。

    ****求咬牙，疯重复刚刚的话。

    哭声、咒骂声和****求恶狠狠的声音混合在一起。气氛也变得压抑，令人窒息。

    “好吧，姗姗过关。”王平的声音在半空中响起，带着不甘和懒洋洋。

    “什么？”

    众人惊愕，****求不拖了，女生不哭了。

    我和姗姗也都长舒一口气，总算侥幸过了。

    “哦耶，居然没事了！”张灵第一时间蹦出来欢呼，其余的人也恍如春梦般醒过来，也欢呼了。

    我和姗姗对视，随即闪电一般挪开，不敢看对方，扭头假装看别的东西。

    不这个时候我也不知道姗姗是怎么想的，不过我看到张灵那些家伙兴奋如中奖的神情后心里少不了咒骂他们一顿。

    他们不是替我兴奋，而是替我没和姗姗生关系兴奋。他们是宁愿看着白菜烂都不愿意看着白菜被我拱呀！

    所以他们都是一群混蛋！

    “这样也可以？”****求惊讶无比开口，随即掉头冲女生堆冲了过去，吓得女生们出惊恐的哇哇声。

    “谁愿意做我女朋友我给她一千块！”****求嚷道。

    这一句话镇住了尖叫的女生们，虽然有得人脸上露出鄙夷的神色，不过还是有人站出来了，虽然是长得不怎么样的莫晓兰。

    莫晓兰站出来的时候说是说为了救人才站出来的，不过大家也都不点破也懒得去计较这句话是真是假，因为王平已经宣布****求也通过了。

    这次没人死，大家爆出来的喜悦盖过了一切。甚至之前要狠揍我的张灵也和我好了，抱着我转圈子，也不顾自己的口臭是否熏晕我。

    最后我内心还是把张灵骂了个遍……