    

    
                第2205章

    
                “没事！”大汉当然不肯，他的身材太沉重，要是接触马车，肯定会让人家的马车散架。

    
                周元碰碰皮神医：“你不打听一下你徒弟的消息？”

    
                “不急。”皮神医看着越来越颠簸的路，心中一点信心都没有：“到达蛮荒再说，前面好像已经没路。”

    
                大汉连忙冲到前面，发现这条小路上堵着一块大石头，人倒是可以过去，可是马车就过去不了。

    
                “肯定有人搞鬼！”大汉的判断倒是很准确：“你们打把手，咱们合力把石头推到旁边。”

    
                话音刚落。

    
                大石头上面就出现一个怪物，他的脑袋跟真龙一模一样，就是身子比较短小，脚趾头互相连接。

    
                “蛟龙！”

    
                大汉惊呼一声，立刻就丢掉了手中的包袱，惊恐地躲到了马车后面，屏住了自己的呼吸。

    
                一幅极度害怕的模样。

    
                光头一点都不害怕，很平静的从马上跳下来，拿着刚刚下车的皮神医：“咱们站在旁边看热闹。”

    
                “我怕！”皮神医一个踉跄，差点就摔倒在地上，紧紧抓住了光头的手，整个身子也趴在他的身上。

    
                周元手中没武器。

    
                拿过若离手中的刀，笑语盈盈地说道：“你在后面看着，指点指点我，看看我有没有资格杀龙？”

    
                大汉直接吓尿了。

    
                周元居然不是擒龙人，还需要一个小姑娘的指点，那就彻底完蛋。

    
                “你......真是害死人！”

    
                “还是我来吧？”若离不同意：“杀龙可是有方法的，除非遇到了恶龙，我们才会不讲规矩。”

    
                蛟龙本来也很害怕。

    
                在蛮荒里，他们可以无法无天，但是这个地方鱼龙混杂，什么样的东西都有，他也是第一次扑猎物。

    
                听说周元是个生手。

    
                心中那个高兴得不得了，今天的运气真是太好，不仅有四个人，还有两匹高头大马，足够他吃一阵子。

    
                “杀！”

    
                此时不动手，还待何时！蛟龙倒是很干脆利索，立刻就从大石头上一跃而下，朝着周元扑过来。

    
                周元立刻回身，长刀直接奔向他的脖子，想把他脑袋一刀砍下。

    
                若离着急地大呼道：“砍断脖子，这条龙就不值钱，只能刺进他的双眼，而且不能破坏龙珠子。”

    
                蛟龙吓得一个哆嗦。

    
                眼睛是他最薄弱的地方，如果被吃中，当然是性命不保，没想到这小姑娘如此内行。

    
                看见周元挥过来的大刀，他连忙又跳回到大石头上，人才没有站稳，就听到一声巨响。

    
                轰！

    
                大石头分成了两半，有一半已经滚落到悬崖下，过了一分钟，才发出剧烈的响声，震得人头发昏。

    
                皮神医更是害怕的要命。

    
                他紧紧抓着光头：“我不去蛮荒了，我要回去。”

    
                “别说傻话！”光头也很害怕，他的身子紧贴在石壁上，双腿也在颤抖着。

