    对于段尘这样的人，比起杀死他更可怕的是对他巨大的侮辱。

    帝俊完全可以轻而易举将段尘打败甚至是杀死，但他却让段尘来到了自己面前十厘米的地方，并且就这么站在段尘面前，依旧背着手，用不屑的目光看着他，我想段尘对这种眼神一定不陌生因为这种眼神正是段尘平时用来看其他人的。

    段尘将全身的气全都汇聚到指尖，指尖便如刀尖，那一点的光芒如此明亮，仿佛夜空之中最明亮的星辰，然而此时站在他面前的帝俊却是足以照亮整个天空的太阳。

    “不错，又近了一些，还能更近吗，我等着呢。”帝俊继续挑衅段尘。

    段尘又向前踏了一步，可这一步已经突破了他的极限，他的手指开始破裂，手腕处流出血来，整个手臂就像是破碎的瓷瓶一般裂开细小的裂缝，他大吼着向前突破却再难近分毫，而其身上的伤口却越来越多也越来越骇人，我开始担心段尘会像瓷瓶一般碎开。

    “再往前走一步，哪怕只是挪动分毫距离，你都会死。”

    帝俊给出了结论，而这个结论毫无疑问是正确的。

    “你到底是什么怪物，天下怎会有人能做到如此地步，这短短的距离怎么可能突破不了？”

    “也罢，本尊便让你见一见何为真正的天下。”

    说话间帝俊抬起手，燃烧着妖火的手掌一把抓住了段尘英俊的脸，火焰在他脸上蔓延，段尘顿时发出惨叫可在几声惨叫之后他似乎看见了什么可怕的东西，身体居然不自觉地发抖，声音也变的越来越惊恐。

    “你给我看的是什么，这都是什么？”他大喊着想后退，但身体已经被帝俊抓住了，此时再难退后半步。

    “我不要看这些，你松开手，快给我松开手，那无边的大地，那比天空还深邃的海洋，那些翱翔在空中的怪物，这些难道是真的吗，不可能，这些绝对不可能是真的，你休要用可笑的幻术哄骗我。”

    这时候帝俊收回手，段尘终于在澎湃妖火的压迫下跪倒在地，身上的红光也变的如风中残烛般微弱，而这抹最后的红光好似代表了段尘最后的生命，红光熄灭也就代表段尘生命的逝去。

    那个我无论如何都无法大变，甚至连对方的极限都无法逼出来的强大男人，此刻就这么轻而易举败了。

    我不由得在内心中感叹了一句：“大哥到底还是大哥啊。”

    “本尊让你见过真正的天下，你应该也明白自己有多渺小了吧，你对陆杰那小子说，他能死在你的刀下算是一生荣耀，那这句话本尊便原封不动地还给你，能死在本尊手下是你十世荣光。”

    说话间帝俊翻手为掌，按向了段尘的头顶，这便是要下杀手，而此时距离比赛结束还有一点时间，也就是说如无意外段尘必死无疑，可站在黑暗中的我却总觉得今天肯定会有意外发生，段尘身上还有很多秘密没解开，他似乎是段老计划中非常重要的一环，段老应该不会让他就这么死了。

    果然，很快我的猜想就得到了验证，就在帝俊这一掌落下的刹那，段尘脚下的地面突然向下塌陷，整个大地剧烈摇晃起来，紧接着泥土和砂石开始向下陷落，段尘的身体也跟着这些泥土砂石落入了地下，帝俊为防有诈向后退了半步，片刻后眼前出现了一个黑乎乎深不见底的大坑，本该死在帝俊手中的段尘也落入了这个突然出现的巨大天坑之中。

    “有人施法救了他，而且那个施法的人就在这个天坑之中，要下去看看吗？”帝俊问道，征求了我的意见。

    我点点头说：“肯定要下去看看。”

    “既然你那么好奇，就先把身体还给你，你下去吧。”帝俊说完这句话，黑暗中的我被人从后面推了一把，一下站到了光明的地方，与此同时我也重新获得了身体的控制权，立刻顺着天坑向下滑，好在天坑虽然深但坡度还不算很大，我向下滑了接近十米才到达底部，中途还穿越了一片黑乎乎的迷雾，等我落到底部的时候向上抬头看去，居然也是黑乎乎的什么都看不见。

    显然地面和地下都被那层黑雾遮住了，好在地下空间虽然大但并不深，我抬起头向前张望很快就发现了一片亮光。

