    就在这时，小舞突然想到了白小飞言语间的一个漏洞。

    她看向白小飞问道：“小飞哥，小三跟他父亲既然是昊天宗之人，为什么小三会在这诺丁城读书呢？”

    要不怎么说人都要逼一把的呢。

    小舞可是连说谎都说不明白的家伙。

    但在生命面前，她一下就发现了一个漏洞。

    如果唐三跟唐昊是昊天宗的人，那为什么唐三不在昊天宗接受宗门的传承，而是在诺丁城读书呢？

    而且看唐三的表现, 他根本不知道自己的身份啊！

    既然是顶级宗门，为什么唐三什么都不知道呢？

    然而白小飞只是笑了笑：“狗咬狗，一嘴毛。”

    “嗯？什么意思？”小舞有些不解。

    白小飞解释道：“当年唐昊跟武魂殿因为一头十万年魂兽发生了争执，具体情况我不太清楚，但最后的结果是昊天宗为了自保，对外宣布唐昊从今以后不再是昊天宗弟子, 整个昊天宗也是遁入到了深山里，十几年未曾出山了。”

    “十万年魂兽？！那那头魂兽最后怎么样了？”

    白小飞看了小舞一眼，“你觉得呢？”

    “是唐昊？”小舞有些不确定。

    “嗯，根据武魂殿一些参与过当年大战的人所说，那头十万年魂兽最终被唐昊吸收了魂环魂骨，不然唐昊当年也不可能以一己之力对抗武魂殿。”

    听到唐昊的‘前科’，小舞更沉默了。

    原本她的内心还存在一丝侥幸。

    自己这五年跟小三关系这么好，唐昊说不定会看着小三的面子上放自己一马呢？

    现在想想，不过是痴人说梦罢了。

    怎么可能有魂师能够抵挡十万年魂环魂骨的魅力！

    “好了，不说这个了，我现在去写信让我师傅过来。”

    白小飞摆了摆手，然后走进了屋内。

    几分钟后，白小飞手中捏着一个信封走了出来。

    看着白小飞手中的信封，小舞沉默了。

    这个家伙手中的哪是信啊，是老娘的命啊！！！

    然而小舞只能看着白小飞走出院子，缓缓走向城主府。

    到了城主府，白小飞出示了雪清河的令牌。

    这是雪清河之前特意交给他的。

    雪清河可不是什么笨蛋，当然不会让一些天斗城的脑残打扰到白小飞，影响自己拉拢他。

    所以才会给白小飞这块令牌。

    到了城主府，白小飞拿出信件, 交给了诺丁城的城主。

    这里是天斗帝国境内，诺丁城所属的王国归天斗帝国管，见到天斗帝国太子的手令，城住自然不敢怠慢。

    “敢为这位大人是为何事？”

    “将这封信交给天斗帝国太子雪清河，一定要快！”

    城主心中一凛，果然是太子的人！

    “大人放心，小人一定做好此事。”

    “嗯。”

    交接好了信件，白小飞顺便将雪清河的信物交给了城主，然后就离开了城主府。

    这封信，他有赌的成分，他赌雪清河能看懂，唐昊看不懂！

    如今他在唐昊的监视范围以内，唐昊肯定会查看他送出去的信件！

    但这封信，白小飞用了两种笔墨写！

    一种是正常的笔墨，另一种，则是白醋！

    用白醋在密写纸上写字，待干燥后，就变成了普通的“白纸”。火烤几秒后, 纸上的信息才会清晰可见。

    白小飞只能祈祷唐昊不知道这个小秘密，不然的话, 别说小舞的魂环了, 白小飞自己都要有危险！

    回到了家中，白小飞开始做两手准备。

    不能全部希望寄托在雪清河身上，万一这封信被破解了呢？

    那白小飞不是只能等死了？

    所以白小飞决定最大程度提升自己的实力。

    他回到房间内，拿出了之前泰坦巨猿留下来的那块躯干骨。

    看着面前的躯干骨，白小飞犹豫了一下，还是准备吸收掉。

    多块骨头抗打一点！

    大不了这次离开诺丁城之后自己就想办法去继承神位。

    神力是可以提升魂骨的年限的，这块万年魂骨也可以进阶为十万年魂骨的！

    想通了这点，白小飞也不再犹豫，直接开始了吸收。

    魂力运转，开始一点点的吸收面前的躯干骨。

    一股撕心裂肺的痛楚从白小飞的胸腔处出现，他能感觉到，自己的胸腔正在发生变化。

    ......

    房间内突然出现的泰坦巨猿的气息令院子里的小舞一惊。

    是二明的气息？

    不对，气息太弱，是其他泰坦巨猿！

    没想到，小飞哥居然拥有一块泰坦巨猿的魂骨。

    可是，为什么他现在才吸收呢？

    是担心唐昊对他下手吗？所以才会想尽办法提升自己的实力？

    小舞猜到了些许。

    小飞哥可以吸收魂骨提升自己的实力，那自己呢？

    两位封号斗罗大战，自己只有等死了吗？

    要不，相信一把小飞哥？

    可万一他也对自己的魂环魂骨有想法呢？

    那相信小三？跟他自爆自己的身份，让他劝说自己的父亲？

    不行！

    这些年自己也打听过几次，小三完全不知道他父亲的身份。

    当年小三父亲消失的时候自己也在现场，小三现在可不一定能跟他父亲商议事情！

    说不定父子见面，两人还会吵起来！

    小舞陷入了纠结之中。

    可是，现在的自己，还有的选吗？

    看着天空出现的点点阴暗，小舞的心，也沉了下来。

    不知道过了多久，小舞眼神开始变得坚定了起来。

    与其相信唐三，不如相信小飞哥！

    至少，自己跟小飞哥，都有同一个敌人！

    至少，小飞哥是真心实意对自己好的！

    而唐三的父亲，从一开始就对自己的魂环有想法，就算自己说服了唐三，他也不一定能说服唐昊，自己只有一次赌的机会，不能输！

    而且小飞哥现在因为面临危机了才选择吸收魂骨，说明他是可以抵挡魂骨所带来的诱惑的，加上自己跟他的关系，说不定真的有的救！

    想着，小舞就一直在院子里静静的等待起来。

    她的想法是，等白小飞魂骨吸收完毕，自己就告诉他自己魂兽的身份。

    赌一把！赌小飞哥会帮自己！

    反正就算不赌，自己这条小命也危在旦夕！

    时间一分一秒的过去，终于，白小飞将魂骨吸收完毕了！

