    显然，这主事方才这话只是开篇罢了，真正想要说的则是后头的话。

    此时，只见他接着道：“下官也和陈将军一样，也是满心想着抗胡的，大燕与我们，是唇亡齿寒，这没有错，只是陈将军还是做的太过了，以至于现在……哎……现在各国都在狮子大开口，便连衍圣公府……”

    陈凯之眯着眼：“衍圣公府？”

    主事说到衍圣公府，反而显得有些忌讳了：“衍圣公府责难我们，说大陈给予的祭物越来越少，大为失礼。”

    国家大事，在戎在祭。

    当然，这个祭有两种，一种是天子祭祀自己的祖先。

    不过另外一种，却是祭祀至圣先师。

    因此各国每到了圣人的祭日，便都会不约而同的派出使臣，带着祭物至曲阜，进行祭祀。

    这个祭物，其实不只是单纯的祭品，事实上，里头还包括了许多的珍宝以及金银，本质上，曲阜不过是一县之地，既有衍圣公，还有七大公，更别提还有这么多大儒和读书人了，这些人，俱都不事生产，那是靠什么养活的呢？

    归根到底，就是各国的供奉罢了，正因如此，所以这祭物，大抵相当于是联合国的会费，你不给我，至圣先师的香火且不说还能不能延续，可围绕着这孔庙的诸公们，可都要饿死了。

    其实对于这供奉，各国一般都不会缺斤少两的，可曲阜对大陈也是颇有怨言的，各国之中，大陈的物产最是丰饶，人口也是最多，财力自然更为雄厚，可大陈素来和其他各国，交的都是一样的份子钱，因此曲阜那儿，自然怨言不少。

    他们希望靠大陈赋税的多寡来决定祭物的多少，而大陈朝廷，自然不肯的，这等于是让大陈交别人几倍的金银，凭什么？

    现如今……

    陈凯之不禁道：“衍圣公府那儿，只指责了这个？”

    主事犹豫了一下，才道：“下官和衍圣公府也算是有过一些交涉，其实……相比于各国，这衍圣公府，其实是最贪心的……”

    说到这里，他压低了声音，似乎觉得在此抱怨衍圣公府是极不妥的事，低声道：“他们也是最难缠，别看平时总是仁义礼信，可隔三差五，都是打着修葺孔庙还有公府的名义，索要财物，朝廷也是不胜其烦，可一旦满足了这个，后头又会有新的要求接踵而至了，说实在话，我等敬重至圣先师，且都是圣人门下，可这衍圣公府……哎……过了啊。”

    陈凯之闻言，不禁面色冰冷：“这么说来，现在所有人都乐见于胡人南下，正好借此机会，好来敲咱们大陈一笔竹杠了？”

    主事颔首，旋即深深叹了一口气，很是无力地说道。

    “而今又有什么办法呢？其实这么多年来，下官在礼部，这种事见得多了，大陈有难，他们便趁机勒索好处，可若是南楚若是遇到了大灾，我大陈不照例也高价卖粮吗？说来说去，都是各为其主，只是这一次，他们是狮子大开口，过头了。”

    他顿了顿，又接着道：“我大陈，是断然无法接受他们的条件的，可一旦不肯接受，若是胡人到了城下，他们俱都落井下石，只怕……这是要地动山摇，国本动摇啊，若是胡人长驱直入，胜了也是惨胜，到时尸横遍野，还是要血流成河；可一旦输了，哎，后果更是不堪设想。”

    说着，他的口气陡然一变，目光也是往四周看了看，确定没人偷听似的样子，他才小心翼翼地提醒陈凯之。

    “陈将军，你可要小心了，真要到了那个时候，你便是千秋罪人了。”

    陈凯之心里自然是明白的，不过心里还是很感激这主事，毕竟这还是他第一次见面，他倒是好心肠。于是他不由颔首道：“多谢提醒。我到时，自然会和他们交涉看看。”

    主事却显得绝望，一脸无奈的摇头。

    “只怕……难，现在唯一欣慰的，是那北燕人，至少还算讲一些信义，那位张大使，一再要和大陈联合抗胡，其他的嘛，这对他们来说，何尝不是天赐良机，哎……”

    他的口气很是颓废。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这些，陈凯之都知道，估计诸国现在也在考虑着那方更有利。

    那主事显得荼蘼，觉得陈凯之跟各国交涉，不过是多此一举。

    陈凯之却是不愿再听这主事叹气下去了，所以缓缓起身。

    “总要试一试才好，好了，在此告辞。”

    说罢，陈凯之便出了这主事的公房，恰要绕过影壁，正在这时，正好见一个紫红袍子的人在众人拥簇下进来，陈凯之与他在仪门下见了。

    对方驻足，微眯着眼打量了陈凯之一番，才淡淡开口问道：“可是辅国将军陈凯之？”

    陈凯之上前，依稀对这人有些印象，应当是在廷议时见过的，想了想，便道：：“莫不是礼部夏部堂。”

    这夏部堂便是礼部的尚书夏炎。

    说到这夏炎，也是一号大人物，历经三朝，地位崇高。

    此时，只见他脸色铁青，只略对陈凯之点点头，便沉声道：“各国交涉之事，如何了？”

    陈凯之朝他作揖道：“正在交涉。”

    “只怕交涉不了吧。”夏炎正色道：“老夫可听说了一些风声，事情没有这样简单，你……真是误国啊，也罢，老夫也懒得和你说什么了，老夫就是一句话，若是因为你而惹来了大祸，老夫定要弹劾你，这千错万错，都错在你的身上。”

    陈凯之听罢，也只是点点头：“噢，那我走了。”

    “你……”

    陈凯之开始的时候，客客气气的，而这位夏部堂，毕竟是三朝元老，地位尊崇，他还真没将一个小宗室放在眼里，毕竟就算是亲王、郡王见了他，也是以礼相待的。

    礼部负责的，就是和各国交涉之事，眼看着胡人那边要翻脸，而各国的态度耐人寻味，一旦出了大事，他这礼部尚书，也是难辞其咎。

    正因为如此，所以他第一个反应，就是在灾祸来临之前先申明好责任，出了事，也是你陈凯之惹的，和礼部无关！

    可谁想到，这陈凯之还真是现实，自己批评他几句，他就翻脸了，一句轻描淡写的噢、我走了，这……是什么态度。

    陈凯之果然不做停留，他懒得听他的叽叽歪歪，大喇喇的走了出去。

    对现在的陈凯之而言，他可没时间和心思听这些人说废话，眼下似乎是麻烦缠身了。

    胡人且不说，既然人家打定了主意南下，眼下多说无益。可各国若是不能和大陈同气连枝，就是天大的麻烦了，想想看，大陈和各国都有接壤，若是当真有人落井下石，大陈就真的四面楚歌了。

    陈凯之略深思，眸光一闪，想来，问题的关键就在衍圣公府吧。

    他骑着骏马，索性又赶回了飞鱼峰去，直接回到了自己的书斋，在桌案跟前，铺开了纸便修书了一封，随即命人火速，将其送去了曲阜。

    眼下，还是先需要试探一下衍圣公的态度。

    至于各国的使节，暂时还是不要接触为好，就算是接触了，十之八九，狗嘴里也吐不出象牙。

    陈凯之历来就是如此，做任何事，都需要有章法，就算是天塌下来，也必须得比所有人都要冷静，只有冷静，才能更好地找出问题的关键所在，然后再根据实际问题，去解决主要的矛盾和问题，才有破局的希望。

    否则，情绪再如何激动，其实都于事无补，没有任何的意义。

    与此同时，自己还得托付自己的师兄邓健，从文史馆里取出一沓沓与各国交涉的一些资料，这些资料，弥足的珍贵，陈凯之必须弄清楚，各国和大陈之间的各种恩怨。

    邓健自然也听说了此事，对此忧心忡忡。

    下了值，他便带着许多的文史上山来了，也不将自己当外人，见到陈凯之就道：“弟媳怎么不来见礼？也罢，现在是非常之时，你要的实录还有各种文案，我俱都带来了，你要查什么，我来帮你翻，就怕你看了也不懂，你我师兄弟一起来翻找，也方便一些，哎呀……这样一说，我饿了，去温点酒来，噢，再来一点下酒小菜，我还没吃饭。”

    自己这师兄，历来就是这样热心的，不过师兄弟二人，因为平时各忙各的，尤其是他成为侍读之后，便更加忙碌了，所以这些日子，也少有交集，可但凡是有什么事，他总是比别人更上心。

    邓健一面说，一面压低着声音道：“上次我来见恩师，恩师和我谈琴曲的事，我差点就睡着了，今次上山，你莫去和师父说，我们师兄弟现在是在办正事呢，哎，凯之，师兄很为你担心啊，哎，不说了，不说了，事情都已发生了，说这些做什么呢，还是办正事重要，来，你要衍圣公府的？”

    夜幕已经降临，在油灯之下，二人将许多的经史俱都整理起来。

    