
　　小型机场塔台下方的二楼内，一名穿着军装的尉官步伐匆匆的冲进室内，语速极快的冲张永佐说道：“有敌袭，你跟我走。”

　　“我他妈刚来，对伙就扑到了，”张永佐瞪着眼珠子喝问道：“他们消息怎么那么灵通？”

　　“现在本来就乱哄哄的，消息泄露一点都不奇怪。”尉官上前一步拽住张永佐的胳膊说道：“你得先走，要快。”

　　“我得去仰G见吴总参。”张永佐轻甩开对方的胳膊说道：“必须马上去！”

　　“从军区走吧，不然你出事儿，我没办法和司令交代。”

　　“我不是让你们准备了吗，”张永佐瞪着眼珠子问道：“人呢？”

　　“2团被调去打佤B武装了，就派来了半个连的人。而对方还有没有支援，我们不清楚。”尉官语速急促的解释道：“听我的，你别冒险了，要先走。”

　　张永佐斟酌半晌，咬牙骂了一句：“他妈的，再给我五分钟，老子就上飞机了。”

　　“走走，我带人送你从后门走，直接回司令部。”尉官拎着枪冲门外喊道：“叫上三鑫公司的人，还有白桐，要快。”

　　“是。”23sK.com

　　门口士兵应了一声后，转身就往外面跑。

　　……

　　大院内。

　　乔帅乘坐武装皮卡，第一个冲到待飞区主楼门前。

　　室内负责机场地勤的士兵，此刻才刚刚慌乱的拿出武器，不停的喊人过来集合。

　　乔帅站在皮卡车上，拿着车载大喇叭，用培训时学的两句蹩脚英文喊道：“Disarm（缴械）！Raiseyourhandsupandwalkout.（举手走出来！）”

　　屋内的士兵根本听不懂英文，只面色慌乱的拿着枪，反应迅速的关掉了一楼的电灯。

　　“艹你妈的，给脸不要脸。”

　　乔帅跳下车，棱着眼珠子喊道：“把大灯给我支开，重机.枪亮亮火力。”

　　“吱嘎嘎！”

　　齿轮摩擦声略有些酸牙的泛起，重机.枪笨重的在焊死的底座上调整方向。

　　“开火！”

　　李昌亮摆手吼了一句。

　　“哒哒哒哒……！”

　　枪火乍现，重机.枪全覆盖式的扫射着一楼大厅，打的墙皮水泥横飞，玻璃门碎裂，屋内一片哀嚎。

　　“把车给我开上去。”

　　乔帅穿着防弹马甲，独自一人站在主楼门前，跳脚喊了一声：“别他妈磨蹭，快打。”

　　皮卡车司机闻声立马向左抡动着方向盘，随即猛轰油门。

　　“嘎嘣，嘎嘣！”

　　戴着防滑链条的大型越野轮胎，将门前水泥台阶碾压的产生龟裂，小石块横飞，瞬间就冲到了门口位置。

　　“嗡嗡！”

　　司机再次轰了两脚油门。

　　“嘭嘭嘭！”

　　皮卡车上方的机.枪手，冲着墙壁用机.枪单点数下，打的墙体出现无数个硕大枪眼后，司机一脚油门，车头直接撞碎墙壁，活生生开进了一楼大厅。

　　车上四门大灯晃射进室内，士兵们抬起胳膊挡在脸前，完全睁不开眼睛。

　　乔帅拎着枪，伸手拽过来一个士兵吼道：“能不能听懂中文？！”

　　士兵惊恐的看着乔帅，一言不发。

　　“能不能听懂，我他妈问你话呢？！”乔帅将枪直接顶在了士兵的脑袋上。

　　“能，能……懂一点。”士兵点头。

　　“张永佐在哪儿？”乔帅吼着喝问道。

　　士兵犹豫了一下，立马指了指塔台方向：“在指挥塔。”

　　“缴械，”乔帅抓着对方的头发，右脚跺着地面吼道：“把枪都扔了。”

　　众士兵沉默。

　　“哒哒哒！”

　　乔帅冲着地面横扫一通：“缴械，把枪都扔我车上。”

　　士兵们相互对视一眼，立马站起身，举着手将枪扔在了皮卡车内。

　　“把他们反锁在室内。”乔帅转身返回皮卡副驾驶，伸手拿起对讲喊道：“泽哥，人在塔台那边。”

　　“确定吗？”沈天泽语气急促的问道。

　　“应该准，问的是两个小士兵，他跪下说的话。”

　　“马上过来，我们靠的是突袭，对方大部队一过来，事情就麻烦了，要快打。”沈天泽喊的嗓子沙哑，不停的催促着：“所有人，所有车，向塔台靠拢。路上碰见胳膊上没白布的，先给他干跪下再说。”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　“……！”

　　对讲机内回应之声，络绎不绝的响起。

　　……

　　塔台后门。

　　十几名士兵在尉官的带领下，护着张永佐，白桐，东观等人就要上军用越野车。

　　枪声从左侧方向传来，沈天泽和金泰宇等人正在向这边赶来。

　　“快走，他们快冲过来了。”尉官面色十分紧张的催促着。

　　白桐闻声暴跳如雷的吼道：“军用机场，能被这么点人打进来，你们是干什么吃的？”

　　尉官听到这话，心里忍着怒气回应道：“我们机场是受2团保护的，但他们被调到公路线狙击佤B武装了。而且你们不在这儿，谁会闲着没事儿冲击机场？”

　　白桐咬着牙，脸色极为难看的上了汽车。

　　十几秒后，六七台军用越野车，跟在一辆皮卡后面，急匆匆的就奔着机场大院后方行驶了过去。

　　左侧方向，沈天泽坐在汽车内，拿着对讲吼道：“你说什么？！”

　　“张永佐坐车跑了，冲着后门跑了。我慢一步，可能拦不住了。”张东城语气急促的回应道。

　　“他妈的！”

　　沈天泽一拳砸在操控台上，阴着脸犹豫半天后，拿着对讲机就喊了一声：“所有车在塔楼后方位置停，我下去。”

　　“你他妈干什么？”金泰宇不可思议的问了一句：“枪炮不长眼睛，一颗流弹可能都要你命。”

　　“管不了那么多了。”沈天泽摆手吼道：“在前面人最多的地方停，我下车。”

　　……

　　机场后院方向。

　　车队眼瞅着就要冲过铁网离开时，对讲机却突然响起。

　　“报告，报告，确认袭击我方机场的人员了。”

　　“谁？”尉官问了一句。

　　“沈天泽带队，边J所有骨干全来了。”对讲机内的人语气急促的回应着。

　　众人听到这话，霎时间愣住。

　　张永佐脸上表情变换不停，想了半天后，立马抢过对讲问道：“他们多少人？”

　　“报告，三十个左右。”

　　张永佐咬了咬牙，心一横的说道：“回去！”

　　“你说什么？”尉官愣了半天后，顿时不可置信的问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五八章 三十人突击机场免费阅读。https://xs.23sk.com 