    “言宝这就有点恶心人了，二级就开始往中路跑，这就真的不给中路一点活路啊！”

    “有一说一，这把小虎妖姬打的有点难受，这盲僧红开往中靠，妖姬根本不敢去压艾克的线，这前期就没了啊！”

    “脏得一批，言子哥这手盲僧是真的脏，这些套路真是把rng坑的不要不要的。”

    在三位解说的各自感慨之中，场上的时间来到了三分二十五秒。

    在中路恶心了一波小虎的苏言也刷完自家的红bf，然后消失在rng一级放置在红bf位置的视野之中，看着移动路线是往上半野区靠拢。

    这让正刷着三狼的香锅眉头紧皱，不知道在想些什么。

    而下路的mata和无心两人则不管这么多了，虽然这把rng其他路因为打野或多或少都受到了一点影响，但下路反而因祸得福！

    本来就是选出来打对线的ez和卡尔玛，因为pyl出现在上半野区帮着苏言蹲伏男枪导致上线晚了，这让mata和无心两个人在下路打的风生水起。

    rng下路一级就越线不让单独一个人的imp吃兵线，等到pyl上线，两人也靠着经验积累抢二成功，再加上两人的手长优势，直接二级就把泰坦和卢锡安双双打掉了一半的血量各自嗑下血瓶，这是这三把以来，rng下路首次纯对线打出这样的优势！

    这无疑让rng的下路信心爆棚，但因为前两把的教训，压线的两人一直顾忌苏言的gank，特别是盲僧反完红bf直接中路露头往下靠拢更让rng下路忌惮。

    但是这个时候因为视野看到盲僧打完自家红bf往上刷以后，两人彻底毫无顾忌了，直接进一步的越线消耗，虽然这个时候imp和pyl两人等级已经跟了上来，不想开局这样难受，但因为血量的优势和手短，对线打的还是挺难受。

    而imp和pyl的主动退让更让mata心声恶气，前两把的失利积压在一块，这把就想要全部吐出来。

    直接从小兵堆里走出，身上亮起一层涟漪，对着走位靠前的泰坦就要抬手释放技能！

    rq！

    一发加强版的心灵烈焰朝着泰坦丢去！

    可就在卡尔玛上前抬手的瞬间，本来背对卡尔玛的pyl突然回头了！

    q技能【疏通航道】！

    在技能出手的一瞬间，pyl闪现向前成功拉近了和mata之间的距离，闪现加q，这套连招打了mata一个措手不及！

    在被q中的瞬间，mata没反应过来，闪现并没有按出，或者说他反应过来，但并没有想交闪现的想法！

    因为这一波泰坦的先手在mata看来反而是rng下路的机会，因为此时的泰坦不仅硬吃了他一个加强q，身上削弱也还没有转好，这一波怎么看都是在白给！

    因此在被Q中以后，mata先手给自己挂了一个e技能【鼓舞】，然后冷静的标记了泰坦，示意无心跟上反打！

    无心立马交E跟上，他也觉得这是一个机会！

    可随后lgd的反应让两人感觉到了不对劲，半血的泰坦完全没有退却的意思，顶着卡尔玛和ez的输出开出了w硬顶！

    而落后的imp此时也一个滑步跟了上来，直接配合pyl集火输出卡尔玛！

    俗话说“事反常，必有因！”

    lgd下路的举动让rng下路感觉到了奇怪的前奏，如果说先前还是因为突然交火沉浸在有机可乘的喜悦之中的话，冷静下来，Mata和无心两人看着完全不怕死的lgd两人，也察觉到不太对了！

    送也不是这样送的啊！

    果然，就在泰坦再次挥手砸向卡尔玛的时候，河道的草丛走出了一个人，头上还顶着一个f4的真视bf，正是本该往上半野区刷的盲僧！

    “盲僧怎么在这？！”

    不出所料，苏言的突然现身让mata和无心两人脸色大变，视野之中明明往上去的盲僧，突然现身下路让两人瞬间大乱！

    而本该陷入劣势的lgd也顿时险中求活，而rng下路也只能咬牙死中求活，无心果断按下治疗提速，而吃到加速的mata也瞬间按出闪现拉开和泰坦的距离！

    但两人压线太深，怎么可能说走就走，Imp见此直接果断跟上治疗，他和pyl两人也双双获得一个加速，并接着按下闪现继续输出交出闪现的卡尔玛，这让mata反手给Imp挂上了虚弱。

    此时的苏言也从河道包夹过来，看着一前一后的ez和卡尔玛，也是先w摸眼至两人中间，一个e技能【天雷破】拍下！

    但在苏言摸眼进场的瞬间，无心早已经防着这一手，果断闪现拉开并没有吃到这个减速，但刚刚闪现落地，身上就被跟上了一发【天音波】！

    就像无心防着苏言一样，苏言也防着无心，在他闪现出手的一瞬间，直接就预判了ez的落点出q！

    这样一来，苏言再度二段Q跟上，身上有着红bf的他直接靠着粘人效果一度把ez追杀到一塔下才磨死！

    而另外一头的卡尔玛也不出意外被Imp的卢锡安给收入囊中！

    “rng下路又开始送了呀。”米勒也是被rng今天下路这个发挥给秀到了，这是言宝请的两个演员吧，来一次死一次！

    奥斯卡都不带这么敬业的好吗！

    “马塔真行啊，这个Bo5打完就只剩ata了！”

    “这个adc也菜的离谱，整个下路就是lgd的第六人，第七人！”

    “沃特玛真是笑的停不下来，盘盘都是这比下路送节奏，rng这是生怕lgd赢不了是吧，就是嗯送？！”

    “说罢，下了多少！”

    “你们笑我打的菜，这把打完我买房！”

    面对rng下路的再次送出双杀，直播前的观众也是急红了眼，不知道是rng真的铁粉，还是因为其他，打出的每一个字都透露观众们深深的爱意！

    而比赛里，lgd再添两个人头，在四分钟的时间就让人头比来到了3:0，这不仅仅是六百块钱的经济进账，更多还是人头下面所附带的节奏差距！

    开局四分钟，苏言已经是2/0/1的豪华数据，而香锅的男枪却是0/1/0，并且在苏言进行gank的时候，香锅也并没有在刷野上拉开差距，这就很伤了！

