    李博听到俐智报出来的数字，心脏都差点跳出来，他穿越而来五个月不到，凭借两本漫画，都已经赚了差不多五千多万，纯利润更是到达了两千多万，这比印钞票还赚钱。

    按照这个势头，最多三个月，他就能成为亿万富翁。

    八零年代的亿万富翁，放在前世可以顶得上十亿富豪了。

    一个公司凭借两本漫画创造出如此大的利益，李博都快要高兴疯了。

    这要是把前世那些漫画都搬过来，那还不赚翻了，公司市价恐怕也会蹭蹭的往上涨。

    而且，买漫画还不是最赚钱，真正赚钱还是漫画的周边。

    随着浪漫漫画社壮大，李博公司员工越来越多，特别是印刷厂，已经有了八十名员工，这些员工大部分都是周边的村民。

    在印刷厂做事，基本上不用什么学历，只要跟着学会操作机器，有点力气搬搬抬抬就可以，所以，他就没有必要招募那些高知识分子。

    更何况招募附近村民做员工，对他印刷厂也有一定的保护作用，这要是有人敢来印刷厂闹事，首先就要面对周围村民的围攻。

    毕竟李博给的工资可是非常高，周围村民要是不想失去这个大水吼，肯定就不会让外人在工厂闹事。

    在安保公司没有建立起来之前，这也算是李博的一种保护手段。

    漫画社的人数，也在最近招募中不断完善，业务员已经有了八个人。

    八个业务员一般都不在厂子里，而是被分散到香江或者海外，去帮忙推广漫画。

    在香江的业务员只需要每天回来厂子一次就可以，而去海外的人，每星期必须打电话回来一次，报告海外的情况。

    采购员没有增加人数，毕竟这事情没有必要。

    漫画社其它部门，李博也一点点建设了起来，行政部和财务部等部门也齐全了。

    浪漫漫画社李博交给了黄远负责，毕竟之前他也是一名老板，对管理漫画社也是有经验，而且经过这段时间考察，李博发现黄远为人还是可以信任的。

    至于黄远在印刷厂的职位，李博让一名叫李福的中年人管理。

    这位李福是原来印刷厂的厂长，是黄远重新找回来接手厂长的，这样黄远也能脱身出来，把精力集中在漫画社发展上面。

    浪漫漫画社前前后后也招募了十几名漫画师。

    由于工作在沙田这边，很多应聘的人一听，就没有多少兴趣的，能招募到这十几名漫画师，都还是因为对方都是一些新手。

    虽然是新手，但李博也没有嫌弃，毕竟现在能招到人就不错了，而且，以他在笔记本里的资源，根本就不用招募那些大师级的漫画师。

    所谓的大师级漫画师，是有着自己的作品，这一点上李博根本不缺，他到是想多招募一点新手，新手容易管理，只需要自己把题材和大概剧情以及大致的图像给出来，让他们照着画就是。

    为了给新手练习，李博就拿出了前世一部经典漫画《北斗神拳》给他们练手。

    有了剧情，大致的人物画风，只要不是笨蛋，基本上熟悉一下，就能很快上手。

    整个漫画公司最重要的部门就是财务，这个部门李博直接让俐智管理，因为俐智是他最信任的人，由她负责财务，他也放心点。

    而且，现在财务部门人数可不少，因为现今比较多的关系，财务部门被李博直接扩充到十五人，都是一些刚出社会找工作的小女孩。

    虽然这些小姑娘经验不足，但人干净，而那些有经验的财务人员，那个不是老油条，李博找他们进公司，他还不放心了。

    要是这些人稍微做点手脚，以俐智现在的经验，大概会被耍的团团转。

    所以，李博一想，就直接招募新手更好，起码自己培养出来的人放心点。

    甚至，未来公司壮大了，李博还单独成立财务公司，这样一来，财务独立，也就不怕有人贪污受贿。

    现在浪漫漫画社和印刷厂加起来的员工超过了一百多人，每个人薪水最少是四千元，高点的则是俐智和黄远以及赵健。

    三人作为心腹，李博当然不会小气，每月一万五的高薪，可以说在香江是最顶尖的。

    时间就在忙碌中消逝，《龙珠》经过两个星期的发行，漫画也发行了四本，加上《蜡笔小新》发行的漫画，李博每个月现金入账超过了七百万。

    如此惊人的收益，完全差点砸晕李博的神经，让他这段时间见谁都是笑容满面的。

    《龙珠》也完全超过了李博当初的估计，增长率也是非常喜人，香江这一块的销售量也算是固定了下来。

    这样的成绩让俐智一班财务部门的小姑娘都震惊连连，每次见到李博的时候都是一愣一愣，眼里闪过一个个崇拜的星芒，让李博心里特别受用。

    当然，还有另外一道目光，那目光就好像要把李博吃掉一样。

    而这道目光主人正是关之灵。

    作为李博的秘书，也是最贴身的人，李博去到那里，她也跟到那里，去中环电影公司，关之灵就跟着，回印刷厂这边，关之灵也会跟着。

    为此，她还很是自主在印刷厂二楼占用了一个房间，有空闲就来这里住着。

    对于李博赚了多少钱，她也是非常清楚，每次一想到李博赚的钱，她看向李博的目光都变绿了。

    俐智对此是非常生气，每次一见到关之灵，她就好像是一只斗志高昂的母鸡。

    两女一见面就吵架，这让李博是头疼无比，加上还有一个性格冷淡的蓝洁英，总感觉未来会更头疼。

    自从蓝洁英在家里被粉丝围堵后，她就直接住进了这里，每天除了必要的工作之外，她就跟一个宅女差不多。

    因为一嗓子奶腔，蓝洁英可谓是红遍全香江，而在李博的炒作下，她被冠名为最美‘邨花’。

    蓝洁英家住在香江公共邨屋，所以才会有这么一个美誉。

    跟前世哪位‘村花’相比，蓝洁英的美一点也不下于她，甚至还略盛一筹。

