    KTV是年轻人最喜爱的娱乐活动。

    看着四个在那里歌唱的少女，龙也的心情很不错。

    女孩子唱歌，再怎么唱也不会难听到哪里去的。

    “龙也哥哥，该你唱歌了”左寺由乃这时把话筒递给了龙也。

    “我就算了吧”龙也摆了摆手。

    “不行哦，说好了每个人都要唱歌的！”

    四个女孩子笑着看着龙也，推脱不过，龙也只好上场了。

    少女们都很期待，龙也哥哥平时一副高冷的表情，不知道高冷的人唱歌是怎么样的。

    龙也以前也唱过歌，对此并不怎么抗拒，酝酿了一下感情，放开了歌喉。

    数分钟之后，龙也放下手里的麦克风，看着四个震惊的少女，忍不住问道：“怎么样？”

    “太……太好听了！”小园奈奈子一脸的惊讶，其他三个少女也反应过来，纷纷点头认同，看着龙也的眼神充满了崇拜。

    龙也哥哥唱歌竟然这么好听啊！

    连龙也自己也有些意外，自己的事情自己知道，他的声音只能说是一般，刚开始以为她们是过度夸奖，但看到电视上的评分，满分！这是非常优秀了。

    龙也有些惊讶，穿越不仅改变了体质，连声音都发生了变化？

    “龙也哥哥，你唱歌好好听啊！”真子忍不住称赞道，刚才的声音实在太好听了，歌声响起的时候，她们仿佛至身于其中一样，情绪都被调动了起来，这实在太厉害了，这难道就是传说中的余音绕梁三日不绝？

    身临其境……

    龙也沉思了起来，难道我的声音还有这样的特殊能力？

    幻境？

    还是催眠？

    “龙也哥哥！”

    龙也抬起头，眼前是四个期待的少女。

    “龙也哥哥，刚才的歌实在是太好听了，能不能再唱一次？”

    听到这样的声音，她们还想继续听下去。

    龙也想了一下，点了点头，顺便看看自己是不是真的有这种能力。

    歌声再次响起……

    龙也看着四个陶醉中的少女，这威力好像很强了？

    好吧，这又发现了自己的一项能力。

    “好了，该你们了”

    龙也催促了几声，几个少女这才回过神来，一脸的意犹未尽。

    接下来是优子了，优子拿着麦克风，这时不知道如何张嘴了。

    本来唱歌的话，大家随便唱几句，舒畅一下感情，嘻嘻哈哈就过去了，但是龙也哥哥的表现太变态了，她们不知道如何继续呀。

    “我有些累了，要不我们休息一下”优子提议道，其他人都点了点头。

    大家这时也没什么心情唱歌了，便坐在一起聊着天。

    上次的神隐之后，大家都没有怎么坐下来聊过，现在终于有机会了，左寺由乃和小园奈奈子问了很多这方面的知识。

    龙也便讲了一些常识，同时也叮嘱她们，绝对不要尝试去探索这方面的事情。

    “对了，龙也哥哥，上次那个古懂店怎么办？”左寺由乃这时问道。

    上次她们会卷入神隐，是因为左寺由乃在一家古董店里买到了一张游戏光碟，才有一系列的事情，很明显，这家古董店有问题！

    现在要怎么办，去干掉对方，为民除害吗？

    龙也摇了摇头，认真的叮嘱道：“你们绝对不要再接近那个地方”

    随手就是一张含有神隐的游戏光碟，这地方实在太异常了，绝对是龙潭虎穴！

    龙也现在的实力增长很快，但也自认为做不到天下无敌，这么危险的地方，等自己神功大成之后再去解决。

    我有的是时间可以升级，等我神功大成，一只手掌灭了它。

    但现在嘛，暂时就这样子了。

    几人有些遗憾，她们还以为能够大杀四方呢。

    “你们想的太简单了”龙也摇了摇头，上一次轻轻松松的解决了神隐，让她们以为怪异很容易对付，这种心态不行啊！

    初生牛犊不怕虎，但死的基本上都是这些人！

    龙也再三强调，少女们这才摆正了心态。

    “那个，龙也哥哥，如果我出现危险，你会来救我吗？”左寺由乃这时问道，眼神充满了期待。

    旁边的小园奈奈子也是如此，两人在期待着某个答案。

    龙也点了点头，两人瞬间露出了笑容。

    唯有旁边的优子和真子两人有些不爽，记得龙也之前也是这么跟她们保证的，而现在跟其他女孩子也是这样保证，虽然知道龙也没有奇怪的想法，但忍不住有些不爽啊！

    玩玩闹闹了两个小时，时间也差不多了，大家也该回去了。

    “我去一下洗手间”左寺由乃这时打了个招呼，站了起来。

    “那我们收拾一下，在门口等你了”

    左寺由乃点了点头，拿起背包便离开房间。

    洗手间内的隔间内，左寺由乃从背包里拿出了一套衣服，这是昨天晚上精心挑选的衣服。

    左寺由乃暗自给自己打气，等一下就要跟龙也哥哥告白了，一定要成功！

    换好了衣服，看了一下，非常的完美，等一下再到约定的地方，直接告白。

    OK，出发！

    正准备开门，这时听到了外面的说话声，那是三个女声。

    “拿到了吗？”

    “拿到了”

    “我们快点进行仪式吧”

    仪式？

    准备开门的手停了下来。

    刚才龙也给她们讲解了一些怪异的常识，这时听到「仪式」两个字，忍不住联想翩翩。

    自己该不会是撞入了什么奇怪的仪式里面吧？

    犹豫了一会儿，决定等一下再出去，等她们解决完事情再说。

    外面稀稀嗦嗦的声音传来，同时还伴随着三个女孩子奇怪的声音，应该是在念着咒语吧。

    洗手间很安静，那奇怪的咒语在空气中徘徊，显得异常的诡异。

    左寺由乃不由得吞了吞口水，这仪式要进行到什么时候？

    一会儿，声音停止了。

    “成功了”三个女子的声音充满了惊喜。

    “那我们快点离开”

    终于要离开了，左寺由乃松了口气。

    但下一刻，一阵手机铃声打破了现场的气氛，那是左寺由乃身上的手机响了。

    外面的脚步声停止了，左寺由乃冷汗都流了下来。

    外面的脚步声越来越靠近了……

