    三个绝世强者，在消灭了既定目标后，遥遥的互相望了一眼，均是从对方的眼神之中，看到了些互相不服，却又有些惺惺相惜之色。的确如此，若非一些特殊事情的发生。不管是光辉王也好，炼狱魔王也罢，亦或是幽冥鬼帝，本就是在这世界上，成名已久，最最顶尖的一扯人。

    光辉王心中闪过一阵炙热的同时，却是轻轻惋惜了一下，可惜，自己命不久矣口否则，这两个人，倒是可以有资格成为自己的伙伴。

    三人仅仅是眼神一对，就互相感觉到了互相之间的竞争之意口当即，毫不客气的将魔爪伸向了其他强者。因为剩下七个化神初阶的强者，都已经有了分配对象，无奈之下的三个炼虚级，只能对那些元婴级的弱者出手了。

    连化神中阶的强者，都抵挡不住这三个变态家伙的三两招。何况乎，那些实力“孱弱”的元婴级了。炼狱魔王的烈焰焚天之下，幻化出无数条火蛇，卷住了数十个元婴，连化神都能化去的九阳真火之下，那些元婴级就算是防御法宝尽出，护盾全开，也抵挡不住数息功夫。几十个放在乡下能叱咤一方的元婴级，纷纷化为灰烬。他现在的烈焰焚天，已经不再是化神期那时候的威力了，凭空厉害了数倍。而烈焰，也从六亟阳火级别，成为了九阳真火。

    而幽冥鬼帝也不甘示弱，周身暴起一阵浓郁的黑气，转瞬间便形成了一道漩涡，向四面八方扩散而去。那些元婴级的敌人被漩涡的吸扯力撕入其中，坚持不住数息功夫，便会被凝若刀刃的鬼气漩涡撕成碎片。

    “，亨！”光辉王虽然寿元不久，却也不愿堕了光明翼神族的赫赫威名。当即，低声沉喝了一声：“圣光普照。”

    暮然之间，光辉王就化身成为了一个太阳，周身散发出了金色而灿烂的光芒，一道道光芒化作利刃，化作流星爆裂而去。仿佛是受到了某种指引和操控一般，一道道拽着长长焰尾的流星，精准无比的击中了附近数里，数十个元婴级敌人。每一发圣光流星在碰击到敌人时，轰然爆炸开来，将敌人炸得粉碎。

    一个个在小地方能称霸一方的元婴强者，在这些炼虚级强者手中杀起来，就犹似被砍瓜切菜一般的轻松，变成了土鸡瓦狗。但这也正是炼虚级强者的强大而眼前这三位，本就是变态中的变态强者中的强者。

    当然，也别看他们的大招威势猛烈，一下子就能秒杀个数十元婴什么的。但即便是强如炼虚级的他们，像这种大招，也不可能肆无忌惮的发出。就那么短短几个呼吸间，就能耗费掉他们超过一半的力量。凭着自损其身，也顶多来上那么一两下子。

    若非雷动的指令是在最短时间内爆掉这个千人队，他们也是不会傻到用耗费极大的大招来割草。但即便如此他们也都是在爆过一下后觉得体内真元空虚了，不敢再胡来，而是老老实实的点杀了起来。

    三个炼虚级的强者固然威猛，但雷动的化神百人队同样不俗。这些化神强者杀起元婴级人来虽然做不到砍瓜切菜，但也是仿若狼入羊群肆无忌惮。咨意挥发着自己最强大的力量，往往在数招之内，就能灭杀一个元婴。剩余七个化神，则是分配给了婉言，天魔她们练练手。当然，一对一是不可能的，往往是三四个欺负一个。

    谁叫雷动现在麾下的化神强者数量已经破百，化神级之间，单对单的话可能要打好长一会儿。然而数个打一个，还多是中阶欺负初阶，那纯粹就是虐人了。各种各样的凶猛法术，攻击，肆无忌惮的倾泻而下。打得那些化神初阶是还手余地都没有。不出十多息功夫，每人打个数招，就直接将人打爆灭杀。

    除此之外，千余个元婴高阶，甚至是巅峰的精锐，也是威风八面。基本也是以多打少，轻松应对。

    这也是针对夺心魔军队，才会如此，换做其他军队，早就已经士气崩溃，纷纷逃跑了。而这帮被夺心魔控制了心神的人，则是根本不会畏惧死亡。

    这一场突袭战，打得是畅快淋漓至极。也是以强凌弱的典范，每一个人，都毫无硕忌的倾泻着心中的愤怒以及郁闷口便是连雷动，都按捺不住的亲自上场，亲率鬼刺，鬼冥，雷虎，镇铘。先是以众欺寡爆死一个化神初阶，紧接着便找那些元婴级的人下手。

    雷动也是实力相当变态的强者，尤其是他的幽冥屠仙指，连化神级强者都消受不起。以他如今的修为，一指点、出，直接能爆死一个元婴级。不过，幽冥屠仙指强归强，但也是极度消耗真元的法术。接连点出十多指，轻松灭杀十几个元婴的雷动，也是感觉到一阵真元空虚。

    便索性换了一种玩法，以幽冥鬼爪控场，再让雷虎出手，两相配合下，杀人倒也杀得极快。就在雷动心头暴爽，还想再杀之际，却是已经杀无可杀了。一个足足拥有是个化神的千人队，竟然在短短两百余息的时间里，全部湮灭，一个不留。

    而雷动麾下，也就仅仅数十个元婴级强者，受了轻重不一的伤而已，半个未死。能造成如此战绩，倒也不是什么稀罕事情。毕竟三个炼虚级强者不但爆了三个化神中阶，还每个人前前后后杀了百多个元婴。如此一来，倒有三成被他们杀了。

    这也可见炼虚级强者的可怕之处了，一旦没有同等级力量，或绝对数量优势的制肘，那帮人能发挥出来的杀伤力当真让人无语。其实这也难怪，炼虚级对付元婴修士，基本上就等同于金丹老祖对付炼气小修士，随手就能捏死的那种，蝼蚁而已，连反抗的权力都没有。

    实力的强弱，本就是相对而言的，金丹级强者能直接碾压炼气，而化神强者，同样能霸气碾压金丹。自然而言，元婴级强者在化神面前，多少还能递递爪子，但在炼虚级面前，除了人海战术用命去填外，根本没有任何办法。

    而破百的化神，发挥出来的威力更是迅猛，在短短两百息的时间内，轻松灭杀了七名化神初阶外，还干掉了六百多个元婴级。也就是说，光凭三个炼虚，百多个化神，就轻松灭杀了九百人。剩余百人，才是死在其余元婴精锐身上的。

    当然，由此战果，是因为双方人数相差不大的情况所致。否则，在面对敌军数万大军的围剿下，饶是炼虚级强者，也不敢随便发大招，倾尽全力而大。更多的力量，需要放置在防守端，亦或是随时突围。一旦被纠缠包围住，再有对方同级强者牵扯下，就算是炼虚级强者，也唯有陨落一途。这世界上，没有任何人是绝对无敌的。

    这上千的元婴级精锐，在战场上更多的作用，是围剿敌人，以及封印各种乱飞的元婴，或者元神。以及收拾战利品。这不，仗一打完，那些元婴级精锐，就已经几乎是同时将战场上扫荡一空了，连尸体都没留。

    毕竟不管怎么说，这些都是元婴级，以及化神级强者的尸首和魂魄。血肉可以用来给猛鬼军吞噬进化，而这些强大的魂魄，则可以被雷动分解转化为混沌结晶和混沌本源。

    虽然到最后，雷动才收了十个元神，九百余个元婴。但仅凭此，雷动估计都能分解出三枚混沌结晶，和几丝混沌本源，这可是大收获啊。

    除此之外，这帮人身上的各种材料，也是一大笔收获。这还不算众人在这场战斗之中，得到的战争经验。

    总之，这是一场获利颇丰的辉煌胜利。

    就在暗夜之帝的其他军队，前来驰援之时，雷动已经率领着所有人，消失的无影无踪了。还没过几天，暗夜之帝扫荡大军的后翼又是被雷动突袭了，同样是一场闪电战，轻松剿灭了一支千人队，趁着对方回援之际，逃之天天。

    但是，接连两次偷袭成功后，暗夜之帝也迅速作出了反应，将散兵阵如乌龟一般的缩了起来，一旦侧翼遭到人突袭，便能在百来息时间内驰援而至。

    如此一来，雷动再三寻找，也找不到偷袭的机会了。

    可是凡事有利必有弊，暗夜之帝的阵法，原本就是为了围剿雷动的散兵而设的，如今龟缩成了一团，还怎么去拉网搜索？以这短短数十里的搜索部队，一张小小的网，怎么可能抓得住雷动的散兵？

    由此，暗夜之帝的漫山围剿战术，就此告破。在设了几次陷阱，试图引诱雷动来咬，却让雷动狡猾的嗅到危机，躲避了开去后。暗夜之帝，也唯有无可奈何的率军撤回了老巢休整。

    可暗夜之帝刚回老巢，雷动却又是活跃了开来，在外大肆的搜刮地皮，重新设立被不断摧毁的混沌聚灵阵，堂而皇之的采集资源了起来…