    “啊……你他妈放开我啊！”

    刘少痛苦地大喊着。

    “放开你？你刚才是怎么对我说的，这么快忘了？”

    唐洛冷笑。

    “大哥，是我不对，我不应该再报复你。”

    刘少声音里带着颤抖，只能好汉不吃眼前亏了，谁知道这家伙是否真能干出什么事来。

    “我记得刚才有人说要废了我们？”

    唐洛做出一副思考的样子，然后又看向梁九朋。

    “还有人告诫我，强龙压不过地头蛇，是吧？”

    听着刘少的痛叫，梁九朋心中颤抖，谁能想到会是这场面，早知道这样，他肯定不说啊！

    “大哥，是我喝多了，不是那个意思啊，你高抬贵手。”

    刘少求饶着。

    “你不是喝多了，你是刚才喝的有点少啊，刘大少。”

    唐洛松开了他的肩膀，刘少脚下一软，跌坐在了地上。

    “梁大导演，上次在中海，你一定也是没喝够，刚才在酒吧，没让你喝，是我失礼了。”

    唐洛拿出香烟，递给向川一根，两人点上。

    “唐少，误会啊。我，我真的没想再找你的麻烦。”

    梁九朋连忙解释着，话外之意是眼前的一切都是两个大少的原因，跟他没有半毛钱关系。

    “呵呵，不错。”

    唐洛盯着梁九朋，梁九朋也不敢抬头看唐洛的眼睛。

    “刚才又说得跪下，又说得废掉的，那么现在，往下继续吧。”

    “唐爷，您大人大量，是我们有眼不识泰山。”

    一直在耷拉着脑袋的李少开口道，今天确实踢在铁板上了。

    既然踢到铁板上了，那该低头就得低头，不然像刘少那样，可就惨了。

    想到这里，他神色更为卑微了。

    “唐少，我......”

    刘少也想继续求饶。

    “跪下。”

    唐洛冷喝一声，连十多米外的吃瓜群众们都震住了。

    梁九朋跟李少双腿一软，跪在了地上。

    之所以动作如此干脆，纯粹是被唐洛的声势所逼，却成了下意识的动作。

    本来就瘫在地上的刘少，看着梁九朋和李少，自己挪动了下腿，也跪了下来。

    “误会？求饶？如果现在是反过来，你们会不会让我走？”

    唐洛冷笑道。

    三人对视一眼，沉默，没人敢说话。

    “你们要是刚才走了也就翻篇了，可你们想继续玩，还把爷的兴致给调起来了，现在说不玩了，是不是不太地道？”

    唐洛看着三人，玩味儿说道。

    “是，是。”

    刘少大脑被恐惧占领，下意识回答道。

    “对嘛，咱玩完就各回各家，多好。”

    唐洛说完，把烟头扔在脚下，踩灭。

    “这样吧，你们面对面跪着，先互扇几个大嘴巴子玩玩吧。”

    三人相互看看，这....

    “怎么，是非得我动手吗？”

    唐洛厉声喝道。

    “不不，大哥，我们，我们扇。”

    刘少一哆嗦，忙道。

    他看看李少，又看看梁九朋，扇吧，不扇今晚谁都走不了。

    刘少首先扬起手，在空中稍一停顿，一巴掌扇向了梁九朋，接着又给了李少一巴掌。

    李少跟梁九朋一看，刘少都动手了，来吧，咱就别客气了，能不能过得了今晚还不知道呢。

    李少也扬起了手，扇完梁九朋又扇刘少。

    梁九朋没有马上动手，好歹两位都是大少啊，他也不敢多扇，扇的也不敢用力。

    “轻了，再重点。不行，力度再重。”

    唐洛发表着意见。

    啪。

    啪啪。

    一会的功夫，三个人的脸就感觉已经不是自己的了，跟个猪头似的，肿了起来。

    梁九朋也没了顾忌，妈的，平日里跟这俩大少也受了不少委屈，心里早就把他们打了几百遍了。

    今天这还真是个正大光明正的机会啊。

    想到这些，他抡圆了巴掌，打得最来劲了，噼里啪啦，就把两位大少一顿猛抽。

    十来分钟过去，三人的动作开始变得迟缓，李少已经被扇倒在了地上。

    周围的吃瓜群众们，也看得兴致勃勃，大少互抽耳光，这画面可真是太少见了啊！

    “老唐，就这么放他们走么？”

    向川见三人动作越来越慢，问了一句。

    “呵呵，哪有这么容易。”

    唐洛笑笑，看了眼向灵儿。

    “老向，你带灵儿先去车里，我马上过来，咱就回家。”

    向川还想说什么，唐洛一个眼神，向川领会，看向向灵儿。

    “灵儿，咱先去车上吧，剩下的交给老唐。”

    向灵儿很想留下，可她又注意到唐洛让她离开的眼神，也就挪动着步子，三步两回头，跟随向川向吉普车走去。

    看着他们两人走远了，唐洛收回目光，看向三人。

    这会儿，地上跪着的三人，哭着。求饶着，很是狼狈。

    唐洛看着他们，并没有半分心软同情，也就是他强，不然他现在的下场，绝对比他们还惨得多！

    “来，我们继续。”

    唐洛说了一句，握住了李少的胳膊。

    李少一惊：“你要……啊！”

    咔嚓。

    骨断声响起，李少凄厉惨叫，他的胳膊被折断了。

    “好兄弟嘛，要同甘共苦才是。”

    唐洛笑笑，又看向了梁九朋。

    听着李少的惨叫声，吃瓜群众们都惊了，他不光废掉了刘少，连李少也废掉了？

    “这家伙，这么狠啊。”

    “卧槽，他竟然真敢废掉刘少、李少，这事情大了。”

    梁九朋听着惨叫声，见唐洛盯着他看，心中颤抖：“唐少，今天真的跟我没什么关系啊，是刘少，是他非得去调戏你妹妹，我还劝过他不要报复你了。”

    唐洛听他这么说，随手就是一个大嘴巴子落下。

    演艺圈这么乱，除了明星自己作，像丫的这种导演的存在，绝对也是污染毒害这圈子的罪魁祸首。

    这个规则，那个规则的，最后都变成了潜规则！

    “当时在中海对你还是太温柔啊，不疼就不能长记性啊。”

    唐洛淡淡说道。

    一听中海，梁九朋马上想到他被按在洗手池子里，然后吹下两瓶酒的场景，心里更哆嗦了。

    “不不，唐少，我没有啊，我不敢了，我以后再也不敢了，求求你，放过我吧！”

    梁九朋颤抖着，沙哑着声音，不断求饶着。

