    这算是板上钉钉了吧！

    骁哥在追求乔韶？

    不不不,十有八九是已经在一起了！

    这惊天大瓜吃得卫嘉宇游戏都没心玩了。

    原来骁哥男女通吃啊！

    果然不是一般人……

    卫嘉宇因为一些事，对楼骁的滤镜至少十米厚，所以觉得他做啥都酷。

    没错,连搞|基都酷！

    接下如此“重任”的卫嘉宇自然不能浪费时间。

    他琢磨了一节自习课,又去校外买了一堆东西,静等着晚自习回去竞争舍长。

    乔韶和陈诉回寝室时，看到蓝毛在，都挺惊讶。

    要知道这家伙平日里不到就寝时间是绝对不会回来的。

    乔韶礼貌性向他打个招呼。

    蓝毛上下打量他一番,矜持地哼了一声。

    看在骁哥的份上,勉强搭理你一下吧。

    乔韶：“……”

    哼个鬼啊，没礼貌的臭小子。

    他不理蓝毛了，继续和陈诉说话。

    卫嘉宇忍不住又“咳”了一声。

    鉴于他平日都是空气,乔韶和陈诉都当没听见了。

    卫嘉宇只好又“咳咳”一声。

    乔韶大人不记小人过,看他：“感冒了？”

    卫嘉宇：“……”

    陈诉也开口了：“我这有药。”

    感个鬼的冒啊，是要吃穷鬼那苦的要死的药！

    卫嘉宇不矜持了,开门见山道：“我要当516的舍长。”

    听他这么一说,乔韶和陈诉面面相觑：这家伙又抽哪门子风。

    卫嘉宇见他俩不出声，以为自己出师不利,立刻祭出杀手锏：“身为舍长要履行应有的责任和义务,所以从今以后，舍长会负责洗手间的所有洗漱用品以及每晚夜宵。”

    说完他把桌底下的袋子拎起来，放到桌面上。

    乔韶和陈诉：“？”

    卫嘉宇见这俩还无动于衷,又道：“舍长还要负责宿舍卫生，每周末我会让保姆来给我们全方位打扫。”

    乔韶和陈诉：“！！”

    卫嘉宇把筹码都压上了,自认问题不大，问他们：“怎样，你们能提供这些条件吗？”

    乔韶和陈诉提供个鬼啊！

    虽然不知道这蓝毛发什么神经,但这样的神经他们不介意他多发点！

    乔韶立刻道：“你是舍长了。”

    这都可以竞争全国模范舍长了，不要白不要。

    陈诉如今开朗了许多，这会儿眼中都有笑意：“我没意见。”

    卫嘉宇日常抱胸冷哼：“从今往后，我会履行身为舍长的责任和义务，那么也该使用舍长应有的权力。”

    果然还是有坑吗？

    乔韶并不意外，卫嘉宇这样补贴“家用”，合该有点特权。

    卫嘉宇可算把重点给说出来了：“你们没意见的话，我宣布下宿舍的规章制度。”

    陈诉愣了下：“规章制度？”

    卫嘉宇瞄了乔韶一眼后，说：“第一条，以后洗澡要关门。”

    这个好像没什么问题，乔韶和陈诉没异议。

    卫嘉宇继续道：“第二条，不许和舍友一起洗澡。”

    乔韶都想在心里翻白眼了——这不废话吗，谁要和你一起洗！

    卫嘉宇见乔韶没有反对的意思，松了口气继续道：“第三条，洗完澡要穿好衣服出来。”

    又是一句废话……

    不穿好衣服还能光着出来不成？

    乔韶和陈诉已经听得很无语了，就等着他后头说点正经的。

    谁知卫嘉宇就这么停下了。

    不是在思索其他章程，而是就这么停下了！

    乔韶眨眨眼：“没了？”

    卫嘉宇瞪他：“没了！”

    这三条都把他想破脑袋了，还要啥，这小子还要干什么惹骁哥生气的事！

    乔韶看向陈诉，陈诉看向乔韶，两人从彼此眼中，不约而同的看到三个字——

    神经病。

    付出那么大代价，搞到舍长的职位，就为了宣布这么几句废话？

    之后乔韶给陈诉发私聊：“你说卫嘉宇这是发什么神经？”

    陈诉默了默后回道：“有钱人的世界我们不懂。”

    乔韶也沉默了，但只能在心里加一句：对不起，这锅有钱人不背。

    甭管卫嘉宇搞什么，反正事就这么定下了。

    卫嘉宇把洗漱间“装潢”一心，崭新的洗发沐浴用品和崭新的浴巾以及牙膏和洁面用品。

    就冲卫嘉宇那前卫的蓝毛，也知道他是个精致的猪猪男孩。

    第二天乔韶跟贺深吐槽卫嘉宇。

    贺深听得笑眯眯的。

    乔韶说：“你说他是不是傻乎乎的？”

    贺深卖队友卖的毫不客气：“嗯。”

    乔韶道：“不过……他人其实也挺好的。”

    虽然没礼貌很傲慢还别别扭扭的，但乔韶觉得卫嘉宇十有八九是想融入寝室，与他和陈诉搞好关系。

    哎，这种用金钱收买的友谊，乔韶懂。

    所以虽然怀疑他的智商，但乔韶也挺心疼他。

    因为乔韶这句话，贺深觉得可以请卫嘉宇多吃两顿饭。

    ——只要他想吃。

    经过这次月考，最大的赢家其实是他们的语文老师，老秦同志。

    老秦历经风雨，哪次考完试讲卷子不是把学生喷个狗血淋头？

    但这次他满面春风，一个劲的夸：“你看只要用心，没什么事不可能的，大家这次表现很好，平均分比上次高了整整十分……”

    老秦口若悬河，同学们是心里有苦道不出。

    他们最后一个周全副精力压在语文上，能不出成绩吗？

    他们把这次语文都当成地狱修罗场了，能不谨慎对待吗！

    可事实呢？

    事实呢！

    这次的语文试卷毫无悬念，还超纲呢，连纲内的难点都没考，全是些基础知识点，不用复习都滚瓜烂熟那种。

    他们付出那么大努力，看到这么张试卷，不把它写出个100分以上，能对得起自己的汗水吗！

    课间，宋一栩回头嚎道：“深哥啊，你不是说语文很难吗？”

    他一开口，很多人都唰地转头，等他答复。

    就连乔韶也转头，惊讶道：“语文很难是你说的？”

    原来他听到的那些风言风语都是来自贺深？

    如今他是能理解了，学神放出这样的口风，谁能不慌？

    贺深昨晚只忙到一点，今天状态还行，他撑着下巴看乔韶：“没说过。”

    乔韶看向宋一栩：“他没说过。”

    宋一栩哀嚎：“他是没说，可是他上个周交了语文作业啊！”

    乔韶：“……………………”

    贺深淡定道：“我只是交个作业，你们紧张什么。”

    宋一栩道：“哪能不紧张？你竟然临幸了老秦，我们能不密切关注吗！”

    前头的语文课代表也凑过来，幽幽道：“您还背了阿房宫赋。”

    这才是让谣言甚嚣直上的最大原因。

    旁听的乔韶幸亏坐在椅子上，要不这会儿一准摔一跤！

    贺深看他一眼，道：“我那是被……”

    他话说一半，乔韶立马捂住他嘴，不让他说了。

    贺深弯着眼睛看他。

    乔韶帮他答了：“他……他就是背着玩玩的！”

    别拆穿啊！

    乔韶疯狂对他使眼色。

    事到如今他全懂了，月考语文修罗场的传言原来是由他而起啊！

    他催着贺深写作业，结果惊动了广大群众。

    群众们疯狂脑补，最后还传回到乔韶耳朵里。

    当时乔韶还煞有其事的对贺深说：“这次语文很难，得复习下以前的。”

    于是贺深背起了阿房宫赋。

    啊……

    乔韶又想给自己定棺材了！

    “嗯，我只是随便背背，”贺深拿下乔韶的手，慢条斯理说，“你们别迷信，我从不押题，没必要看我做什么就紧张。”

    这话倒是点醒了一概群众。

    是啊，学神从不押题。

    他还用押题吗？

    纲里纲外的，他有什么是不会的？

    话题就这么差过去了，乔韶松了口气，把手从贺深那儿抽回来。

    中午的时候，乔韶赶着去吃饭，贺深道：“等下，一会带你出去吃。”

    乔韶：“嗯？有什么事？”

    “趁着没人，把……”贺深故意顿了下道，“你的试卷给我看看。”

    乔韶嗡声道：“不用看了，错题我都整理好了。”

    “听话，”贺深哄他：“给我看看。”

    乔韶：“不！”

    贺深手伸到他桌洞那：“别害羞。”

    乔韶一把抓住他向下的胳膊：“不要！”

    因为忘了拿饭卡而跑回教室的于源溪——

    总觉得他们在做不得了的事，可我不敢举证！

    后来乔韶当然还是把试卷都摊到贺深面前了。

    其实贺深早就把这些卷子印在脑子里了，他之所以现在要看，主要是找机会和乔韶谈谈。

    他看得出乔韶并没有为分数困扰，一直是很乐观向上的态度。

    但是倒数第一实在不应该，乔韶不笨，而且努力，再怎样也不该是这样的成绩。

    贺深认真看完，问他：“试卷很难？”

    乔韶拿出了之前的借口道：“其实我上学期都没怎么学的，大概是落下太多，所以没考好。”

    这话糊弄陈诉没问题，对贺深却意义不大。

    他很清楚这套试卷的题型，的确会用到上学期的知识，但有好几道题都是最近才接触的，只要好好听课，不应该不会。

    乔韶听课比谁都认真，平日里练习题也没问题，怎么考试就乱写一通？

    贺深没拆穿他，只问道：“上学期为什么没学？”

    乔韶道：“出了点事，所以休学了。”

    贺深一怔。

    乔韶立刻道：“现在已经没事了，不用担心！”

    这话是不想让贺深继续追问了。

    贺深顿了顿道：“没事，只是功课落下的话，我帮你补。”

    眼看话题岔开了，乔韶松了口气道：“陈诉已经答应帮我补习了。”

    贺深忖度着之前的话，却也能抽空吃醋：“他有我好？”

    乔韶：“…………”

    贺深看他：“放着第一不用，非要选第二？”

    乔韶哭笑不得道：“什么乱七八糟的，陈诉是正常人的正常学习方法。”

    他看向贺深，笑问：“跟你补习，你有笔记吗？”

    乔韶还记得有次贺深错拿上学期的课本，那里面干净得仿佛没人碰过。

    贺深还真没那玩意。

    乔韶又道：“好啦，有陈诉就足够了，你……”

    “他那是死学习。”贺深一本正经道：“跟我补习，我会教你学习技巧。”

    乔韶有点心动，问道：“怎么说？什么技巧。”

    贺深顿了顿。

    乔韶还真好奇了：“说来听听，你都用了什么学习技巧？”

    能得学神真传，似乎也不错诶。

    然后学神就给他会心一击：“比如——过目不忘。”

    乔韶：“……”

    拜拜了您，今天都别见面了！

    下午的时候，全班都受到了惊吓。

    因为除了考试几乎不动笔的贺神在奋笔疾书。

    一节课、两节课……

    宋一栩忍不住了，问贺深：“深哥你这是在写什么呢？”

    贺深头也没抬道：“情书。”

    宋一栩倒吸口气。

    一下午都没理他的乔韶耳朵动了下。

    情书？

    贺深看上哪个女孩了？

    毫无征兆啊。

    宋一栩嘴巴能装鸭蛋：“操，是哪个小仙女下凡了？”

    竟然能被贺神看上！

    “远在天边近在眼前，”贺深一边说着一边把厚厚的笔记本给了乔韶，“就这位。”

    乔韶一脸懵：什么跟什么？

    他拿着笔记本看贺深。

    贺深活动了下僵硬的手指道：“宝贝，不打开看看我的一片心意？”

    宝你个大头鬼啊！

    这家伙哪天能不满嘴跑火车？

    乔韶瞪他一眼，手却老老实实地打开了笔记本。

    一看之下……

    他愣住了。

    宋一栩凑上来道：“我康康，让我康康。”

    这家伙激动得话都说不明白了。

    “卧槽，”宋一栩忍不住爆了句粗口，“深哥你这是把上学期的知识要点给默写出来了？”

    何止知识要点，这各门各科梳理得明明白白。

    甚至还关联了这学期的知识点……

    宋一栩目瞪口呆：“深哥，您可真是情深义重啊。”

    就这分量，一百封情书也比不上啊！

