    第796章凶宅梅林园1

    上午阮易谦来找他，下午阮玲玉又来找他，他真是要疯了，这样下去，他腿都要跑断了。

    “阮阿姨，请坐。”

    沈绵绵示意阮玲玉坐到石凳上，阮玲玉表情清冷的坐了下去,气质端庄典雅，她打量了一下周围的环境，问道：“你一个人住在这里？”

    程熙宁说沈绵绵住在这时，她还有些怀疑，觉得小南就算帮助沈绵绵，也不可能给她租这么好的地方,现在看来，两人的关系,明显不是表面上那么简单的。

    “还有我同学,杨小细。”沈绵绵实话实说。

    她的话音刚落，杨小细便从厨房里走了出来，“绵绵，谁来……”

    杨小细话到一半，就看清了阮玲玉的样子，她心里咯噔一声，阮玲玉来找绵绵麻烦了啊！

    看到这里还有别人，阮玲玉觉得说话不太方便，于是道：“方便陪我出去喝个下午茶吗？”

    听懂了她的意思，沈绵绵点点头，“可以。”

    “绵绵，我和你们一起去。”见沈绵绵要陪阮玲玉出去，杨小细不太放心，阮玲玉一看就不好惹，万一她欺负绵绵可咋办？

    “不用,你在家看会儿电视，我很快就回来了。”

    知道阮玲玉不想杨小细一起，沈绵绵拒绝了杨小细的陪同。

    “那你小心一点啊！”杨小细不太放心的叮嘱了一句,阮家也真是的，明明和他们没关系的事情，却一个接一个的往这里跑，管的真够宽的。

    ……

    这边，从沈绵绵这里离开的程飞扬，刚进了院子，程熙宁便从屋里冲了出来，“飞扬，沈绵绵见到大舅妈是什么反应？她怕不怕？”

    “不知道，我到了门口就走了。”程飞扬不太开心，要不是程熙宁还在他家，他早就跑出去了，他怕等会程熙宁的小舅妈也过来。

    都是有头有脸的人物，仗着身份，一大家子欺负人家一个孤儿真的太好。

    “你怎么不看清楚一点就回来了呢？”程熙宁有些生气，“就她这样的人，也配住这样的地方？等阮舅妈找她谈话之后，就让她从这里搬走。”

    “这里不一定就是贺南给她租的。”程飞扬说了一句良心话，“她做生意赚了一些钱，没准这是她自己的钱租的，贺南只是出面帮她找了一下房子。”

    “她做生意能赚多少钱啊？”程熙宁不相信，“就她一个小姑娘，做生意哪里来的本钱？还不是南哥帮忙的？”

    “那可不一定。”现在在这社会，只要做点小生意，谦好赚的很，“堂姐，你不在我们学校，一直不知道吧？沈绵绵在学生里，算是属于比较有钱的，她现在一直在打听哪里有凶宅房买，我怀疑她想在京都买房，但钱不够，所以才要买凶宅，毕竟凶宅便宜。”

    如果贺南真有帮忙的话，沈绵绵应该就不会买凶宅了，想来，她也没想靠着贺南。

    “你也被她给骗了是不是？”见程飞扬替沈绵绵说话，程熙宁就气不打一处来，“南哥又不是傻子，就算被她给蒙骗了，那也顶多让她骗点小钱，怎么可能给她一套房？”

    (本章完)

