    “亚历山大同志？”一个师级文官快步向前，将雨伞递往楚枫头顶。

    “是我。”楚枫伸手推开雨伞，沐浴着冷冰冰的秋雨，感受着那浸透骨髓般的寒意，大步向前。

    “约瑟翰同志已经等你很久了，请跟我来。”文官干脆把伞收了起来，和他一起冒雨前进，穿过宏伟广阔的红场。

    而在两人的身后，那辆喷有红星涂漆的战斗机已然起飞。

    飞行员送楚枫抵达红场后，便要立即驾驶它重返战斗。

    这是他第一次与楚枫相见。

    也很可能是最后一次。

    烈日宫的三角形宫墙长2235米、厚6米、高14米，上有塔楼18座，参差错落。

    五座最大的城门塔楼和箭楼，顶部有红宝石五角星傲然屹立，尽显壮观。

    其建筑群更是高大壮观，尽显东欧风情。恢弘宽大的拱门、遍布浮雕的巨型罗马柱、圆形的尖拱，单是从外部看便已令人叹为观止。

    而进入其内部大厅，更见得金碧辉煌，圆拱形的天花板离地十几米，装饰精美奢华的墙壁呈八面棱体层叠状，与华夏建筑大相径庭。

    便是楚枫也不免暗叹了一声，旧时代康斯坦帝王是真他娘的畜生——那时万万数工农不遗余力地劳动却还饥寒困苦，而康帝和那一帮旧贵族根本不从事劳动，却能这般穷尽奢华。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    楚枫来到会议室门前的时候，约瑟翰正在与高层军官开会。不难听出，有人正在劝谏约瑟翰撤出烈日之都，到远离危险的大后方指挥。

    “约瑟翰同志，在这个节骨眼上，如果你一旦不幸牺牲，对于烈日联盟来说必将是沉痛的打击！”有人如此说道。

    砰砰砰——

    就在这时，敲门声响起，让会议室安静下来，所有人的目光都集中在房门处。

    “请进。”一个沉稳坚毅的嗓音从会议室传来。

    楚枫推开房门，便见得十数人坐围坐在桌边。而在正上方的位置，则是一个精神抖擞的男人。

    他的面容刚毅，鼻子下有着一蓬茂盛的胡须。和那头一丝不苟的头发一般，都已经花白过半，给人以成熟稳重之感。

    尽管这个男人的面部肌肉已经松弛，有了明显的皱纹。可当那双炯炯有神的双眼看过来，楚枫仍是感觉身前的男人像头雄狮般充满力量。

    那股百折不挠的强劲精气神，让时年63岁的约瑟翰，看上去像个四五十岁的中年人。

    “欢迎你，我亲爱的朋友，亚历山大同志。”约瑟翰放下了叼着的烟斗，起身向楚枫敬了个礼。

    在场的高层军官目露惊异之色，同样向楚枫起身敬礼。

    约瑟翰率先向他敬礼，这意味着何等的重视与认可？

    但联想到对方是亚历山大，被约瑟翰誉为“烈日联盟英雄”的男人，一切似乎也就解释得通了。

    楚枫还了一礼，便听得约瑟翰问道：“你认为我应该撤出烈日之都吗？”

    他那双眼睛透着智慧与魄力的光彩，仿佛能看穿人心。

    “约瑟翰同志，既然你已经有了决定，又何必问我？”楚枫轻叹一声，反问道。

    约瑟翰笑了。

    “我哪也不去——”他收敛起笑容，重重将烟斗“啪”的敲在桌面上，“誓于烈日之都共存亡！”

    约瑟翰的话音铿锵有力，透着不容置疑的决心与气魄。

    数分钟后。

    楚枫走出会议室，在长廊窗边驻足，点燃了一支香烟。

    他深吸了一口香烟，感受着铺面而来的凛冽冷风，吐出袅袅烟雾。

    楚枫微微眯起眼眸，深邃悠远的目光仿佛穿透层层雨幕，眺望着遥不可及的战神之都。

    天气越来越冷，冰冷雨滴中已然夹杂着颗粒般的小粒冰雹。

    冬天要来了。

    ……

    烈日之都组织了25个工人营，12万人的民兵师，169个巷战小组，发动60万人围绕都城修筑起三道防御工事，其中妇女的数量占了四分之三。

    仅妇女儿童就构筑了700公里反坦克堑壕，挖掘了300多万立方米的泥土，修筑了3800余个临时和固定火力点。

    处于防御状态的烈日之都，被街垒、路垒、工事严密地封锁起来，宛如宏伟壮观的不破堡垒，但也因此造成严重的食物短缺。

    周边的战事越发严峻惨烈，烈、战两国的伤亡数目已经飙升到骇人听闻的地步，几乎每一寸土地都被鲜血所浸透。

    在极其恶劣的气候条件下，双方许多作战车辆都陷入泥泞和积雪之中，不少车辆甚至需要坦克拉出。

    11月7日，上午8点10分。

    鹅毛般的大雪铺天盖地，簌簌纷飞。天地苍茫，万事万物都在雪粉的掩盖之下，银装素裹，惟余莽莽。

    恢弘广阔的烈日广场上，却是人山人海。难以计数的烈日战士严阵以待，一个个方阵都透着凛然、肃杀、刚毅的气息。

    纵然狗皮帽与军大衣都已落满皑皑白雪，可他们依旧岿然不动，眼瞳中似有烈焰燃烧，仿若能融化冰雪。

    在这种生死存亡的危急关头，约瑟翰不仅没有撤出烈日之都，甚至还亲自主持了一场阅兵典礼。

    所有列阵的战士在接受检阅后，都会直接奔赴前线，或者说奔赴死亡也未尝不可！

    无线电波会把阅兵的消息从红场传到全球各地，自然也包括战神之都。

    不但是烈日联盟，整个沧溟星都将知晓此处的盛况与壮举！

    而在这场典礼上，最令人诧异与瞩目的，还是约瑟翰身边的男人。

    楚枫。

    楚枫被誉为“战斗英雄”，并由约瑟翰亲自授予独此一枚的烈日英雄勋章，彰显着其至高荣耀，也令无数战士肃然起敬。

    典礼开始不久，便引发了全球各国的轰动与震撼。

    诸多轻视烈日联盟的国家，根本没想到他们竟有如此顽强的意志与决心。

    而在约瑟翰发表完那一番注定镌刻历史的演讲后，话筒更是交到了楚枫身前。

    楚枫迎着无数战士热烈的目光，知晓自己的发言必将为全球所知晓。

    乃至于他所说的每一个字，都将被载入史册……

