    一尘不染三千界，万法皆空十二因。

    不愧是佛门清静之地，门口的对联尽含禅机。

    李虹是个无神论者，李天柱估计也是，两人并没有在门口的香炉面前停留，而是直接朝庵堂里的大门走去。一个戴着灰色帽子，穿着灰色长衫的年轻尼姑，拿着扫把出来。

    看到两人进来，对方便唱了一句：“阿弥陀佛！”

    李天柱点了点头，“请问慧真师太可在？”

    李虹注意到，这名尼姑不到三十岁，年肤挺白，相貌还算是清秀。拿着扫把的手有点瘦。李虹在打量她的时候，她同样在打量两人。听到李天柱问起，这才回答，“师太在做功课，施主是？”

    “哦，我是西部省李天柱，这位是我的侄女，麻烦你带我们见一下慧真师太。”

    李天柱虽然贵为省委书记，但是为人谦和，虽然在工作上很强势，在私人场合下，他还是不象有些人，故意拿架子，戴假面具。

    听了李天柱的话，对方马上放下扫把，“两位施主，请跟我来！”

    在年轻女尼的引导下，两人穿过前堂，来到后面一座小院。李虹注意到，这里前前后后，也就不到四栋房子。而且每一栋都不是太大，反而中间的院子比较宽敞。这种布局，跟普通的寺庙，庵堂没什么两样。一切都很普通，唯一与众不同的地方，就是这青云山上四季如春，宛若与世隔绝一般的人间仙境。

    师太做功课的地方，就在第二栋，两人刚刚跨过前院，立刻听到一阵木鱼声。

    李虹跟在后面，打量了几眼这清静的院落，院子中央，放着一只青铜香炉，香炉前方有一个天井。外面虽然是天寒地冻的季节，山上却有一种四季如春的味道。住在这里，居然感觉不到一丝凉意。

    李虹暗道：“这里的确是一个不错的清修之地，山好，水好。却不知道叔是怎么认识这慧真师太的。他带自己过来，又是想证明什么？”

    看着李天柱走进去，李虹也跟在后面。

    年轻的女尼在师太耳边轻轻嘀咕了一句，说西部省的李天柱施主来了。

    师太听了之后，眼晴又缓缓闭上，继续敲着她的木鱼。

    李天柱和李虹就站在那里，显得那么庄严肃穆，年轻女尼悄悄退下，大堂里响起阵阵木鱼声。李天柱似乎是习惯了，聆听着这种声音，显得特别安详，平静。

    李虹不信佛，但她知道起码的礼节，并没有表现出一丝的不耐烦，配合着李天柱，静静的站立。

    原以来慧真师太会很快就做完了功课，谁知道这一站，竟然站了四五十分钟。

    李虹倒没什么，年轻人嘛，这点功底还是有的。可李天柱的表现，太令她震惊了，李天柱比她还牛。恭敬虔诚的样子，好象他生来就是一个教徒。

    “你来了！”

    做完功课之后的慧真师太，头也没回，很平淡地说了一句。

    李天柱点点头，“嗯，这位是我的侄女，李虹。”

    听说李虹这个名字，师太这才回头，打量着眼前这位女子。

    刚才出去的嫩尼，端来了茶水，请两人入座。

    慧真师太同样戴着灰色的帽了，一身非常朴素的长衫。从她额头上的皱纹，李虹估摸着她的年龄，应该与李天柱一个层次。但是她的皮肤还好，有些白晰的模样。可能是长年吃素的缘故，让慧真师太看起来有点瘦。

    慧真师太看着李虹良久，微微点了点头，“李家的闺女，果然一个比一个强。这位施主，应该也是官门中人吧？”

    李天柱道：“她在中纪委。”

    慧真师太似乎并不感到意外，继续用赞赏的目光，打量着李虹，“如果我猜得不错，她应该比晴儿大些。”慧真师太掐指一算算，“今年应该三十有八了吧？”

    李虹心里一惊，对方只是看了几眼，很快就算出自己的年龄，实在令人不可思议。难道她与李家也有些渊源？李虹保持着应有的谦逊，“回师太，正是。一点不错！”

    慧真师太露出一脸笑意，“不愧是李氏儿女，果然不同凡响。”她看着李虹，“只可惜，你这孩子天生傲骨，藐视天下男儿，怕是终究没个着落！”

    师太这样的话，李虹已经不是第一次听说了，以前在湘省的时候，那位老和尚同样说过，但相隔几千里之外，两人能说出同样的话来，的确令人惊讶不已。李虹就在心里想，难道这看相算命之术，真有其事？

    令李虹惊讶的，不仅如此，还有她提及的晴儿。李虹心里当时就紧张了一下，晴儿，莫非是姚慕晴？

    果然，接下来的谈话，令李虹彻底惊讶了。

    李天柱道：“师太，晴儿可好？”

    慧真师太慈眉善目的，手里的佛珠不断拨动，只见她点点头，“晴儿这孩子颇有慧根，只是凡尘未了，清云庵终归不是她久留之地。”

    李虹听到这话，便望着李天柱，“什么？姚慕晴竟然在青云庵？”

    李天柱道：“可否让我们见见？”

    师太摇了摇头，“很不巧，她已经出去了，至少半个月方可回来。”

    听了这话，李天柱也不禁有些失望。

    他今天特意带李虹来看姚慕晴，没想到她居然不在。事有不巧，半个月时间，两人根本不可能在这里呆半个月。他看了李虹一眼，“也罢，那我下次再来！”

    说完，李天柱站起来，拿出身边早早准备好的钱，塞进了功德箱里。

    佛门虽然是清静之地，这香火钱该捐的时候还得捐，否则这清云庵早就办不下去了。

    李天柱说要走，慧真师太也不挽留。用她们佛家的话说，留便是不留，既然如此，何况强行留下人家过夜？

    佛家讲究的便是一个缘字，慧真师太站起来，送两人到门口中，看到李天柱和李虹离开，她才缓缓转身。

    听师太说，姚慕晴去蛾眉山送经文去了，这一来一回，又不知道是多少时间。两人在下山的路上，天色慢慢暗淡下来。

    李虹终于忍不住问了，“姚慕晴在这里？”

    “她一直在这里！”李天柱回答。

    “那京城的姚慕晴又是谁？”这个问题，李虹没有问，只是在心里怀疑。

    李天柱道：“当年永林之事后，我得知了真相，晴儿便是二哥的女儿，因此我这才徇了私心，网开一面。本来想好生安顿她，没想到她心灰意冷，不愿意再这样纠缠下去。因此我就将她安置在青云庵。”

    李天柱边走边说，“慧真师太是我信得过的人之一，晴儿在这里也好。这里山青水绿，适合她这种犯了错误的人忏悔。我想佛门清静之地，可以洗涤她的罪孽。”

    李虹道：“永林的事情，又不是她的主要责任。”

    听到李虹终于帮姚慕晴说话了，李天柱这才道：“她原本可以跟你一样，但天意弄人！我能做的，也只能如此了。”

    李虹叹了口气，“你瞒得我好苦！”

    李天柱淡笑了下，“你看，太阳快落山了，我们早点下去。”

    李虹去望着这片青山绿水，哪怕是冬季来临，这里依然四季如春，不由有些羡慕。的确是一个清修的好地方，远离尘世。

    这样的地方，这样的环境，也许更适合姚慕晴，想到这里，李虹在心里暗暗琢磨。那京城之中的姚慕晴又是何许人？一直以来，她对姚慕晴的出现，感觉有些突兀与古怪。

    如果不是西部省一行，她根本就无法知道事情的原委，不过现在，李虹倒是感觉到，自己离真相越来越近了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

