    那辆突然出现的绿皮火车，盘踞着的阴物非常多，每节车厢都有三四百只，加起来将近有两千多只孤魂野鬼，而且实力都不弱，基本都是阴灵级的孤魂野鬼，还有怨灵级的孤魂野鬼，同样有五百多只。

    而且还有两尊凶灵。

    凶灵级的孤魂野鬼，可是很不常见的，这辆绿皮火车，竟然就有两尊，着实让我感到很意外。

    同样也没有想到，绿皮火车内，竟然盘踞有这么多的孤魂野鬼。

    我打量着，眼里都是惊骇神色。

    真的很意外。

    而且那辆绿皮火车，看起来破破烂烂，皮都脱掉好几层了，留下了很深的岁月烙痕。

    看这种情况，这辆绿皮火车有几十年了。

    但是。

    绿皮火车内，为何会盘踞有这么多的孤魂野鬼？

    我在揣测，唯一的可能性，就是这辆绿皮火车，曾经发生过事故，使得坐火车的乘客都发生了意外。

    要不然，怎么可能聚集有这么多的孤魂野鬼？

    这辆绿皮火车，出现的也很急时，毫无疑问，它们这是来害人的。

    我们坐的这辆火车出现了事故，大家都都下车在外面等候，而且有三四千人在等，他们盯上了我们这辆火车的乘客，这是想要来害人。

    幸好我今日选择坐火车了，要不然后果不堪设想。

    这么多的人都会被害死。

    “楚南，山脚下的铁路，怎么又冒出来一辆绿皮火车？”

    田甜仰头打量几眼，顿时眉头紧皱道：“不寻常，这辆绿皮火车的阴气很重，楚南，那辆绿皮火辆很诡异，定然盘踞有孤魂野鬼。”

    田甜是个修道者，这点眼力还是有的，第一时间就看到绿皮火车不正常了。

    “你眼力不错。”

    我就笑道：“不过，聚集在绿皮火车上的孤魂野鬼，估量有两千多只。”

    “有这么多？”田甜震惊莫明。

    “嗯？”

    我点头道：“而且凶灵级的孤魂野鬼都有两只。”

    闻听此言，顿时让田甜愈加的震撼。

    麻蛋的。

    绿皮火车上的孤魂野鬼这么多，这简直变成一辆很可怕的火车了。

    这要是有人上车，那简直就是去送人头啊。

    而这辆绿皮火车的出现，顿时引起了乘客们的注意力，纷纷朝那绿皮火车跑去，看见有人跑去看热闹，其他的乘客也都往那边跑去。

    突然又停了辆绿皮火车，这引起了很多人的好奇心。

    吱呀。

    绿皮火车的七节车厢的门，顿时全部打了开来。

    霎时间。

    一阵阵阴风从车厢内席卷而出。

    紧接着，车厢内的孤魂野鬼，目露贪婪神色看着外面的人，扬起嘴角就邪笑了起来。

    “小美你去外面喊。”

    车厢的凶灵开口，目露狰狞说道：“让这里的活人，来坐我们这辆车，就说会调头前往东海。”

    他们在车厢内商谈，但是逃不过我的耳光，我听得清清楚楚。

    这群孤魂野鬼，是想把乘客吸引到他们的绿皮火车上。

    而且还是不要钱免费坐啊。

    这能不吸收人吗？

    只要那只小美的孤魂野鬼开口，定然都会坐他们这辆绿皮火车。

    “现在该怎么办？”田甜担忧起来。

    “不慌。”

    我看到那小美，就要从车厢内跑出来呐喊时，我隔空一指点去，顿时化成七股力量飞射而去。

    轰隆！

    七节车厢的门，轰然关闭，然后被我的力量给封印住了。

    “咋情况？”

    怨灵小美傻眼，她一只脚都要迈出去了了，要是在快半分，腿都要被夹断。

    然后抬头起头，看了眼旁边的凶灵。

    “你看着我干嘛？”

    凶灵开口道：“赶紧的，去把门打开，把人都给我喊进来。

    小美点头，立即动手开门，但是无论她怎么用力推，都无法把车厢里的门给推开。

    “你连扇门都打不开？”

    凶灵恼怒起来，没好气瞪了眼小美。

    小美吓了跳，哭丧着脸，瑟瑟发抖地说道：“站长啊，我把吃奶的力气都使出来了，今天很奇怪，这门自动关上后，我怎么打都打不开了。”

    “小美你要我说啥好啊？”

    凶灵吹胡子瞪眼道：“跟我滚床单就那么猛，怎么连扇门都推不开呢？”

    而这只凶灵是个头发白花花的绿衣老者，也是这辆火站的站长。

    这辆绿皮火车，就属他的权力最大。

    同时实力也属他最强。

    别看老胳膊老腿的，已经是只凶灵巅峰的强者，整个绿皮火车内的孤魂野鬼，都是以为他为王。

    “我那不是猛。”

    小美羞得低头说道：“我那是骚。”

    “你骚起来，乐乐和琪琪都得给你小鞋。”

    绿衣老者说到这里，目露贪婪神色瞅眼小美那凹凸有致的身姿，就在弧度最显眼的地方，把手伸进去就捏了把。

    “站长这里还有外人呢，我们办正事要紧。”

    话是这样说，小美红着俏脸，立即身子前仰，配合得非常默契。

    至于其他的孤魂野鬼，全部大眼瞪小眼看着。

    还有几个男的在咽口水。

    小美长得漂亮，身体火辣，让他们看着就嘴馋啊。

    虽然他们不是人，但是鬼也有七情六欲，看到漂亮的姑娘也心动啊。

    可惜。

    这绿皮火车上的漂亮女人，统统都是站长的，而其他的孤魂野鬼，只能分到一个歪瓜裂枣。

    站长绿衣老者把手缩回来，抬腿就去踹了脚车厢内的铁门。

    砰。

    铁门响起了金属般的声音，结果倒好，竟然纹丝不动，根本就没有踹开。

    小美看到这幕，顿时就愣了愣。

    然后哈哈大笑起来。

    其他的孤魂野鬼，同样也跟着哈哈大笑。

    “别笑，我好歹是站长，给点面子行不行？”

    绿衣老者尴尬咳了两声，猛然抬腿又是一脚踹了过去，然后就让他给傻眼了，铁门仍然踹不动，而且铁门之中，有淡淡的光芒闪烁着，顿时就将他震飞了出去。

    如同被辆大卡车撞中般，整个人都往后倒飞了出去。

    至于身后的孤魂野鬼，一个个眼快手快，迅速化成烟阴雾消失在了原地，都没有谁伸手去抚一把的。

    砰！

    绿衣老者撞在身后的车厢里，顿时响起了一阵震耳欲聋般的声音，而他的身体在车厢上颤了颤，才很狼狈滚落在地面。

    紧接着，绿衣老者喉咙一热，张嘴就喷出口鲜血出来。

    “站长你咋吐血了啊？”

    “你老人家不行啊，终究竟还是老了，看看你，踹门都把自己给踹吐血了。”

    “就是啊，站长你不行就别逞强啊。”

    “没有错，虽然站长实力比我们强，但是终究是老了，哪能跟我们这些年轻力壮的后辈小子能比的？”

    周遭的孤魂野鬼，纷纷数落了起来。

    虽然绿衣老者是权力最大，实力最强的站长，在这群孤魂野鬼之中也很有威信。

    但是。

    他们终究是群孤魂野鬼，有着凶狠的禀性，不管是什么话都敢说出口的。

    而绿衣老者听着，气得差点就吐出口老血出来。

    下秒钟。

    就让他双眼圆瞪。

    就见有只怨灵老太婆，很利索钻进过来，张嘴就把他吐出来的那口血给吸了进去。

    这口血阴气重，吃了能大补啊。

    吐在地面多浪费不是？

    而绿衣老者看着，顿时就双眼圆瞪，被气得一佛出世，二佛升天，肝胆都要炸了，但是怨灵老太婆，无视他眼里的怒火，那张皱巴巴的脸庞，露出副邪笑就说道：“站长，你再吐两口血啊，我这还没有喝饱呢。”

    “我……”

    绿衣老者怒急攻心，喉咙一热，张嘴就吐出口鲜血来。

    然后。

    其他的孤魂野鬼蜂拥而上，争着抢着去舔那口鲜血了。

    真的是哄抢。

    绿衣老者看到这幕，身体僵硬在了原地，脸庞上的神色也凝固住了。

    “你这群王八蛋！”

    绿衣老者缓过神来，顿时气得怒目圆瞪，挽起衣袖，将一个老太婆按在地面，噼里啪啦一顿暴揍，顿时被揍鼻青脸肿，要有多惨就有多惨了。

    “站长你不是个好人，怎么连我老人家都揍啊？”

    “我不想跟你说话。”

    绿衣老者黑着张脸说道：“我们是鬼，得有鬼的素质行不行，我是你们的站长，你们能不能给我点面子？能不能服管教点？”

    “站长，我们都是山野村夫，没有那么多规矩的。”

    “就是啊，我们没抢你的女人就不错了。”

    “还说没抢？”

    绿衣老者阴沉着脸说道：“玛德，你们这群王八蛋，偷偷摸摸的睡小美多少次了？你们心里都没有点逼数吗？玛德，我这绿帽都没有坟草那么高了。”

    “站长别说，我们先办正事啊。”

    “办正事？”

    绿衣老者气呼呼说道：“办什么正事？”

    “外面有好多的活人呢，我们得把他们都给引过来啊。”

    “卧糟。”

    绿衣老者气得暴粗口，然后指着他们，气呼呼说道：“还不是都怪你们，害得本站长把正事都给忘了，但是不对啊，这节车厢里的门，我怎么打不开啊。”

    “站长你不行的，你老人家老胳膊老腿的就别逞强了。”

    然后。

    几个年轻力壮的孤魂野鬼，立即走过去开车厢的铁门。

    下秒钟。

    他们几个就傻眼了。

    无论他们是用手推门，还是用脚踹门，同样无法将车厢里的门给推开。

    到了最后三四人一起撞门，仍然无法撼动。

    这下尴尬了。

    刚才还在嘲讽绿衣老者，结果他们几人一起推车厢铁门，骤然还是推不动。

