    “轰隆”一声爆响，整个山洞都在摇晃。

    刘采儿手中捧着的瓷碗被吓得掉到地上，摔成碎片，肉汤溅了一地。

    韩玉明反应极快，握住刀柄就看向山洞的入口处。

    黑暗中，一位漂亮得不像话的女人缓缓走了进来，她目光冷淡的看着两人，语气冷漠的说道：“对不起，好像打搅你们吃晚餐了！”

    不过听她的语气，这歉倒得毫无诚意。

    看到女人身上那显眼的血红色制服，韩玉明脸色沉了下来：“血手堂的人？”

    “嗯。”女人点点头，“奉陈堂主之命，把你的尸体带回去。”

    “就你一个？”

    “我一个足够了！”女人回道。

    “韩哥！”刘采儿担忧的喊了一声。

    “别怕，有我在！”韩玉明转儿看向那女人问道，“你是陈若颜？”

    “你认识我？”女人讶异道。

    “当然认识你！”韩玉明冷笑道，“如果来得是其他人，我倒还怕了，可我没有想到，陈堂主竟然会把你派过来？难道是你得罪陈堂主了？”

    “这话，怎么说？”轻颜有点听不明白。

    “只有你得罪了陈堂主，他才会派你来追杀我吧？他难道没有告诉过你，我已经突破到破天境后期了？”韩玉明看着轻颜说道，“而你，如果我没有记错，你应该只是破天境初期武者吧？”

    “不，我现在也到中期了！”

    “那也不够！”韩玉明咬着牙道，“你以为，我是那种庸才？你以为，以你破天境中期的实力，能够战胜我？”

    韩玉明很自信。

    不过叶轻颜比他还自信。

    韩玉明来到姜平国执行任务的时候，轻颜还没有挑战炼心室，而那十多场轰动了整个血煞门擂台赛，他当然不知道。

    如果他知道，恐怕就没有这么多信心了。

    轻颜没有打算再多说话，拔出赤血软剑，血红色的剑身在黑暗中泛着猩红色的光芒。

    血红色的杀戮奥义瞬间爆发，充斥整个山洞。

    然后瞬间就杀向刘采儿。

    刘采儿实力还是有的，好歹是刘家最后的幸存者，不过先天境初期的实力，在轻颜面前，如同婴儿般弱小。

    轻颜的速度极快，手中猩红色的长剑转瞬间就要碰到刘采儿。

    发现轻颜的攻击对象，不是自己，而是刘采儿，韩玉明瞬间就气炸了。

    他很清楚，以“陈若颜”的实力，刘采儿瞬间就会被秒杀，毫无反抗能力的那种。

    如果危机关头，他顾不得那么多，直接挡到了刘采儿的身前。

    “幻蛇剑法！”

    猩红色的赤血软剑在空中摇摆着，化为七把，同时攻向韩玉明的几大要害和关节部分。

    韩玉明也不愧是血手堂的精英，在这种危机关头，反应也十分之快。

    “杀戮奥义，雨之奥义——血雨刀！”

    一把血刀被韩玉明舞得密不透风，轻颜的攻势瞬间被他全部挡下。

    “我认识她，击败她不是问题，你在这里，她肯定会先攻击你！”韩玉明大声吼道，“你先走，你在这里，我容易分心。”

    “他就是瞧不起你！”赤血剑内，陈浩适时的插了一句，“连一点掩饰都没有！”

    听到这句话，轻颜的脸色，越发冷冽了！

    刘采儿喊道：“那你小心！”

    “没问题的！”

    刘采儿扭身直朝山洞内部跑去。

    还有其他出口吗？

    这个念头，在轻颜脑海中一闪而逝。

    这个山洞，就靠近洞口的地方比较宽阔，在山洞内部，洞口就比较狭窄，韩玉明挡在轻颜面前，轻颜想要越过他去追刘采儿，那是不可能的事情。

    “让我来看看，聂门主的记名弟子，到底是有多厉害吧！”韩玉明冷冷的看着叶轻颜道，“一直想跟你交手，现在倒是如愿了……如果你死在这里，聂门主恐怕会心疼的吧？”

    轻颜还了一句：“他不会心疼，那个刘采儿才会心疼。”

    山洞内，两人再次交手两招，轻颜落于下风，然后她直接冲出洞外，韩玉明不觉有他，也跟着冲了出去。

    来到洞外，轻颜顿觉豁然开朗。

    在山洞内打斗，两位破天境武者都施展不开，尤其是叶轻颜，她的速度优势完全无法发挥。

    “你逃得了吗？”身后传来韩玉明的声音。

    轻颜脸上露出冷笑，却没有转身。

    韩玉明追了不到半刻钟，迟迟未能追上“陈若颜”。

    就在他犹豫着，要不要回去的时候，他的瞳孔猛然一缩，因为一直跑在他前面不远处的叶轻颜的身影突然消失了！

    “这……”

    还未等他想明白，一道血光从他身侧突然出现，他拼命的扭转身子，错过了那道血光。

    几乎在他扭过血光的同时，那道血光又再次远离。

    脸上火辣辣的刺痛感传来，韩玉明不用看也知道，那道血光在他脸上留下了什么。

    “原来这才是你真正的实力吗？怪不得聂门主会收你为徒。”

    韩玉明的心逐渐沉了下去。

    他知道，就凭“陈若颜”刚才展示出的身法，就足以让所有破天境后期武者绝望。

    可他的心里，并没有绝望，或者说，来不及感受绝望。

    在以性命相搏的战斗中，他从来都是全力一赴的，不会有其他任何想法。

    他是血煞门内门的精英。

    轻颜不屑的说道：“你的废话，真的有点太多！”

    她不需要任何人的认可，也不喜欢谁在她面前，对她作什么评价。

    在她心里，韩玉明没有这个资格。

    韩玉明死死的盯着轻颜，准确的来说，是盯着她手中的赤血软剑，当猩红色的剑光再次袭来时，他的心顿时提了起来。

    “动起来！动起来！”

    他勉强看到了轻颜的身影，身体却依然来不及反应。

    他的身体……跟不上轻颜的动作，始终慢了一拍。

    韩玉明在血煞门内，也算是身经百战，但他还是第一次见识到，破天境中期武者有如此身法！

    可以说，哪怕是门内最擅长身法的破天境巅峰武者，他们的速度也不会快到如此可怕！

    一剑！

    两剑！

    三剑！

    ……

    韩玉明心中没有慌乱，始终保持着镇定与坚持。

    他忍受着剧痛，不吭一声，始终瞪大了眼睛，一直没有放弃追寻那道猩红色的剑光，没有放弃催动身体去躲避。

    可他还是失败了！

    意识越来越模糊，身体逐渐开始发冷，整个世界都颠倒了。

    他倒在地上，眼睛依然圆睁，目光穿过杂草，依然看着血光的位置——叶轻颜的方向。

