    实话实说。

    夜宿冬季的高山，着实是个难度不小的挑战。

    更别说青城山的环境要比寻常山林更阴冷一些，夜间的温度已经达到了零下数度。

    林子明和魏凡倒还好说，他们作为修行之人，体内灵气稍一运转就能御寒。

    但赵志明之类的随行人员就没那么轻松了。

    不过毕竟是专门精选出的人员，对于困难条件的觉悟要比那些小鲜肉高的多，加之有简易暖气之类的设备辅助，一个野外冬夜就这样被熬了过去。

    很幸运，没人感冒。

    次日凌晨四点出头。

    山门附近忽然传来了一阵直升机的发动机声。

    与此同时，值夜的勤务人员传来消息：

    组织上派遣的人员物资已经到了。

    接着又过了半个小时左右，山崖的来路上传来了一队人马走路和交谈的声音。

    不过由于冬季的天亮的很晚的缘故，林子明直到‘外援’们来到近前时，才借着山崖附近的灯光看清他们的容貌。

    这行人中领队的是一位六十岁上下的小老头儿，年纪看上去和林立差不多大，不过头发要比林立丰盛很多。

    此人鼻梁高挺，国字脸，下巴留着一缕胡须，看上去颇有些正气凛然。

    很明显，这应该又是一位科研大拿。

    林子明连忙快步走上前，刚准备自我介绍，余光便瞅到了小老头儿身后的一人，顿时轻咦一声：

    “咦，小王？你怎么来了？”

    来人见状和他挥了挥手：

    “林上校，早哟！”

    没错。

    跟在这位小老头身后的，赫然便是林立的亲传弟子王蔷。

    只见这姑娘单手哼哧哼哧的提溜着一台仪器，紧紧跟在小老头身后，看上去跟叛变师门了似的。

    不过在初期的惊讶过后，林子明很快便反应了过来：

    也是，王蔷的团队可是鼓捣出了L17修行体系，她被派到这儿也很正常。

    若论现今本土对灵气的了解程度，这姑娘至少能排在前三位。

    待几人来到面前后。

    王蔷放下仪器，极为熟稔的蹦到林子明面前，指着小老头儿介绍道：

    “林上校，和您介绍一下。

    这位是李百安李院士，物热凝聚方向的大牛，当初我的选修答辩还是李院士过的呢。”

    得知对方又是一位顶尖的国家级人才，林子明顿时肃然起敬：

    “李院士您好，我是林子明。”

    李百安客气的与他一握手，有王蔷这个两头熟的姑娘搭桥，双方的会面就显得轻松多了：

    “林上校，初次见面，不过我对你可是久仰大名呐。”

    见林子明有些奇怪，李百安伸手比划了一下：

    “魔都抽血点的小方是我儿子，前段时间我被批准接触光门项目后，听他提过你的事，他还夸你是位热血男儿呢。”

    林子明闻言干笑两声：

    “哦哦，原来是他啊.......”

    随后王蔷又将其他工作人员介绍了一遍：

    “这位是地质研究所的郭芳，这位是岳先民，这位是.......”

    与众人简单认识一遍后，林子明看了眼手表：

    “现在是上午四点三十二分，时间还很充裕，李院士要不要先休息一会儿养养神？”

    李百安摆了摆手，摆出一份正色：

    “休息的话就不必了，时不我待，林上校，咱们现在就先开始检测吧。”

    本土或许有不少掺水或者喜欢拿捏姿态、没啥水平但架子贼高的蛀虫。

    但那些水货是绝不可能被批准接触到这种项目的，而像李百安这种真正的顶尖科研人员，无一不具备吃苦耐劳的觉悟。

    例如当初和李百安一同获得国家科进奖的刘老，便曾经因为在二等座高铁上修改稿件而引得无数人泪目。

    林子明最喜欢与这种务实的人打交道，闻言立刻对李百安的观感好了不少：

    “那就辛苦李院士了。”

    随后一行人来到了悬崖边上，开始准备起了仪器。

    十五分钟后。

    一台气相色谱质谱仪准备完毕，并且开始采样。

    又过了十分钟。

    一份检测报告出炉。

    李百安接过助手递来的这份报告看了几眼，眉头顿时拧了起来。

    一旁的王蔷见状，有些好奇的问道：

    “李院士，解析结果有什么问题吗？”

    李百安点点头，将报告递给了她：

    “小王，你自己看看吧。”

    王蔷接过报告，看了几眼后轻呼一声：

    “未知气体0.3‰，性状符合灵气特性，比大莫界少了三百多倍，但终归也是存在的.....我去，氮素的沉降总量这么会这么少？”

    只见王蔷手中报告其中的一个栏目上，单位体积空气中氮素的含量不变，但空气中氮素的沉降总量却少的可怕！

    众所周知。

    氮素是蛋白质、遗传材料以及叶绿素和其它关键有机分子的基本组成元素，所有生物体都需要氮来维持生活。

    大气中近80%的气体为氮素，占比极高。

    氮、磷元素的生物地球化学循环会造成所谓的解偶联现象，此前人们普遍认为氮素的来源是大气。

    但目前研究发现，大概有1/4的氮素来自风化。

    也正因如此。

    往往许多某侧有大量裸露山岩的地区，背面往往会有大量的树木，从而形成了各种壮观奇妙的自然景象——例如桂林山水，例如黄山，又例如.......

    丈人峰的这处山崖。

    山崖山崖，指的是便是山陡立的侧面，这种景象大家哪怕没现实见过也应该可以脑补出来。

    有山崖的地方，裸露的岩体几乎随处可见。

    加之此前黄道士提过，这一代吹的是山谷风，绝对不缺少风化条件。

    因此在正常情况下来说，这里空气中氮素的沉降总量理应不会太低。

    然而王蔷手中的这份检测报告中却显示，空气中氮素的沉降总量不过4.7公斤每公顷！

    李百安思索了一会儿，对助手说道：

    “小周，你去组织人人手探查一下，周围有没有适合蓝绿藻或者弗兰克氏菌大量聚集的区域。”

    小周是个挺内向的年轻男性，闻言一推眼镜：

    “明白，我现在就去办。”

    学过化学的同学应该都知道。

    自然界中的氮素资源十分丰富，但只有少数原核生物，即细菌和蓝绿藻能够固定空气中的氮素。

    这些原核生物通过自生或与植物共生，将大气中的氮气转化成能被植物吸收利用的氮素，称为生物固氮。

    其中很有名的就是根瘤菌，它是属于弗兰克氏菌的一类。

    所以李百安看过报告后的第一反应，便是周围可能存在有某片自生菌群。

    自生类固氮效率低、固氮量小。

    想要将一块区域内的氮素完全消化，这类菌群的数量绝对不会小到哪里去，甚至可能庞大到难以想象。

    一个小时后，天空微微发亮。

    小周气喘吁吁的走了过来：

    “李院，我们在周围检测过了，并没有发现符合条件的菌群。”

    李院士闻言，神色不由更加疑惑了：

    “奇怪了，没有固氮菌群，那么氮素会跑去哪里了？大多数植物可是吸收不了氮素的。”

    一旁的王蔷同样一脸苦恼，她的目光有些茫然的看着远方。

    消失的氮素到底去了哪儿呢？

    眼见指挥部来的“外援”们似乎也没啥办法，林子明主动端来了两杯水，对二人说道：

    “天有些冷，大家先喝口水，千万别感冒了。

    再过个把小时天差不多就会完全大亮，到时候请魏族长出手，看看黄道长的说法是不是准确的吧。

    如果早晨的灵气确实比其他时间段浓郁，那咱们或许可以从这个角度入入手。”

    王蔷道了声谢，伸手正准备接过水杯，旋即脑海中忽然闪过了一丝光亮。

    只见这姑娘飞快的跑到了放置设备的地方，拿起一台仪器，对着采集来的空气样本进行了检测。

    过了大概五六分钟，仪器检测结果出炉。

    王蔷飞快的从设备上取出文件，目光直接锁定了其中一行。

    片刻过后，一声惊呼响起：

    “这.....这不可能，怎么会有这种事情？！”

