    千年商行内，剑萍仍旧只是低低啜泣，肩膀抽搐不停。

    四名家臣在一旁，小声将整个经过说了，而且照实转述了宋征的话。他其实已经快忘记宋征这个人了，但这次的事情让他又想起来了。

    另外三名剑婢同仇敌忾，攥着粉拳气愤道：“公子，不能轻饶了他们！我苏家堂堂千古世家，岂能被一个大头兵欺负了！”

    苏尘把宋征说的话反复在嘴里咀嚼了几遍，露出了一个苦笑：“他这是在威胁我啊。”

    剑婢们更加生气：“他还敢威胁公子？这低贱的畜生不自量力！”

    苏尘却摇头道：“他为什么不敢？这里是皇台堡，天火在外、圣旨在上，许进不许出。千古世家在这里又能有多少势力？

    他说自己是读书人，但也是狼兵，就是警告我，他讲道理，但也有狼兵的血性。剑萍确实做得不对，当众侮辱别人，那书生冲冠一怒为红颜——须知，他是有血溅五步的实力的！”

    三个剑婢本来就没什么主见，公子这么一说立刻也暗暗畏惧起来：“那咱们应该怎么办？”

    苏尘想了想：“按照规矩来。剑萍有错在先，但她也吃了亏。那书生还算是手下留情，本公子得承他这个情。”

    他招了招手，叫来一名家臣：“你去准备一盒玉还丹，三瓶九草汁送过去，就说是我的歉意，请他不要计较下人的过失。”

    他又叮嘱了一句：“态度谦卑一些。”

    “是。”家臣去了，其实他不叮嘱，已经被宋征一刀吓破了胆的家臣，也不敢在宋征面前倨傲。

    宋征收到了礼物，微感诧异。玉还丹乃是二阶奇药，可以快速的补充灵元，提高伤势的复原速度，是极好的随身奇药。一盒三十六枚，在如今的皇台堡中，这一盒可以卖到近百枚元玉！

    九草汁是三阶奇药，乃是用九种灵草互相搭配，新鲜状态下榨取汁液，然后进行炼制而成。能解各种奇毒，十分珍贵。

    这三瓶也要两百多枚元玉。

    宋征收下了礼物，和家臣明言，自己不会把这种“小事情”放在心上，家臣心中踏实了，完成任务回去。

    周寇已经喝多了，醉醺醺的骂道：“世家公子都是软蛋，如果老子的人被打了，肯定立刻带着兄弟们杀过去，将他满门打杀了，财宝全都抢过来……”

    他抓了一瓶九草汁，扒开塞子闻了闻，已经醉的不分东西南北了，把解毒奇药当成了美酒，咕咚咕咚的灌了一瓶！

    “哎……”大家一下子没拦住，周寇喝了一瓶，还要去抓第二瓶，可是他吃了太多的七阶荒兽肉，又饮了大量美酒，修真界的烈酒都是用各种灵谷、灵草添加酿造，当中蕴含的天地元气也格外充沛。

    这些都在他肚子里还没吸收，现在又灌了一瓶九草汁下去，顿时发作起来，周寇两眼一翻当头栽倒！

    王九吓了一跳，好在苗韵儿上前把脉，片刻之后笑嘻嘻道：“没什么大事，让他睡一觉，说不定还有好处呢。”

    “当真？”王九还有些不放心。宋征才懒得管这头土匪，起身道：“你在这里守着他，我们回去睡觉了。”

    王九已经犯瞌睡了，但又有些不放心，苗韵儿抿嘴笑道：“我给你们收拾一间房子，你跟土匪大哥睡在一起吧，互相有个照应。”

    王九愤愤不平：“呸！哪一次不是老子照顾他？这蠢货什么时候照顾过我？有这么一帮兄弟，老子真是瞎了眼了。”

    但他还是留下来了。

    回去的路上，皇台堡方向传来了一阵吵闹声，旋即接连几次剧烈的爆炸，有人动用道术和法宝杀斗起来，城门口灵光冲天飞起，四射飞溅。时间不长，就接连几声惨叫。

    史乙摇头叹息：“又有人打起来了。”

    现在皇台堡中群龙无首，这里一共有四批军队，塞北边军第七镇的残兵，斗兽修骑第五营的冥虎虫兽骑兵，五云卫的卫所兵，还有赫连烈带来的重光军和他的亲军。

    各支军队混在一起，互相不服气。上面没了约束本来就容易争斗起来。再加上现在他们都被困在皇台堡，心中绝望容易惹是生非；为了活下去又要争夺各种修真资源，就像是一个火药桶，一颗火星就炸了。

    史乙只是抱怨一句，但宋征却看到了危机，如果这个时候，再来一道和上次一样的“奸细”圣旨，整个皇台堡的军队立刻就会失控互相残杀！

    但他对这一切也无能为力，他不是大将，修为更不足以号令皇台堡。

    混乱的地方传来几声吵闹，声音有些耳熟，好像是孟天九的，但宋征回去还有重要的事情，没有去理会。

    到了他们住的酿酒作坊，大家在院子里分开，宋征进了房间后，脸上的轻松笑意渐渐敛去，取而代之的是一种如同决死一般的毅然。

    他在奇阵内坐下，轻轻从芥指中拿出两件东西来。赫连烈已逝，但这两件物品上，仍旧沾染着他的气息。

    赫连烈慷慨赴死的前一晚，让都天灵给他送来了一枚芥指，里面有三样东西是留给他的。

    其中之一，就是赫连烈那一柄已经温养至化龙境界的炼铁银枪！

    另外两件都摆在了他的眼前：一枚淡灰色的古玉，和一卷手抄的道书。

