    这一天。

    林枫没有去上班。

    所以睡到了十点半。

    起来的时候，发现自己的手机有几通电话，是符光头的。

    虽然不知道是什么事情。

    林枫也知道肯定没什么好事。

    所以没打算回复他。

    既然自己今天是陈所特批的补休，那就是放假。

    工作的事情，一律都不管。

    还有一通电话，是张颖雪的。

    这美女的话，自然不能忽略，林枫还是打了回去。

    “喂，大美女，咋了。”

    “林枫，你小子怎么不接电话，你干嘛去了，你今天不用上班？”

    对面的张颖雪惊诧问道。

    “今天补休。”

    “哦，这么好，对了我在公司门户看到了一篇你们泗轮所通讯稿，现在点击量很高哦，已经上到省公司首页了，是你写的吧。”

    张颖雪好奇问道。

    “署名是我们的所长，陈远芬，你没看到吗。”

    林枫没好气说道。

    “我看这文笔就知道肯定是你写的了，新员工培训的时候，我看过你的文笔，跟这个很相似。”

    张颖雪胸有成竹地说道。

    “那你都知道还问？”

    林枫确实有点郁闷，有种被人剽窃革命果实的感觉。

    要知道通讯稿一但上到省公司的首页，那是可以得当一定的嘉奖的。

    奖金有五百块的。

    “我就问问你，你们所长也太不要脸了吧。”

    另一边的张颖雪为林枫打抱不平。

    嘴巴鼓鼓，怪可爱。

    “算了，人家是领导。”

    林枫毕竟是重生回来的，对于这种事，也习惯了。

    不过到时候奖金，必须要问陈所要一半。

    她奶奶的。

    “那你今天休息，要干嘛去啊。”

    张颖雪问道。

    “打算出去看看楼盘。”

    林枫确实想去看看楼市，了解现在的楼价，为以后买房做好准备。

    “哇，要买房吗，林枫看不出你还是一个富二代啊。”

    “你觉得可能吗。”

    “确实不太可能，穿得这么寒酸，那你去干吗。”

    “去看看售楼小姐啊，不是都说很漂亮嘛，过一下眼瘾，来这里就没见过一个美女，我都怀疑我眼睛有问题了。”

    “林枫，什么意思啊，难道我不是美女？”

    对面要发飙了。

    “呵呵，你是大美女，不过你太优秀了..我配不上你啊，所以不敢乱看。”

    “哼，你这种外地的，又没车又没房，确实配不上我。”

    “额....”

    林枫无言以对。

    “不跟你说了，干活去。”

    说完张颖雪匆匆挂了电话。

    我靠。

    林枫没想到，大早上的还要被打击一下。

    这个世界确实太难了。

    一个男生没有房子。

    在找女朋友的路上寸步难行。

    ...

    简单洗漱一番以后。

    骑上心爱的摩托车，在天定市区逛了一下。

    发现自己竟然有点陌生。

    十年时间，这座城市也是飞速发展的，变化很大。

    现在这边凌乱的商铺会全部拆掉，然后统一建设，到时候这边狭小两车道，会全都是加宽成为八车道了。

    林枫一边感叹事情发展之快。

    不知不觉，来到自己十年后住的一个楼盘。

    估计也是因为自己后来一直走这条路走多了。

    发现现在还是一片山头。

    垃圾满地，杂草丛生，隐约还能看到几座坟头。

    差不多16年开发商才来开发的。

    当时不是说都这楼盘的位置风水很好吗？

    还什么处在天定市的龙脉之上。

    尼玛原来底下都是死人。

    怪不得阴气如此之重。

    害得自己得了不治之症。

    林枫心中已经暗暗想着，这辈子就算再有钱，也不可能买这里的房子了。

    兜兜转转。

    林枫又来到了一个现在新开楼盘凤凰新城。

    现在这个楼盘相对来说还是比较偏的，在城市的边缘，其实差不多五年以后，但是林枫知道在未来的几年。

    后面会有一个天定市最大的购物广场大润发出现。

    后来人多了以后，这里又建了一个中心小学，在右边不远处，政府还修建一个休闲的公园，所以在几年后，这里会成为整个天定市性价比最好的小区。

    林枫走出去，溜达了一下。

    一个身穿白色衬衣，黑色包臀裙的售楼小姐姐。

    笑容满面，热情洋溢地走了过来。

    这女孩年纪不大，也就20来岁，涂抹了鲜艳的口红，上围不算很饱满，但是形状不错，而且长得比较的白净，还有一双吸人眼球的大长腿。

    令人眼前一亮。

    “先生，有什么可以帮到你。”

    女孩声音挺甜，教养不错，她也不知道林枫有没有钱，反正就是不放过一个客户。

    “没有，我就看看。”

    林枫如实回答，现在自己银行卡就五千块，要买房，应该是天荒夜谈。

    不过看看应该可以吧。

    “呵呵，先生，这里是我们的整个楼盘的平面图，你可以看到有游泳池，有篮球场，中心还有一个大大的老人小孩活动的广场，绿化面积等等都是很不错的....”

    她说的这些林枫都知道。

    “我想问，现在多少钱一平方啊。”

    这是林枫关心问题的，上一世，因为目光短浅，加上自己口袋羞涩，也没想过在这个时候买房。

    所以根本不了解房价。

    这是听大家说三千左右而已。

    “先生，你来对了，现在是开盘优惠价的最后一天活动，全都是2500一平方，楼层任选，户型也是任选，活动明天结束，结束后价格全部上涨500块，所以你这边要想买房的话，今天一定抓紧。”

    美女说话挺好听的，不紧不慢地给林枫介绍道。

    脾气确实不错。

    “不是吧，这么巧，刚好遇到开盘价的最后一天？”

    林枫也不知道是不是套路。

    不过内心还是很触动的。

    才2500块一平方，比想像中的便宜多了。

    要是有钱，你娘的，多少也先弄他一套了。

    “先生，真的是开盘价最后一天，你可以看看我们这几天成交的，全部公开透明的，先生不知道你是想要多大的房子呢，我可以带你上去看一看哦。”

    美女非常的耐心，可能今天的客人也不多。

    “行吧，那就看看吧。”

    林枫反正也是闲得蛋疼。

    上一世，其实最喜欢这个楼盘，但是很遗憾，失之交臂。

    现在上去看看感受一下，也是可以的。

    一路走下来。

    林枫看了三套房子。

    都比自己上一世8000一平方的好太多了。

    “先生，你觉得怎么，要不要买一套，我觉得这一套三房两厅，100平方的非常适合你，户型方正实用，还是中间楼层，南向通风采光都不错，你要不要定下来。”

    美女果然是销售老手。

    一番的循循善诱，林枫真的有点蠢蠢欲动了。

    “呵呵，其实我想买啊，但是现在真的没钱啊。”

    林枫又不怕她笑话，说出了自己的真实话语。

    “先生，你现在购买，还有很多的优惠的，你这边是有单位，我们是可以给你最低一成首付。”

    刚才看房子的过程中，这个美女套出了林枫的基本信息。

    “那我大概要交多少钱啊。”

    林枫问道。

    “如果这一套100平左右房子你只需要给差不多三万块首付就可以了，而且你现在还有一个交一万抵三万的优惠，也就是说你交一万，就可以拥有这套温馨舒服的大房子了。”

    不得不说，这美女已经击中林枫的内心了。

    林枫也是真的想买。

    因为自己知道。

    无论现在用多少钱买下来，都不可能会亏。

    一套房25万。

    自己可以用公积金贷款，还三十年，自己一个月只需要还一千来块就行了。

    虽然这段日子可能有点惨，但是也不是过不去。

    可是现在要一万块。

    自己身上只有这两个月的工资。

    5600元。

    怎么办呢。

    林枫思考了一下。

    走了出去。

    给自己几个打游戏的死党一一去了电话。

    问他们四人借了一千。

    他们都没问什么原因，慷慨把钱借了自己。

    这让自己非常的感动。

    当交了一万块拿着订金单，走出楼盘的时候。

    林枫突然觉得。

    其实如果上一世，自己早点去看房子，厚脸皮一点找人借钱，买房子或许没有那么的难。

