    

    翌日清晨，苏木在江婉发来的“早安”信息中醒来。

    “才8点……”

    苏木揉了揉眼睛，又在床上躺了大概十来分钟才正式起床。

    跑步，洗澡，吃早饭，搞完之后，就9点多了。

    苏木拿出手机拨通了老妈电话，结果却提示暂时无法接通，同样自己老爸电话也是这样。

    在苏木看来，他们两个联系不上肯定又是在哪个墓穴里了。

    呃，习惯了。

    苏木摇摇头，自己父母可伟大，是帝国的专业考古队成员，要不然凭他们两个技术，随便找个墓就能发家致富了。

    ……

    接下来是日常蹲坑，翻阅各大论坛，看看其他地方的主城进度。

    【万里帝都服务器，第9座SS级主城宣告攻破！】

    【乌斯藏国服务器，第3座SS级主城宣告攻破！】

    【烟雨江南服务器，第2座SS级主城宣告攻破！】

    【魔都之夜服务器，第7座SS级主城宣告攻破！】

    【彩云之下服务器……】

    【……】

    全部都是SS级主城的消息，至于SSS级主城的一个都没有。

    这也难怪，毕竟SSS级主城不是说去就能去的了的主城。

    记得前世，天启中的SSS级主城探索进度也并没有全部完成，抵达SSS级主城只是一个开始，当抵达之后，才真的是噩梦降临。

    前世华夏帝国举全国之力，让所有服务器资源共享，为的就是重点突破凛冬城。

    凛冬城在昆仑山脉，而昆仑二字对帝国又有特殊的意义，所以前世探索进度最高的SSS级，就是凛冬城。

    不过，这些资料都是在高层之前互通，苏木前世作为一个小角色，能找到的攻略和资料也是星星点点。

    唯一对外公开的详细攻略，也只有前往主城的凤鸣路。

    所以，不反感公司也是苏木提前做的准备。毕竟很多事情以后还需要帝国力量帮忙，一个人再强，他成长的时候都不可能以一人之力对抗一个国家。

    一个SSS级的场景，昆仑山脉，探索了十年，开荒了十年都没能百分百完成，可想而知SSS级主城是有多么困难。

    包括国外也一样，现在各个SSS级主城或多或少都有人在努力攻克，不过最后都会集中在一个SSS级主城。

    这是必然的趋势，而苏木要做的，就像是一开始的提前登陆一样，提前攻克凛冬城。

    昆仑，苏木对这代表着无数神秘的地方，同样充满了向往。

    ……

    良久，江婉又发来了一条消息。

    “我的会长，您不会还没睡醒吧？”

    苏木：“……，醒了。”

    “醒了你为什么不回我信息。”

    江婉有些责怪的意思，昨晚苏木还跟自己说晚安呢，睡了一觉自己的早安就不回了？

    渣男本男？

    苏木倒是没想那么多，而是回复道：“在拉屎，有事？”

    江婉：“……”

    正在房间里吃芒果小蛋糕的江婉，突然就没了胃口……

    “这人，怎么那么没礼貌！”

    江婉：“我准备上线了，你也赶紧吧，对了，暗神说自己拉了一个公会的V信群，问我们进不进。”

    苏木：“？？？，你们相互加V信了？”

    江婉：“是啊，没想到暗神小哥哥现实长得还挺帅的！昨晚在群里还发了五万多的红包，出手阔气的很~”

    擦……这小子！

    “我先不进，回头我游戏找他。”

    “嗯，好。”

    ……

    10点，上线，组团，全员就位，一气呵成。

    苏木看着精神焕发的暗神，皮笑肉不笑的问道：“大哥，听说你开了个V信群？”

    “是啊，昨晚开的。”暗神刚回答完，就察觉到了一丝杀机！

    老大叫他大哥？

    擦……要出事！

    “老大，我我我，对不起，我没有经过你的同意就建立了V信群，我就想着以后大伙沟通方便一些，没有别的意思。”

    “老大，你进群，我马上把群主位置给你。”

    暗神一直解释，看的一旁的婉神不断发出银铃般的笑声。

    好一会，苏木才沉声说道：“以后做这种事情，先经过我的同意，不然我就把你直接踢了。”

    “好……老大。”

    苏木不是真的责怪暗神，而是在立威。

    他可以把公会的事情全部交给暗神和婉神，但决定权一定要握在自己手里，哪怕只是走个过程，也必须要这样。

    不然哪天东窗事发，自己都不知道。

    ……

    接下来，苏木整理了一下团队，加上自己一共53人，正好可以编制出10个队伍，加自己和暗神婉神1个队伍。

    小白花加上苏木自己收集的，一共8611朵。

    苏木先把所有小白花收集过来，然后进行每人150朵的分配，多余的先放在自己背包里。

    “老大，出发吧？”暗神看了眼时间，已经10点20分了。

    苏木：“你在教我做事？”

    暗神：“我？？？”

    就在这时候，杀神战帝出现在了视野中，当众人看清对方的模样后，立刻就认出了是昨天的狂人战帝！

    “艹！这家伙来干什么！”

    “狂人工会这群王吧羔子，难不成又想来找死？！”

    “不对，他名字没有狂人前缀了，而且还是无工会状态。”

    “所以他是一个人？”

    “卧槽，那么狂？”

    就在这时候，苏木上前，伸出右手，笑着说道：“欢迎加入。”

    “谢谢。”杀神战帝与苏木握手，画面温馨有爱感人~

    而这时候，暗神开始在公会频道科普洗脑。

    “兄弟别大惊小怪啊！老大是在招揽强人，壮大咱们公会的实力！”

    “昨天狂人战帝也没有对咱们实质性做出什么，反派是狂人战神，一会大家都客气着点，别搞事情！”

    “记住了！老大的朋友，就是我们的朋友！一个个都激灵点！”

    接着，杀神战帝顺理成章的加入了封神谷，并且还加入了苏木的队伍。

    而在暗神的唆使下，他又把ID名字改成了杀神。

    于是，苏木的五人小队终于凑了四位神。

    木神、婉神、暗神、杀神！

    ……

    苏木同样给了杀神150朵小白花，然后在公会频道说道。

    “行了，大伙都精神一点！”

    “今天，咱们要去攻克一个隐藏副本——雪林祭坛。”

