    

    
第二天早上！

    
一大早，陆言刚到诊所这边，就看到，张三贵在门口等着自己了！

    
看到陆言来了之后，立刻便迅速的迎了上来，抓着陆言的手激动的道，“陆言，大好消息啊，赵建国出事了，被检查组的人带走了，连夜带走的，还有他大哥和二舅，也一起都被带走了！”

    
“我知道！”

    
陆言点了点头！

    
“你知道？”

    
张三贵听着陆言的话一阵吃惊，“你怎么这么快就知道了，这都还没上新闻呢，我都是得到内部消息才知道的！”

    
陆言笑了笑道，“因为是我举报的！”

    
“你举报的！”

    
张三贵听着满脸不可思议的看着陆言。

    
陆言点了点头，简单的把昨天晚上的事情跟张三贵说了一遍！

记住网址

    
张三贵听完陆言的话之后，整个人都傻了！

    
好一会儿才反应过来，看着陆言道，“真是没想到啊，还有这么巧合的事情，电视剧都不敢这么演啊！”

    
“哈哈……这大概就是所谓的人生如戏吧！”

    
陆言笑道，“那现在赵建国被抓了，谁去当这个书记？我们的投资计划怎么样？”

    
张三贵听着，脸上顿时露出了笑意，“早上乡里来的消息，我暂时代理三元村的村委书记，土地使用那个申请书，我已经盖了章，提交到乡里面去了！”

    
“没什么意外的话，这两天应该全部可以搞定！”

    
陆言听了满意的点了点头，“那这样太好了，这样一来，我们的投资计划就可以迅速的实施了！”

    
”恭喜你了，张书记！”

    
“哈哈哈哈，别这么叫，代理书记，代理书记而已！”

    
张三贵大笑道，眼里却是掩饰不住的高兴！

    
聊了一会儿，张三贵便离去了！

    
陆言会诊所里面拿了一些东西之后，找洪明说了一下，自己暂时不在诊所里面，让洪明一个人看着真诊所！

    
然后便开上车离开了！

    
陆言先到镇上黑龙家，查看了一下他老婆的情况！

    
昨晚的手术很顺利，他老婆的情况没什么问题，陆言拔掉了针之后，给他老婆换了药，叮嘱了黑龙一番之后，便离开了！

    
直接开车来到了市人民医院这里找陈学斌！

    
因为陆言答应陈学斌到人民医院来工作一段时间，看看能不能把中医科室给带动起来！

    
陈学斌也是刚到办公室，看到陆言来了，顿时大喜，“走走走，我带你的中医科室那边去，介绍一下中医科的同事给你认识！”

    
陈学斌很激动，一路拉着陆言的手，直奔中医科室在办公室里面！

    
到了这边之后，陆言发现办公室里面只有两个人！

    
一个是四十来岁的中年男子，另外一个是跟陆言年纪相仿的女医生！

    
两人显然也是刚来的办公室里面，正坐在桌子面前，一边玩手机一边吃早餐！

    
除了这两个医生之外，连个护士都没有！

    
偌大的中医科室，看起来空空荡荡，冷冷清清的！

    
“院长！”

    
“院长！”

    
这两人看到陈学斌来了之后，赶紧站了起来！

    
“怎么就你们两个？其他人呢？”

    
陈学斌看着这两个医生疑惑的问。

    
“他们几个都走了，这是他们几个让我转交给你的辞职信，他们跳槽去别的医院了！”

    
那个中年医生把几封辞职信放在了陈学斌的面前！

    
陈学斌看着人都傻了，“怎么都辞职了，昨天不还好好的吗？怎么回事？”

    
中年医生看了陈学斌一脸无奈的道，“院长，中医科室一天就两个病人三个病人，有时候甚至还没有，基本上是医生比病人还多！”

    
“就这种情况，谁还干得下去啊！”

    
“陈院长，要不然你也放我走吧，我待在这里，简直跟看科室大门的保安一样！”

    
“还不如我回家自己开个小诊所呢！”

    
陈学斌一听，赶紧道，“别别，周副主任，你可不能走，你可是中医科的元老了，你要是走了，整个中医科就完蛋了！”

    
周副主任看着陈学斌一脸无奈的道，“现在的样子跟完蛋也没什么两样了！”

    
“说实话，陈院长，我看不如关掉中医科是吧，我实在是受不了了！”

    
“现在医院里面，各种风言风语，都说我们中医科是吃干饭的，一天到晚闲着没事做，全靠其他科室赚钱养我们！”

    
“去食堂吃个饭，都低人一等，打的菜都比别的科室医生少！”

    
“而且我们现在，没有病人，没有绩效没有奖金，每个月就拿那么点死工资！”

    
“说实话，像我这种有家庭的人，车贷房贷每个月就五六千，实在熬不住啊！”

    
“刚才我为医院效力了快二十年的份上，要不然你高抬贵手，放我走吧？”

    
“算我求你了，陈院长！”

    
周副主任看着陈学斌，眼里面满满都是失望之色！

    
“周副主任，别这样，中医科室的情况我也知道，确实，是差了一点，但是我们不能就这样放弃！”

    
陈学斌看着周副主任劝道，“你看，今天我给科室带来了一个能力极强的医生，用来重振中医科室，我给你们介绍一下！”

    
“这位是陆言，之前也是我们医院的实习生，后来下派去了王家庄诊所当驻村医生！”

    
“别看陆言只是一个驻村医生，但是他的中医技术非常高超，连我都不如！”

    
“所以我把他带回来，从今天开始，他将代理我们中医科室的科室主任，一直到中医科室恢复正常水平为止！”

    
说完之后，陈学斌又给陆言介绍了一下周副主任还有另外一个女医生！

    
这个周副主任名叫周伯雄，而那个女医生，则是叫做李晓琴，也是江城医科大学的，比陆言大两届，算是陆言的学姐！

    
周副主任听完陈学斌介绍陆言之后，摇了摇头，失望的看着陈学斌道，“陈院长，你就别挣扎了，你找这么一个年轻人过来，有什么用！”

    
“就算他医术再高超也没有用，我们现在缺的是病人，并不是医术的问题！”

    
“我知道！”

    
陈学斌点了点头，“不过，病人是一个原因，你说也是一个原因，两个方面都有问题！”

    
“两个方面，都要好好整改，这样中医科室才能恢复到正常水平！”

    
“另外，虽然陆言很年轻，但是你千万不要小看了陆言，他在王家庄卫生站那里，是出了名的神医！”

    
“十里八乡的人都来找他看病，每天至少是一百多个病人，简直跟小型医院一样！”

    
“我可是千辛万苦才把他找过来的，我相信陆言一定可以改善中医科室目前的现状的！”

    
“周副主任，我希望，你能好好配合一下陆言，重振中医科室！”

    
周伯雄听着陈学斌的话，摇了摇头道，“陈院长，不是我不想配合，就现在的情况，我看是没有办法改了！”

    
“你还是放我一条生路吧，我上有老下有小的，真的不容易！”

    
“我知道，我知道你不容易！”

    
陈学斌拉着周伯雄的手，一脸认真的道，“这样，伯雄，你就当给我一次机会吧，一个月，最多一个月的时间！”

    
“要是陆言没有办法重整中医科室的话，我就让你离开，你想怎么样就怎么样，如何？”

    
周伯雄听着陈学斌的话，顿时眼睛一亮，点了点头道，“好，既然你这么说，那我就再留一个月！”

    
“但是，我先说清楚，一个月之后如果还是这个样子，那无论如何我都要走，你不能再以任何理由拦着我！”

    
陈学斌点了点头认真的道，“没问题，君子一言，驷马难追！”

    
说完陈学斌看着陆言道，“陆言，那这里就交给你了，有什么不懂的，你就多问问周副主任吧，他在这里时间长，比较清楚！”

    
“你好好干，我相信你绝对可以把中医科室重整起来的，我就先走了，不打扰你们了！”

    
说完陈学斌便离开了。

    
陆言在后面看着陈学斌离开，一顿苦笑！

    
来之前陆言就想到中医科室有多惨，万万没想到的是，居然惨到了如此地步！

    
偌大的一个中医科室，居然只剩下两个医生，其他全部辞职跑路了！

    
这中医科室，也太惨了吧！

    
无奈的摇了摇头，没有办法，既然接下这个烂摊子，那就来想想办法，看看怎么解决吧！

    
随即陆言看着周副主任，还有李晓琴道，“周副主任，晓琴师姐，你们先吃早餐，吃完早餐我们开个会，带我了解了解，中医科室！”

    
两人点点头，便各自回去吃早餐了！

    
陆言随即去领了一套医师服装换上，坐在一边等着两人！

    
半个小时左右，周伯雄和李晓琴两人吃完了早餐，陆言正式开会！

    
“周副主任，晓琴师姐，你们跟我说一说，中医科室为什么会没落成现在这个样子？”

    
陆言看着两人问道，“是什么原因导致的，突然之间变成现在这个样子，还是慢慢变成现在这个样子，还是说一直都差不多，不温不火？”

    
“我来说吧，我在这里时间比较长，我知道的比较齐全！”

    
周伯雄看着陆言道，“我刚来中心中医科室的时候，大概是二十年前！”

    
“那个时候西医还没有现在这么繁荣，在医院里面，以中医为主，极其火爆！”

    
“但是随着国家大力发展西医，提倡西医的时候，中医就慢慢开始没落了！”

    
“不过其实也还算好，就算是没落，也只是没有了往日那么火爆，但是病人还是很多的！”

    
“主要问题还是前两年，中医科室出了一件大事！”

    
“一个病人在中医可是这里治疗皮肤病，吃了大概有两个多月的药，一直没有好转，反而更加严重！”

    
“就跑去西医科室那里治疗了，结果西医科室那里，一个星期就给人家治好了！”

    
“这个病人康复之后，就带着人大闹中医科室，说中医不行，总之各种各样，闹得很大！”

    
“但实际上并不是这样，中医只不过疗效比较慢，并不是没有效果，只是见效比较慢而已！”

    
“看起来病情更加严重，其实并没有，只不过是药物的刺激问题，其实治疗的基础都已经打好了！”

    
“只要继续再吃几个疗程的药的话，就可以治好了！”

    
“但是病人不相信，跑去了西医科室，结果我们的治疗成果就被西医科室摘了桃子，一下子就给治好了！”

    
“这一下病人就更加认定我们中医可是不行了，因为我们欠他的钱，故意给他开没用的药！”

    
“带了很多记者过来大闹，最终，院方怕事情闹大，就给这个病人赔了一笔钱，想要息事宁人！”

    
“没想到，不赔钱还好，一赔钱问题就大了，等于是承认了中医可是治疗不行了，欺骗病人了！”

    
“被媒体曝光之后，一下子，中医科室这里信誉暴跌，病人一下子锐减了一半！”

    
“后来，又有一个医生，为了自己的绩效，特意给病人开药的时候，减少药量，让病人的康复的比较慢！”

    
“结果，好些病人，因为康复太慢，觉得中医没用，纷纷跑去西医科室，又被西医科室治好了！”

    
“于是乎，中医科室这里信誉再次暴跌，大家都逐渐觉得，终中医不行了！”

    
“再加上社会上许多那些江湖骗子冒充中医行骗，引得老百姓们都很反感！”

    
“逐渐的整个中医科室就彻底没落了，变成了今天这个样子！”

    
陆言听完之后，点了点头，“不要这么说来的话，没有病人，跟技术无关，主要还是人为的原因！”

    
“确实是这样！”

    
周伯雄点了点头。

    
“那既然是人为的原因，那我们就改正这个人为的原因，我想中医科室应该很快就能恢复往日的辉煌！”

    
陆言看着周伯雄和李晓琴。

    
两人听了都是摇了摇头，“没用的，我们早就知道是人为的原因，也早就改正过了！”

    
“但是前面留下的捅的窟窿太大，人民医院的中医科室，现在在江城的百姓眼中，已经毫无信誉可言！”

    
“大家都不愿意来了，但凡有病人来，都不至于没落到现在这个样子！”

    
陆言听着，皱了皱眉，想了想道，“那就这么说来的话，中医科室等于臭大街了？”

    
“差不多是这样子吧，就差变成过街老鼠那样人人喊打了！”

    
周伯雄看着陆言道。

    
陆言听着一阵苦笑，“没想到中医科室居然这么惨，我真是被陈院长给坑了！”

    
“你这算什么坑，再不行大不了也就一个月的时间，我们都在这里熬了一两年了，我们才叫惨！”

    
周伯雄看着陆言道，李晓琴也是点了点头！

    
她其实是最惨的，毕业之后分到了这里，从来没有见过中医科室的辉煌，一直都是这么没落！

    
而且是越来越没落，要不是技术和经验还不行，她早就跑了！

    
“陆言，我劝你，不如现在就去找陈院长，辞掉这个工作吧！”

    
周伯雄看着陆言道，“重整中医科室这一块，真不是你能搞定的，也不是我能搞定的！”

    
“中医可是现在就跟癌症一样，而且还是晚期的癌症，已经没得救了！”

    
“尤其是现在，西医如日中天，中医科室就更别想翻身了！”

    
“即便是有技术也没有用，因为中医的见效实在是太慢了，没有西医那么快！”

    
“所以即便中医技术再好，也没人愿意来看，加上中医的中药，又难喝又贵，老百姓更加不愿意来了！”

    
陆言听着周伯雄的话，摇了摇头道，“不行，我既然答应了陈院长，就不能临阵逃脱！”

    
“况且，在我看来，中医科室也不是没有救！”

    
“而且还有一个重要的点，那就是，中医的疗效，其实并不比西医慢！”

    
“只不过，用药的问题，如果我们调整药方的话，其实疗效还是很快的！”

    
“而且现在有很多中成药，不一定非得吃中药！”

    
“所以，我觉得，想想办法，我们再认真努力一下，中医科室应该还有的救！”

    
“你们觉得呢？”

    
周伯雄和李晓琴俩人听的都是直摇头。

    
周伯雄看着陆言道，“我是没有那个心气去努力了，这件事就交给你这个有活力的年轻人去办吧！”

    
“我就想安安稳稳的过完这一个月，去别的地方，或者回家开个诊所也好！”

    
说完周伯雄便站起来离开了！

    
陆言看着周伯雄不肯配合，一阵无奈！

    
不过这也不能怪人家，谁让中医科室这里没有病人呢！

    
随即陆言又看向了旁边的李晓琴，“晓琴师姐，你呢？你跟周副主任一样吗？”

    
李晓琴摇了摇头，“我不是主任，我哪里敢，没这个胆子，你说怎么办就怎么办吧，我全力配合你！”

    
“那好，多谢晓琴师姐了！”

    
说完陆言站了起来，“那我们就开始坐诊吧！”

    
说完陆言便准备请先去诊室里面坐着，走了两步又停了下来，看着李晓琴疑惑的问，“怎么我们这里连一个护士都没有？”

    
“哦，因为中医科室实在没什么病，所以这里的护士全部都调走了，分到西医科室那里去了，要的话再去叫！”

    
李晓琴道。

    
陆言听着一阵难过，真是够惨的，居然连护士都不给配了，这还算个屁的科室啊，简直就是乡下卫生站了！

    
不对，连卫生站都不如，至少自己的卫生站里面还有护士呢！

    
摇了摇头，随即陆言便去自己的诊室坐着，开始坐诊，等待病人上门！

    
结果这一坐就是一个上午，别说病人了，连个鬼影都没有看到！

    
陆言都惊呆了，不敢相信的看着李晓琴问道，“怎么一个病人都没有，往常也是这样吗？”

    
“差不多吧，一个星期大概有一到两个病人，还得看运气，因为有些病人来了可能又后悔，又走了！”

    
李晓琴看着陆言道。

    
“不会吧，那你们平时就这样干坐着一整天吗？”

    
陆言问道。

    
“也不是，也就今天这样，平常医生比较多，有时候我们会打打麻将，有时候斗斗地主，这样一天很快就过去了！”

    
李晓琴说道。

    
”噗……”

    
陆言听得差点吐血，“院长允许你们这样做吗？”

    
“不允许也没有办法啊，没有病人，你让我们去干什么？”

    
李晓琴无奈的道，“要是连这些都不让干的话，那全都跑了！”

    
“所以院长知道了也只能睁一只眼闭一只眼！”

    
“好吧！”

    
陆言听着一脸无奈的摇了摇头，看了看时间，已经中午十二点了，肚子已经咕咕叫了，于是道，“走吧，我们去吃午饭吧！”

    
李晓琴看了看时间，“现在才十二点，我们到一点钟再去吃吧，现在还不是我们吃饭的时间点！”

    
“啊？我们吃饭还有规定的吗？不是留下一个人在这里值守就行了吗？”

    
陆言疑惑的问，“我记得我之前在医院的时候也没有这样的规定啊，我走了之后改了吗？”

    
李晓琴摇了摇头，“不是的，主要是，我们科室为医院贡献的太少了，医院那里吃饭食堂位置又紧张！”

    
“所以优先让西医科室的那些同事们先去吃因为他们比较忙，我们等他们吃完了之后再去，或者叫外卖！”

    
“陆言你要是饿了的话，叫外卖吧，今天是你第一天来，我请客我请你吃白切鸡饭吧！”

    
李晓琴看到陆言道。

    
“不用不用！”

    
陆言摇头道，“再等一会儿吧，晚点吃也没关系！”

    
说着陆言重新坐了下来，心里暗道，怎么会这么惨呢！

    
没有病人，连吃饭也得排在别人后面！

    
这待遇简直跟要饭的一样！

    
“陆言，反正现在也没有事情，要不然我们叫上周副主任，一起斗个地主吧，玩几把，待会儿正好吃饭！”

    
李晓琴看着陆言道。

    
正说着，周伯雄已经走过来了，手里拿着一副扑克牌，看着两人笑道，“来玩一把吧！”

    
陆言看着一阵吐血，没想到周伯雄更积极，中医可是真是烂到了骨子里面了呀！

    
无奈，陆言只好陪着两个人斗地主，一起打发时间！

    
打了十几把之后，看着时间快到中午一点钟了，三人也停了下来，已经饿的不行了，再不吃的话就要低血糖昏过去了！

    
所以赶紧朝着食堂那边走了过去！

    
没想到，到了食堂那边一看，居然没有饭菜了！

    
“怎么回事，我们还没有吃呢，怎么就没有饭菜了？”

    
周伯雄看着食堂打菜的阿姨问道。

    
食堂打菜的阿姨看着周伯雄一脸嫌弃的道，”谁让你们不早点来，下次早点来！”

    
说完食堂打饭的阿姨无情的收起来工具，转身离开，直接把打饭窗口的玻璃门给关上了！

    
三人听着一阵吐血，饿了那么久，居然还没饭吃！

    
这是惨到了极点啊！

    
“哎呦，周副主任，没饭吃啊，还真是可怜啊，要不要我给你分一点给你啊？”

    
就在这个时候，忽然旁边传来一个阴阳怪气的嘲笑声音。

    
紧接着，便看到一群西医科室的医生，端着餐盘走了过来。

    
每一个人上面都是堆满了香喷喷的饭菜，还热乎乎的！

    
显然是刚打的！

    
开口说话的是一个跟周伯雄差不多年纪的中年医生，瘦不拉几，戴着眼镜，模样看起来有些奸诈！

    
【作者有话说】

    
更新送上！

