

　　    齐隆宝笑了笑说：“当然有了，诶，傅华，我听说你要去香港？”
　　
　　    傅华说：“是啊，怎么了？”
　　
　　    “怎么了你不知道啊？”齐隆宝阴恻恻说，“你不会是要跑去香港找乔玉甄的吧？”
　　
　　    傅华心一凛，他没想到他去香港居然让齐隆宝联想到了乔玉甄身，他赶忙解释说：“姓齐的，你盯了我这么久了，应该知道我跟乔玉甄之间早没有联系了的，我去香港是因为朋友的公司要在香港市。”
　　
　　    齐隆宝笑了一下，说：“傅华，你是一个很狡猾的家伙，我怎么知道你这一次去香港是不是明修栈道暗度陈仓啊？我警告你啊，千万不要以为你到了香港我监视不到了，香港那边我也有人的，如果被我发现你跟乔玉甄之间有什么联系的话？我会先弄死乔玉甄的。”
　　
　　    傅华再也不甘心老是这样子被齐隆宝这么威胁了，正好罗茜男刚才说过要雎才焘陪葬的话，他于是说道：“姓齐的，你不要老拿弄死这个弄死那个来威胁我，我跟你说，我身边的任何人只要有什么闪失，我一定会对你不客气的。”
　　
　　    齐隆宝笑了起来，说：“傅华，别吹牛了好不好，你这些天找这个找那个的，不是想要摸清我的底细吗？你摸清了吗？你到现在连我底细都没搞清楚，又拿什么对我不客气啊？”
　　
　　    傅华冷笑了一声说：“姓齐的，你也别这么嚣张，我可能没办法拿你怎么样，但是我可以对付雎才焘啊，只要我身边的任何人受到了你的伤害，我非想办法除掉雎才焘不可，到那个时候，我看你怎么向牢里的雎心雄交代。”
　　
　　    齐隆宝愣了一下，随即笑了起来，说：“傅华，你敢吗？”
　　
　　    傅华冷笑了一声说：“以前我是不敢，但是人要是被逼急了，也没什么敢不敢的了。你如果不相信的话，可以试试。”
　　
　　    齐隆宝沉吟了一会儿，随即阴恻恻地说：“你动雎才焘的话，我是有些不太好跟雎心雄交代的，看来我只好先把你除掉了。”
　　
　　    傅华冷笑了一下，说：“你有本事来吧，我等着。”
　　
　　    齐隆宝笑了一下说：“你别心急啊，到时候我会让你知道我究竟有没有本事的。”
　　
　　    齐隆宝说完挂了电话。一旁的罗茜男看了看傅华，说：“这是你说的那家伙？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“对，是他。”
　　
　　    罗茜男说：“那个乔玉甄有什么人啊，我看你紧张的样子，似乎跟你的关系很不一般啊。”
　　
　　    傅华说：“以前的一个朋友，香港来的，现在又回了香港了。”
　　
　　    罗茜男看了看傅华，说：“我听那混蛋的意思似乎很怕你去香港接触这个乔玉甄啊？为什么啊？”
　　
　　    傅华说：“这个乔玉甄跟过齐隆宝，算是齐隆宝的一个下属兼情人，她可能知道一些齐隆宝的秘密吧。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“我知道了，你这一次去香港表面是去给你朋友公司市捧场，实际是要去找这个乔玉甄的，对吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“你想错了，我去香港是为了给朋友捧场的，见乔玉甄根本不是我行程之内的安排。我从来都没想过要把乔玉甄再扯进来。”
　　
　　    罗茜男看了看傅华说：“你是不是傻了，姓齐的现在很可能会要你的命的。这种状况之下你还不赶紧找你的老情人打探一下他的底细啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“谁跟你说乔玉甄她是我的老情人了，我跟她是朋友。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“傅华，你在我面前别装了好吗？不是你的老情人，你至于紧张到拿我要让雎才焘陪葬的话来吓唬姓齐的吗？”
　　
　　    傅华说：“罗茜男，这些你不要管了，反正我是不会去接触乔玉甄的，这个姓齐的太危险了，我不能让她身陷险境。”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，说：“可是你可能为此送掉自己的性命的。”
　　
　　    傅华说：“那也不行，我宁愿把危险留给自己，也不愿意那混蛋去伤害到我的朋友。”
　　
　　    罗茜男又看了傅华一眼，幽幽的说：“傅华，你对你的女人都是这么好吗？”
　　
　　    傅华说：“好了，罗茜男，跟你说了，她只是我的朋友了。你如果没什么事情的话，我要回去了。”
　　
　　    罗茜男摇了摇头，说：“我没事了，你去香港的话要小心些，那个混蛋不是说他在香港也有人吗？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“在香港他虽然有人，但是香港他们的实力并不能像大陆这边强大的，在那边他是不敢轻举妄动的。我这边你不要管了，你还是赶紧安排好自己的安保吧。”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，笑了笑说：“傅华，你这是在关心我吗？”
　　
　　    傅华并没有觉得罗茜男这话有什么不对劲的地方，他笑了笑说：“当然了，我们现在是合作伙伴，我可不想你有什么闪失的。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“对，我们是合作伙伴。”
　　
　　    三天后，傅华冯葵和项怀德一起从北京飞了香港，他们入住的是香港的半岛酒店，项怀德并不知道冯葵和傅华之间真正的关系，因此给他们安排入住了两个单间。稍事休息之后，午十点，傅华和冯葵陪同项怀德跟江宇汇合一起去了港交所，项怀德在港交所里办理了云集团借壳市的相关手续。
　　
　　    午的时候，项怀德在半岛酒店办了云集团在香港股市借壳市的庆祝酒会。江宇和吕鑫、黄易明等一干香港的朋友悉数到场，对云集团能够成功登陆香港股市表示祝贺。
　　
　　    吕鑫见到傅华，笑着跟傅华握了握手，说：“傅先生，欢迎你来香港啊，我听北京的朋友说，你把天丰源广场和丰源心这两个项目给拿下了，手笔很大啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我不过是帮朋友忙管理一下熙海投资公司而已，真正的大股东洪熙天成。”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“不管大股东是谁，你是资产的实际管理者这够了，当初我知道傅先生绝对是能够做出一番大事业的人，今天看来我果然没看错啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“吕先生真是高看我了，现在项目还是起步阶段，我已经感到千头万绪，应付不过来了。”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“这是很自然的了，一个项目最难的阶段是起步阶段，等什么都了轨道，也轻松了。诶，傅先生，你来香港，有没有打算见见老朋友啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，看了看吕鑫说：“吕先生是说乔玉甄乔董吧？”
　　
　　    吕鑫点了点头说：“对，是她，你要不要见见她啊？”
　　
　　    傅华心说，我倒是想见她，但是我身后有一双眼睛在盯着我，我见了乔玉甄，很可能会给乔玉甄带来一场灾难的。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“不行啊，吕先生，我这一次的行程安排的很紧，抽不出时间去见她的。诶，你最近见过她吗，她还好吧？”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“我最近是见过她，她现在很好啊，实际你是该去见见她的，她现在生了一个小女孩，女孩子很像她妈妈，别提多漂亮了。”
　　
　　    小女孩，傅华心里念叨了一下，随机脑袋里猛地震了一下，他不由得想到了他和乔玉甄分别的时候那春风一度，难道说这个小女孩是自己和乔玉甄的女儿？算一算时间是很有可能的。
　　
　　    傅华看了看吕鑫，强自镇静地笑了笑说：“原来乔董已经结婚了，不知道她嫁给谁了？”
　　
　　    吕鑫笑了一下，说：“她并没有结婚啊，我只是知道她有了一个女儿，她并没有说这个女儿是她跟谁生的。”
　　
　　    傅华心里越发的紧张了起来，他越来越倾向于认为这个女孩子是他的女儿了，他笑了一下说：“那吕先生没问问她究竟谁是这个小女孩的父亲啊？”
　　
　　    吕鑫笑了一下，说：“你知道的，我们香港人很注重隐私的，虽然我也很好，但是还是不能问的。”
　　
　　    这个时候傅华心很想见见乔玉甄了，他很想问问乔玉甄这个小女孩是不是他的女儿。不过他更知道这样子会给乔玉甄母女带来极大的风险，在这种状态下他是更不应该去见乔玉甄的。
　　
　　    傅华只好强摁下心想要去见乔玉甄的念头，装作若无其事的笑了笑，说：“原来是这样啊，现在这个时代女人都很独立，乔董可能是觉得她自己一个人也能照顾好这个女儿吧，所以也无所谓孩子的父亲是谁了。”
　　
　　    吕鑫看了傅华一眼，似乎想说什么，却最终没有说出来，随即也跟着傅华笑了笑，说：“乔董的能力而言，她倒真是不需要一个男人跟她一起抚养女儿的。”
　　
　　    这时黄易明走了过来，笑着跟傅华握了握手，说：“”傅先生，你这跟吕先生聊什么呢？
　　
　　    傅华笑了笑说：“在聊过去北京时候的一位老朋友。诶，黄董，尹章导演那部新戏还没杀青吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

