    将艾芙琳的连接插头拔掉，杰克抱起她，离开这个废旧的发电厂，随后把她放到朱迪的副驾驶上，杰克载着V跟在厢车后面也一并到达了朱迪的公寓。

    天从晴朗忽然变得阴沉沉的，不多时便下起了毛毛雨。

    V和杰克站在公寓外面的消防梯上，面朝这个小区的后门，看着时不时会路过的住客。

    V想着刚才看到的艾芙琳的模样，情不自禁的拿出朱迪之前给他的烟盒。

    “我说，没那么难吧？”强尼也只出现在一边，手肘撑着栏杆，看烟盒看得眼睛都直了。

    “大脑受损、神经系统离线、自我检测模块缺失，循环系统也受到了影响，更别说其他的伤势了，而最严重不是这些，是艾芙琳的精神，黑超梦可不会像正规超梦一样给录制者做安全措施。”V有些无奈的说道。

    “精神问题吗，那还真是难搞。”强尼接了话茬，突然话锋又一转，“不过不打算抽支烟吗？这种时候就应该抽支烟想对策。”

    “你有毛病吧？”杰克对这突如其来的转折表示不明所以。

    不过强尼没搭理他，继续向V说道：“抽一支吧，求你了，就当是为了我。”

    V迟疑两三秒后，打开了烟盒，从里面取出两支烟，把一只递给了杰克，杰克愣了一下还是伸手接了过来。

    看着V点燃了香烟，那种熟悉的感觉又传到Relic上让强尼感同身受，他忍不住叹道：“啊~终于···总算闻不到这座城市的臭味了，别告诉我你没闻到。”

    “哟哟哟，”强尼看到同样点燃香烟的杰克，“这不是说抽烟有毛病的杰克吗，刚才说的话全当放屁了？”

    “哟哟哟，这不是大名鼎鼎的强尼吗，怎么抽烟都需要求人了？武侍乐队的粉丝知道了该多难过啊，你说他们会买一卡车的烟给V吗？”杰克吐出一口烟雾，说道。

    “还不错，”强尼点了点头，“起码没装哑巴，就是骂得不痛不痒，总分100的话，可以打个10分。”

    V静静的听这两人斗嘴，吸了一口烟，尼古丁刺激了他的脑神经，忽然间，一个想法浮现在脑海：“杰克，你可以和Relic还有我的神经搭建连接，让你可以见到强尼并和他交流，那你能不能和艾芙琳搭建连接，直接和她脑内沟通？”

    杰克愣了一下，皱着眉深深地吸了一口烟，慢慢的吐出烟雾：“我没试过，能看到强尼并且和他对话，是因为有Relic做中转站，直接和艾芙琳对话的话，她脑子里还有什么可以作为中转站的东西吗？有的话就好办了。”

    “她脑袋里还有超梦录制芯片，这个可以吗？”

    “超梦芯片的话···到时候先建个触底保护的程序，避免过度大脑损伤，再联通芯片进入···应该可行。”杰克构想了一下，点了点头。

    “行，那咱们进去问下朱迪。”V将手里的烟屈指一弹，烟头飞落的途中便被细碎的雨点扑灭。

    杰克点了点头，也将手里的烟扔到地上，跟在V后面，从窗户进入公寓。

    独留下强尼在外面看着扔到地上还有半截的香烟：“真浪费啊这两个逼，操！”

    “把握有多少？杰克。”朱迪听完V的话，看着躺在床上不省人事的艾芙琳，沉默片刻后问杰克。

    “把握的话八、九成吧，毕竟人脑那么精密，我也不敢乱动，但结果不会比现在更差。”杰克在脑海里过了一下计划，说道。

    “行，试试吧，如果能把小艾从这种情况拖出来，那真的···”

    V拍了拍朱迪的肩，失去最好的朋友，甚至可以说是恋人，朱迪现在还没有崩溃就已经很坚强了。

    V不能说完全感同身受，毕竟他还没遇到帕南，他能体会到的只是朱迪失去挚友的那一部分情感。

    “那咱们开始吧。”杰克蹲到了艾芙琳旁边。

    [正在启动暗云计算机···疾风剑士基因认证通过···开始扫描目标]

    [扫描完毕，目标存在脑损伤11%、部分神经断裂、未知芯片·纠正·录制类芯片·纠正·超梦录制芯片损坏78%······]

    [建立触底保护程序···程序植入中···植入完成···开始以超梦录制芯片为中转器搭建双向沟通信息渠道···渠道搭建完成···警告，渠道保护程序受到影响···开始调用暗能量···加固中···加固完成···]

    [您现在可以选择通过暗云计算机或超级基因引擎进入双向沟通信息渠道。]

    虽然没想到芯片损坏程度会这么高还能搭建成功，杰克也只能感慨科技树点的方向不一样。

    “杰克应该进去了吧？”朱迪看着闭上双眼后没有其他动作的杰克，向V问道。

    V虽然也不清楚，但还是说道：“没错，杰克已经和艾芙琳取得了联系，可能过一会儿就有结果了。”

    朱迪点了点头，垂在身侧的双手却不由自主的握紧了。

    片刻过后，两人还是没有什么动静。

    “要酒吗？”朱迪忽然开口打破了沉默。

    “麻烦你了。”V点了点头说道。

    朱迪从房间走了出去，到了厨房位置，拉开冰箱，拿出两个杯子开始倒酒。

    而这边，杰克刚好从渠道离开，脑海里多出来的记忆让他有些晕，晃晃悠悠的站了起来，V看到立刻上前扶住了他。

    “呼~操，老子居然体会了当女人是什么滋味，太他妈怪了这个感觉。”杰克靠着V稳住了身体，说道。

    “怎么样？杰克，你没事吧？”V问道。

    “没事，”杰克站稳身子，基因引擎已经帮他把这部分记忆梳理清楚，“就是刚刚被艾芙琳的记忆冲的有些头晕。”

    朱迪听到动静，放下手上的东西就冲了进来：“杰克，小艾怎么样了？你成功了吗？”

    “啊~幸不辱命，”杰克说，“我在里面和她谈了很多，虽然把她从心里的黑房子里拉了出来，但是之后的事，就需要你陪着她了朱迪，她受到的伤害太多了，不止是身体上的，更有精神上的。”

    “朱迪···”艾芙琳睁开了眼睛，眼角忍不住的留下了眼泪。

    朱迪听到艾芙琳的声音，立刻就冲到了她的旁边，握住了她的手。

    “这次干的挺不错的，不过能不能和我说说当女人是什么感觉？”强尼靠在墙上，向杰克问道。

    “操你妈的强尼，闭嘴。”杰克骂道。

    “你不会是在她脑袋里面被插过了吧？”强尼话音落下，看着变了脸色的杰克，“操，笑死老子了，杰克，你他妈简直就是夜之城的传奇！我说真的！哈哈哈哈哈！”

