    lspl常规赛采用的是BO3循环赛制，每支队伍一天至少要打一场BO3，为了节省资金和场地，官方没有给每个战队都配上休息室，所以很多选手都挤在一个大休息室中。

    江禾坐在热闹的休息室里，看着四周有说有笑的年轻选手们，不禁有些感慨。

    昨天他口出狂言，却丝毫不敢轻视这些对手。

    这些人拿出去，每一个都是身边人口中的大神，但在这里他们不过是平凡人中的一员，想要从中脱颖而出就必须要比他们更有天赋，也更加努力。

    “EA还有GT战队的选手，准备去化妆吧，揭幕战马上要开始了！”

    工作人员在门口喊着，几个年轻人便起身，相互推推嚷嚷地走出了休息室。

    EA的队员也算是老油条了，对这个场馆熟悉得不得了，一路下来有说有笑的，反倒是江禾这个新人有些紧张。

    甘雨轻轻地握住江禾的手，给他递了一个温柔的眼神。

    江禾笑了笑，心中稍稍平复。

    今时不同往日，随着赛制越来越正规，即便是LSPL，也得到了设备和人员上的保证，对选手们的要求也越来越高。

    每场比赛工作人员都会给选手们化妆，以求给社会展现出电竞选手的精神面貌，改变社会上仍残留的偏见认知，多年努力下来稍见成效，选手们的影响也正面也许多。

    不过江禾和甘雨属于是天生丽质，连化妆师都无从下手，最后只给他们上了点淡妆，甚至向他们取经是怎么样在长期熬夜的训练生活中保持肌肤水润的。

    江禾随便用些化妆品名字糊弄了过去，没办法，他总不能说是爱情的滋润吧？

    化妆过程很快，选手化完妆之后就由工作人员引上后台。

    和lpl使用隔音耳机不同，LSPL此时还在是有玻璃隔间的赛场样式，双方选手进入两个玻璃房间，透过房间的玻璃可以看到对面选手的位置和底下的观众。

    由于LSPL关注人数很少，所以台下几乎没有什么观众，江禾数了数，估计也就五六十人，其中还有一部分是赛场的工作人员。

    整个赛场只能用一个词形容，寒酸。

    也难怪官方会取消升降级赛了，如今英雄联盟如日中天，下级比赛还是这副荒凉的模样，大部分人都选择关注更强的LPL队伍，而LSPL的队伍每年都会出现全新的面孔，吸粉的老面孔要么升上LPL，要么出售的出售，合并的合并，自然吸引不了多少粉丝。

    “对面GT战队是夏季赛从LPL降级下来的队伍，实力非常强劲。”

    临近正赛，教练终于发挥出了一点作用，他手里拿着GT战队的资料。

    “尤其是上单金贡，他来LPL已经很多年了，一直是院长级的角色，以前打法凶悍，但现在稳健了许多，小白恐怕不好在他手里占到便宜。”

    江禾对金贡有些印象，之前他冲峡谷第一的时候，对面的上单就是他，确实是个相当稳健的人，毕竟被大树那样折磨，随便哪个上单都想要上前斗一斗，结果那局他除了前期失误用橘子补跑车被他抓到之外，就再也没露过机会。

    要不是他们四包一下路有了效果，局势可能不会那么简单。

    “那我们该怎么办？他们战队主打中下，两条线都是操作怪，我和绿毛恐怕也很难压制他们下路。”

    Y4下意识地看向江禾，这一周训练赛打下来，江禾在队员们心中的地位越来越高，因为他大家才能在训练赛中战无不胜，所以包括甘雨在内的所有队员都会听从他的指挥，如今一上来就遇到了难题，他也只能祈祷江禾有办法了。

    “没关系，我会尝试从对面中单身上找到突破口。”江禾安慰着队友，GT能够掉下LSPL，实力自然不会顶尖到什么程度，但Y4作为蓝领AD，在之前的比赛中消耗了太多信心，此时临阵胆怯也可以理解。

    随着选手进场完毕，LSPL的主持人也开始了比赛前的通稿。

    LSPL的主持人功底比较一般，比不上LPL的俊男靓女，但好歹能够流畅地念完稿子，也算是完成任务了。

    “今天是LSPL春季赛的揭幕战，为此我们请到了LPL的解说，米勒老师以及管泽元老师为我们解说这场揭幕战，希望选手们能够给我们带来精彩的比赛！”

    直播间里，米勒和管泽元对着摄像机挥了挥手，因为他们两个的到来，直播间里的人气高了不少。

    “接下来，我们有请引入新中单后目标直指冠军，气势如虹的EA战队登场！”

    EA战队的队员们在工作人员的指引下一一走上舞台，灯柱从天而降，泼洒在每一位选手的身上。

    江禾一时间适应不了这样的灯光，微微眯起了眼，耀眼的光芒照在他的周身，映得他有些圣洁。

    台下响起一阵阵压抑的惊呼。

    今天来看比赛的大多是甘雨的粉丝，女生居多，看到江禾在聚光灯下的容貌不禁有些恍惚。

    随后GT战队的队员也一一登场。

    这时，米勒才将闲聊的话题撤回到战队的身上。

    “泽元，今天的揭幕战很有看头啊，你觉得呢。”

    “确实，GT战队是我们的熟人了，夏季赛才刚从LPL掉下来，没想到这么快就又能见面。虽然从LPL降级了，但他们的实力依然不容小觑，毕竟LPL降级下来的队伍在LSPL呼风唤雨也不是稀罕事了。”

    “确实，GT这支队伍的中单是个操作怪，经常能在线上压制对方，这是EA战队需要注意的点。而且他们虽然主打中下，但上单金贡对线稳健，打团也能发挥作用，是个隐藏的大爹。”

    “说起来，EA这个战队话题性可不小啊。”

    “没错，峡谷第一中单，联盟里为数不多的女性选手，夫妻中野，听说昨天中单还在直播中说LSPL的队伍都是垃圾，看来这支队伍起码在热度上是玩明白了。”

    “话虽然是这么说，但EA同样不容小觑，他们的打野甘雨是联盟有名的操作怪，许多人会拿她和LPL乃至世界范围内的打野作对比，由此可见她的实力。并且新引入的中单之前打破了faker维持了一年的峡谷王座，说不定他们俩能产生一些化学反应。”

    米勒向来不会把话说绝，虽然GT在纸面实力上要比EA强上太多，但他还是给EA说了些好话。

    管泽元笑了笑，他相信自己的判断。

    在他看来，EA哪怕引入了峡谷第一中单，整体实力依然差GT一大截，能够在GT手下坚持半个小时不崩盘就算成功了。

    于是他说道：“说实话，我是比较看好GT的，他们毕竟是老牌战队，选手经验丰富，EA很难取胜啊。”

    米勒挑了挑眉，笑着说道：“这么说，泽元你相当看好GT啊，对于比赛结果，你有什么预测吗？”

    “依我看，这把比赛可能25分钟左右就结束了，中路是操作怪打新人，我觉得这把中路会很精彩，甚至会可能出现大幅度压刀或者单杀。”

    “哦？你认为谁单杀的概率比较大呢？”米勒乘胜追击。

    “我估计，FireRain吧。”管泽元一锤定音。

