
宁承正在日夜兼程往医城赶。

才昨日一天，他就收到三封急件，分别来自军中、皇城和云空商会，全都是劝他回去备战的。

大家的意思，即便医城落到顾北月手上，他们一样可以找到理由对中南都督府开战。而且必须趁着医城的事还没完全结束，韩芸汐和龙非夜都还未回中南都督府，赶紧出兵，否则越拖下去对他们越不利。

韩芸汐和顾北月当着众人面，训斥医城的不仁道，如今他们自己当政，必定不会因为两国战争而对天宁采取采取医制裁。万一他们对天宁采取医学制裁，那他们则是搬石头砸自己的脚，势必会引来医城内部的有心人士借机闹事。

可惜，宁承并主张不开战，因为他至今还摸不清楚龙非夜留在天山做什么？没弄清楚龙非夜葫芦里卖了什么药，冒然开战未必是明智的选择。

宁承把目标瞄准在韩芸汐身上，只要劫持韩芸汐，便可让楚清歌说出影族的下落，而且，劫持韩芸汐，还可威胁龙非夜，比起短兵相接，来得划算多了。

劫人，这是一阴招，宁承认了。如今龙非夜没在韩芸汐身旁，是最好的机会。

还有两日的路程，宁承就将抵达医城，宁静却对一切却一无所知。虽然她是带着任务嫁入唐门，云空商会也都知道她对唐离只有利用，可是，她终究还是唐门的媳妇。

宁承的行动，云空商会的一切大事务，她知道的越来越少了。甚至，云空商会一些生意，她也被宁诺逼着不得不放手。而今，她就只有一个任务，拿下唐离，促成唐门和云空兵械行合作。

曾经的一把手，不知不觉沦为了一个棋子，宁静有时候会想，自己如此折腾婚事，倒头来还不是和宁安一样，摆脱不了家族使命的束缚？她是否还应该全心全意为家族服务？

此时，她正倚在窗边，望着空中的月亮发愣。也不知道她在想什么，竟出神得连唐离进来都没发现。

褪去白日里的男装，她穿着纯白睡裙，三千墨发散落在脑后，清秀的脸上粉黛未施。看着这样的人儿，唐离忍不住想，这个女人若不是在云空商会长大，那该多简单纯粹？

可是，单纯天真的女子，他会喜欢吗？

他刚刚借她泡澡的时间，偷偷去找韩芸汐他们，原以为她会泡很久，谁知道这么快就好了。

他蹑手蹑脚地走到宁静身后，冷不丁一把搂住了她，埋头在她脖子里乱闻，“静静，你真香呀！”

宁静一动不动，冷声，“你去找韩芸汐了？”

唐离大惊，搂在她腰上的手分明都僵了，宁静垂眼看了他的手一眼，嘴角泛起一丝无声无息，意味深长的冷笑。

唐离很快恢复冷静，将她搂得更紧，“呵呵，被你猜中了。我跟龙非夜交情不赖，跟她也算朋友。如今医城落到她和顾北月手里，我当然得过去道贺道贺。”

这理由，非常合理！

宁静沉默了须臾，冷不丁掰开他的手，狠狠推了他一把，怒骂道，“道贺，那你怎么不带上我呢？怎么偏偏得趁我沐浴的时候偷偷溜去？你过去，不止道贺这么简单吧？你这个骗子！”

“真的是道贺，上一回药城的事情，你和你那弟弟跟他们闹得很不愉快，韩芸汐和顾北月对云空商会都有成见，我带你去，他们未必肯见我呀！”

唐离看似诚恳地解释，可内心早就慌成一团，他懊恼极了，自己不应该如此冲动跑去找韩芸汐他们的。宁静这么精的女人，必定会起疑心。

他只能搬出他和龙非夜的交情来解释，才有可能打消她的怀疑。如果一味否认的话，反倒会让她更有疑心。

宁静看着唐离，不说话，就是冷笑。

唐离的心更慌了，和这个女人较量这么多次，还是第一次如此狼狈。

“静静，你别生气了。我知道云空商会和他们有过节，你也不喜欢他们。可是，我这么做也是为了你好。唐门可以不看医城脸色，你们云空商会不少生意和医城有牵连吧？”

唐离见宁静还是面无表情，他只能硬着头皮扯下去，“静静，日后云空商会要是和医城有什么合作，我可以当中间人不是？到时候，你那弟弟还不得来找咱们帮忙？还不得看你脸色？”

终于，宁静点了头，“很好。”

唐离正要再解释，宁静忽然抓起手边的花瓶狠狠砸过来，“唐离，你说，你是不是瞧上韩芸汐了？”

呃……

唐离愣住了，却很快回过神，差一点点就笑出声，幸好他强忍住了。

原来宁静是吃醋了，他还以为自己和韩芸汐的关系露馅了呢！真是虚惊了一场！

“回答我。”宁静冲到他面前来。

“我……我……”唐离心下欣喜若狂，他分不清楚自己是因为宁静吃醋而高兴，还是因为宁静没疑心才高兴。

“我什么我？你今日不解释清楚，我不会跟你回唐门的！”

宁静一拳头打来，唐离立马抓住她的手，大手包住了她的小拳头，将她来近，“来来，为夫我好好闻闻。呵呵，比起你的香味，为夫更喜欢你的醋味。”

宁静想推开他，可惜怎么都推不开，唐离简直就是一头饿狼。他在她耳后，玉颈乱嗅，甚至沿着她的领口一路往下探，挠得宁静都心袁意马起来。

他的坏，她早已了如指掌。

他只要动点点坏念头，她就知道他今晚上会干出什么坏事来。

果不其然，他的手开始不安分。

“放开！”宁静的语气非常不好，可惜唐离只当没听到。

宁静竟毫不犹豫按住他最薄弱之处，怒声，“你给我解释清楚，否则我废了你！”

“你舍得？”唐离的声音忽然温柔下来。

“不信试试！”宁静冷声。

“与其解释，不如用行动好好爱你。”唐离笑了。

“下流！”宁静冷不丁扬起一巴掌，正正甩在唐离脸上。唐离愣了，很快放开双手。

宁静亦愣，明明是自己打的，却自己都吓住了。唐离的双手一放开，她的心莫名一咯，竟不知所措。

唐离捂着火辣辣的侧脸，垂下眼没看她，淡淡道，“我自认为刚刚已经解释清楚了，你若不相信，我也没办法。”

他说完，便转身出门。宁静在原地站了半晌，才缓过神来。明明不觉得自己有错，可是……可是一颗心怎么就揪了起来呢？

混账唐离，他就这么走了？他要去哪？他今晚不打算回来睡了吗？

宁静咬住了手指，眉头紧锁。

在杏林中唐离一而再替韩芸汐他们说话，她就怀疑过唐离和龙非夜他们夫妇关系匪浅。

之前唐门并非唐离掌权，唐离和龙非夜私下关系好，并不牵扯唐门。可如今，唐离成了门主，万一他和龙非夜还继续有交情，是否有朝一日，唐门也会被龙非夜他们所用呢？

又或者，唐门和龙非夜他们本就有秘密合作？只是，刻意隐瞒了云空商会？

其实，她今日并非吃醋，反倒是给唐离一个台阶下，却没想到会是以自己的一巴掌收了场。

宁静这辈子都没这么凌乱过，她终于意识到面对这个男人，她已经无法冷静理智了。

不管怎么说，唐离瞒着她去见韩芸汐的事，她得告诉宁承，可是，她都把密函写好了，却又亲自烧掉。

她坐在床榻上，愣愣地看着自己的手发呆，这手刚刚打了唐离。她就这么坐到半夜，忽然听到门外的动静，她连忙躺下装睡。

是唐离回来了。

她听到关门声，听到他轻咳声，听到他更衣声，她紧紧咬住牙关，脑海里一片混乱。

唐离躺了下来，却不像过去每一个晚上那样拥抱她，搂紧她，纠缠她，而是背对她。

黑暗中，宁静的眼睛睁得大大的，所有的心思都在身旁的人身上，只可惜，直到天亮，唐离都没有转身。

她一宿未眠，唐离何尝不是。可是，心情却是截然相反，唐离心想，挨了一巴掌打消宁静的疑心也是值了。他正好借这个机会，晾一晾她。他刚刚得到密报，龙非夜要提前出兵了，如果他能尽快拿下云空商会的兵械行，不仅仅对宁承是一重挫，对龙非夜更是一大助力。

思及此，唐离早早就起了，自己收拾了一番，没理睬宁静就又出门。

这几日他们都还不会离开医城，因为医斗之后还有一场万众期待的好戏没上演呢。

今日下午，医学院院长，副院和长老会连公开审判顾云天，并且正式为毒宗平反。

一大早韩芸汐和顾北月就在院里喝茶，韩芸汐正在看一份秘密名单。没想到顾北月在医城的势力那么大，好多医城的名流世家，医学院里的要职人物，都跟他有极好的交情。

“你……你怎么办到的？”韩芸汐不解地问。顾北月并没有暴露真正医术之前，这帮人应该不会把他放眼中吧。

“几年前我秘密组织了一批世家弟子，任四小姐就是其中一位，我们成立了杏林会，共同探讨医术，定期到一些穷苦地区，免费行医。”顾北月答道。

韩芸汐正要问顾北月的医术哪学来的，顾七少睡眼惺忪地过来，“啧啧，看似善举，实则……不安好心。”

这些世家弟子，不仅仅是家族的将来，更是医城的将来，医城其实已经早被顾北月挖了大块墙脚。

“顾兄，看样子医城迟早是你囊中之物呀？”顾七少笑呵呵说。或许是因为顾北月的医术胜过顾云天吧，顾七少对他有种莫名的崇拜！

顾北月犹豫了片刻，低声，“小七，这一回你是大功臣，但是，下午你别过去，好吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585108"  chaptername="第798章  小七，你别去了">加入书签</a>
</div>
