一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “无泪之城？”听闻这四字，叶辰豁然看向大明王，眸绽神光，“前辈为何会说起这古老存在，是那仙城又降临人世了？”

    “万族盛会那日，曾在西漠降临。”孔雀大明王轻轻点头，“不过也仅停留了一刻钟，便消失了，无人能寻得其踪迹。”

    “西漠、仅停留一刻钟。”叶辰轻喃，拳头攥的是咔吧直响，纵是三日前得知，欲要去西漠，也是来之不及，相差太远。

    难得见无泪之城降临，竟是错过了，错过了它，便是错过了楚萱儿，也可能是楚灵儿，可无论是谁，他终究是没赶上。

    无泪之城神出鬼没，此番错过，不知要再等多少年，或许再出现，他依旧赶不上，或许再出现，他已踏入了下一个轮回。

    “小家伙，你还未回答老朽的问题。”孔雀大明王笑着说道。

    “先祖曾言，那是一座缥缈的仙城。”叶辰心不在焉的回应，“那里的人，皆修太上忘情的秘法，所谓无泪，便是无情。”

    “难怪，难怪自无泪之城出来的那女子，毫无情感可言。”

    此话一出，叶辰暗淡的眸子，猛地绽放了神芒，目不斜视的盯着大明王，“前辈的意思，此番无泪之城降临，有人出来？”

    “的确出来一个。”孔雀大明王捋了捋胡须，“老朽在西漠的道友，昨日来过孔雀家，便是听他说的，该是不会假了。”

    “前辈的道友，可曾有那女子的画像。”叶辰气息变得急喘，许是太过激动，连语气也颤抖了，璀璨仙眸，皆是希冀。

    “没有。”孔雀大明王摇头，“他倒是见了那女子，可她遮着素纱，还有神秘法遮掩玄机，纵是不带素纱，也难见真容。”

    叶辰沉默了，心中诸多遗憾，不过却也诸多希望，既是无泪之城的出来的，便有可能是楚萱或楚灵，不排除这个可能性。

    心里想着，他豁然起身，“前辈，晚辈还有要事，就此告辞。”

    说着，他便大步朝外走去，是与不是，他都要去一趟西漠，将其寻到，一看便知，纵然不是，也能从她口中问出些什么。

    踏出竹林，他便上了虚天，临走前还不忘回首看了一眼小猿皇他们，六个货睡得正香，他没去打扰，默然离去也算正好。

    孔雀大明王也起身了，微微仰首，目送叶辰离去，老眸有惊艳也有欣慰，同样也有一抹疑惑，怪只怪，叶辰太过神秘。

    自他来了之后，很多事皆变得有些不一样，诸如他的小孙女，美眸中总有那么一抹潜藏的沧桑，好似藏了太多的故事。

    月夜之下，叶辰如一道炙热神芒，把星空也映的绚丽多彩。

    待到临近黎明，他才在距离孔雀家最近的一座古城落下。

    他动了周天演化，却是并未算到有转世人，便直奔城中心，踏上了传送阵，一路朝西北传送，此番大方向便是玄荒西漠。

    接下来一路，未曾停歇，每到一处，皆有他的传说，好似叶辰这个名，玄荒大陆每个人都知晓了，甚至从这片修士圣地向星域传播，用不了多久，圣体之名便会传遍整个诸天万域。

    对于这些，他倒是浑不在意，走了这么久，所谓的荣耀与名誉，早已不重要，留给后人的故事，有他也好，无他也罢。

    “开阵，南天古城。”又是一星辰璀璨的夜晚，叶辰踏入了传送阵，在空间通道中，将一张地图悬在半空中，不断用笔将一座座古城串连起来，那是到西漠最近的路，一路传送。

    他正看时，这平静的空间通道，竟是动荡了，从尽头一方，通道以肉眼可见的速度寸寸崩塌了，一路疾速向他蔓延而来。

    他不由收了地图，眼眸微眯的盯住了前方，并未觉察到有人大战，也便是说，这空间通道，并不是因有大战才崩溃的。

    既然不是通道中出了问题，那便是两个通道尽头的传送阵出了问题，必定有一方传送阵被损坏，导致了空间通道崩裂。

    没有多想，他转身遁了出去，空间通道已毁，他也只能飞着去南天古城，借助那里的传送阵继续传送，一路直向西漠。

    半个时辰之后，南天古城才映入他眼帘，却让他眉头紧皱。

    远远看去，南天古城整个都被血色笼罩，那肆意飘飞的血雾，给星空都遮了一层血色面纱，血腥之气隔着很远都能闻到。

    果然是这边出了问题！叶辰轻喃，如一道神光划入南天古城。

    进了南天古城，他双眸再次微眯，此城虽大，却死寂沉沉。

    或者说，南天古城的人，已被屠杀殆尽，入眼处皆是尸体，街道房屋、亭台楼阁、拱桥小道，皆是血淋淋的，触目惊心。

    叶辰一眼扫过，饶是他的心境，也不由动颤，男人皆被割了头颅，高高悬挂，女子也凄惨，衣衫不整，多被凌辱致死。

    这简直就是修罗场，连襁褓中的婴孩，也被杀剑钉在墙上。

    叶辰大步快走，速如惊鸿，城中还有活人，而且还是转世人。

    那是一座府邸，门口守卫横七竖八倒了一片，皆是被斩了头颅，许是府邸中死的人太多，鲜血自府邸中流出，浸入大街。

    他进来府邸，远远便见一被鲜血染红的紫发女子，乃是被凌辱过，衣衫不整，浑身皆伤痕，趴在地上，艰难的爬向一方。

    叶辰一步踏来，已顾不得其他，生生扯出了本源，疯狂灌入紫发女子体内，她是转世人，前生乃青云宗玄字辈的弟子。

    只是，让他无奈的是，紫发女子元神真身遭了毁灭性的打击，元神之火已极近湮灭，纵是大罗金仙在世，也难救她性命。

    “莫再动，莫在说话。”叶辰眼眸血红，发了疯的灌入本源，只期望能挽留她的命，至少，也让她知道她的大楚故乡。

    紫发女子好似没听到，还在竭尽全力往前趴，拖着血淋淋的娇躯，沾血玉手，隔空朝向一方，似是要触摸到什么似的。

    叶辰下意识侧首，顺着紫发女子手抓的方向看去，那是一座岩壁，其上钉着一个还在襁褓中的婴孩，保留着啼哭的模样。

    他身躯巨颤，能想象出不久前这里发生了什么，被凌辱的她，眼睁睁的看着孩子被钉死、眼睁睁看着族人一个个倒下。

    “孩...孩子，我...我的孩...孩子。”紫发女子竭力的嘶喊着，声音却逐渐微弱下去，眸中之光，急速散尽，最后一丝摇曳的元神之火也湮灭了，那抬起的沾血玉手，终是无力的垂下。

    叶辰双手攥的浸血，热泪忍不住涌出眼眶，他还是来晚了，也从未觉得如现在这般无用，眼睁睁的看着，却是无能为力。

    “我就说吧！必定还有活口。”叶辰悲痛时，一道阴笑声响起，成片的人飞入了府邸，各个气息阴冷，各个面目凶狞，站满了诸天，饶有兴趣的看着下方叶辰，“竟还是一尊圣人。”