    苏瓷也没能寄出去一封信，维也纳抱着她，抱歉道：“宝贝，我也不想这样对你，妈妈是逼不得已的。”

    　　她抬起小脸，认真地说：“我很喜欢哥哥，我想跟他在一起。”

    　　维也纳道：“天使跟恶魔关系已经越来越恶劣了，你们是不会有可能了。”

    　　说不怨维也纳是不可能的。

    　　但苏瓷更多的还是对维也纳的理解，她眼中有母爱，抱着她的时候，眼底也有泪光。

    　　钱罐子精是后来才知道恶魔上了天堂一次。

    　　他是来要人的。

    　　那天的恶魔开着羽翼，俊美得就像是蜡像里的天神。

    　　跟整个天堂作对。

    　　“把她还给我。”

    　　恶魔暗红色的眼眸看上去深邃而粘稠。

    　　恶魔再强大，他面对的也是整个天堂的天使。

    　　受伤昏迷的恶魔被希尔给捡了回去。

    　　苏瓷听着这一切，微低着头，没说话。

    　　维也纳露出了心疼的神情。

    　　苏瓷没办法去地狱，她甚至想让天使带信的可能性都没有。因为天堂的天使们都回来了，杜绝跟恶魔在一起的可能性。

    　　她抱着圣经，成为了天堂的神官。

    　　白袍穿在少女身上，圣洁而美丽。

    　　天堂跟地狱还在进行着拉锯战，直到地狱被换了血。

    　　拥有了新的地狱长。

    　　强大俊美的恶魔在其中，扮演了掌控全盘的角色。

    　　当他出现在天堂的时候。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，目不转睛地盯着他。

    　　恶魔却是没有看她一眼。

    　　至始至终都没有。

    　　钱罐子精有点失落，她忍不住心想，是恶魔变心了吗？

    　　不再喜欢她了。

    　　苏瓷也很努力的想跟恶魔有交集，所以这些年她也在想办法，成为了一名神官。

    　　但是现在恶魔明明看见了她，却没有分给多余的目光。

    　　苏瓷低头，看着脚尖，不明白中间发生了什么。

    　　一个天使长走到了她的旁边，低头跟她说话。

    　　苏瓷抬起头，认真地聆听着。

    　　天使长的目光落在了少女的脸上。

    　　天堂有很多天使爱慕她，可她在几年前，跟一个恶魔相爱了。

    　　天使长相信是恶魔引诱她堕落的，一边漫不经心地道：“听说撒旦殿下最近身边有个红颜知己，看来地狱最近会有好消息了。”

    　　少女目不转睛地看着他，黑色的眼眸湿软又干净。

    　　天使长刚想说点什么，就被人给叫走了。

    　　他内心有点不畅快，怎么偏偏是这个时候，但又是很重要的事情，于是不得不离开一下。

    　　苏瓷在想着天使长刚才的话语。

    　　她有点在意，但又忍不住去想这件事情的真实性。

    　　以至于身后的脚步声也没听到。

    　　当恶魔弯腰，把她抵在书架上的时候，苏瓷微仰着小脸。

    　　迎接她的是恶魔负距离的亲近。

    　　对方强势的手指，与她十指交叉着。

    　　苏瓷很担心会有其他天使靠近，她忍不住道：“哥哥....”

    　　恶魔舔了下尖牙，暗红色的眼眸浮出一点笑意，低沉着嗓音道：“乖。”

    　　天使长来的时候。

    　　钱罐子精看上去有点心不在焉，嘴唇都是深色的。

    　　天使长蹙眉，看了一眼恶魔，对方似乎注意到他的目光，意味不明的笑了一下。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

