    陆离闻言一愣。

    “真的假的？你可别忽悠我啊！”

    “我骗你干嘛，这玩意迷雾森林里到处都是，我都吃吐了！”

    黑龙没好气的说道。

    “那敢情好啊！我正愁弄不着棕色蘑菇呢！”

    温迪见到陆离在那自顾自的傻笑，有些不解。

    他上前推了推陆离问道。

    “老师，您这是在干嘛？怎么对着空气傻笑啊？”

    陆离这才反应过来，他赶紧正色道：“没什么事，就是突然想到一些开心的事情。”

    温迪将信将疑打量着陆离，想从他脸上看出些什么。

    陆离则是直接将他给轰了出去。

    “好了，我要炼药了，你先在外面等着吧！”

    “记住，接下来无论发生什么事情都不要来打扰我，听到了没？”

    陆离再三叮嘱，语气十分严肃。

    温迪听完后，连连点头。

    陆离转头回到炼药室里，将刚刚得到的材料拿了出来。

    首先，要将棕色蘑菇和糖还有蜘蛛眼合成为发酵蛛眼。

    然后，将发酵蛛眼和三个水瓶加入酿造台中。

    没多久，陆离就得到了三瓶最基础的虚弱药水，

    再往酿造台中加入火，药，虚弱药水。

    稍微加工一下，就可以获得喷溅式虚弱药水了。

    金苹果有了，喷溅式虚弱药水也有了，前期的准备工作算是完成了。

    陆离并没有去加急制作更多的药水，现在当务之急是赶紧找个被感染的人来验证一下。

    陆离其实早就有了心仪的实验对象。

    第三矿区的地下采矿区里，正好就有一个被感染的老者。

    之前陆离用石头将他给封住，防止他乱跑，现在正好可以派上作用。

    陆离拿上东西，心念一动，便传送到了第三矿区的地下。

    自从这里出现过变异僵尸后，第三矿区就再也没有开放过。

    陆离来到之前困住老者的地方，将面前的石头给挖开。

    刚挖开一个小洞，就从里面传来一阵难听的怪物叫声。

    那名被感染的老者还活着，只是身形显得更加瘦弱了一些。

    见到陆离到来，老者兴奋不已，疯狂的拍打着墙壁想要爬上来。

    陆离蹲下身来，掏出了一瓶喷溅式虚弱药水，对准老者丢了过去。

    砰的一声，药水瓶猛然碎裂，里面的药水尽数喷洒在老者的身上。

    原本还不停乱动的老者，动作渐渐变得缓慢下来。

    当老者的身上开始出现灰色的气泡时，陆离毫不犹豫的将手中的金苹果给老者喂了下去。

    老者吃下金苹果后，嘴里突然发出一阵“呵呵呵”的声音。

    不仅如此，他身上的气泡也从灰色变成了红色。

    这是金苹果和虚弱药水开始混合作用的现象。

    陆离双手合十，在心中默默祈祷着。

    “一定要成功啊！”

    他所能做到的，就只有这么多了。

    剩下的，就要看老者自身的造化了。

    一分钟过去了……

    老者依旧没有变化。

    两分钟，三分钟……直到五分钟后，老者的身体才终于发现了变化。

    被感染的人有一个最明显的特征，那就是脸上会出现许多道类似尸斑的印记。

    而此时，老者脸上的那些尸斑印记正在快速消退着。

    又过了大概半分钟左右，老者的眼睛也从之前诡异的红色，变的逐渐明亮起来。

    到了最后，老者的面色已经完全恢复了正常，看起来和正常人无异。

    在一阵抽搐过后，老者剧烈地的咳嗽了几声，从口中吐出一口腥臭的液体。

    “大爷，您没事吧？”

    陆离见状，赶紧问道。

    老者扶着墙吃力的站了起来，眼中满是疑惑。

    “我……我这是在哪儿？”

    陆离见老者意识清醒，心中大感安慰。

    看来，自己的办法的确可行！

    黄沙村和卡洛村的村民们都有救了！

    “大爷，这里是矿洞啊，你还记得我不？”

    陆离开始尝试和老者对话。

    “你是……噢，我想起来了，你是早上和我一起进洞的那个年轻人！”

    老者打量了一下陆离，便认出了他来。

    陆离愣了一下。

    早上？这明明都过了好几天了。

    看来，被感染的人就算恢复了正常，也不会记得感染之后的事情。

    “大爷，你先上来，咱们出去慢慢聊。”

    陆离拿出镐子，给老者挖出了一个台阶。

    老者身体很是虚弱，陆离便下去扶他走了上来。

    “谢谢你啊，小伙子，我这一把老骨头了，实在是不中用了。”

    陆离扶着老者找了个地方坐了下来。

    “没事，大爷，先吃点东西吧。”

    陆离早就看到了老者所剩无几的饥饿值，赶紧拿了面包出来递给老者。

    “谢谢啊，小伙子，你可真是个大好人！”

    老者接过面包，很快就吃完了。

    恢复了体力后，老者看起来明显精神了许多。

    “大爷，您还记得之前发生了什么事么？或者说，有没有看到什么奇怪的人？”

    陆离便开始询问当天发生的事情。

    老者开始努力回忆。

    过了一会儿，老者这才缓缓开口：“我那天听到这里传出一阵奇怪的声音，便好奇走了过来。”

    “然后呢？”

    “然后，我看到了一个穿着黑色斗篷的家伙。”

    “黑色斗篷？大爷，你能不能说的再仔细一点？”

    陆离眼前一亮，追问道。

    “我没看清那人的长相，不过，那人的眼睛很特别，是白色的，剩下的……我也记不得了。”

    老者有些歉意的说道。

    “白色眼睛！？”

    陆离听到这个消息，险些直接蹦了起来。

    “大爷，您确定没看错？”

    陆离强行压抑住心中的激动，再次确认道。

    “应该没看错，是白色眼睛！”

    在得到了老者的肯定答复之后，陆离再也坐不住了。

    白色眼睛，从下界而来！

    Him！

    一定是他！

    陆离敢肯定！

    不是所有牛奶都叫特仑苏！

    不是所有的白内障都叫Him！

    陆离万万没想到，从下界传送门里走出来的人会是Him！

    早知道能亲眼目睹him的尊容，他当时就不跑了！

    陆离现在就像是个狂热的追星族错过了偶像的粉丝见面会一般，懊悔不已。

    一旁的老者看到这一幕，颇为不解。

    “哎，好好一年轻人，怎么就突然疯了呢？”

