    第228章计划实行（二）

    当卞栗栗进到堂屋里面的时候，她才想起来她从起床开始就没有看到沈毓瑜，于是她就朝卢雪玉问道：“小姑，小瑜去哪了？”

    “他到后山去砍竹子了。”

    “砍竹子？他砍竹子干什么？”

    “他说家里的背篓和竹筐不够用，想让我教他编，这样以后家里要用背篓竹筐，他也不用去找人帮忙编了。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她就朝康爱国看去，当她看到康爱国一脸忐忑的样子，她不由的在心里笑了一下，然后她就朝卢雪玉道：“小姑，我出门去找小瑜。”

    “你不吃早饭了吗？”

    “回来再吃。”卞栗栗说完话后就朝堂屋外走去。

    卢雪玉在卞栗栗离开后，她就朝康爱国道：“我没事，你快上工去吧。”

    “我请假了，上午不用去上工。”

    “那你到后院的自留地去看一下小瑜和栗栗种的菜，如果有问题就帮他们重新弄一下，小瑜和栗栗是第一次种菜，难免会有出错的地方。”

    “看菜的事不急，我有件事想和你商量一下。”

    “什么事？”

    “我想把计划提前，经过今天的事，二嫂肯定恨死你了，所以为了你和孩子的安全，我们还是早点从那个家分出来比较好。”

    卢雪玉听到康爱国的话后就想到高凤姬离开时那阴狠的表情，不由的让她背脊发凉。

    于是她朝康爱国道：“既然你决定好了，那你就放手去做吧，我和孩子会一直陪着你的。”

    康爱国听到卢雪玉的话后伸手抓住卢雪玉的手，然后声音哽咽的道：“雪玉，能娶到你是我这辈子最大的福气。”

    “能嫁给你也是我这辈子最大的福气。”卢雪玉说完话后才意识到自己说了什么，顿时脸颊因为害羞而变得通红。

    于是她立马就把手从康爱国手里挣脱出来，然后快速的朝着厨房走去。

    康爱国见卢雪玉突然就朝着厨房跑去，他不明所以的用手挠了挠头，然后朝卢雪玉问道：“雪玉，你怎么突然去厨房了？”

    卢雪玉听到康爱国的话后脸上的热度立马就降下来了，然后她没好气的朝康爱国道：“我到厨房洗碗，你快去后院的自留地，一会儿小瑜和栗栗该回来了。”

    “好，我这就去。”康爱国说完话后就朝着后院的自留地走去。

    卞栗栗来到后山的竹林时，她就听到不远处传来砍竹子的声音，于是她就朝着声音的来源走去，然后她就看到沈毓瑜在砍竹子。

    于是她就朝沈毓瑜问道：“你砍了多少根竹子了？”

    “三根。”

    “那你还要砍几根？”

    “再砍三根。”

    “我帮你一起砍。”

    “不用，砍这东西挺费劲的，我自己来就好。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就朝一旁走去，然后她就看到一根和沈毓瑜在砍的竹子一般大的竹子，于是她估算了下距离，就朝后退了一步。

    然后她调动身体里的内力，让他们全部集中在右腿上，再抬起右腿朝那根竹子踢去。

    只听咔嚓一声，那根被她踢中的竹子应声而断，场面顿时变得尴尬了起来。

    (本章完)

