    “哎，这人是怎么回事？”

    “应该是去申冤的，这是要往知府衙门啊……”

    “什么样的冤情敢劳烦府尹老爷，有缘情不都是在县衙里面处理的吗。”

    “走，跟过去看看，到底怎么回事……”

    一个“冤”字写在白布上，孔克准将它双手撑开，一步一步前往应天府知府衙门。

    要知道应天府和其他地方的知府不同，这可是管着京城，地位要高出平常知府一大截！

    孔克准这样去申冤，显然是有逼着衙门不得不受理。

    当他来到应天府知府大门前的时候，就被衙役拦了下来，问他是何人，为何前来。

    孔克准大声说道：“我乃孔圣人嫡系子孙，今日状告孔氏北宗！”

    一句话，不但衙役震惊，就连周围围观的百姓也感到非常惊诧！

    同宗相告？

    而且还是孔圣人的后代相告？

    这这，简直是稀罕事啊！

    古人向来讲究亲亲相隐，哪怕是亲人犯罪，亲戚也不会主动告发。

    如果是宗族之间出现问题，也会在家族老人的主持下和平解决，甚至打上一架，用拳头说话就行，根本不会闹到官府里面！

    同宗族相告，如果没有天大的冤情，就算是赢了，也会被人诟病，名声受损。

    况且今天是状告孔家！

    那可是孔圣人的后裔呀！

    这样的案件一出，瞬间就能成为众人瞩目的对象！

    孔家这些时日以来，名声已经烂大街了，这是要再给他们添上一条罪恶吗？

    衙役听完之后，就知道这是大事！于是赶紧进去让他先进去，以免让更多的百姓听到风声，同时也把外面百姓驱散，不让他们围观。

    同时赶紧去后堂向知府大人禀报，而知府听到这样的事之后，也是非常惊讶，赶紧让人把孔克准带来询问。

    “草民孔克准，拜见知府大人！”

    知府不敢在正堂上开审，这样的大事，一旦开庭审理，那就没有转还的余地！

    所以知府便让人把他带到后堂的偏房里面，先了解一下状况，再做定夺。

    “听下面的衙役说你有冤情，可有此事？”

    孔克准回达说道：“回禀大人，确有此事！草民是孔圣人嫡系子孙，自从先祖瑞友公带着我们全家南下，不与外族贼子为友，至今已有……”

    孔克准便把他们南宗的历史简单的说了一遍，知府对于此事知道。

    “失敬失敬，原来是圣人之后，那不知道你此次前来，所谓何事？”

    孔克准目光黯然的说道：“知府大人，草民是为了状告恐是北宗而来……”

    话没有说完，就被知府大人打住，“你可知道，这样的话说出来就收不回去了！”

    “草民知道，只是草民真有冤情，不但是在自己身上，还有家中父母，以及祖上，因此不得不劳烦知府大人……

    曲阜的孔氏北宗，吕氏勾结地方官吏，多次为难我们，我父亲在一个地方担任县中的训导，他们知道了之后，就立刻动用关系，开始施压，

    导致我父亲只能远走他乡，可即便是这样他们仍然不肯善罢甘休，无论我父亲去到何处，他们总是如此逼迫，以至于家父不得不蹉跎家中，志气难申……”

    “我家购买的土地，修建的庭院，都被他们用各种理由巧取豪夺，以至于直到今日，家中老小只能贫困度日，苟且存活，

    家中亲戚，畏惧他们的手段，也都不敢往来，大人，非是草民不懂得亲亲相隐的道理，而是他们欺人太甚，逼人太过！

    不可能给草民全家生路，草民实在是不得已而为之，还请大人替草民做主！”

    知府的眉头也皱了起来，如果真是这样，那么北宗做的实在有些过分！

    就算这里面有利益纠葛，打压他们是为了防止他们崛起，可你已经是衍圣公了，家族也得到朝廷那么大的恩惠和赏赐，

    就算南宗的人有点起色，平白无故，朝廷还能把衍圣公的名号送给南宗不成！

    这样的打压手段，哪里还有同宗同族的样子！

    不过知府知道，這件事不是自己能夠审理的，便说道：“這件事知府衙门管不了，不过我会上奏，你且等着消息吧！”

    “草民多谢大人！”

    “另外……”知府嘱咐说道：“不可再这么肆意宣扬让百姓知道！”

    “是，草民莽撞，大人恕罪！”

    这段时间以来，民间的话题就是孔家的烂事，如今又出了这么一出同宗相告的新鲜事，即刻就引起了百姓的兴趣和议论。

    “听说了吗，孔家的人自己告自己了！”

    “错了，是南宗的状告北宗，说他们打压他们，搞得他们活不下去，人家忍无可忍，这才上告……”

    “什么南宗北宗的？孔家还有南宗吗？”

    “这你就不知道了吧，想当年金兵南下，孔家当时……衍圣公，当时好像不是这么称呼，管他呢！不可能和金人同流合污，欺压咱们汉人，就带着家里的人南下，现在住在衢州……”

    “还有呢，南宗的人不同流合污，北宗的人却和光同尘……和金人走得非常近，受到他们的任用……”

    “这么说的话，南宗的人，比北宗的人有气节啊，宁肯放弃那么好的条件，也不和贼子为伍……”

    “谁说不是！北宗的人不但投降军人，后来蒙古人打过来的时候，他们又投降了蒙古人，帮着他们欺压咱们……”

    “tnd！以前老子那么敬重他们，原来这是一家子贼寇啊！”

    “我呸！要是汉人坐朝廷，他们投降也就算了，可投外人，这是tnd吃里扒外呀！”

    “这样的人也配朝廷恩待，也配咱们尊敬？老子真是瞎了眼！什么狗屁衍圣公！……”

    伴随着孔家南宗和北宗的故事被挖出来，也让许多百姓认识了北宗的丑恶嘴脸，再加上之前的舆论垫底儿，

    现在百姓纷纷痛骂孔家的无耻，明朝建立才二十多年，前些年一直都在和蒙元打仗，百姓怎么可能这么快就忘记伤痛！

    所以听到孔家如何与蒙古人勾结，如何替他们说话，成为他们的口舌眼目，百姓的愤怒就难以自制！

    就算是有些恶人，也懂得孝道！懂得亲人相亲！

    可他们北宗呢，不但窃取了人家该得的地位，还转过头来多方打压、欺辱人家，逼得人家活不下去，逼的人家不顾脸面把这些事说出来，

    可想而知，他们做的有多麼冷血！

    这简直就是无耻！

    外面毫无气节，和贼子为伍！

    对亲族欺压苛刻，逼迫太甚！

    对百姓残忍剥削，侵吞田地，草菅人命！

    这样的人家，怎么可能不被百姓憎恶！

