    

    话音刚落，三人的目光就集聚在她的身上。

    萧昭瘪瘪嘴，有点尴尬地扭过头去。

    萧昭的话让陆子吟和岑清月警惕：她是魔族，会想方设法让他们内乱，看来刚才自己大意了。

    于是，陆子吟敛了敛神色，又按了按岑清月的手，示意她：安心，自己有分寸。

    沈温言将两个人的举动看在眼里，眸子里闪过深思，随后拉过萧昭的手，淡淡地说了一句：“跟进了，别丢在这里。”

    “额，好。”

    忽的，传来婴儿的啼哭声，几人神色各异。

    “这里总不能有婴儿吧，是不是什么妖假扮吸引我们过去。”萧昭听到这样的啼哭声有些瘆人，对着他们说道。

    “也不一定，被关押在这里的还有修仙者，有的人在这里生子也未可知。不过，我们更趋于师妹所说的情况。”陆子吟深深地看了萧昭一眼，解释道。

    其实对于萧昭，到现在陆子吟还是复杂的。因为一直以来，萧昭对他都是很好，甚至爱慕他。结果到了最后，他都不敢相信她是魔族，为了复仇，从一开始就算计了他们。

    在最后仙魔大战之时，萧翎告诉他抽取了萧昭的情丝，这让他的心里感觉到了愧疚。

    不管怎么说，那也是他们相处了数年之久的小师妹。

    还真是厉害，都处于这种坏境了，还能有心思做那风花雪月的事情。

    修仙之人都是能人，哈哈哈哈。

    “哦，那我们要过去看看吗？”

    陆子吟和岑清月的眼神，是不是散发的深思，她都已经学会自动屏蔽了。

    “去与不去，我们都要走这条路。”沈温言看看前面只有一条路，适时发声道。

    “也是，那走吧。”萧昭耸耸肩，感觉碰到前世的陆子吟和岑清月脑子都不好使了。

    【宿主，你是不是怕了他们两个？】系统看着有些白痴的萧昭，机械的声音带着点幸灾乐祸。

    “你还好意思幸灾乐祸，要不是你们搞出的bug，我会这样？倒也不是怕，马甲掉了总归费事。”萧昭嫌弃地翻了白眼，一句话都懒得和他说。

    【宿主，加油呀，我相信你可以的。】其实，就算宿主暴露了马甲，也没有多大问题，沈温言会帮他兜着的。

    而且前世的陆子吟和岑清月根本不会出去这个塔，不然就真的乱了。

    但是，它不能告诉萧昭，上面盯着呢。

    这可不怪它不讲义气的。

    “可以你个屁眼没儿子。”她有些气笑了，国粹都出来了。

    【......】还好它不是人。

    “等等。”正当萧昭，沈温言和陆子吟准备走的时候，岑清月叫住了他们。

    “清月怎么了？”

    “我曾听说上古有一妖兽，水火之怪，能喷水吐火，其叫声如婴儿啼哭，故称九婴。在《神话经道》里道：北方有一条大河，水深千丈，波浪汹涌，人称凶水。凶水中有一只九头怪物，名叫九婴，既能喷水，又能喷火。十日并出时，凶水也沸腾了，九婴嫌水中太热，就跳上岸来，见人就吃，吃的时候，必须有9样食品同时供它吃。因此，后被人降伏击杀。”

    “所以，你是怀疑那东西是九婴？”

    “虽然说是被人击杀，但未曾言明，是不是真的死了还是另有其他，还是小心为妙。倘若真的遇见了九婴，那我们就有些麻烦了。”

    岑清月脸上凝重，即便是他和陆子吟联手，也是有些困难的。

    因为九婴不可能身边只有它自己的，更何况现在的他们还不知道沈温言和萧昭的修为如何。

    前世，萧昭死的时候，修为也不过是筑基后期。

    好家伙，未见先忧。上来就这么大级别的挑战吗？真有意思。

    你俩是男女主，死不了。

    “那个，美人姐姐和师兄我们先去看看吧，就算真的是，我们也给走呀，但万一不是呢？”萧昭咧开嘴龇牙一笑，两个酒窝浅浅的，很好看，也很可爱。

    “你叫我什么？”岑清月似乎对萧昭给自己的称呼有些微愣。

    “美人姐姐啊，我一直都是这么称呼的啊！”萧昭装作自己不知道两个人的来历，按照现在的称呼来走。

    “而且，美人姐姐和大师兄都是称呼我为‘昭昭’的，怎么不叫了呢？大师兄一口一个师妹，我还以为自己犯了什么错误呢！”

    系统：我直呼好家伙，这倒打一耙的本事，也就是宿主做的出来了。

    “一直这样称呼？”陆子吟和岑清月相视一看，眼里有些迟疑。

    “是啊，不信你们问九师兄。”

    问题抛给别人，自己就轻松了。

    沈温言眼睛扫过两人，语气有些怪异：“大师兄与岑道友，对师妹一向如此称呼，更是护爱有加，如今却要因此来证明，所以，两位究竟是何人？”

    不要问他为什么没有直接开打，因为沈温言从两个人身上并未察觉其他的不对，不是夺舍，不是别人幻化，的的确确就是他们。

    “额，可能美人姐姐和大师兄进来试炼受了什么影响才这样的吧，九师兄不也没有察觉他们有何不对嘛。”萧昭觉得自己头皮都发麻了，这种修罗场真想找个地洞钻进去。

    “师妹好像很向着他们说话，莫不是还是喜欢大师兄？”沈温言低头看着萧昭，黑漆漆的眼睛，深邃而又淡漠。

    ......

    艹，这话让她咋说，社死了好吧！！

    “咳咳，可能是受着通天塔的原因，这里妖魔之气重了些，时间长了容易影响心智。突然在塔里看见师弟和昭，昭昭，有些警惕，还望师弟和昭昭不要放在心上。”陆子吟咳嗽了两声，温和的解释道。

    “既然是误会一场，我们抓紧走吧。”赶紧离开这个鬼地方。

    “好。”

    话音刚落，哭啼的声音又一次传来。

    而这次的哭啼声并不像上一次只有短暂的一阵，而是持续不断的，就好像是在引这他们前去。

    几个人绕过血池，穿过那个类似门的空口，然后就是忽上忽下的阶梯。

    这不是通往上一层的阶梯，而是连接这一层的另一端的通道。

