
　　东方霸本来想吓吓原田俊二，让他放自己走，可谁知道原田俊二被吓得过了头，死活要留下自己好好招待一番，唯恐自己回上海之后告黑状。如果现在就急着开溜，估计原田俊二就会起疑心了，于是只好带着兄弟们跟原田俊二混顿饭吃。

　　在车上，原田俊二陪笑着说：“大佐阁下，在我的司令部旁边有一家清酒馆，我请您那喝一杯，然后再看艺伎跳跳舞，不知道您觉得怎么样？”

　　去日本人开的馆子？东方霸有点心虚，他对这个时代日本人的一些规矩可不懂，万一到时候露出了马脚那就麻烦了，摆手道：“我倒是没什么意见，不过我听说上有天堂，下有苏杭，既然来了苏.州，那就要好好吃一下苏.州的菜肴，要不然这一趟不是白来了吗？”

　　原田俊二恍然大悟，拍了拍脑门子说道：“看我这脑子想些什么？大佐阁下既然来苏.州，自然是要尝尝本地的风味，那好我们就去城里最好的酒楼尝尝苏.州菜！大佐阁下，不知道您这次来苏.州是？”

　　东方霸说道：“你也知道前段时间的大战，上海滩除了租界，其他地方都被打烂了，现在上海滩物资奇缺，帝国在上海的很多部队都买不到物资，所以派遣军司令部令我来外面采买一批以解燃眉之急！这种采买不会第一次，以后还会有！而且这是秘密进行的，目的就是不想让国际上知道我们实行的是以战养战的政策，这件事情你一定要保密，不能跟任何人说”。

　　“哈依！大佐阁下放心，我一定保密！”原田俊二急忙点头答应。

　　“对了，因为这件事情是秘密进行的，所以我需要你签发一张长期有效的特别通行证，否则你的人在路上把我和货物拦住了，用支那人的话说那就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”东方霸马上利用原田俊二被自己的来头吓住开始公然索要通行证，谅他也不敢不答应。

　　果然，原田俊二就是想巴结东方霸，对于东方霸提的要求自然不会拒绝，而且在他的地盘上签发一张特别通行证就像吃饭一样简单。东方霸的算盘打得叮当响，等以后经常来走动一下，采买的物资多了，原田俊二的罪过可不小，到时候把他连吓带哄地绑在一根绳子上。

　　通过观察原田俊二，又想起酒井，东方霸突然有了一个想法，其实并不是所有的侵华日军军官都是狂热的军国主义者，还有很多军官是被迫走上这条路的，也有不少是投机主义者，想趁着战争升官发财，他在想是不是收买、威逼利诱一些日军军官，这些军官要分散在沦陷区各地，而且都有势力，只要将那些军官拖下水，抓住他们的把柄，以后的事情就简单了！

　　只不过这还只是一个想法，想实施起来难度不小，而且这件事情一旦做起来就要准备做好与虎谋皮的打算，日本人并不是那么容易控制的，他们就是天生的反骨仔！但是只要把这个网络搭建起来，等它完善之后，它发挥的作用必定非同小可！想一想就知道，如果东方霸的车队能在沦陷区畅通无阻，他就可以源源不断地从上海滩这个港口城市把物资运往国统区或者根据地，而且还可以从那些被他绑在一起的日军军官那里得到大量的有价值的情报，另外还有一点，他可以用这个网络赚钱、赚大量的钱！

　　他决定把这计划称之为“天网计划”，用两到三年的时间将它建立、完善起来，这个网络建立起来之后，别人没有的东西，他有！别人不能把急需的药品运往国统区或者根据地，他能！别人不能把枪枝弹药运往根据地，他能！在沦陷区，日本人在地面上说了算，但他就在地下说了算！名副其实的地下皇帝！

　　从城门口到城内最大的酒楼的这段距离，东方霸坐在车上就把这个计划想出了一个雏形，这个腐蚀日军中高层军官的恶毒、庞大、可怕的计划在他的脑子里根深蒂固了！这个计划的关键点不在于收买，日本人是那么容易收买的吗？天网计划的关键点在于腐蚀！慢慢腐蚀、一点一点的腐蚀，东方霸相信这个世界上没有任何一个人是没有弱点的，只要找到这个人弱点就能控制，甚至是收买他！

　　东方霸曾经听过不知道谁说过这么一句话，说任何一个人都有一个被收买的价钱，如果这个人没有被你收买，说明你给的价钱不够高！收买所需要的不一定是金钱，可以是美色、可以是权位、可以是特别的爱好等等！

　　天网计划一旦实施成功，它的作用和影响力绝对是非凡的，它甚至可以在日本人投降之后都还能够起到作用！可以影响日本的今后几十年、上百年！因为天网计划的目标是日军的中高层军官，以后日本人投降了，这些人被遣送回国之后就是日本的中流砥柱。

　　想到这里，东方霸都忍不住打了一个寒颤！这个计划太可怕了，只要实施得当，他甚至可以操纵一个国家！不过他也知道这个计划实施起来的难度非常大，需要大量会“玩”的人才，只有会玩的人才能慢慢腐蚀那些日军中高层军官，就像温水煮青蛙一样，让他们不知不觉中被煮死！

　　为了不让日本人发现他这些手下露出破绽，东方霸让原田俊二给他的手下弟兄单独安排几桌，并吩咐不要让人去打扰他们吃饭。

　　在酒桌上，原田俊二带着自己几个下属军官不断敬东方霸的酒，东方霸来着不拒，酒过三巡之后，原田俊二竟然让下面的军官都出去了，只留下他和东方霸两个人。

　　“大佐阁下，我叫了两个苏.州本地的女子过来陪酒，希望您能喜欢！这个，希望您回去之后能够在大将阁下面前美言几句”。

　　这家伙真是个极品，东方霸不由暗笑，他说道：“哈哈哈，好说好说！”两个美女过来之后，东方霸表现得非常急色的样子，原田俊二看见顿时放心了。

　　一顿酒吃下来，东方霸和原田俊二就成了无话不谈的好朋友，到了后来，东方霸醉醺醺地问道：“原田君，你有什么追求吗？”

　　“追求？”原田俊二打了个饱嗝，说道：“当然有，我是一个军人，指挥的军队越多越好，我希望能做大佐、少将、中将、上将，就这么一直往上爬过去！”

　　东方霸脸上露出微笑，跟原田俊二一番长谈，他基本上摸清了原田的性格特点。只要一个人还有追求，就有办法撂倒这个人，如果一个人没有**了，那就真的没办法，无欲则刚嘛！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十二章 天网计划免费阅读。https://xs.23sk.com 