    第531章 蒸汽机车跑起来   

    苏辰带着李二，后面跟着文武百官，   

    另一边兕儿也牵着长孙皇后的手，把她往村子东头拉，嘴里还叽叽喳喳个不停：   

    “阿娘，那个蒸汽机可好玩了，往里面放些煤就自己能跑，苏辰哥哥还给我做了个小车斗，让它拉着兕儿跑。”

    

    来到村子东头，李二看着一团丑了吧唧的铁疙瘩趴在铁轨上，一脸的失望：   

    “你让朕大冷天的跑一趟，就这？”

    

    “陛下，这只是个演示品，这么短时间能弄出来就不错了，你造辆马车还得花费不少时间呢！”

    

    李二皱着眉头：“不是说会跑吗？

    怎么不动？”

    

    苏辰朝点点头，工匠上来打开风口，关闭气阀……   

    蒸汽机的火塘一直就没熄火，锅炉的水也一直都是滚着的。

    

    炉火烧旺后，蒸汽很快就顶起来了，压力达到后，开始对外输出功率……   

    随着大量水蒸气喷射出来，蒸汽机带动车轮开始缓缓沿着铁轨前进。

    

    李二见真的能跑起来，这才露出几分欣赏的目光，   

    跟着走了几步，发现跟不上，只好站在原地远远看着。

    

    兕儿在旁边拍手道：“阿娘，你看跑起来了！”

    

    文武大臣一睁大眼睛，看着一个丑了吧唧的铁疙瘩，一个管子冒着黑烟，一个管子冒着白烟，从他们面前跑过。

    

    ?没见前面有东西拉啊，这东西怎么自己跑起来的？

    

    程咬金嗷一声就追上去了，同时还有一帮其他武将跟着跑。

    

    “就这么快了？”

    李二对速度不太满意。

    

    苏辰无奈道：“说了这只是个演示品，只是用来演示蒸汽原理的，而且为了试验安全，这个速度是故意控制比较慢的。”

    

    “等真正的蒸汽机车做出来，那个快，一个时辰能跑二百里。”

    

    李二问道：“那个要多久能造出来？”

    

    “不好说，估计得半年。”

    

    李二转过头，蒸汽机已经从村子另一边绕过来了。

    

    兕儿蹬蹬跑过来：“苏辰哥哥，兕儿的小车斗呢？”

    

    李二问道：“什么小车斗？”

    

    “阿爹，苏辰哥哥给兕儿做了个小车斗，兕儿可以坐在里面，让蒸汽机拉着跑，跟坐马车一样，可好玩了！”

    

    李二瞪了苏辰一眼，对兕儿道：“等会儿阿爹和大臣们还要仔细看看这蒸汽机怎么跑的呢，今天就不坐了！”

    

    兕儿只好怏怏的答应了。

    

    见蒸汽机又从面前跑过去，丝毫没有停下来的样子，李二问道：   

    “还能跑多久？”

    

    苏辰向工匠们问道：“加了多少煤？”

    

    一个壮实的小伙子回答道：“加满了！”

    

    苏辰照脑袋就一巴掌：“你个傻缺，加那么多干什么？”

    

    小伙子憨厚的笑了笑：“少爷你也没说多少，我就加满了！”

    

    “等下一圈，去吧炉子关了，小心点儿！”

    

    苏辰回头对李二道：“这个演示品，没装控制装置，等会儿把炉子的进气口关了就慢慢停下来了。”

    

    这时长孙无忌、房玄龄等人过来了，站在李二声旁。

    

    长孙无忌看了一眼苏辰道：“陛下的意思是，你这东西歇息一次能不跑多久。”

    

    苏辰一愣：“这时机器，不需要歇息的，又不费累，一直加煤一直跑的！”

    

    李二和身边的大臣瞪大眼睛：“一直跑？

    不用歇息？

    只要有煤就行？”

    

    “是啊！当然锅炉的水烧干了也要加水。”

    

    苏辰接着解释道：“这是简单的演示品，很多功能没装上。”

    

    “真正的火车是火车头自带一车厢煤，锅炉旁边有工人拿铁锹连续往炉子里添煤，等车厢里煤烧完了或者水烧干了，只需停下来装满煤和水就可以继续跑了！”

    

    李二和身边的大臣内心非常震撼：   

    “不需要歇息，只要有煤烧就能一直跑，煤炭这东西，大唐多的是啊！”

    

    魏征叹了口气：“老夫，有些迫不及待的想看看真正的火车是什么样的了。”

    

    苏辰笑道：“不用着急，估计半年后就能见到了。”

    

    “当然，前提是陛下同意修一条铁路！”

    

    在强行关闭了炉口后，随着燃烧变缓，蒸汽机慢慢停了下来。

    

    李二快步上前，准备仔细瞧瞧这东西是怎么跑起来的。

    

    没有人或者牲畜推拉，也没借助风力，自己就能跑，这在大唐人的认识里是非常神奇的事情！   

    各位文武大臣也围了上去！   

    苏辰急忙喊道：“陛下小心，别乱碰，小心烫着！”

    

    不过苏辰好像喊晚了！   

    只听见程咬金嗷一嗓子：“酿的！烫死我了！”

    

    程咬金从人群里蹦出来，一边不停的甩着手，一边冲着苏辰大叫：   

    “这么烫你不早说，万一烫着陛下怎么办？”

    

    苏辰还没吭声，只听李二道：“你以为朕跟你一样蠢？

    那个冒黑烟的管子明显是烟囱，你也敢摸？”

    

    程咬金连忙道：“是！是！陛下英明，是臣愚笨！”

    

    李二抬手一指，对工匠群里的一个憨厚小伙子道：“你，过来！”

    

    那小伙子就是刚才往锅炉里多加了煤的那个，只见他指着自己道：“陛下，你叫俺？”

    

    “对，你叫什么名字？”

    

    “陛下，俺叫王铁！”

    

    “哦，王铁你过来，跟朕说说这些机关都是干什么用的。”

    

    苏辰上前道：“陛下，还是我跟你……”   

    李二一瞪眼：“你一边去！”

    

    “陛下，你是不相信微臣？”

    

    李二点点头：“很有自知之明！”

    

    见苏辰一脸懵逼的站在那里，李二又道：   

    “傻站在那里干什么，没见众爱卿都在寒风里站半天了吗？”

    

    “赶紧回去给大家准备些热汤去！”

    

    苏辰一脸无辜的往家里走：李二这是有什么话和大臣说，又不想自己听见。

    

    “小子，赶紧叫你家郎中给老夫看看！”

    

    程咬金从背后追了上来道：“老夫这手要是万一烫坏了，轮不了斧头，老夫下半辈子可就完了！”

    

    苏辰敲了一眼程咬金有点儿发红的手掌：“坏不了，最多脱层皮！”

    

    程咬金大叫：“都要脱皮了，还坏不了？”

    

    “护国公，看你同是国公的份上，你赶紧让郎中给老夫敷点药！”

    

    苏辰一愣：同是国公的份上？

    还有你这样攀交情的？

    

    

    

