    

    朱立诚此时才注意到裴济办公室的摆设，几乎和自己那边是一摸一样的，唯一的不同可能就是办公桌要稍大一点，这也正常，毕竟在华夏国，党领导一切嘛！

    朱立诚刚坐定，就有一个和他年龄相仿的年青人，端上了一杯茶，轻轻放在下以后，说：“镇长，请喝茶！”

    “这是小费，以后请朱镇长多多教导！”裴济说道。

    朱立诚看了那小伙子一眼，微笑着点了点头。

    乡镇一级的干部是不允许配秘书的，但镇领导的工作那么忙，没个秘书怎么行，于是上有政策，下有对策，关系放在党政办，做的实际上是专职秘书的事情。

    等小费出去以后，裴济甩给朱立诚一支烟，朱立诚则连忙先为裴济点上火，然后再给自己点上。两人坐在沙发上，一阵喷云吐雾，见裴济酝酿得差不多了，朱立诚开口说道：“裴书记，我可是初来乍到呀，两眼一抹黑，还请你为我指点迷津啊！”

    “呵呵，我也正有此意。”裴济笑着说，“我们就一起来研究一下目前的形式，可有点不容乐观啊！”

    朱立诚看着面色凝重的裴济，没有开口，只是静静地等待对方的下文。

    “今天党委委员到场的一共五个人，还有两个去了泾都，这个你已经知道了。目前那边有四个人，今天看见的三个，加上负责组织这口子的刘坤。剩下的两个，人大的老纪，我和他有点交情，而人武部的那位一直不怎么管事，基本不发言，不表态。”裴济简单地把党委委员的情况作了介绍。

    朱立诚白了对方一眼，心里有些许不满，你来这几年，除了那位人大的老前辈以外，基本就没有什么收获呀。

    裴济似乎也感受到了朱立诚的不满，于是继续说道：“当时李贺天在的时候，说句不怕你老弟笑的话，老哥我就是聋子的耳朵——摆设。就是现在，李家的势力在泾都也不可小视，镇上不少的工程都是三贺公司在做，你知道三贺公司吧？”

    朱立诚看似随意的点了点头。

    “另外田塘镇下属的两个居委会和二十六个村的书记、主任当中，和李家有关系的，保守地说，至少得有一半左右。”裴济扒拉了一会手指头说。

    朱立诚一听，心里一沉，他已经想到了李贺天在田塘镇经营多年，关系一定错综复杂，想不到以他为代表的李家的影响力，居然大到了如此地步。

    朱立诚递了根烟给裴济，裴济则掏出打火机来要给朱立诚点火，朱立诚连忙推辞，一扬手上的打火机，示意自己有火，于是两人各自点上了火。吸了两口以后，朱立诚问：“书记，我们政府那边是什么个情况？”

    裴济眯着眼睛说：“政府那边的情况要稍好一点，褚东比较听招呼，除了邵大庆以外，其他人的态度都不是很明朗。魏强的能力没话说，是恢复高考以后的第一届大学毕业生，但就是有点恃才傲物，眼高于顶。韩云霞是前任人大主席的闺女，爱人好像在县卫生局工作。她主管的是文教卫生这一口子，基本是做好自己分内的事情，其他事很少沾手，不过能力还是挺不错的，这几年，她负责的口子，基本上就没要我操过心。”

    听了裴济的分析以后，朱立诚稍许松了一口气，看来政府这边可供自己操作的空间还是很大的。见朱立诚紧缩的眉头有了些许松动的迹象，裴济笑着说：“老弟呀，你也不要太担心，李贺天倒台以后，留给我们的机会还是很大的，有些人应该还是看得清形势的。”

    朱立诚听后，眉头又皱了起来，他不同意裴济的这种分析，那些改弦易辙的人肯定会有，但应该都是一些无关紧要的小角色，真正有利益关系的那些举足轻重的人物，怎么会轻易下船呢？

    见裴济如此乐观，朱立诚自然不会往他头上泼凉水，笑了笑说：“我们都在书记的领导下，一起努力，田塘的明天一定会更加美好。”

    “哈哈，你老弟可就别给我戴高帽子了，说得难听一点，我们两人现在是一根绳上的蚂蚱，跑不了我，也溜不走你。现在没有外人，老哥表个态，政府那边你只管放手去搞，我绝对支持你。”裴济一脸严肃地说。

    朱立诚听了这话，也很是开心，看来裴济这几年被李贺天压制得够戗，如今好不容易有个机会，他不想好好表现才怪，毕竟他才三十七、八岁，往上走一步的空间还是相当大的，甚至两步、三步都有可能，不过前提是一定要田塘的这一摊子事情摆平了。

    朱立诚冲着裴济用力的一点头，同意严肃地说：“有书记的这话，我就放心了。我就向前猛打猛冲，有你在后面为我掌舵，还有什么可担心的？”

    裴济笑着冲朱立诚一摆手，意思是这马屁他不接受。两人互相鼓励着，也充满了信心，毕竟不管袁长泰的身边团结着几个党委委员，书记和镇长一起发力，效果应该还是相当惊人的。

    见正事谈得差不多了，裴济喝了口茶，对朱立诚说：“有两件事情和你商量一下，我也只是传个话，具体怎么办，你自己拿主意。”

    朱立诚一愣，心想，看来有人想通过裴济给自己递什么话，于是略微了思考了一下，说：“书记请讲，我洗耳恭听。”

    “先说第一件事，你的车的问题。现在有两个选择，一个是李贺天原来的车，他的和我的一样，都是去年刚买的桑塔纳，车况应该还好；第二个选择就是去买辆新的，经费的问题，你不要担心，我来办。”裴济说。

    朱立诚立刻回答道：“不麻烦了，就用原来的那辆吧，我倒不信这个邪，坐了李贺天的车，就能和他一样的下场。”

    裴济听后点了点头，继续说：“第二件事情，有点难办，你自己想一想，别急着做决定。”

    朱立诚看对方这欲言又止的劲很是不爽，心想，都是大老爷们，有话就直接说，怎么搞得婆婆妈妈的。脸上还是挂着微笑，配合着对方话语，用力点了点头。

    “是这样的，一大早你还没有下来之前，党政办的曾若涵就来找我，说想要在你身边锻炼锻炼，我没有答应她，只说这要征求你的意见。对了，你知道曾若涵吧？”裴济不放心地问道。

    见朱立诚点了点头，他才继续说道：“我也没好问她，这是她自己的意思，还是曾部长的意思。这事有点难办，你自己想想清楚。不过小丫头的能力还是有的，这段时间的几个稿子都弄得不错。”

    朱立诚算是听明白了裴济话中的意思，他还是希望自己同意曾若涵做自己的秘书，是啊，谁愿意莫名其妙地得罪个县委常委。

    朱立诚轻轻地揉了揉太阳穴，这还真是个棘手的问题，曾琳刚刚在常委会上帮了自己一把，而此时如果出言拒绝的话，还真有点不好意思，但。要是点头同意的话，本来镇长配秘书就是不允许的，这倒好，还配了个女秘书，那自己岂不是比省委书记还牛。别人会不会借这个事情，出点什么幺蛾子，都说不定。

    思虑许久，也没想出个所以然来，朱立诚只好冲着裴济抱歉地说：“书记，这事我一下子真还拿不定主意，你容我想想，明天给你答复吧！”

    “好，不急，你慢慢想，这两天有什么事，你就让小黄帮着你料理一下。”裴济冲着朱立诚说。他嘴里的小黄，就是党政办副主任黄成才，一个二十八、九岁的年轻人，也是裴济的心腹。

    “好，那就谢谢书记了。”朱立诚说着，站起身来就准备告辞。

    “对了，还有个事，晚上在幸运楼两边的人一起聚个餐，你的那几个副手就由你通知了，就在前面那条街上，拐过去就到了。”裴济边站起身边说。、

    朱立诚点了点头，表示知道了，然后和裴济握了握手，转身离开。裴济则一直把朱立诚送到走廊上，甚至看着朱立诚进了自己的办公室。虽说两人是隔楼梯相望，但该有的程序可一个也不能少，这就叫人在官场，身不由己。

    朱立诚刚刚坐定，就见一个三十岁左右的年轻人敲响了敞开的门，得到允许后放跨进了门。

    “镇长你好，我是党政办的黄成才，请镇长多多关照。”

    “哦，你就是成才主任啊，这两天要麻烦你了，真是不好意思。”朱立诚客气地说。毕竟对方是裴济的人，又是临时为自己服务的，自然要礼遇有加。

    黄成才听后，连忙摆了摆手，然后恭敬地问：“没事，镇长，您客气了。不知有什么为你服务的？”

    “你把咱们镇近两年的报表，给我那过来，我想先了解一个大概的情况。”朱立诚说，然后想了一下，补充道，“我要那份原始的。”

    黄成才连忙点了点头，转身出去了。关于一些报表之类的东西，大家心里都有数，报上去那就是一个面子工程，含有不少的水分，是信不得的。        

