    虽然眉飞色舞的安森把他的“完美计划”说的天花乱坠，但在卡尔·贝恩看来…嗯…也就那么回事。

    虽然秩序世界已经从黑暗恐怖的“教派大分裂”来到了圣徒历一百年的现代社会，但某些传承了数千年的规矩，其实和过去依然没什么变化。

    除了帝国这个庞然大物和异类中的异类克洛维——对，连克洛维人自己也这么觉得——大多数王国，基本上就是由一个大家族和十几个沾亲带故的小家族，靠着彼此间的血缘关系组成的。

    他们各自在自家地盘上建造庄园和碉楼，拉拢土豪富商，奴役并压榨人民，组成一个叫“王国”的小团体；这些貌似动辄人口百万，军队数以千计，实则真正的统治者们与核心阶层成员，从来不会超过一百个。

    对付这些王国，基本只要在核心阶层得到一个盟友，有一个特别适当的借口，就不会被整个王国群起而攻之；最底层的民众根本不会有任何反应，因为打从一开始，他们就和这个王国没什么关系，更不曾——也没资格——直接效忠他的国王。

    因此像安森拉拢密斯特大公国继承人，从而得到堂而皇之入侵密斯特借口的计划，真的只能算常规操作。

    而且通常来说，投资这种只有头衔，前期头款连一个铜板都拿不出来的家伙，最大的风险其实不在最开始，而是最后。

    如何确保甲方不会反悔——通常一定是会的——并且顺利追回大部分的尾款，才是最难的部分。

    不过卡尔最不担心的也是这个，以他对安森·巴赫的了解，那位很可能自以为占了大便宜的密斯特继承人，最后能不能活到转正都要打个大问号。

    “因此，为了确保接下来对密斯特入侵战争一切顺利，我们必须在近期内结束对卡林迪亚港的一切事务，在维持卡林迪亚港社会运转稳定的同时，还不能影响到风暴师的战斗力。”

    卡尔·贝恩总结道。

    几个坐后排的军官们彼此看着对方几分钟后，其中一个试探性的举手：“那…让哪个步兵团留下？”

    “一个也不留，这次全军出击！”安森接过卡尔的话答道：

    “卡林迪亚港的治安就交给最近刚组建的‘卡林迪亚团’——给他们留下一批武器，再把各个步兵团在卡林迪亚港内建造的兵站也交给他们就行了！”

    “啊？！”

    会议室内众人突然一愣。

    安森端起面前的热咖啡，挑了挑眉毛看向自己的军官们：“有什么问题吗？”

    众人面面相觑。

    有什么问题…问题大了！

    卡林迪亚团是什么？

    那是法比安完全按照近卫军模式，征召和训练卡林迪亚港内平民组建的巡逻队，用于解决风暴师人手匮乏，不足以掌控全城的辅助军队。

    既然是平民，那就注定了这支军队成分绝对不可能好得了，因为但凡是个好人都肯定有工作，只有帮反正只能混吃等死，或者居心不良的家伙才会加入一群克洛维人组织的巡逻队。

    酒鬼、赌徒、流浪汉、乞丐、失业水手、罪犯…既然这帮家伙时照着近卫军模式组建的，那也就意味着近卫军的毛病他们肯定也有，而且更突出！

    因此这支“速成”的辅助军队虽然圆满实现了风暴师对他们的一切预期，但也带来了无数的麻烦——拦街抢劫、栽赃陷害、当众杀人、敲诈勒索、强买强卖……

    用法比安的话说，与其把这帮人当成卡林迪亚版的近卫军，其实更像是克洛维外城区的黑帮，而且还是最凶残，最恐怖的一类。

    让这么一帮货色维持卡林迪亚港的治安…说不定把他们取缔了，其实才是对卡林迪亚港治安最大的帮助吧？

    然后安森·巴赫还问自己有什么问题？！

    “没有问题。”军官们彼此对视了一眼，齐刷刷的冲副司令点头：

    “我们都觉得让卡林迪亚团保留下来，就是对卡林迪亚港治安最大的保障！”

    “没错，我们和他们老待在这里才容易制造矛盾，还是保持点距离比较好。”

    “对对对，就该让卡林迪亚人管理卡林迪亚人，这样最稳定！”

    唉，这么整齐…安森稍微有点意外：“你们有什么反对意见就提出来嘛，没关系的。”

    “没有，绝对没有！”

    所有军官再次齐刷刷的摇头，满脸陪笑，信誓旦旦的模样仿佛全都是副司令大人的死忠，整个风暴师就是他的一言堂。

    开什么玩笑，整个卡林迪亚港已经让风暴师搜刮的没多少油水可榨了；再待下去，是准备等着和那帮卡林迪亚团一起镇压市民暴动吗？

    虽然卡林迪亚人的军队就是一帮臭鱼烂虾，可他们待的地方就是这座城市的市中心；一旦遭到暴动别说跑不掉，就是跑掉了，那也要承担丢失阵地和重要占领区的罪名。

    因此虽然知道待在大后方很安全——这个要打问号——捞钱的风险也远低于上前线，但这帮特别现实的军官们依然没人肯留下来。

    同理，也正是因为很清楚自己的军官团都是帮什么样的渣滓，安森才会做出“全军出击，不留一兵一卒”的决定。

    “很好，既然大家都同意了，那就尽快定一下开拔时间吧。”安森满意的笑了笑，将目光投向身旁的法比安。

    “艾登公国那边已经有消息了。”掷弹兵团长很清楚自己的长官想问的是什么：

    “维克托·艾曼努尔表示将遵守承诺，人质将会和总计八千人的仆从军一道，在六月二十八号前抵达卡林迪亚港；同时艾登公爵将亲率一万五千人，将在六月三十日抵达密斯特大公国边境。”

    “至于图恩方面…克洛德·弗朗索瓦大公至今仍没有任何回信，但根据滞留在白塔城的埃里希先生送来的消息，六月二十四，图恩大军就已经开始动员，分批次向两国边境挺进。”

    “总兵力预计约为四万，最晚将在七月一日全部集结完毕。”

    “最迟七月初，八万大军将兵分三路进攻密斯特大公国，换句话说……”讲到这里的法比安忽然掏出怀表，带着淡淡的冷笑摁开镀银表盖：

    “从现在开始，统治密斯特数百年的维瑟尼亚家族，就已经进入毁灭的倒计时了。”

    嗯？

    军官们表情一愣，卡尔则无力的翻了个白眼。

    微笑的安森则耸耸肩膀，并未纠正前近卫军军官的语误。

    ……………………

    会议结束后的第二天，作为军事机密的“风暴师即将开拔”的消息就传遍了整个卡林迪亚港，成了众所皆知的秘密。

    对此暗地里弹冠相庆，欢呼雀跃的卡林迪亚贵族和富商们纷纷出面，痛哭流涕的向仁慈的副司令大人表示了挽留之情。

    而安森·巴赫则态度坚决的表示，为了瀚土的和平和统一大业，为了克洛维与卡林迪亚乃至所有瀚土人民永恒的友谊，自己虽然真的很想继续留下来——这是真话——但的确是到了不得不动身的时候了。

    “秩序之环在向我发出呼唤，授予我让瀚土大地合众为一的天命，只要道路继续在我的眼前不断延伸，我…安森·巴赫，就决不能停下脚步！”

    听懂的卡林迪亚贵族们纷纷投以掌声。

    倒是瀚土大教堂的总主教，那位圆滚滚的，和路德·弗朗茨总主教简直是两种生物的和蔼老人，对安森和风暴师的离去表示了比较真挚的惋惜之情。

    除了因为眼下风暴师已经成为瀚土大教堂最重要的大客户，更是出于这段时间以来他本人和小书记官之间的忘年交——艾伦·道恩从克洛维城带来的种种新兴经济理论，让这位已经上岁数的老人仿佛找回了年轻时求学的快乐。

    为了表达和尊敬的副司令大人之间的真挚友谊，卡林迪亚贵族在灯塔宫再次召开了盛大的欢送宴会，并再次赠送了大批军用物资和开拔费用，预祝风暴师凯旋而归。

    对此安森一边感慨这帮卡林迪亚人真不是一般的有钱，自己明明都搜刮了三四遍居然还有这么多油水可榨，一边笑纳了对方的馈赠。

    热闹的宴会持续了整整一晚，期间安森再次大谈特谈卡林迪亚与克洛维之间牢不可破的的同盟和密不可分的利益关系…直至所有人喝到天亮，还在高歌“我们的友谊地久天长”。

    于是第二天，喝到吐的风暴师并没有开拔。

    对此卡林迪亚贵族表示理解，毕竟强求宿醉的客人离开多少不太合适。

    第二天，稍微恢复正常的风暴师依然没有开拔。

    对此卡林迪亚贵族情绪稳定，想想也明白，对方好几千人呢，冒然动身总要收拾收拾，准备一下的。

    到了第三天，风暴师仍没有任何动静。

    卡林迪亚贵族选择了默默忍耐，心想反正就算他们赖着不走也没几天了。

    然后是第四天，一切和之前完全没什么两样。

    卡林迪亚贵族终于忍不住了，派了个代表前来询问风暴师究竟计划何时开拔。

    “走？”

    安森眨了眨眼：“我什么时候说要走了？”

    代表一脸震惊：“那前几天……”

    “前几天那个是欢送宴会吗？”安森的表情比他还惊讶：

    “没有人告诉过我啊！”

    “啊这……”

    事实证明，人和人之间是不一样的，面对安森·巴赫如此毫无忌惮的肆意羞辱，处在极端愤怒情况下的卡林迪亚代表……

    嗯，像什么也没发生一样就离开了。

    临走前还不忘了向好心的副司令表示感谢，让双方解开了这么大一个误会。

    安森也坦然接受了对方的道谢，并表示争取加强双方的交流，避免这种不必要的失误。

    皆大欢喜，皆大欢喜。

    在这么被反复折腾了好几天后，没等这帮卡林迪亚贵族们体验到何为绝望，就又得到了一个让他们更绝望的消息。

    那个已经恶作了很长一段时间的“卡林迪亚团”，将会在风暴师离开后代表克洛维接管卡林迪亚港。

    晴天霹雳！

    如果说上一次安森玩的把戏是身份翻转复刻版的“狼来了”，那么这个消息大概就等于终于逃脱后妈魔爪的灰姑娘，嫁给的王子其实是个究极家暴男。

    用绝望都不足以形容心情的卡林迪亚代表，怀着忐忑不安的再次登门拜访安森，询问这个消息究竟是真是假。

    真诚善良的副司令大手一挥，表示不用担心——然后帮他把消息实锤了。

    放心吧，你们什么也用不着多想，这就是真的。

    非但如此，在接下来的几天里风暴师开始大张旗鼓的扩编这支辅军，兵力直接从三千人直接暴涨到七千人；当然，这么不顾一切的扩张，军队成分和组织度就完全不用想，那一定是烂透了。

    尽管如此，安森和法比安还是一边顶着卡尔·贝恩的白眼，一边无视着卡林迪亚贵族的抗议——前者比后者重要——给这帮垃圾似的“黑帮军团”标准化的正规军武装，每人至少能分到一支火枪和一支刺刀，其余一切自备。

    这些武器基本上都来自卡林迪亚的军火库，这些帝国出口的高价二手货色除了火药和铅弹，安森真的是一件都不想要。

    除此之外因为不想承担卡林迪亚团的军费，所有士兵的军饷采取“先进的绩效方式”——直白点说就是看他们能抓住多少“罪犯”，打击多少“黑心富商”，搜刮来的“赃款”就是他们的军饷。

    想必这些穷苦出身的“正直卡林迪亚人民”，为了和平的日常和快速致富，在管理卡林迪亚港治安方面效率一定是超乎寻常的高。

    按照这个模式，安森和法比安这对儿“后妈”为卡林迪亚港“灰姑娘”准备的“王子殿下”，也一定是要多鬼畜就有多鬼畜。

    这么折腾一直持续到六月三十日，耐心的安森终于等来了他一直在等的——八千人的艾登仆从军团。

    以及他们的统帅，也是艾登公国唯一的继承人，勒诺·艾曼努尔。

