    许无舟回到圣楼，慕蒹葭看了一眼许无舟。

    道主之位说放下就放下，确实极其有魄力。

    “今日之后，众人都会相信你入了魔道，在魔道行事也会容易一些。”

    慕蒹葭配合许无舟演戏，也是需要魔道认可许无舟。

    没有正当的理由，就算许无舟放弃道主之位入魔道，也让人怀疑。

    许无舟道：“人族有两圣了，你什么时候能成圣？”

    魔后成圣，魔道自然会有很多人投效骊宫，骊宫有望一统魔道。

    慕蒹葭道：“不急！何况，魔道特殊，就算我成圣，也难以一统。

    魔道教义本就崇尚无拘无束的自由。

    魔道比起道门还要分裂的更厉害。”

    说到这，慕蒹葭又道：“说到这，你想要操纵人皇的禅让事宜？”

    许无舟一愣，看着许无舟道：“如此的话，我倒是可以助你一臂之力。

    当年魔道祖师和祖皇争夺人皇之位失败，这也让魔族不少宗门想要推上一位人皇。

    我骊宫也是如此。”

    “我现在伤势很重，一切从长计议。”

    许无舟敷衍道。

    他在大朝会上说的话，虽然大多数是演戏。

    但是有一句话他是认真的，他确实不想人族乱，他需要人族安稳。

    和魔族一战，人族虽然大胜，可死伤无数。

    许无舟希望人族休养生息，不想已经流血的人族再新添血液，特别是内斗的血液。

    许无舟打压人皇的威信，为的就是他的政策还能推行下去。

    他虽然退位了，但是自己的政策莫道仙还不至于动。

    所以，许无舟才使劲的打压人皇，这样莫道仙接位，道宗还是一言九鼎。

    魔后见许无舟似乎无心操纵禅让事宜，她笑笑也不说什么。

    许无舟入魔道就好，很多事他和夭夭就能去做了。

    她将要成圣，一切都刚刚好。

    “你伤势什么时候能好？”

    黛夭夭这时候在旁边插嘴问道。

    许无舟心想得到至阴至阳，借助阴阳医诀应该能修成阴阳神通，有阴阳神通之助，痊愈有望。

    “等我通知你要离开朝歌的时候，就是伤势痊愈之时。”

    黛夭夭点点头：“尽快吧，既然你要以重伤不能愈来算计人，那就应该速战速决，拖得太久，别人就会越警惕，怕你伤势恢复。”

    这是今日演戏的第二个目的，这世上想杀的他的人很多。

    正好借着他伤势极重的消息，钓鱼一波。

    “要是没什么事，我就先撤了，明日再来你圣楼。”

    慕蒹葭疑惑的看着许无舟，这时候许无舟还要去哪？

    戏演完了！这时候不应该和黛夭夭商议一下，入魔道的安排嘛。

    “回见！”

    许无舟身影跃动，隐藏身影消失在圣楼。

    黛夭夭看着远去的背影，嘴角带着几分玩味，嘀咕道：“他和宁瑶不清不楚我理解，毕竟在魔族那么久，以这家伙的性子，不可能不撩一撩。

    偏偏宁瑶回到人族故意疏远他，要说没事是骗傻子嘛。

    不过，他什么时候和玄女有关系？”

    慕蒹葭听到这句话，也错愕道：“他和玄女有关系？”

    黛夭夭道：“宣伟说的，听说今天宁瑶、玄女和秦倾眸差点撞在一起，还是他去解围的。

    宣伟这家伙不敢骗我。

    应该是真的，现在我也能明白，为什么当初我和周姒打赌会输了。”

    慕蒹葭看了一眼自己的徒弟，见她恨得直咬牙，笑问道：“对许无舟有意思？”

    黛夭夭娇嗔道：“师尊你想什么呢。

    这个人不讨厌，我觉得有意思。

    说有那么一丁点的好感也是有的。

    说有那么一点喜欢也是可以的。

    但是，师尊觉得就这我能把自己送给他？”

    黛夭夭自然不用在慕蒹葭的面前说谎，故而这就是黛夭夭的真实想法。

    慕蒹葭笑道：“就此一点，你就胜过玄女。”

    黛夭夭一愣，随即咯咯的笑道：“师尊说的极是！”

    “不过话又说回来……”慕蒹葭思绪有些幽远，“玄女宫碰到许家两父子，真实倒了大霉。”

    慕蒹葭不由想到当初和她争锋的玄女，即使如她，当年和她也不过旗鼓相当。

    可是，最后确实被许宝宝毁了。

    慕蒹葭觉得有些可惜。

    这一代玄女动情，岂不是又要被许无舟毁掉？

    收敛了情绪，慕蒹葭看着黛夭夭道：“我说把你许配给他，并不是一时戏言。

    你要是愿意，确实可以如此。

    和玄女宫不一样，我骊宫敢爱敢恨，不在乎这些。”

    黛夭夭咯咯笑道：“师尊放心，我要是想要把自己嫁出去，肯定不矫情。

    不过，许无舟想要得到我，还是不配！”

    说到这，黛夭夭狡黠一笑道，“我想的是，怎么样让许无舟的红颜知己都撞在一起，好好的看一场戏，这肯定很有趣。”

    ………许无舟不知道自己已经被黛夭夭盯上了，而且已经筹备着让自己翻车。

    此时的他，拿出了在小吃店打包的小吃，以及宁瑶做的饭菜再次回到医馆。

    秦倾眸听闻许无舟被袭杀的事，也知道许无舟入了魔道，她内心焦急。

    但是也知道，魔后出手了许无舟应该不会有事。

    理智压制她的担忧，她在医馆等着。

    她相信许无舟一定会回来找她。

    只是没有想到，距离袭杀没有多久，许无舟就回来找她了。

    “饿了吧，这是我买的一些小吃。

    正好见到店家准备好了食材，我就随手炒了两个菜。”

    许无舟摆放食物，刚拿出来他又叹息了一声道，“可惜都冷了，看来还是得开火热一热了。”

    秦倾眸站在那，望着桌子上小吃还有饭菜，她的眼泪再也忍不住，哗啦啦的直接流淌下来，特别是看到许无舟身上还沾染的血迹，直接扑到许无舟的怀中。

    她没有提许无舟遇袭的事情，只是紧紧的抱着许无舟，要把许无舟彻底揉入她的身体中。

    这一刻，她感觉整个身体中充斥的都是对许无舟的爱。

    紧紧的抱着许无舟，感受着他的温暖，只觉得这世间的美好她都占有了，怀中就是她的最美好。

    ……… 

