    “老爷，你看！”

    “不知道是谁把这个昨天婚礼上面的视频给流出去了。现在网上的人都在说我们！”

    一个晚上的时间过去，原本神采奕奕的他们，转眼间已经变成了过街老鼠。

    网上的这些评论，可是一个比一个还要更加骂的难听。

    “实在是没有想到，站北城居然会是这样的人，之前看他还一表人才仪表堂堂的，没想到居然会做出这样的事情，偷税漏税，做假账，像这样的人就应该该死，赶紧滚出去好了，被抓的好！”

    “我同意，这种人就不应该继续做战氏的总裁，你看他这个样子，哪里比得上战御聘。简直就是十万八千里！也不知道那个战南峰是怎么想的，居然放着战御聘不要，去扶持一个烂泥。”

    “这个站北城，我早就看出来了不会是什么好东西，你看那个沈明月看起来就是刁钻的不行，她的儿子能够是什么好东西！”

    “……”

    一条比一条更加难听的评论映入眼中，霎时间，沈明月和战南峰的脸色都沉得有些难看。

    战南峰伸出手，猛的拍了一下桌面，只听见砰的一声。

    “这到底是怎么回事！”

    要知道，昨天他可是打电话特意找人把这件事情给压下去了，现在倒好，一个晚上的时间过去，就给他搞出这么多的幺蛾子，简直是该死。

    想着，战南峰脸上的寒光更加多了几分。

    他拿起手机，又直接拨打了过去。

    刚拨通没多久。电话那头，一个男声传出，“喂，战董。”

    刚听到他的声音，下一秒，战南峰跟着怒吼。

    “昨天晚上我不是让你把这个新闻给我压下去吗？为什么今天早上又在网上爆出来了，这到底是怎么回事。”

    这个新闻出来了，现在好了，以后人家还不知道要怎么嘲笑他战南峰呢。

    听到战南峰的怒吼，助理连忙跟着开口解释，“战董，我昨天已经把所有的舆论给压下去了没错，杂志社那边我也全部都联系了，他们并没有发出任何信息。”

    “今天在网上传出视频的人是……”

    说到这里，助理有些犹豫，不知道该不该继续说下去的样子，有些沉默。

    听到这里，战南峰跟着开口，催促，“说，是谁？”

    “是，四少爷那边。”

    说到战御聘的名字的时候，助理不知道该不该继续说下去。

    但是想了想，最后还是实话实说比较好，不然的话，到时候又会搞出别的事情。

    听到是战御聘搞的鬼，霎时间，战南峰的脸色又更加的黑了几分，显得有些阴厉。

    他蹙眉，“老四？”

    “真的是老四做的是吗？”

    不管这么说，战南峰还是觉得有些不敢相信。

    他拧眉，又跟着再一次的问了一遍。

    助理颔首，点头，“没错，是四少爷做的，因为他的插手，我们这边根本没有办法撤销。”

    战御聘的势力他们并不是不清楚，他想要插手的话，其他人又怎么可能撤销得了，所以网上的信息现在是越穿越大，甚至占据了热搜第一。

    战南峰眸光一暗，点头，“行，我知道了。”

    挂完电话以后，战南峰的脸色是难看那无比。

    沈明月坐在旁边，自然也把刚才的谈话内容听的是一个一清二楚。

    她脸色难看，愤恨不平的在旁边开口，“老爷我就说了吧，这件事和战御聘有着脱不了的关系，你一开始还不愿意相信我，现在好了，事实的真相已经摆在你的面前了，你还打算不相信到什么时候！”

    “老爷，北城也是你的孩子啊，他就这么被战御聘陷害，你还打算包庇战御聘到什么时候。”

    沈明月站在旁边，一脸护犊子的看着战南峰。

    听到沈明月的话语，战南峰也有些烦躁，跟着点头。

    “我知道了，这件事我会去找老四问个清楚。”

    原本他不愿相信是战御聘做的，但是现在事情的真相也已经摆在了他的面前。他是得去问个一清二楚，给站北城和沈明月一个交代。

    说完了这句话以后，战南峰沉着脸，直接朝着外面走了出去。

    看到战南峰离开，沈明月的眼底也跟着窜起一抹得意。

    ……

    战南峰离开以后，直接来到了战氏。

    因为站北城被抓紧去拘留的缘故，所以战氏集团再一次落到了战御聘的手中。之前本来就是他一直在掌管，所以大家对此也没有任何的意见。

    战南峰刚走到门口，便直接朝着战御聘的办公室里面走了进去。

    扣扣扣——

    “进。”

    战御聘原本正在处理之前站北城留下来的那些烂摊子事情，看见战南峰进来，不由得也跟着抬起头。

    “爸，你怎么来了？”

    战御聘看着战南峰，面色平静，并没有太多的起伏。

    “我怎么不能来？”战南峰反问，看着他。“说，网上的那些事情是不是你干的？”

    虽然是疑问句，但是语气已经是十分的肯定。

    战南峰看着战御聘，眸底满是怒火。

    看着他的这个样子，战御聘也没有太多的情绪，他只是轻轻的挑眉。“是我做的，那又如何。不是我做的，又能如何？”

    战南峰找人在背后调查的事情，战御聘又怎么可能会不知道。

    既然已经调查了，那还要来假惺惺的问他做什么？

    “你！”

    看到战御聘的态度，站北城也有些气结，忍不住跟着吼道：“老四，你为什么要这样做！”

    “我知道你对明月，北城心里面不满，但是在怎么说，他们都是你的家人啊，你怎么能做出这样的事情。”

    战南峰看着战御聘，眸底闪过些许痛心。

    听到战南峰的话语，战御聘忍不住翘起唇角，觉得有些讥讽。

    “家人？我没有这样的家人。”

    像沈明月那样的人，还不配做他的家人。

    看到战御聘的模样，战南峰的心里面更加是认定，就是他在背后故意整站北城了，不然的话，也不可能会搞出这么多的幺蛾子。

    “战御聘，你知不知道你在说什么？”

