    带着一身的轻松，肖扬带着陈征来到了省城，这次没有知会苏文秀母女，肖扬觉得每次来都要麻烦她们的话，自己会过意不去。再说，苏文秀的身份又很敏感，副省长的儿媳妇，难免会有不少眼睛在盯着，能少给她添点麻烦就少添点吧。

    肖扬和陈征两人直接到了省城专卖汽车的地方，现在还没有出现4S店，卖车的地方一般都是较大的车行，而这个年代买车的几乎除了政府就是那些老板，车，在大众的眼里，还是奢侈玩意儿。

    二人来到一间较大的车行，一块不小的广场上停放了大约有一百台车，算得上是一个卖车大户了。这会还是上午，来看车的人并不多，现在也没有漂亮妹妹售车这一说，几个年轻的伙计躲在屋子里聊天，广场上看车的人寥寥无几。

    现在车的样子不多，天津夏利，上海普桑，北京吉普，再有就是零星的几台进口车了，其中不乏血统纯正价格昂贵的原装越野车。肖扬狠狠的盯着看了几眼，五六十万的价格，承受是能承受，但摆这个谱没用不说，还会遭人嫉妒。县长现在才坐普桑，他要弄个丰田3000大吉普回去，估计立刻会有很多人惦记上他的。要知道，在当今这时代，就算是首都那些总参总后的将官，也不过是坐丰田3系列的车。

    看来看去，肖扬准备买一辆软顶北京吉普2020S，售价六万多，一辆普桑，售价十一万多，再把两部车全部改成真皮坐椅，再加上两万多。并非肖扬奢侈，要知道，这年头的真皮坐椅，那可是实实在在的牛皮啊！

    北京吉普越野性能好是出了名的，可维修性也强。这车结构简单，容易维修。各种配件在全国最偏僻的县城甚至于小镇上都有可能购得。对于热爱野外驾驶，经常到人迹稀少的荒漠和大山中远足的驾驶者来说，这个特点十分重要。高档越野车虽然各方面性能卓越，但如在十分偏僻的地方出现故障，就远不及北京吉普车从容了。

    在道路情况极差的情况下，北京吉普虽然不及高档越野车舒适，行驶速度也不敢和高档车保持一致，但通过性能绝不逊于高档车。由于悬挂硬和没有助力方向盘，能够比较直接地反映路面的状况，加之较高档车来更少担心毁车，驾驶者更能体会四驱越野的乐趣。

    “嗯，也不错了，你说呢，陈哥。”肖扬心有不甘的看了一眼旁边的丰田3系列的高档越野车，咽了下口水说道。

    “啊、啊！”陈征满脸喜爱的摸着2020S的车身，下意识的回答道：“岂止是不错，简直是太不错了！我在部队开过的最好的车，也才是212，这都2020S了，这车真牛逼！太漂亮了！”

    “哎，你们两个干嘛的？”可能两人的表情太过专注和投入，围着北京吉普转了好几圈了，屋子里终于有个年轻人出来了，一脸不情愿的看着两人，“哎”这个字用的都是四声，非常不礼貌。

    肖扬皱了下眉头，他很讨厌这种人，偏偏从古自今，就没缺过这种狗眼看人低的。

    肖扬没吱声，陈征可不乐意了，肖扬是他老板，老板没面子，他这个员工当然也跟着丢脸，两眼一瞪，看着那年轻人，冷冷的说了一句：“你瞎啊？干嘛的？不买车来你这干嘛！”

    那年轻人丝毫不为所动，冷笑着看了一眼陈征，“就你这话，我一天听了八百回，你要能买得起车，我再送你一辆！”

    “你能做主？”肖扬淡淡的看了一眼口出狂言的年轻人，笑道：“哥们，祸从口出啊。”

    “出你妈……”年轻人刚骂了半句，被陈征一把拽住脖领子给拎了起来，像拎着一只小鸡崽子似的，年轻人的两腿乱蹬，脸憋得通红的。

    这时候屋里那些人终于发现不对劲了，从里面走出来三四个人，有两个还拿着大号的扳手，气势汹汹，简直就跟黑社会似的。

    “放下他，咱们是来买车，又不是来打架的。”肖扬看了一眼出来的几个人，扭头对陈征说道。

    陈征把出言不逊的年轻人往前面一推，斜着跨了一步，挡在肖扬的身前。

    “哥几个，揍他们，妈的，来菲亚车行闹事的！”年轻人被陈征一把推倒在地上，站起身来，一边整理着衣服，一边喘息着指着陈征对几个人说道。

    “都他妈给我住手！你们就是这么做生意的？”一声嗓门洪亮的怒吼忽然从肖扬他们身后传来，一个身材魁梧剃着光头的大汉对那几个年轻人怒目而视。

    几个咋咋呼呼准备动手的年轻人一看，都像老鼠见了猫似的低下头，那个先头出来的低声喊了句：“二舅，是他们先闹事的！”

    “滚犊子，你当我瞎啊，我一直就在这看着呢！”光头汉子骂了一句，然后道：“我来半天了，这两个客人明明就是想买车的，都在那研究换真皮坐椅的事了，你出来咋说的？妈的，要不看你妈的份儿上，真想一巴掌抽死你！”

    年轻人低着头不敢再说话，光头汉子骂了一句：“都滚犊子，告诉你的这几个狐朋狗友，明天要是在出现在我这里，别怪我不客气！让他们滚远点给我，妈了个逼的，几个好好的卖车的小姑娘，都被他们给吓跑了，还他妈没够，又来吓唬我的客人了是吧？”

    大汉待那几个小年轻走后，摸了摸自己的光头，不好意思的冲肖扬笑道：“小老弟，真对不起，我管教不严，给你赔礼道歉，你别往心里去。”

    肖扬笑了笑：“大哥，我们就是来买车的，又不是来制气的，不会往心里去的，嗯，刚才你既然听见了，那现在就报个价吧，合适的话，两台车我们直接开走！”

    “爽快，我就喜欢跟爽快人做生意！”大汉丝毫没对肖扬的身份和年龄产生好奇心，做他这行的，没点道行是不行的。不过他还是提出了自己的疑惑：“你今年不大吧，有驾照了？”

    “那玩意儿还没考，不过，开车小意思。”肖扬嘿嘿笑着说道。

    “呵呵，行，不过要注意安全。我给你张临时通行证的牌子放倒风挡玻璃上，保证在哈尔滨没人拦你！”大汉说完想了片刻，抬起头道：“小老弟，我也不瞒你们说，这车利润挺大的，但我这里费用高，2020S，我卖价是六万！普桑，卖价十一万五千，你们刚刚说改真皮坐椅，一部车下来怎么也得一万多，这样吧，正常的价格是十七万五，加上两万，十九万五千，我收你十八万五千块，以后你买车就到大哥这来，保证给你全市最低价！”

    “大哥，您还差那五千了？这样好了，十八万，你给我弄利索了，把油加满，我直接给你点钱，然后你给我开票，我开车走人！”肖扬满脸笑意的看着这个大汉：“老板大哥，生意这东西可是细水长流的，这次满意了，以后少不得会在你这里提车！”

    光头老板苦着脸道：“你这咔咔的一砍价，让我的盈利空间都快没了，好吧，今天就赔本做一次买卖，谁让我那完蛋外甥不会做人乱得罪人的。”说着指挥手下人验车，试车，以及进行座椅的改装。

    菲亚车行确实专业，改装座椅只用了半上午不到，全部搞定，肖扬和陈征两人到附近的银行提了二十万的巨款。银行的经理见有这么大的一笔业务，亲自派车给两人送了回来，并且给肖扬留下一张名片，希望以后有机会到这个行存款。

    肖扬忍不住感叹，会做人和不会做人，差别可真大。有的人明明很实在，但一说话就伤人，这种人注定朋友不会太多。有的人挺虚伪的，但不吃饭能送出你二里地，这样的人到哪都吃得开。

    光头老板点完钱，开票，然后神神秘秘的把肖扬拉到一旁：“小兄弟，你是哪家的太子爷？能不能给大哥交个底？以后咱们好办事？”

    肖扬听了不禁一乐，从兜里掏出一张制作精美的名片，上面就一个名字和一个座机号码，没有任何公司的名头和个人头衔。还满脸心疼的表情：“一张名片好几毛钱呢！”

    光头老板苦着脸，接过名片放倒口袋里，任他想破头皮恐怕也想不到肖扬的真实身份。不过这并不妨碍他的热情服务。

    这年头只要能买得起车的，就是大爷！是大款，更何况这少爷一次提了两台车！必须得好生侍候着！

    陈征很喜欢那辆2020s，小牛皮的座椅靠上去就是舒服，光头老板为了取悦肖扬，还把车上的音响改装了一下，送了几盒先下流行的粤语歌，插到磁带舱里一放，那感觉，真是太舒服了。

    普桑看起来要低调一些，黑色的车身，车窗贴了膜，看起来也高档的很。肖扬上车开了一圈，感觉还不错，幸亏自己当年学的是大车，要是学自动挡出身的，恐怕是开不了这车，吉普车更别想了。

    肖扬也有些兴奋，前世虽然早就考了驾照，但却一直没有实现有车的梦想，现在也算有车一族了，这时候路上的不多，远没后世那般拥堵，脚下油门一踩，车速顿时提到六十，一溜烟似的奔向宾馆。陈征没想到肖扬居然真会开车，而且看那手把似乎不比自己差，前头还以为他胡扯，想着还得找司机呢。见肖扬提速，紧紧的跟在后面。

    车开到宾馆楼下，门童早就看见，赶紧过来帮着打开车门，一见下来的居然是个十几岁的孩子，脸上惊愕的表情还没消失，门口响起一个疑惑的声音。

    “肖扬？”

    “苏阿姨……”肖扬愣在那里，见苏文秀和几个人一起正从宾馆的台阶上走下来。硬着头皮道：“您怎么在这里？”

    “行啊，有钱了呢，都买车了，难怪也不跟苏阿姨联系了。”苏文秀的话听起来有些酸溜溜的，把她身边的几个人看得有些发愣，心说这少年是什么人，居然能让苏总这副口气说话。

    “这不刚来么，想着您太忙，就没好意思……”

    “行了行了，直接去我家，住的什么宾馆呢。”肖扬话没说完，就被苏文秀打断，白了肖扬一眼，嗔怪的说道。

    没办法，被抓个现行，肖扬只好扔下陈征，让他自己住宾馆。

    苏文秀打发走几个手下人，径自坐进肖扬的副驾驶上，说道：“走吧，小司机。”