    而这时，外面有和道人交谈的声音传来。

    秦文远一听这声音，原本要去内室的脚步，忽然一顿。

    王小花将秦文远突然停了下来，有人疑惑，道：“大人怎么不走了？”

    秦文远眯了眯眼睛。

    他眉头微微一扬，说道：“这个声音, 我有些熟悉了。”

    “什么？”

    王小花一怔。

    然后她就见秦文远转头，来到了门前。

    将虚掩的门推开。

    秦文远视线直接向外面一看。

    之后，秦文远眉毛便陡然一挑。

    果然熟悉！

    他没有听错声音。

    而这时，王小花就听到一道意外的声音响起：“小伙子，你怎么也在这？”

    秦文远看着眼前的老妇人，脑海里顿时闪过许多画面。

    这是他与老妇人今天见面的画面。

    第一次见面, 他们是在送子神像前见面。

    那时，秦文远除了觉得老妇人有些健谈外，并未多想。

    而第二次见面, 是在英武神像前见的面。

    那时，老妇人说是为了她未出生的孙儿祈祷，避免以后遭小人。

    那个时候，秦文远觉得两人未免有些太巧了。

    对老妇人有些怀疑。

    但老妇人主动提出让他去家里做客，这又打消了秦文远的怀疑。

    可谁知道……

    现在，在这北斗塔五层，他竟然又与老妇人见到了！

    这一刻，秦文远都不确定，这究竟是真的巧合。

    还是说……眼前这老妇人有问题了！

    要说巧合的话，未免太巧了吧？

    可若说有问题，他也没有发现什么地方不对劲。

    所以……这究竟是怎么回事？

    秦文远是一个从不相信巧合的人。

    在他看来，所谓的巧合，只是在人们不知道的地方，有人在暗中努力罢了。

    所以，接二连三看到这个老妇人，着实不能不让秦文远多想。

    不过秦文远心中怀疑这个老妇人有问题，可脸上，却并没有露出分毫来。

    听到老妇人诧异的向自己打招呼, 秦文远笑了笑，说道：“没想到我们在这里还能遇到。”

    “谁说不是呢。”

    老妇人看着秦文远，说道：“我一个月前就想来北斗塔朝圣了，但每一次都要么是没有缘分，要么就是到了三层就无法继续向上了。”

    “所以今天我为我那未出生的孙子祈祷之后，便想着再来试试。”

    “结果没想到运气这么好，竟然一口气登上了五层。”

    王小花第一次见到老妇人。

    所以她并不知道秦文远和老妇人的关系。

    此刻听到老妇人的话，她说道：“您老用了一个月才到这里啊，这的确有些困难啊。”

    不过想想，王小花却也理解。

    毕竟能否来到这里，靠的都是运气。

    从进入北斗塔开始，就要考验运气。

    到了二楼之后，更是要靠运气才可以。

    毕竟每一个楼梯，都要进入到二层或者三层队里面，才能继续向上攀登的。

    所以如果有哪一层的门锁住了，那是没有办法继续向上攀登的。

    故此若是运气不好，别说一个月了，也许一年都无法来到这里。

    这么一看, 她和秦文远, 好像运气真的很好。

    老妇人听到王小花的话, 目光看向王小花。

    看着王小皎美的容颜，窈窕的身段，以及一看就充满干练的气质，老妇人不由赞叹道：“郎才女貌，小伙子，这就是你去向北斗娘娘祈求有一个孩子的姑娘吧？”

    “不错，这个姑娘真不错。”

    王小花一听，直接一愣。

    少爷向北斗娘娘祈求孩子？

    而且，还是和自己？

    她的俏脸，瞬间就红了起来。

    眼眸中充满了羞涩的看了一眼秦文远。

    秦文远：“……”

    秦文远一看王小花的神色，就知道王小花误会了。

    他当时只是为了编一个借口罢了。

    哪想到现在竟然会被误会。

    而偏偏，他还没法解释。

    毕竟一旦解释了，就很容易被发现有问题了。

    毕竟，如果没有心仪之人，那为什么要去送子神像面前祈祷？

    而若是王小花不是自己心仪之人，那自己带着王小花逛北斗塔，岂不是证明自己心思不纯？

    总之，各个方面都不允许秦文远解释。

    秦文远无奈，只能给王小花一个眼神，让王小花配合自己。

    可王小花内心仿佛冒泡一般，也不知道看没看到陆青给她的眼色。

    秦文远看向老妇人，说道：“不知您老来北斗塔，是做什么？”

    老妇人笑了笑，说道：“我刚刚不是说了，我是来朝圣的。”

    “北斗塔乃是距离北斗娘娘最近的地方，我想向北斗娘娘为我的孙儿祈祷，那自然是距离北斗娘娘越近，北斗娘娘也就越能感受到我的诚意。”

    “也就自然更会保佑我的孙儿了。”

    秦文远心中思索了一下老妇人的回答。

    这答案，放在一个虔诚的信徒身上，的确什么问题。

    “你呢？”

    老妇人向秦文远问道：“你们怎么也来了？”

    秦文远笑了笑，道：“我是第一次来到这座北斗观，所以就想来北斗塔看一看，结果没想到运气不错，一路来到了这里。”

    秦文远不准备编理由了。

    一个谎言，往往需要无数谎言去验证。

    而谎话说多了，难免有露馅的危险。

    所以不如直接说实话。

    当然，前提是这实话不会对他产生什么影响。

    果然老妇人和道人，都没觉得秦文远这话有什么问题。

    老妇人说道：“看来你和北斗娘娘真的很有缘啊，否则第一次来到北斗塔，就能走到这里，极少极少。”

    秦文远听到老妇人的话，轻笑着说道：“这么一说，看来我和北斗娘娘真的很有缘分。”

    老妇人笑着道：“比老身有缘分啊，我来了这么多次，第一次走到这里。”

    她好奇的看着这个房屋，道：“这就是北斗娘娘成神之前居住的地方吗？”

    道人微微颔首：“没错，这是北斗娘娘成神之前，最后居住的地方。”

    老妇人说道：“这里是北斗娘娘成神之前最后住的地方，肯定有着北斗娘娘很多的感情倾注，所以在这里祈祷，一定是最接近北斗娘娘的。”

    说着，她直接找了个安静的地方跪了下去，开始给他的孙儿祈祷。

    道人对此也见怪不怪了。

    他没有打扰老夫人，继续清扫着尘土。

    王小花则看了老妇人一眼，压低声音道：“少爷，在这里祈祷，真的能被北斗娘娘听到吗？”

    秦文远瞥了王小花一眼，笑道：“你若是也有什么想祈祷的，可以试试。”

    在秦文远看来，所谓的信仰，更多的其实是一种心理的慰藉。

    但有时候，也别小看心里的慰藉。

    心理作用，往往是可以起到意想不到效果的。

    王小花听到秦文远的话，脸微微一亮。

    但想了想，她又摇了摇头。

    “算了，我心不诚。”

    “我还是陪大人搜集线索吧。”

    王小花并非是真正信仰北斗娘娘，她只是崇拜北斗娘娘的事迹罢了。

    所以，在这种情况下，王小花觉得她就算祈祷，也不会有什么作用的。

    秦文远见状，笑了笑，也没多说什么。

    是否祈祷，这是王小花的自由，他不会过多干涉的。

    秦文远伸了个懒腰，道：“我们去里面的内室看看吧。”

    刚刚他们只是检查了外屋的柜子，里面的卧室还没有去。

    王小花连忙点头。

    两人轻手轻脚的重新返回了房子里。

    这一次秦文远不在耽搁，直接向内室走去。

    推开门，就进入了内室了。

    而内室的装饰十分简单。

    这里面，只有一张卧榻，一个梳妆台，以及一个婴儿床罢了。

    除此之外，再也没有任何东西。

    并且内室的面积不大。

    就这些东西，几乎就要装满了。

    可以看出，北斗娘娘的住所，是真的很朴素。

    她是一点都没有觉得她的身份有什么特殊的。

    也一点没想过用什么特权。

    进入内室，秦文远目光第一时间，就被那小孩子住的婴儿摇篮给吸引了。

    这个摇篮和外面的不一样。

    这个更大一些。

    而且直接固定在了卧榻旁边。

    很明显，这个是婴儿晚上睡觉的地方。

    当然，大一些，也不足以彻底吸引秦文远的注意。

    真正让秦文远在意的，是这个婴儿摇篮的样子……秦文远，见过！

    那还是在龙口城北斗塔的五层！

    那半个房子里。

    秦文远发现了和这个婴儿摇篮一模一样的摇篮。

    并且他还在摇篮下面，发现了刻字。

    正是因为那些刻字，才让秦文远确定，自己极有可能是北斗娘娘孩子的。

    而此刻，他没想到，竟然在这里，在这座北斗塔的五层，也发现了一模一样的摇篮。

    是巧合？

    还是说……

    秦文远连忙快步走去，他迅速来到了这的摇篮的一侧。

    然后直接蹲了下去，目光看向摇篮的下方。

    这时，秦文远的瞳孔微微一动。

    他发现了同样的字！

    相同的位置！

    相同的字！

    “青，取之于蓝而青于蓝！”

    字迹一模一样。

    任何的一切，都一模一样！

    就仿佛那座北斗塔的摇篮，是按照这个复制的一般。

    秦文远眯了眯眼睛。

    他心里，几乎可以确定一件事。

    那就是……北斗娘娘的消失，和北斗会绝对有关系。

    而那个婴儿摇篮，就是证据。

    莫非是北斗娘娘亲自制造的，绝不会和这里的一模一样。

    北斗娘娘很可能是担心小婴儿换了摇篮睡不安稳，所以打造了一个一模一样的。

    或者说，这很可能，是北斗娘娘故意留下的线索！

    秦文远看着这个摇篮，脑海中，就不由得出现一些记忆碎片。

    那是一个温柔的女子，在轻轻的摇晃着摇篮，口中哼着让人心安的曲子，在哄他睡觉。

    这个记忆碎片，曾经在龙口城北斗塔五层时，出现过。

    而今日，又一次自然而然的浮现了。

    秦文远觉得，对婴儿时期的他来说，或许这个记忆是最让他开心和心安的，所以他才能记住。

    毕竟对于一个婴儿来说，想让他拥有一些记忆，何其困难。

    秦文远深吸一口气，暂时按下这些蹦出的记忆。

    他仔细检查着摇篮。

    可检查了一会，并未发现什么特殊的线索。

    只能确定，这个摇篮和龙口城北斗塔五层的摇篮一模一样。

    秦文远起身，看向其他地方。

    这个卧室并不大，一眼就能看到头。

    除了摇篮外，就只剩下卧榻和梳妆台了。

    卧榻上此时正有被子板正的叠着。

    上面一点灰尘也没有。

    但除此之外，就没什么特殊的了。

    时间已经过去了十几年了，很多线索都找不到了。

    更别说这个房子还是被人给二次移动到这里的。

    秦文远目光仔细看了一眼后，便不再过多停留。

    他最后将目光放到了梳妆台上。

    走到梳妆台前，便见梳妆台也很简单。

    上面有一面铜镜。

    然后有着两个抽屉。

    将抽屉打开，就见一个抽屉内放着一些首饰。

    另一个抽屉则是放着一些烟脂水粉。

    首饰不多，有两个珠钗，两个手镯，几枚玉佩。

    除此之外，就没有其他的首饰了。

    而胭脂水粉，也并不多。

    不过秦文远对这些东西不太了解，也不确定这些胭脂水粉算正常还是怎样。

    “小花。”

    秦文远想了想，将王小花叫了过来。

    王小花忙说道：“大人有何吩咐？”

    秦文远指着抽屉里的首饰和胭脂水粉，道：“你是女子，你且看看这些首饰和胭脂水粉，数量是多少？”

    王小花连忙凑了过来，她看了一眼，然后说道：“数量多还是少，要看北斗娘娘平时喜欢打扮，还是不喜欢。”

    “因为不同需求的人，对胭脂水粉和首饰的需求也是不同的。”

    秦文远笑道：“你也是女侠，你就以你自己为标准就好。”

    王小花听到秦文远竟然称自己为女侠，心中顿时美的冒泡了起来。

    她瞬间充满了干劲。

    她说道：“若是以我为标准的话，少爷也能看得到，我这一天风里来雨里去的，哪有时间去打扮？”

    …………

    “而且身为女侠，要的就是充满英气过是打扮的太娇艳了，反而不对劲了。”

    “所以，如果是我的话，首饰有这些，倒也正常。”

