    “别想那么多了，像这种女人啊，可千万不能让她进了封家的门，不然，以后指不定要闹到什么地步呢，说不定就要唆使着你儿子把封家搞了天翻地覆。”旁边的贵夫人皱眉说道。

    “是啊，我也是这么想的。”封夫人认同的说道。

    封父封母坚决的不让阮渺渺进门，甚至已经停了封际浩的卡。

    阮渺渺对此有些揣揣不安。

    封际浩原本是没有那么上心的，但是被封父封母这么一阻止，心底的逆反因子立刻就上来了，死活死活都要和阮渺渺在一起。

    封父被气的差点给封际浩一巴掌。

    不仅仅冻结了封际浩所有的卡，还把封际浩赶出了家门，只丢下一句话：“你要是非要娶那个女子，那以后就别再踏进封家一步！”

    封际浩对此不以为然。

    封家只有他这一个儿子。

    到最后整个封家都是他的，封父怎么可能真的这么做？

    但是当封际浩带着阮渺渺吃饭时，得知自己所有的卡真的被冻结了，才知道，封父有可能玩的真的。

    在阮渺渺一句句的话中，封际浩更加恼火，发誓一定要娶阮渺渺进门。

    由于封际浩现在身无分文，阮渺渺只能带着封际浩先回到阮家，让封际浩住在自己家里。

    阮母不是什么都不懂的人。

    她也会上网。

    得知了女儿做出那些事情，竟然还带着一个男人回家。

    阮母气的差点没打死阮渺渺。

    最后在阮渺渺不满顶撞的话，直接被气晕了。

    “妈！”看到阮母昏迷，阮渺渺心底咯噔一下，惊慌失措的喊道。阮母不能有事啊，不然她怎么办？封际浩现在被赶出封家，身上没有一分钱，她自己打的那几份零工不过是做做样子，根本不够她和封际浩花的！

    医院，

    消毒水的味道充斥在病房中。

    阮母迷迷糊糊的半睁着眼，就看到旁边椅子上有一道模糊的白色身影，阮母累极了，哑着嗓子，无力地喊了一声：“渺渺……”

    那道白色身影似乎是动了动，放下手机，开口。

    “不舒服？”

    嗓音干净，清冽，透着纯净的内敛，清清泠泠的，是年轻女孩的声音。

    很好听，像是寒冬初雪，裹着冷冽的凉意，还带着丝丝的清甜。

    又冷又甜。

    阮母愣了愣，费力的睁开仿佛有千斤重的眼皮，看清了那道白色身影，一愣，“白白？”

    精致冷然的少女淡淡的“嗯”了一声，嗓音很淡，没什么情绪。

    “我怎么在病房？”阮母看了看四周，头痛欲裂。

    “你之前昏迷了。”少女淡声道，她漫不经心的垂了垂眸，嗓音清冽好听，平淡的阐述道。

    听到染白的话，阮母顿时响起昏迷前的场景。

    想到阮渺渺做的那些事情以及说的话，阮母心底一阵刺痛，她愧疚地看着染白，张了张口，想要说些什么，却被染白打断了。

    “先不用说那些。”染白单手插兜，她纤长漂亮的手摘下耳机，礼貌的问，矜持又客气：“需要我去叫医生吗？”

    “不，不用了。”阮母摇了摇头。

