    （感谢灭世de风云、醉酒梦逍遥、萌萌哒的御姐控的打赏，有你们的支持，码字都感觉轻松了许多！！）

    “嗯？班副，这上面的这些人你都认识？”听到伍六一的话，陈煜有点诧异。

    不过转念一想，倒也不至于太过奇怪，这一次每个连都只有三个报名的名额，能够最终报名的，肯定都是各个连里比较优秀的人。

    而以伍六一的作风，认识一些比较牛的人，倒也不是多么奇怪的事。

    “怎么可能都认识，全团那么多人，我也就只是认识上面的几个人而已，不过我知道的这几个人，应该都是你这里面最最需要注意的人。”

    “这样啊，那太好了，那你快给我说说吧，正好这些人我都不怎么了解。”听了伍六一的话，陈煜心中颇为惊喜，这可真是瞌睡来了就有人送枕头，他还正愁着不知道该怎么去了解这些人呢，没想到现在立马就有人可以给他讲解了。

    说着，立马就将旁边的椅子给伍六一拉了出来。

    伍六一见此，也没有推辞，直接坐了上去。

    要说对于团里其他人的了解，那在整个三班，还真没有一个人能够比得过他，即使是史今，也不行。

    拿过文件夹，又是仔细的翻看了一遍后，才对着陈煜说道。

    “还好，就我知道的几个人当中，这里面就只有三个人你需要特别注意一下，其余的人应该对你构不成威胁，至于那些我不知道的人，那你就得自己看情况了。”

    陈煜听了，默默的点了点头，不管面对的是谁，他都会以十二分的精力去面对。

    狮子博兔，亦用全力，这上面的这些资料，只不过是给他一些参考，让他更了解对方而已。

    “来，你先看看这个。”伍六一翻开文件，指着上面的一张照片。

    “这个汪云，是红三连一班的班长，号称是红三连的第一狙击手，他的枪法在整个团里都是最好的那几个人之一，曾经拿过射击二等奖，这个人的枪法不是吹嘘的，我们班长曾经虽然也拿过射击二等奖，但和他比起来，可能也有一点差距。”

    “不错，这个人你的确需要注意，他是和我同一届当的兵，当时我们整个新兵连里，他枪法是最好的。”史今在旁边也是跟着说了一句。

    陈煜听他们这么说，也是仔细的看了看这个人的资料，将这个人划入了重点防范的对象。

    不说别的，单单就是能够引起史今和伍六一两人的重视，那就已经足以值得让他小心了。

    不管是史今还是伍六一，都是钢七连里的佼佼者，能够让他们重视的人，那绝对不会是弱者。

    “那班长，既然你当初和他是同一期的新兵，那你知不知道他还有没有其他什么擅长的啊？！！”

    “这个我还真不知道，这人平时也不招摇，做什么都很低调，而且他的性格很沉稳，一般没有把握的事他都不会做，你要是在考核中遇到了他，那你还真得小心一点。”史今语气无奈的回答道。

    陈煜认真的点了点头，像这种行事低调，性格沉稳的人最是不好对付，找不到他的弱点，连从何处着手都不知晓。

    “除了汪云，还有这个一连的赵兴勇你也需要注意一下。”伍六一说着，就将文件推到了陈煜面前。

    “赵兴勇，一连的，他有什么特别之处么？”拿起文件看了看后，陈煜对着伍六一疑惑的问道。

    由于才来到钢七连不久，以至于陈煜连钢七连中的一些人都还不认识，就更别说其他连的，若是非要说的话，那也就只有一个他新兵连的指导员，现任红三连指导员的何洪涛了。

    除了何洪涛外，他还真没有什么其他认识的人了，当然，像许三多这种新兵是并没有算在里面的。

    “赵兴勇除了枪法了得之外，他的格斗其实也还不错。”伍六一在听了陈煜的话后，淡淡的说道

    “只是这个人的性格有时会比较冲动，也不知道他怎么当上一连的狙击手的。”

    “他的狙击具体怎么样我还真不知道，但是他的格斗是很厉害的，我曾经与他较量过，他与我相比，在格斗上也是差不了多少的。而且既然他能当上一连的狙击手，那他在狙击方面肯定也不会弱到哪里去的。”

    陈煜听了伍六一的话，颇为赞同的点了点头。此时伍六一说的这些，有一部分在这个资料上并没有，要是伍六一不告诉他的话，那他还真不知道。

    不过这倒不能说是高诚的信息收集的不够，毕竟其他连队也不傻，在这种情况下，他们肯定也会有所防范，高诚能弄到这些消息，其实也已经是很不容易了。

    “除了前面两个，就还只剩下一个了，同时这个人也是你最需要小心注意的。”

    伍六一拿起文件翻了几页之后，对着陈煜说道。

    “就是这个周林，他是侦察连的。”

    侦察连，是七零二团里除了钢七连之外，最厉害的连队，就算是红三连，与侦查连比起来，也要略差一点。

    “周林是侦查连的狙击手，在团里也是很出名的，他不仅枪法出众，而且还擅长侦查伪装，深谙一个老侦查兵的精髓。若是不出意外的话，这次考核他肯定能出线，在考核中，他也会是你最大的对手。这个人，你要尤其小心。”

    旁边一直没有发言的甘小宁，在看到关于周林的资料后，也是皱起了眉头。

    “是啊，老陈，这个周林我也听说过，的确是一个厉害的人物，而且他还参加过马尔斯国际侦察兵大赛，这个大赛可不是一般人都可以参加的，能够参加这个比赛的，可都是一顶一的牛，你要是在考核中真的遇上了他，那你还真得小心一点，可别阴沟里翻了船。”

    “你说什么？？马尔斯国际侦察兵大赛？？”陈煜此时突然陷入了震惊之中，这个世界居然还有马尔斯国际侦察兵大赛！这个世界怎么还会有马尔斯国际侦察兵大赛呢！！？

    “对啊，马尔斯国际侦察兵大赛，这个有什么问题么？？我没说错啊！！”甘小宁被陈煜这突然其来的反应给整懵了。

