    先入为主，第一印象是极为重要的。

    一旦形成定式，再想要扭转过来，那便是千难万难的水磨工夫了。

    好在，王一凡对叶子荣的初印象，挺好的。

    而且，以老毛重情重义的性子，他推荐过来的人，至少在这一点上，一定也是值得肯定的。

    “所以，你的公司到目前为止，办公场所也就是这一间办公室？没其他的地方？”

    王一凡的这个问题，让原本心里就十分忐忑的叶子荣老脸刷地一下红透了，他强笑着道：“这个，凡哥，我这个人吧，不讲究这些排场，但是吧，开公司嘛，一定要有个注册的地址，我就弄了这么一间办公室，平常工作也有个地方谈点事情，其实大多数时间这里都是不怎么用得上的！”

    他悄悄地打量了一眼王一凡的脸色，接着道，“我觉着哈，咱们既然是艺人经纪公司，还是以艺人经纪工作为主，平常都在外边跑来跑去的，该花的钱就得花，不该花的钱能省就省，这是我个人的理解，有什么不对的地方，还请凡哥多多指正！”

    王一凡点了点头，笑道：“指正什么的，谈不上，我觉着你的思路是对的，难怪老毛说你是个有情义的汉子，是值得信赖的！”

    叶子荣嘴角一咧，露出一口不算整齐的大黄牙，“凶毛哥太看得起我，太看得起我了！”

    这人是真的惧怕老毛！

    王一凡心道，在这样一个前提下，他这个门外汉就没有必要太过担心被坑的问题了。

    果然还是那句话，有熟人，好办事！

    “我还是叫你叶总吧，刚刚你说的，对于初期的经纪公司是极好的，不过到了一定的发展阶段，这办公场所还是要有一定规模的，不然一些业务上的往来和正常的工作都会受到影响，你说是不是？”

    “您看叫什么叫得顺嘴就叫什么，都行，都行的！”他笑哈哈地应和着王一凡，心里却吐槽道，出来混，最讲究一个面子，谁不想挣个风光，要是有这实力，他早显摆起来了，还用得着你说？

    “您说的有道理，我其实就是那么想的，这不是，公司刚好遇到了一点困难嘛，就把钱都用在了刀刃上了，还有就是，现在荣耀经纪还是个草台班子，我手底下就这么几个艺人，说到发展，真是惭愧……”

    “我能看看公司旗下的艺人资料吗？”

    王一凡问道。

    “可以，可以，当然可以！”

    这是真有心的，要不然何必了解的那么详细，叶子荣忙不迭地应下来，就跑去那个他刚刚藏身的铁皮文件柜里面开始翻找。

    王一凡看得是非常单薄的几张简历似的艺人资料。

    叶子荣红着胖脸解释道，“都是些新人，还在培养和发展阶段，没有什么特别出彩的履历，这已经是我们公司最出彩的几个了，您瞧瞧！”

    第一张，是一个长相很清纯可人的姑娘，照片上正露齿微笑，笑容明媚，年纪看着不大，还略显几分稚气，两个深深地酒窝十分出彩，能把人的注意力一下子给吸引过去，这是个可爱而又明朗的姑娘。

    “凡哥，这个姑娘叫叶晴，跟我是本家，她是个童星，小时候出演过一部叫做《奋斗》的电视剧，可火啦，您别看她年纪小，但演技那绝对是一流的，她现在就是没什么好的机会，不然一准能一飞冲天！”

    “《奋斗》？就文章、马伊琍那一部？”

    “好像是的，反正老火了，我记得！”

    这姑娘那会儿能有多大？王一凡很怀疑叶子荣的说法，童星？

    没记得里面有什么出彩的小孩子啊！

    怕不是个群演吧！

    王一凡倒是没细想这个，单是从照片上来看，这个叫做叶晴的姑娘的确很有特质，很吸引眼球，不过，于叶子荣而言的演技，就得打个问号了。

    如此年轻的姑娘，要是没有戏剧的打磨，很难相信她会有好的演技，更别说是一流的，便是演艺圈里，这样子年纪称得上演技一流的，也就那几个从小演到大的童星了。

    01年出生，这不刚好20岁嘛！

    “沪戏的？”

    “对啊，对啊，沪戏的，大三了，厉害吧？”

    王一凡不由地竖了竖大拇指，能够摆在第一页给他看的，果然不同凡响，沪戏的学生还没毕业竟然会签约这么一个“破落”的经纪公司，也是极为难得的，这叶子荣，还是有能力的。

    “学表演的？”

    叶子荣干笑：“导演系的！”

    啊？不是说是演员嘛，你这资料上面明明写着是演员来着。

    王一凡顿时无语，不过，学导演的，那也不错。

    导演也是需要有经纪人的嘛！

    “不过，凡哥，你放心好了，叶晴的演技那绝对是一流的，没的说的，在这件事上，我不吹牛的！”

    王一凡点了点头，没接话，继续翻第二张资料。

    “这人叫陆无敌？”

    “对啊，我给起的艺名，还不错吧，凡哥？”叶子荣很是居功自傲地吹嘘起来，“我第一眼看到他的是就觉得他跟那个陆小凤很像，尤其是这两撇小胡子，简直传神了，他正好姓陆，叫陆涛，我寻思这名字太普通了，就给起个艺名，无敌，当时这两个字就在我脑海里冒出来了，所以就有了陆无敌这个艺名……”

    王一凡没去吐槽这很中二的艺名，因为他内心中更无语的是这位仁兄，长得着实也太丑了一点。

    跟青岛贵妇比？

    哈哈哈，在他面前，青岛贵妇就是帅哥！

    老天委实也太不公平了一点，为什么给了他这么一张脸，关键是，这张照片还是那种怼脸的高清照相机拍的，连他钻出来几根鼻毛都看得一清二楚。

    陆小凤要是知道自己个儿在叶子荣印象里就是这副形象，怕是一招灵犀一指能戳瞎这胖子的眼睛。

    “歌手，前比格潘乐队主唱，歌曲代表作《刹那光华》、《那星星在闪》、《奔跑的牛马》。”

    一首歌都没听过！

    不过，歌曲倒是挺多的，看起来应该是发过片的。

