    人和人相处最舒适的一个身份就是朋友关系，亲又不欠。

    宋绾绾一直就把自己和玫瑰他们的关系定为朋友，她没有那种伟大到去拯救别人的心情。

    哪怕就是不小心救回了玫瑰，她也觉得本为就是欠玫瑰的，这算是一命换一命罢了。

    “对，是朋友，而且照顾这两孩子我很乐意也很开心，你不知道星星这小家伙有多招人喜欢，简直就是小暖男来的，这要是长大以后肯定了不得，又暖又帅，得要迷死多少小姑娘啊。”玫瑰已经开始在担心星星长大有多祸害了。

    人家才多大，就开始担心这个事情，根本就是多虑的。

    别的小男孩子只是长得帅一点就可以很受小女孩子的喜欢，他们家的小男孩子不仅帅，而且还是一个很温柔，很懂事照顾人的暖男，这种帅哥肯定是更受欢迎的。

    “玫瑰，星星才多大呀，哪里来的这种顾虑？”宋绾绾听到这话，有些忍俊不禁的笑了起来。

    “我是真的有这样子想的，星星这个小朋友太帅了，而且很暖心的一个孩子，以后长大了肯定会是一个十分受女孩子欢迎的暖男帅哥来的，你作为我们星星的妈妈得要有这么一个认知才是。”玫瑰很认真的说着。

    宋绾绾本来不想去想这个事情的，可是听到玫瑰这么说了以后，她突然有些兴趣去想这件事情了。

    等成年以后的星星，肯定会长成一个大帅小伙子，长得好看性格又好的星星肯定会很受女孩子的欢迎，到时候一大堆暗恋明恋他的女孩子，星星要怎么选？

    不过，这个想法一出现，她立马否定了，未来的可能性太大了，到底会变成什么样，现在谁也不能肯定。

    况且，星星身上还有身世之迷在，现在虽然查不到他的身份是什么样的，但是谁能知道万一在哪一天星星记起了自己的身世，然后要回去什么的，她哪里能阻止的。

    星星要是真的记起了以前的事情，然后又想要回去找他的亲人的话，宋绾绾肯定不会阻止他的，会让他回去找自己的亲人。

    这样子的话，星星以后长大恋爱什么的就跟她没有什么关系了。

    “绾绾，你在听我说吗？”玫瑰见宋绾绾半天不回应她，直接追着问。

    “嗯，我在听你说话，只不过星星的事情还有很长的时间，现在不是我考虑的问题，况且星星是一个极为聪明又有自己主意的孩子，他的事情压根就不需要我们来操心的。”宋绾绾对星星这个孩子还是很有自信心的。

    “我知道你在想什么，反正星星这个孩子我挺喜欢的，也希望他一直活的很简单开心，以后要真的遇上什么麻烦，他解决不了的话，我来帮他解决，毕竟我这个阿姨也不是白当的。”玫瑰已经有了一种使命感在身上。

    “好好好，我知道你会保护好星星的，所以星星交给你的话，我是真的很放心的。”宋绾绾对于玫瑰这个人的信任度是非常高的，毕竟是一起交付过性命的姐妹。

    “好了，你和陆总在那里好好的玩，开心的度假完了再回来，家里有我在你们大可以放心的。”玫瑰认真的说着，为的就是要让宋绾缩可以在雪城和陆霆聿玩的开心一点。

    “那先挂了。”宋绾绾说完挂了电话，再往窗外看过去，看到了陆霆聿已经重新堆好了一个雪人的身体，立马拍了一张相片。

    宋绾绾安心的拍下他整个雪人的过程，陆霆聿往雪人脑袋上做了鼻子和眼睛再把脖子上面的围巾取下来围在它的脖子上面，这个雪人就算完整的做好了。

    冲着屋内的宋绾绾开心的扬了扬手，然后往屋子里面走去。

    “绾绾，这个雪人堆的怎么样？”陆霆聿一身寒气的进来，走到宋绾绾的身边带着无比期待的看着她，就是想知道他堆的这个雪人还能让她满意吗。

    毕竟这是他亲手为了她堆的一个雪人，最重要的客户，所以想知道她的感受是什么样。

    “陆先生的手艺是真的很厉害，这个雪人比汪小姐堆的好太多了，果然是陆先生，这个世界上面就没有什么可以难得到你的。”宋绾绾是真的很开心的称赞着他，没有一丝奉承的意思。

    “你这样子的话，让我很开心，还是我陆太太说出来的话让我倍感开心，记住了，这个雪人就是我亲手为给堆的，你喜欢就好。”陆霆聿的心底立马得到了极大的满足感。

    “当然喜欢。”

    “那，现在这个雪人是不是你来雪城之后，收到最好的一个礼物了？”陆霆聿很认真的问她，对于她之前说的那番话还是有些在意的，虽然知道她就是故意反讽着汪晴晴的，可是他就是想要争她心中的第一。

    “当然是你堆的这个雪人，才是我来雪城之后收到最好的一个礼物了，没有一个人送的礼物比得过你送的。”宋绾绾回答的认真，这是她的心里话。

    对她来讲，所有的一切最好的就是陆霆聿给的。

    哪怕事实上他给的不是最好，可是对宋绾绾来讲，那就是世上最好的一切。

    “你这么喜欢，我就放心了。”陆霆聿把人搂入怀里面，心情一下子飞到了顶峰上面。

    对他来讲，只要做的一切事情能让宋绾绾开心，让他做什么都行。

    “我当然喜欢了，你为我做的一切我都喜欢，你刚刚堆雪人的相片和视频，我发给星星看了，他真的是很喜欢这些雪，我答应他了，等明年大雪的时候，我们带他过来看雪，堆雪人打雪仗，他可是开心了。”宋绾绾无比认真的说着。

    听到这里，陆霆聿揉了揉她的头，对于她想的东西十分能理解。“好，就听你的，等明年的时候，我们带着星星一起过来雪城，打雪仗堆雪人，只要你们开心，我们做什么都可以。”

    “太棒了，我就知道你肯定会答应的。”宋绾绾开心的搂着他，扑进他的怀里面。

    这么一个疼她宠她的老公，让她不爱都难。

