    兴奋过后，修士们心里都想，“这样一来，周家周礼应该不会再继续加价了吧？”

    结果的确如此。周家所在的六号包厢没了声音。

    拍卖师很兴奋。没想到最后竟然加到了七十五万下品灵石。

    大厅里这位神秘强者真的是金丹强者吗？

    拍卖师非常好奇。但这和她并没有关系。

    “这位前辈出价七十五万下品灵石。还有比七十五万下品灵石更高的吗？七十五万下品灵石一次……”

    最终，没有再次出现意外。

    鬼心藤以七十五万下品灵石的价格成交。

    买主自然便是大厅里的神秘强者了。

    尘埃落定之后，神秘强者站起身离开。

    一离开，大厅里立马就是各种议论的声音。

    “自始至终都只开口出了两次价。其它一个字都没说。不愧是金丹强者，太有逼格了。”

    “应该不是我们龙城的金丹强者。不知道是出云城，还是另外哪个城市的金丹强者？”

    “我还是第一次和金丹强者距离如此之近呢。很兴奋，也很激动。”

    “金丹强者，距离何其遥远。好渴望成为那样的强者。”

    “……”

    很明显，在一众修士眼里，那神秘强者就是金丹修为无疑了。

    他们很兴奋。

    李辰也很是有些兴奋。他也认为，那神秘强者大概率是金丹修为。

    今天终于第一次见到金丹强者了吗？

    很兴奋。

    另外，鬼心藤卖出了七十五万下品灵石的价格，当然也让李辰兴奋。

    这个价格就比他期待的价格更高了。

    非常惊喜。

    接下来去找陈仓拿灵石了。

    陈仓，就是上次接待李辰的，那位负责拍品鉴定的筑基后期修士。

    李辰见到陈仓时，陈仓整个人明显颇为激动。

    原因应该与鬼心藤被一名金丹强者拍走有关。

    七十五万下品灵石的价格，的确是高价。但对于琉璃拍卖行来说，这个价格又不算什么了。

    但是，一名金丹强者来参加拍卖会，还出手拍走了一件拍品，这就非常有意义了。

    看到李辰，陈仓非常高兴，哈哈笑道：“恭喜李道友的鬼心藤拍出了七十五万下品灵石的价格。”

    李辰道：“一切多亏了前辈和贵拍卖行。”

    陈仓道：“我们非常荣幸。”

    然后取出74颗上品灵石，25颗中品灵石，递给李辰，继续说道：“七十五万下品灵石，我们抽成百分之一，就是7500下品灵石。然后应该给道友七十四万二千五百下品灵石。这是74颗上品灵石、25颗中品灵石。道友请点一下。”

    74颗上品灵石，等于7400颗中品灵石，又等于七十四万下品灵石。

    李辰轻点了一下，没有问题。

    随后将所有灵石全部收进物品栏里。

    大概算一下，李辰身上现在差不多已经有一百万下品灵石了。

    这是绝对的巨款了。

    在炼气期修士里面，应该算相当富有了吧？

    李辰心里喜滋滋的。

    然后说道：“对了，前辈。那位拍走鬼心藤的强者，可是金丹强者？”

    说到这个，陈仓又激动起来，但话却是说道：“不好说。如果他隐匿了自己的修为。那他可能是金丹强者，也可能只是筑基修为。但是，如果他没有隐匿修为的话，那就至少是元婴强者了。”

    “元婴强者？”李辰一惊，竟然有可能会是元婴强者？

    这么说来的话，就连陈仓都看不透对方的真实修为了。

    只是，元婴强者有可能会来到龙城，并且还来参加这样一场小小的拍卖会吗？

    陈仓知道李辰心里所想，微微一笑，又说道：“一般来说，元婴强者的确不可能会出现在龙城。但是，有些元婴强者，甚至是更高修为的强者，他们游戏人间，去到哪里都不足为奇。”

    李辰缓缓点头。陈仓说得的确有道理。

    不说其他人。就是他自己，如果以后修为达到了元婴之上，他都很有可能会去游戏人间。

    元婴强者来到龙城，也并非完全不可能。

    怪不得陈仓如此激动呢。原来对方有可能是元婴强者。

    心里这样想着。又听陈仓继续说道：“对了，道友拍下了那块未知铁片。难道道友认识那铁片？”

    李辰心里微微一动，表面不动声色，摇头道：“完全不认识。我只是想着既然是秘境里出来的东西，会不会多少有些特殊之处？5100下品灵石的价格我又可以接受。所以想拍下来先放着看一看。”

    陈仓缓缓点头，又说道：“还有。道友今天用5100下品灵石，出价一块未知铁片的事情。应该已经引起了一些有心人的注意。道友出了拍卖行之后，还要多加小心才是。”

    李辰略微躬身道：“多谢前辈提醒。我会多注意的。”

    陈仓点头又道：“你上次托我寻找的冰灵花，现在暂时还没有消息。有消息后我会第一时间通知你。”

    李辰再一次表示感谢。

    老妈服用了一株冰灵花之后，已经很快就要踏入修仙者的门槛了。

    所以，李辰想再找两株冰灵花，给老爸还有陆云服用。

    上一次来的时候，他就拜托了陈仓帮忙留意一下冰灵花的消息。

    作为龙城最大的拍卖行，这方面的消息肯定要比他灵通很多。

    现在还没有冰灵花的消息，有些遗憾。但也十分正常。

    冰灵花虽然只是一品灵药，但也是可遇不可求的。

    慢慢来吧。总会有消息的。

    又和陈仓聊了几句之后，李辰告辞离开。

    ……

    出了拍卖行之后，李辰感觉到自己的确被人跟踪了。

    还是好几个人。

    还真是有人起了心思啊！

    当然，这很正常。李辰不意外。他也不担心。

    因为跟踪他的人都只是练气修为。

    慢慢的，到了一处人少的地方。

    后面跟踪的人或许是认为机会来了，不再偷偷摸摸，而是快速靠近李辰，其中一人还开口说道：“道友请留步！”

    李辰停了下来，回头，对方一共是五个人。

    四个练气五层，一个练气六层。

    最高修为才练气六层，而且只有一人。

    就这阵容，李辰估摸着即便是不将赤火鸟召唤出来，他都有一定的赢面。

    李辰之前并不清楚自己的实力到底如何？

    但是现在，他知道自己的实力是要碾压同境界修士的。

    即便是越一级战斗，问题也不大。

    现在就算是同时面对对方五个人，那也依然可以一战。

    不过，李辰并不打算一战。

    直接让赤火鸟现身，对方觉得立马就会吓得瑟瑟发抖，那又何必自己动手浪费力气呢？

    没必要嘛。

    万一一个不小心受了伤，那就更是划不来了。

    李辰在心里如此想。

    ……

    ……

