    当男人的某种情绪上来之时，女人的呼吸对他们而言，都是致命的。

    盛时年此刻便觉得，她的一声‘盛先生’都能激发他所有的情绪！

    他手臂用力，将她往前一拉，让她紧紧的贴着自己，唇附在她耳边，无比暗哑的道：

    “你。”

    一个字，不带任何别的话语。

    白汐汐懵了一下，随后联想到她之前的话语，才猛然反应过来他的意思，瞬间小脸儿通红：

    “不行，我……”

    “放心，我车很安全，只要你声音不大，外面和前面都听不见。”盛时年声线低沉。

    白汐汐原本就红的脸，此刻堪比红苹果!

    什么叫她声音不大……她以前声音很大么？不对，她干嘛要想这样的问题！

    “真的不行，我裙子会坏掉的。”

    “没事，有外套。”

    麻蛋！

    外套的作用到了他这里怎么变了味！

    “那个……”

    “小汐。”盛时年打断她的话语，灼灼的目光锁着她：“什么事都可以听你的，这种事听我的。”

    话落，他不给她任何拒绝的机会，锁住她的唇。

    白汐汐所有要说的话，和抗拒的动作，都化在他的霸道里。

    感觉到他的热情一发不可收拾，她知道，逃不掉，也不想逃……

    他将自己深深融入她的世界。

    她将自己毫无保留的交给她。

    空气，升腾起热气，变得异常燥热。

    ……

    车子开到酒店停车场。

    保镖不敢打扰，因为接到盛总的电话后，他又收到了盛总单独发的消息：【车开慢点，不得打扰。】

    作为二十世纪根正苗红的大男人，他第一时间就明白了意思！不禁感慨：

    他家高高在上的爷，什么都躲得过，就是没躲过白小姐的魅力……

    车停了足足半个小时。

    车门才打开。

    白汐汐从车上下来，脸颊绯红，还带着小小的羞窘，扭过头去，压根不想理盛时年。

    他这个禽！兽！

    进化级的禽！兽！

    盛时年倒是风轻云淡，如沐春风，周身都透着愉悦的气息，他伸出长手搂住她的腰肢：

    “站近点，免得裙子被人看到。”

    白汐汐：“……”

    他还好意思说！

    很自豪么！

    坏！蛋！

    她依然没理他，红红的小脸带着气嘟嘟的色彩，可爱极了。

    盛时年愉悦的笑了笑，搂着她往里面走去，一边用仅有两人能听到的低沉声音说：

    “别那么生气，理解理解我，我只是一时控制不住。”

    他的声线很低哑，带着些许的无奈，委屈。

    他是真的没能控制住自己……

    白汐汐小脸儿发红，他没能控制自己，就花式折磨她么？

    可看着他异常深邃认真的眼眸，好似真的很无辜，她败了。

    算了，只当自己找了个禽！兽！未！婚！夫！

    “盛总，白小姐。”这时，一直守在大门口，等着盛时年过来的苏南快速站了过来。

    盛时年视线转移，落到他身上：“慌慌张张的，有事？”

    苏南摇头：“没，没有，我之前只是担心你不记得秦小姐的生日，特意打电话问你，还有礼物的事情，也想问问你的意见。”

    “你看着办吧，送她喜欢的就好，不用问我。”盛时年淡淡说道。

    苏南点头：“另外……我觉得老爷和秦正东今天有点奇怪。但是我查了查，又没查到什么。”

    盛时年眯了眯寒眸，声音低沉：“不会有事，随机应变就行。”

    “好的总裁。”苏南尊敬的点头，又说：“对了总裁，秦夫人说你来了之后，让你去一趟化妆间见秦小姐。”

    “嗯。”盛时年自然的轻嗯一声，带着白汐汐去二楼。

    所经过之处，所有人都被两人的男才女貌所吸引。

    “天啊，那是盛总和白汐汐。”

    “看起来好甜好般配！”

    “羡慕嫉妒恨。”

    “我也想要这样的男朋友。”

    “我也想要这样的女朋友！”

    一声声艳羡的声音不绝于耳。

    白汐汐跟在盛时年身边，感觉着一道道目光落在自己身上，拘谨又脸红。

    她里面的礼服是有很多褶皱的，而且也破了不少，要是被他们看到，多丢脸……

    “放心，外套遮的很好，不用担心。”男人柔声安慰。

    白汐汐尴尬一笑，反正穿破衣服参加宴会的人不是他，他当然不用担心。

    不过现在她担心的也不完全是这件事情，而是……

    “我和你一起去见秦萱菲，真的好吗？”

    盛时年轻嗯：“你是我未婚夫，有什么不好？”

    也是，她该理所当然的站在他身边，为什么要觉得不好？

    白汐汐深吸一口气，跟着盛时年走过去。

    秦夫人正在房间安慰秦萱菲，一张脸愁的焦头烂额。

    而秦萱菲坐在轮椅上，身上穿着一条保守的红色高领裙，没有露出丝毫皮肤，脸上的皮肤也没有完全康复，因此戴了半边的精致面具。

    此刻的她，没了往日的高贵自傲，只余下忐忑害怕。

    秦夫人一见到盛时年，连忙激动的开口：“时年，你可来了，快来安慰安慰萱菲，我安慰了足足两个小时，她都没有一点开心。”

    秦萱菲听到盛时年来了，亦是激动的抬起目光，不过片刻，她的脸瞬间黯淡失落了。

    因为站在男人身边的白汐汐，身姿修长，气质姣好，那漂亮的裙子，衬得下半身比例完美。

    曾经，她也可以这么耀眼的站起来！踩着漂亮的高跟鞋，吸引无数人的目光，可现在……

    “九哥，你带她来刺激我的吗？你明明知道我的腿站不起来，我这么狼狈，你还挽着漂亮的她来到我面前，你怎么可以这么狠心！”秦萱菲失控的咆哮，泪水抑制不住地流。

    白汐汐看着她僵硬的腿，心底一片同情，快速对盛时年说：

    “我出去等你，你安慰一下秦小姐。”

    “小汐……”盛时年叫住她，并不想把她丢下。

    白汐汐扬起笑容，安慰说：“没事的，你先安……”抚……

    话未说完，盛时年牵着她走过去，站到秦萱菲身边，说：

    “那我完好的站在你面前，是不是也刺激你？”

