    第1104章男孩子智商遗传谁

    “妈妈也很厉害哒！妈妈才拿了化学竞赛的第一名呢。对吧爸爸？”

    见儿子看向帝昀熙，凌思琪有点不好意思。

    自从她家宝贝儿认回了爸爸以后，整个小包子就显得特别亢奋。有了爸爸以后，他特别在意他们这个完整的家，所以这么长时间以来，她和帝昀熙都是在一张床上睡的。

    帝昀熙真的是一个非常好的爸爸。

    她想要等儿子睡着了以后换床，可是帝昀熙却告诉他，儿子比普通的小孩子情商发育早，睡觉也经常都睡不踏实。如果某天晚上小包子起来嘘嘘的时候看到他们不在一张床上睡着，一定会很难过。

    所以这么长一段时间来，她都和帝昀熙同床共枕。虽然中间隔着一个小宸，但昨天不知道怎么回事，小宸睡到了他们的脚下，而她睁开眼睛的时候，跟帝昀熙的距离非常近。

    她甚至能非常清晰地感觉到帝昀熙呼吸时喷洒在她脸上的气息。

    想起昨晚，凌思琪莫名其妙的就红了脸。

    至于帝昀熙，被儿子问起妈妈的事情，赶紧点头，非常认真地说道：“那当然，你妈妈的智商可不是一般人能比的。化学大赛的时候你也是看到了的，那些参赛的选手跟你妈妈的智商就不在一个层面上。”

    “都说男宝宝的智商100%遗传自妈妈。那些富不过三代的，就是因为男人都是看女人的长相了，一点也不注重他们的智商。所以好多有钱人家传到三代的时候就会养出不聪明的孩子出来。但我是第三代，我遗传了妈妈的智商，妈妈那么聪明，我也一定是个聪明的宝宝。”

    “哈哈哈哈哈……是啊是啊，我们家小宸大宝贝最聪明了。我们全家都以你为荣呢！”帝昀霄喜欢的将凌千宸抱起，稀罕这个大侄子得不得了。

    但也才抱了一会儿，辛洋都还没来得及抱，就被帝昀熙小气吧啦的给抱了回去。

    一家人就这么有说有笑的坐上一辆保姆车去了竞技场。

    I国的竞技场是从中古时代起就非常有名的。那时候那些豪门贵族圈养奴隶，他们把那些身材好、牙口好的奴隶进行调教，之后通过决斗的方式博得更高豪门主或者豪门贵妇的喜爱，从而达到高价售卖的结果。之后再发展下去，便有了专门的角斗士。这些人一旦进入角斗场，就没有几个能活着离开。他们会不停地杀人，直到被杀。

    现代的竞技场较曾经的角斗场已经有了质的区别，更多的是注重武力的展示，是一种表演。虽然为了赚取更多的钱，依旧可以博彩，但谁赢谁输基本上是内定好的。所以现在已经越来越少的人会为此而博彩了。

    竞技场的管理人员知道极客的东家要过来，立刻出门迎接，并告诉帝昀熙，今天的这场竞技赛是真是赛事。

    帝昀熙立刻就把这件事告诉了儿子。

    小包子眨巴了一下眼睛问道：“爸爸，那你的意思是，他们待会儿会真的比拼吗？”

    (本章完)

