    他一步步朝路乔走过去，身上有血，面色苍白，就像是死不瞑目的鬼，刚刚从地下爬上来，找人索命的一样。

    路乔手越发颤抖的厉害，不知道是因为害怕，还是因为情绪激烈的。

    第一枪开的还算顺利，但是这第二枪，她却抖的连握住枪身都算是勉强了。

    “齐清。”

    声音从牙缝里挤出来，也跟着颤，破了音，显得阴森而恐怖。

    电光石火之间，齐清伸出了手，路乔根本就没有过这方面的理论和实战经验，两个人之间的差距太大了，他就算是带着伤，也轻而易举的把她手里的枪给夺了过来。

    “本来还想留着你，结果没想到你这么不识趣，既然如此，那就别怪我动手了。”

    “砰！”

    “砰砰！”

    三声枪响接连在别墅中响起。

    一阵大风刮过，吹散了天边的乌云，露出了一轮血色的月亮。

    血色，跟书房里躺着的那一地血迹相互辉映，好像满世界都是血腥。

    这一晚，注定不会安宁。

    ——

    路乔再次醒来的时候已经是第三天的早上了。

    她那天晚上，在齐清夺过了自己手里的枪，用枪口对着自己的脑袋的时候，还以为自己逃不过去了，结果没想到还能再见到初升的太阳。

    手臂隐隐的疼着，她眨了眨眼睛，看着明显是医院里边病房的摆设，昏迷之前的记忆重新涌上来。

    她没有劫后余生的庆幸，心里反而异常的沉重。

    因为当别墅里的管家带人闯进来的那一刻，她也不知道自己是不是中了邪了，竟然有种错觉，是祁郁回来了。

    齐清的那一枪终究是没打到她的头上，不知怎么的打偏了，打到了她的胳膊上。

    她魔怔一样的在想着，到底是她命不该绝，还是祁郁在冥冥之中保护了她？

    那种熟悉的感觉，到底是她的错觉，还是这个世界上真的有魂魄的存在。

    祁先生，那个人真的是你，对不对？

    如果你在天有灵的话，求求你，入梦让我再看你一眼，你告诉我，你如今过得好不好，行吗？

    她对着空气这么哀求着。

    耳边安静得让她心慌。

    祁郁到底有没有听到她的话，这是个没法解释的迷。

    她也没有时间再去猜测，因为外面已经传来了吵吵嚷嚷的声音。

    听不清楚外面到底在说什么，只觉得声音吵的头疼。

    门开了，路乔刚看到司韵安闯进来，迎头就是她的一巴掌。

    司韵安下手是真的狠，半边脸都没来得及感觉到疼痛，就已经开始发木了。

    耳朵里像是跑了一群蜜蜂，嗡鸣着，很吵。

    但是更吵的是司韵安。

    指着路乔，破口大骂，“你这个活该，差点害死我还不够，现在还要来害我儿子？”

    害死她，是指温然绑架她这件事。

    司韵安是非不分，恩怨不明，把所有的坏事都推到她的头上，也不是一次两次了，路乔都习以为常了。

    司韵安声音尖哨，“说！齐清是不是跟你是一伙的？路乔，我告诉你，别以为你跟他联手演一出苦肉计，就能够把什么东西都给瞒过去，我可告诉你，我的眼睛亮着呢，你们两个，一个都别想跑！”

    她死死的盯着路乔，恨不得用眼神在她的身上剜下一块肉来，“你最好祈祷我儿子没事，不然的话，我儿子要是有任何的闪失，我要你们都给他赔命。”

    路乔冷眼看着她，两边脸并不一致，一边还是瘦瘦的，轮廓很好看，一边高高的肿起，模样看着有些凄惨，但是一开口，依然能人冻死。

    她说：“你儿子的命真金贵，可你知不知道，我还想让你儿子给祁先生赔命呢！”

    “因果报应，齐清跟霍家有什么样的恩怨，我想你应该比我更清楚吧。当初种下了什么因，现在就收什么样的果，齐清冲着霍宴来的，城池失火，殃及池鱼，要是真清算起来，该不放过霍家的，是我才对。”

    路乔眼神朝桌子上的果篮看了一眼，旁边放着的就是一把水果刀，安安静静的放在那，没打开，就少了几分利器的锋利。

    司韵安估计是跟她想起来了同一件事情，脸色变了几变，伸手把那把水果刀给夺了过来。

    “路乔，多行不义必自毙，你现在做的恶事，迟早都会报应在自己的身上。”

    说完，就强撑着气势走了。

    路乔看着她的背影，冷笑出声。

    “这个世界上要是真的有因果报应，那头一个，就该报应在齐清的身上，第二个，就应该报应在霍宴的身上。”

    尾音落在病房里，路乔闭上了眼睛，扶着自己手臂上已经包扎好的伤口，面色沉沉，不知道又在想些什么。

    不一会儿，病房门关了又开了，路乔以为是司韵安去而复返，面上带了些不耐烦的神色。

    “打一次还没有打够，还要再来一次是不是？”

    话音刚落，就听见路迟声音沉沉的响起，“谁打你了？”

    路乔睁开眼睛，就见路迟一脸阴沉的看着她，怀里还抱着一个大玩偶，看上去莫名的有点喜感。

    “刚才谁进来的？说，谁打你了？”

    路迟一脸的认真，路乔面露头疼之色，这刚走了一个想要她陪葬的，现在就又来了一个较真的。

    她叹了口气，路迟是糊弄不过去的，她现在也没什么心情找理由，编借口，只能跟他如实说：“司韵安过来了。”

    路迟重重把大玩偶给放在了隔壁的病床上。

    力气很大，把圆润的玩具熊，压的几乎成了一张饼。

    “霍家真是没完没了了还，一个个的都觉得路家好欺负是不是……”

    路迟咬牙切齿地，要是司韵安现在还没走，路乔真的毫不怀疑，路迟会动手教教她做人。

    “她这次也不算是无理取闹，我在儿子身上开了个洞，她这种把儿子看得比命还重要的人，确实是把我活剐了的心都有了。”

    “你在霍宴身上开了个洞？什么时候的事？”

    路迟一脸的“你说大话真是越来越玄乎了”，完全不相信她说的话。

    路迟的这个反应很真实，一点都不像装出来的。

    路乔慢慢的蹙眉，“这事你不知道吗？”

    她醒的时候就看了一眼手机，日期已经是三天后了，没道理这件事情还没传开呀。

    按照司韵安的脾气，她肯定是要把这件事情宣扬得全世界都知道了，把他的名声彻底搞臭了以后，然后再去警察局报警，把她彻底的踩在泥里。

    现在，难道连一点动静都还没有吗？

    “这事情你真的一点风声都没听见吗？”

    “没有。”

    “霍宴不是应该被齐清伤了吗，从霍家传出来的说法就是这样的，司韵安还在外面放出了话来，霍家一定不会放过齐清，要把责任追究到底……”

    这就奇怪了。

    她清楚的记得，齐清准备对她开枪的时候，别墅里面的管家就带人直接破门而入。

    那些人应该很清楚当时发生了什么，齐清当时甚至还挑衅的说了一句话。

    直接指明了就是她开枪打伤了霍宴，他拿枪对着她，就是在替霍宴还她。

    当时她还在心里暗骂齐清的无耻。

    难不成那些人都因为齐清作恶多端，对他有极其坏的印象，所以他的话，都是反着来听的吗？

    可就算是这样，霍宴怎么可能任由着他们误会？

    他可是这世界里的当事人最清楚，到底是谁伤了他。

    难不成到现在霍宴都还没有清醒吗？

    路乔的心忽然跳了一下，她问路迟，“霍宴呢？他现在的情况怎么样？”

    路迟最不喜欢从她的嘴里听见霍宴的名字，脸当时就拉了下来。

    “他把你害成这样，你怎么到现在都还在惦记着他？”

    路迟狠狠的瞪了他一眼，大有一种哀其不幸，怒其不争的感觉。

    “你是不是非要等他把你害死了，你才会知道回头？”

    路乔无奈，她在自己的亲弟弟眼里，到底是个怎样的形象，就真有这么傻吗？

    被人伤害了这么多次，还能对霍宴念念不忘呢？

    多解释无益，反而会更让他觉得此地无银三百两。

    算了，算了。

    “你别那么多废话，就直接跟我说霍宴现在到底怎么样了就行。”

    路迟紧皱着眉头，这两年在商场上的打磨，让当初那个只会凭借一时之气横冲直撞的大男孩儿，蜕变成了一个真正成熟的男人。

    举手投足之间，一个不经意的动作，都是上位者的气势，再也看不出当初稚气的样子。

    路乔把路迟的变化看在眼里。

    心里又欣慰，又心疼，心里就对自己失踪一年的不负责任，越发的愧疚了起来。

    “他没有伤到要害部位，那一枪打得很巧妙，出血量看似很大，但是并不致命，再加上及时就医，现在就是伤口还没有愈合而已，但是单从外表上，一点儿事儿都没有。”

    路乔揉了揉自己的太阳穴。

    霍宴没事，那他为什么没有跟任何人说，他身上的伤口其实是被她开枪打枪的。

    虽然严格的来说那确实不是她开的枪，而是蔷薇对着他开的枪。

    但是除了她之外，没有人知道她其实有双重人格。

