    天穹一侧，圣门之主在发狂。

    简直要疯掉了，做梦都没想到这种结果会出现。

    感受到帝主身上那愈发凶猛的刀意和杀戮意志、武道意志，圣门之主身躯变幻，瞬间化作一道天地光影，消失得无影无踪。

    “帝屠刀法，第一式！”

    帝主再度演绎出这一击。

    刀芒惊世，撕裂天地万里。

    万里之外的虚空深处，圣门之主肉身被哗然劈碎，只有武魂仓惶逃离。

    天地之上，风暴卷起，无边的帝意在涌动。

    帝主未曾继续追杀，一方面是担心下方的叶寒，另一方面，他要晋升了。

    长生符箓残留的力量全部涌入他的体内，在气海之中疯狂堆积，崭新的元力不断出现，沿着四肢百骸在滚荡。

    他的精气神越来越强，持续变化一盏茶之后，直接达到了前所未有的顶点、极限。

    方圆数万里的天地元气，在同一时间全部消失，被帝主所抽干，全部融入他的体内。

    就在这一刻，帝主的气海深处，所有的力量全部炸开、消失，但在消失的下一瞬再度繁衍而出，重聚体内。

    他的本体之外有一道道神光汇聚而出，那是武尊法则在诞生，变成了一道道武帝法则。

    终于，在持续半个时辰后，天地归为平静。

    帝主从天而降，回归已经平静下来的九天神山，降落到叶寒面前。

    单膝跪地，帝主恭敬无比：“感谢师祖！”

    “谢我做什么，我又不可能帮你一步登天，若非你昔日的武道根基足够强大，也不可能今日突破成功。”

    叶寒开口：“起来吧！”

    “是！”

    帝主恭敬起身。

    这一刻，无数人用念力穿梭天地，感应到了这样的一幕，皆是内心发毛。

    或者说他们无法理解，帝主这样的人物，虽然是从神武大陆那种没落之地走出，但终究也算是一方高手，而且今日更是在大战中寻找到突破的机会，晋升为真正的武帝，为何会对那叶寒如此毕恭毕敬？

    “有些诡异，先离开！”

    不少人在开口，脸色难看，心有不甘。

    但他们不敢再一次接近九天神山，生怕遇到什么厄运。

    这座山太可怕，不知道其中隐藏着什么力量，越是强大的存在，在九天神山中就越是危险，很多人都察觉到了这一点。

    这一日，注定是星辰界不能平静的一日。

    传说中的圣祖出世，本该无敌，没想到遭遇那般的惨状。

    虽然有武魂逃走，但不出意外的话，很快就会陨落。

    神祖也是一样，今日一战虽然肉身没有彻底崩溃，但气血消耗了太多。

    神祖、圣祖，这种传说中的人物虽然可怕，但他们有一个最大的弱点，那就是气血不足，寿命不足，那般疯狂的战斗每一击其实上都是对寿命严重的消耗，接下来恐怕也活不长久了。

    除非，能够寻找到不死药之类的宝物。

    “帝坟的机缘，就这样落入了这个叶寒身上。”

    “还有，他是什么镇天龙帝，究竟是什么情况？镇天龙帝是什么人？”

    “这小子运气也太好了，本该被神祖和圣祖直接镇杀，没想到，九天神山禁地的诡异力量突然出现，让这家伙保全一条命。”

    无数强者在议论，整个星辰界都在震颤。

    回过头来，将所有关于叶寒的传言汇聚在一起，他们骇然发现，因为叶寒的突然到来，在这么短的时间内，整个星辰界居然已经有数位站在巅峰的武帝死去。

    武尊就更不用说了，叶寒甚至亲手猎杀过武尊。

    简直难以想象。

    说运气也好，实力也罢，那个叫叶寒的家伙，实在是有些诡异。

    星辰界已无数年没有过这样的大事发生了，在以往，每一个武尊死去，都是震惊天下的大事情，哪会像这一次一样，接二连三不断陨落？

    神门和圣门绝对不会甘心。

    包括宇文皇族，也有一位老祖几乎惨死在九天神山，哪怕吊着一口气，但气血消耗严重，也几乎是活不长久了。

    那几大势力不可能咽得下这口气的……。

    无数强者议论之时，九天神山之上，叶寒将万界龙帝图收起，深吸一口气。

    转身看向邪剑宫，语气平静，简简单单：“没事了！”

    邪剑宫从里面被轻松打开。

    所有人走了出来，看着一片狼藉的景象，全部陷入呆滞。

    尽管已不止一次看到和叶寒有关的奇迹，但今日依旧是让他们难以消化。

    “帝尊……那可是帝尊啊！”

    霸无神在开口。

    内心强大如他，心脏都在狠狠跳动：“临登神道领域巅峰的存在，简直举世无敌，幸亏运气不错，这九天神山的禁忌之力突然出现，否则的话，简直是必死之劫。”

    “帝尊又如何？来一次死一次。”

    叶寒面容平静：“哪有什么运气？九天神山，是诸天万界之枢纽，在此地蕴藏着无数时空之通道，所谓的禁地，所谓的禁忌之力，不过就是混乱的空间之力罢了，凭借如今的万界龙帝图，我可引动空间之力，我站在此间，可杀一切。”

    铿锵杀意激荡，在场众人内心颤抖。

    他们无法理解叶寒所说的很多东西，但只需要明白一件事就可以了，以后这九天神山，或许可以成为一道完美的护身符。

    叶寒看向邪剑宫上方，元力涌动，手臂一抓，当场便是将“邪剑宫”三个字抹去。

    斗战道宫！

    叶寒亲手刻印四道字体，凝聚于眼前门户的上方中央。

    他看向霸无神：“老师以后依旧是斗战道宫之主，我们斗战道宫今日立下根基，未来制霸诸天，震慑万界。”

    “这……。”

    霸无神一时间不知如何回应。

    以前收叶寒为弟子，只当是他潜力无限。

    可现在完全不同，叶寒赫然是曾经站在这片星空之巅最无敌的镇天龙帝。

    那是何等可怕的存在？

    若非叶寒轮回这一世，这辈子在场众人都无法接触到叶寒，连仰视的机会都没有。

    可现在，斗战道宫在这一界建立，依旧让霸无神做道宫之主？

    “我既然轮回这一世，往日已逝，这一世我就是叶寒，昔日、如今、未来，我的老师，依旧是李浮屠，依旧是霸无神。”

    叶寒平静开口：“况且，我没心思去建立什么不朽之基业，我只求临登武道之巅。”

    前世，他的镇天龙殿悬浮于星空之巅，看似巍峨浩瀚，但实则里面就只有他这个镇天龙帝一人。

    连任何丫鬟仆从都不曾有，诸多昔日麾下的战将、弟子只会在有事之事前去镇天龙殿禀报。

    这一世，他重新再来，经历过轮回，更为重新踏天而上，根本没心思和其他那些大帝、天帝一般主宰诸天，建立什么万世不朽之基业，那毫无意义。

    在此间重建斗战道宫，也就是一个容身之地而已。

    “我需要闭关一段时间，冲击武神！”

    叶寒看向帝主：“未来九天神山，接下来，你镇守此间。”

    “师祖放心！”

    帝主顿时回应。

