    第2419章星辰的前世

    有了同事的加入，闻泽肩上的压力，也轻了不少。

    饶是宋建明还是伤员，也必须做起了笔录。

    宋建明在闻泽的人面前，那更是知不无言，言无不尽。

    他比任何时候都清楚，都到了这种时候了，他唯一能做的，就是坦白从宽，抗拒从严。

    否则……迎接他的，可能就是牢底坐穿了。

    夏昭的情况，恢复的不错。

    叶琳琅特意来医院给夏昭检查了一下身体，确认夏昭恢复的很好，乔湘、夏致、乔恕才放松了心情。

    “等我们这一次回帝都，一定要请琳琅吃大餐。”

    乔湘都不敢想，这幸好叶琳琅来了，否则，要是夏昭被田小寒那个狐狸精给缠上了，那岂不是后果不堪设想。

    叶琳琅笑盈盈道：“行，我们吃大餐。”

    小星辰很是认真的看着叶琳琅脖子上挂着的听诊器。

    “姨姨，这是什么？”

    叶琳琅清声道：“听诊器。”

    她拿着听诊器给小星辰示范，并道：“你看，这样就能听见心跳声了。小星辰，你要不要试一试？”

    小星辰乖乖巧巧的点点头。

    叶琳琅将听诊器交给小星辰，小星辰学着叶琳琅的步骤，听了乔湘的心脏。

    “听见妈妈的心跳了吗？”叶琳琅问。

    小星辰点点头，“听见了。”

    叶琳琅这才从小星辰的手里，拿回自己的听诊器。

    “姨姨，我长大了，也要像你一样，做一名医生。”

    小星辰奶声奶气的说着这样的话，叶琳琅听的心里美滋滋的。

    小星辰前世的时候，可是心理学方面的专家。

    “好呀！”

    叶琳琅又停顿了一下，柔声道：“不过，小星辰你还小，你现在可以再想想，等你以后长大了，你再选择，你想要做的职业。”

    小星辰飞快的摇摇头，道：“我就是要做医生。”

    乔湘一把抱过小星辰，亲昵的刮了一下小星辰的鼻尖，道：“那行，小星辰长大了，就做医生！”

    夏致看着夏昭这般，又担忧的问道：“琳琅，像夏昭这般，我们回去要坐那么久的车，他能行吗？他要是不能行，我们也可以晚点再回去的，别为了早点回去，最后让他的腿，落下什么后遗症。”

    乔湘听夏致这么一说，道：“妈，你别人不相信，琳琅还不相信？琳琅说没事，那就肯定没事。”

    “我这不是担心夏昭么？”

    夏昭自己的身体，他也比别人更清楚，他轻声道：“妈，我可以回帝都的。”

    “行，我们的东西，都收拾好了，我们随时都可以出发！”

    叶琳琅自然是想和帝都专家一起回帝都，她沉声道：“我去问问其他专家，确定了时间，我立刻通知你们！”

    乔湘早就想回帝都了。

    她自从来了小县城虽然住的是酒店，但这酒店的设施，太简陋了，哪哪都透着一股穷酸。

    这也让过惯好日子的乔湘，住得十分不习惯。

    她比任何时候，都想要早一点回到帝都。

    乔湘一想到回到地图之后又得和小星辰分开，就万分舍不得。

    (本章完)

