    陈风走到光头蛮人尸体上，收取他的骨杖和长矛，再搜索一阵，在他的背部获得一个柔软的皮袋子。骨杖和长矛上都篆刻着复杂的符文，一时半会儿研究不透，先收入储物袋。

    那只皮袋子很特别，摸起来极为柔软坚韧，看不出是什么材质。陈风心里一动，用神识去探查，发现一股封印在皮袋子外出。用神念强制冲击片刻，就渗透到皮袋子内部，一堆杂乱的物品出现陈风神识范围里。

    原来如此，这大概就是蛮族人用的储物袋吧；不过，这个储物袋的空间至少二十立方，比起陈风自己随身携带的五方储物袋大的多。好东西！自己刚好可以直接用上了，还有独到隐秘的神识封印

    陈风将皮质储物袋的物品全部倒了出来，一堆小山一样的物品出现洞窟里。最引人注目的就是一只凤翅鹰的尸体，陈风认出这只凤翅鹰就是施法烈焰冲击天赋法术的妖兽。长达五米的尸体上，腹部有一道乌黑的伤痕，直接将凤翅鹰从下到上穿刺个透心凉...这只大家伙估计是先中了蛮人的特殊秘术，才被长矛刺穿而死亡的。

    尽管已经死亡，但凤翅鹰身上的四级妖兽气息让陈风一阵心悸...突然，陈风感觉到物品堆里还有一股气息和凤翅鹰相近。他搜寻了片刻，终于发现角落里有一枚足球大小的妖兽卵。这是...凤翅鹰的后代！

    陈风心情复杂地看着这枚喜从天降的妖兽卵。四级妖兽的妖兽卵，而且还是飞行类妖禽的妖兽，自然是极为珍惜，就是很多金丹期修炼者和那些二级巫师强者也会心动的。

    可就是因为这妖兽卵，才使得一对凤翅鹰选择拼死一战，最终战死。否则，以这对凤翅鹰的手段，就是无法战胜，也可以潇洒的飞行离开。世间万物，纵有千万不是，但还是无法割舍血脉亲情...

    不知道，另一只凤翅鹰是逃生了离开，还是同样战死落入另外两个蛮人头领手里。估计战死的可能性更大一些，因为凤翅鹰的一次抚育一般有二到四只兽卵，这里只有一只兽卵。估计是瓜分了战利品。

    ......

    陈风再打量着其他物品，发现大多是蛮族人猎取的妖兽尸体、兽骨、兽血等怪异的物品。剩下的物品，部分是赤脊山的火属性灵药特长，火焰花三十八朵，火精枣十二枚，火灵芝三朵，这些年份都没过百年。

    另一部分则是此地环境的矿产，赤铜矿、火琉铁、紫晶砂都有不少，甚至还有看不懂年份的炎玉三块。其他矿产也就罢了，大概能值个八九百灵石；可炎玉可是好东西，很多高阶火系法器都会用到。如果炎玉地火中蕴养千年以上时间，就用可以制作法宝或者高级法阵的阵盘。

    其他的杂物里，灵石自然不会少，约有一千多枚，让陈风惊喜的是，里头还有五枚中阶火灵石和二枚中阶土灵石。虽然不是自己契合熟悉，但也是稀有货资。

    最后，陈风把物品重新整理分类后，拿着一本不知名的兽皮卷研读了起来...二刻钟后，陈风遗憾地放弃了，除了封面上四个古篆里，认识前面两字是图腾，里面的鬼画符模样的文字，他一个不认识。此事，只好等回宗门后，去传功殿查一查了。

    陈风收起所有物品，包括那具光头蛮人的尸体也收进储物袋里；再把地上的所有痕迹抹干净后，沿着洞窟前行一里地。最后，他拿出一套阵旗出来，将周围五丈范围内圈起来，然后打出一道法诀，一道白蒙蒙的光罩呈现出来，又慢慢的隐身消失掉。此阵是最简单的隐息阵，没有防护能力，只有屏蔽身形和法力波动以及气味作用。在所有法阵里，只有隐息阵无需太多阵法知识，简单布置就可以使用。

    陈风进入试炼空间之前，匆匆忙忙地跑到宗门内的坊市，就是为了购买此物。很多妖兽对嗅觉气味和灵力波动，都有人类难以比拟的优势。所以，这个简单的法阵很实用。

    陈风掏出补元散，将药粉涂抹在体外的伤口上；再吞入一枚回灵丹，两手各握灵石一枚，开始恢复法力。不管洞外肆虐的火鸦群现在是什么情况，先恢复自己的状态再说。

    烟火硫磺气息浓重的洞窟里，陈风就这样静悄悄地等待着。

    ......

    一天后，陈风站在长满参天大树的谷地入口，回首眺望着来路的赤脊山，暗自松了一口气。

    恢复法力后，陈风重新清理洞窟入口的落石，法诀火鸦群已经无影无踪了。小心翼翼的沿着地图指示的方向走了半天，一路上发现好几起野兽和妖兽的枯骨，这些枯骨除了白色的骨头，所有的血肉都消失的干干净净。毫无疑问，这些都是火鸦群的杰作。

    再往前走，远离火山主脉后，一切都恢复正常。虽然也有妖兽侵扰，但都没大的威胁。唯一一次大麻烦还是陈风自己搞出来的，他路途中见到一个金甲虫巢穴，心血来潮掏了数百颗虫卵，结果被金甲虫群沿着虫卵气味追杀过来。陈风浪费了两张水波符，再把虫卵塞进玉盒贴上符箓；最后把此玉盒丢进皮质储物袋，打上法力封印，才得以脱身。

    看着苍翠的丛林，陈风情不自禁地露出微笑，感觉到一股亲近感。还没进入林地，远处就传来几股淡淡的木灵气。这才是木属性修炼者最喜欢的环境。

    陈风往自己身上拍上一张金盾符，开启金光盾；然后左手持着青苾盾，引而待发，右手捏着一张缠绕符，再踏步进入幽暗谷。虽然丛林有利于隐藏自己身形，但也不能大意。

    四个小时后，陈风就收获颇丰：银晶芝三株、铁骨草八株、野钢花五朵、千针须六株，还有其他一些灵药幼苗。陈风不知道将来有没有机会遇到这些药材，所以，完全一副雁过拔毛的吝啬鬼架势，连遇到的幼苗也全部采走。银晶芝是银晶丹的主药，用于冲击练气后期瓶颈。铁骨草八株、野钢花都是上百年的灵药，是炼制三转百炼丹的主药，外界已经非常罕见，其炼制的三转百炼丹，对陈风这个境界来说是炼体圣药。千针须是这里面唯一达到两百年份的药材，是筑基期丹药九还丹的主要之一，也能值得不少灵石。

    为了获取这些宝物，陈风没少与看护的妖兽搏斗。这中间，也费了不少手段。

    其实，见到的宝物不尽于此，只是惹不起一些看护的妖兽，陈风只能放弃离开。这其中，就是一棵五丈高的碧云果树，上面至少有十二枚成熟的果实；但陈风察觉到下面藏着一只三级影貂后，就放弃了。影貂没有攻击性天赋法术，但是速度极快，力道巨大；而且，影貂还有一项极强的天赋：分身化影。

    影貂使出分身化影后，会多出两个影貂的影子，配合它攻敌。虽然影子只有虚招，没有实质性伤害，但除了天生具有瞳术灵木，谁能看出哪个是真身，哪个是虚影？

    陈风明知道云碧果是筑基期的名贵灵药，但摄于三级妖兽的凶悍，只好理智地选择放弃。