    听得裁判的喊声，吴昊手中的血色重剑颤了颤，旋即缓缓收回，而随着重剑的离去，那岩呈则是全身虚脱的软了下去，不断的喘着气。

    ?没有理会脚旁的岩呈，吴昊血袍微微抖动，一对淡漠的眸子，顺着看台缓缓移动，最后停留在了黄阶二班所在的位置，准确的说，应该是停在薰儿身旁的刘哔身上。

    ?在全场无数道目光的注视下，他手中血色重剑抬起，最后遥遥指向了刘哔，嘶哑的淡漠声音，也是在广场中响彻了起来。

    ?“你便是修罗？”

    ?“可敢下来与我一战？”

    ?淡漠的嘶哑声音，却是让得整个看台一怔，旋即无数道目光唰的一声，转向薰儿身边的刘哔！

    ?吴昊嘶哑的淡漠声音，将全场的目光，全部凝聚在了刘哔身上，瞬间便让刘哔成为了全场焦点。

    ?看着场中的血袍人影，刘哔淡淡一笑，旋即在无数道目光注视下，缓缓站起身子：“有何不敢，正好我也对你有些兴趣，就和你过几招吧。”

    ?淡淡的声音在罡气的推动下，轻松的传遍了整个场地，裁判席上的琥乾等人，听了刘哔的话，立即将刚要出口的话咽回。

    ?本来这场比战斗并不能算是选拔赛，所以不被允许，但刘哔开口了，不允许也不信，他们现在也只能希望刘哔手下留情了不要出手太重费了吴昊才好。

    ?“唉！是福不是祸是祸躲不过，一切看吴昊的造化了。”裁判席上的琥乾看着场中的血色身影，轻轻一叹。

    ?听得刘哔的话，周围看台上的学员们顿时有些激动了起来，这刘哔和吴昊若是打了起来，那绝对是一场精彩的战斗。

    ?

    ?“嘿嘿，打吧，打吧，打死了谁我都高兴。”看台另一边，白山冷笑着望着场中对恃的两人，他看刘哔不爽，同样也看吴昊不爽，所以两人谁伤了他都会高兴的睡不着觉。

    ?“真要打起来，那就好玩咯，可惜，那老头子肯定不会让这种事发生。”红衣少女双臂放在栏杆上，目光在刘哔与吴昊身上扫过，惋惜的说了一句，旋即转头看向了裁判席，令她意外的是，裁判席上居然没有一个人吱声，居然任凭事态发展，这也太诡异了。

    ?“不是吧…”小妖女张了张嘴，旋即就看向了刘哔，有些惊异的说道：“难道又是看了修罗神尊的面子，这面子也太方便了吧！”眨巴了一下嘴巴，小妖女心中对刘哔更加妒忌起来。

    ?场中吴昊看着众女中风轻云淡的刘哔，脸上煞气更加浓烈了几分，目光在众女身上扫了一下，最终锁定在了薰儿身上，有些叹息的说道：“这就是你选择的男人吗？这样真的值吗？”目光转向刘哔，吴昊脸色再次一冷：“哼！既然你无法割舍，那就让我帮你一把吧！”

    ?直直盯着刘哔，吴昊抬起了巨剑直指刘哔，身上的气势也在他抬起巨剑的刹那节节攀升，眼中红光闪烁，身上血腥之气四处飘扬，一阵清风抚过他身边，立即变成了阴冷的寒风，吹打在看台上，让看台上的学员不寒而栗。

    ?另一边刘哔这显得平凡的多，身上没有半点气势外泄，脸色也没有半点认真或凝重看起来非常平静，那目光虽然看着吴昊，但却给人一种审视吴昊的感觉，一看就知道刘哔并没有把吴昊放在同等的位置。

    ?这种高高在上的目光，看在吴昊心中，吴昊极度不爽，眼神变得更加猩红，一股暴戾的气息在心中渐渐蔓延，恨不得立马冲过去把刘哔个斩成十八断。

    ?眼见吴昊如此，刘哔忍不住摇了摇头，叹道：“称号和气息和我以前很想，可心智却差远了…”轻轻叹息着，刘哔脚下微微一动，一只看着刘哔的人便感觉眼前一花，刘哔居然已经失去了踪影。

    ?转头搜寻，很多人都在第一时间惊叫起来：“他在哪里…”

    ?顺着众人的目光，吴昊转过头来，他的眼瞳立即猛地收缩了一下，看着十米外那身穿白袍的刘哔，吴昊暗自惊叫起来：“什么时候…好快…”

    ?不止是吴昊吃惊，看台上的白山和小妖女同样吃惊，他们都没有想到刘哔居然会拥有这么快的速度。

    ?刚才刘哔所在的地方和现在刘哔所在的地方，相聚百多米，但这百多米距离，刘哔却能够瞬间跨越，这也实在是太快了一点。

    ?这速度带来的震撼远远比昨天那飞掠百多米落下要强大的多。

    ?因为这速度往往和实力挂钩。

    ?看着相当震惊的吴昊，刘哔微微的笑了笑，道：“既然你想要挑战我，那就开始吧！尽管共过来便是。”说话间刘哔收起了一只手，将左手置于背后，然后探出了自己的右掌，示意吴昊先行攻击。

    ?那一拍轻松的模样看在吴昊眼中，却是对他最大的侮辱，眼中的血色又浓烈了几分，此时的他嘴巴不断裂开，居然露出了野兽般的表情，看起来十分凶狠。

    ?“心智都已经被血腥和杀气影响了吗？果然和以前的我并不是很像…”眼见吴昊那野兽般的表情，刘哔又暗自摇了摇头，对吴昊的评价有低了几分。

    就在刘哔暗自摇头的时候，对面的吴昊终于受不了了，目光猛然一冷，狠狠道：“既然你急着找死那么我成全你。”

    话音刚落，众人只觉眼前一花，吴昊无声无息的消失在了原地，再次出现已经是刘哔的背后，看着刘哔的背影，吴昊想也不想，手中巨剑一轮就狠狠的一招力劈华山，看那势大力沉的模样，非把刘哔劈成两半誓不罢休。

    眼见这一幕，看来上很多女生都尖叫起来，很多男生都吓得脸色惨白。

    可刘哔却始终不动声色，也没有回头，感觉到头顶传来的沉重气压，刘哔那抬起的手掌轻轻一翻，然后向着后方上空一指。

    “咻…”白色的光束从刘哔拇指爆射而出，尖啸着划破空气，以闪电一般的速度和吴昊的巨剑剑刃撞在了一起。

    接触的刹那，吴昊的巨剑攻势一顿，旋即爆开了一阵强大的能量涟漪。