    温栩栩血红着眼珠子，不看她了，她的目光望向了对面的儿子。

    “胤胤，你过来，让阿姨看看，快点，过来让阿姨看看你的手怎么样了？”

    “哟，还想找孩子确认吗？我告诉你，这孩子平时调皮的很，磕着碰着，那都是经常的事，你要想靠这个来指证我，我看更没人信你的。”

    这女人在那里又是连讥带讽的来了一句。

    温栩栩听到了，终于怒吼了起来：“你给我闭嘴！我告诉你顾夏，你有没有做过？你心里最清楚，以前，是我不在，既然我现在回来了，我就绝对不会让你再伤害他，你最好给我听清楚了！”

    顾夏：“……”

    那真是一双让人恐怖的眼睛！

    它里面全是血红的，瞳仁似刀，一瞬间的杀气从里面迸裂出来，就连顾夏都在那里忍不住打了一个寒噤。

    这个贱人，她早就说过了，留不得！

    “给我封死了，一条缝隙都不要留，你们知道把她关在这里的意义吗？那是你们总裁要把她带回去的，就算是变成了尸体，也别让她跑了！”

    她气急败坏的让这些保镖赶快动手将这个窗户也封好。

    温栩栩在里面看到，顿时朝着外面用力伸出了自己的手：“胤胤，你快过来，过来让我看看，胤胤——”

    霍胤：“……”

    他其实有点茫然，他不知道这个阿姨为什么这么激动？

    顾阿姨做得有什么不对吗？她以前都是这样的，这有什么问题吗？

    这个孩子，因为不爱说话，也不喜欢交际常常把自己关在屋子里，他竟然觉得这个女人对他做的一切，那都是正常的。

    “胤胤，快过来，过来让阿姨瞧瞧……”

    温栩栩几乎都是在那里哀求了，她噙着泪，拼命的在里面用力推开那些堵过来的保镖们，想要看看儿子的情况。

    这是她十月怀胎生下来的啊，她身为一个母亲，从生下来就将他抛下了，没有尽过一天母亲的责任，她怎么还可以把他扔给这样一个恶毒的女人来虐待？

    温栩栩喉咙都哑了：“胤胤，你过来……妈……阿姨求求你了，过来让阿姨看看……”

    “……”

    也不知道怎么了？才五岁的霍胤看着这窗户里的那双泪如珠滚就像是在泣血一样的眼睛，他就很想过去让她看看。

    他感觉到了，她对自己的关怀和疼爱，那种强烈的感受，是他以前从来没有过的。

    霍胤终于抬起了小脚。

    可是，就在这一刻，顾夏已经出手了，她弯下腰飞快的将这个孩子了起来。

    “给我封死了，再让我看到她，别想再待在霍氏了！”

    她十分凶狠的地吩咐了一句，随后，抱着霍胤就转身离开了。

    看得舱室里的温栩栩几乎都要怒急攻心到晕过去！

    霍司爵！你眼睛都瞎了吗？你为什么会娶这样一个恶毒的女人回来？难道在你的心里，连儿子都不重要了吗？那可是你的种啊。

    窗户被彻底封死的那一刻，温栩栩哭倒在了地上。

    ——

    霍司爵收到消息的时候，温栩栩已经不吃不喝一整天了。

    说是要见他。

    “见我？为什么要见我？是因为下午那件事？她以为顾夏虐待了霍胤？”

    好不容易养了一点精神的男人，长腿交叠的坐在沙发上，听到这句后，没想到，他头都没抬竟然就来了这么一句。

    小林满头冷汗！

    也是，这件事，顾夏在下午的时候，已经主动来跟他说过了，并且还抱了霍胤过来，说是她为了不让他在船外玩无人机，把他抱回来的时候动作粗鲁了一点。

    小林最后也没有再去管这件事了。

    只是，让两人都没有想到的是，两个小时后，居然又有人过来了。

    “不好了，总裁，那女人……她在里面割腕了。”

    “你说什么？”

    坐在电脑台前正处理工作的男人，终于那张冷峻的脸出现了一丝龟裂。

    割腕？

    厉害啊，都不惜都在自己身上动刀子了，她到底想干什么？

    霍司爵终于铁青着一张脸出去了。

    几分钟后，当他终于来到那间被锁着的舱室，本以为里面又会是一番张牙舞爪硝烟弥漫的场面。

    可让他怔愣了一瞬的是，当门被打开，他竟然看到满地的狼藉。

    而在那狼藉中，一个躺在上面的女人，目光呆滞形容枯槁，就像是完全没了生气的花朵一样，枯败得都让人触目惊心！

    “温栩栩，你又在发什么疯？”

    霍司爵被惊到了，扫了一眼这女人手旁那一滩触目惊心的殷红，他冲过来就在她旁边蹲下掐住了她的手腕。

