    夏荟响彻整个楼道的质问声让会议室内的同事们开始窃窃私语，他们总算明白叶辰为什么会给夏晓芸那么多采访的机会，原来他和夏晓芸的父亲本就有着瓜葛。听夏荟的意思叶辰不禁害死了夏晓芸的父亲，这次夏晓芸的死也是叶辰导致的。

    门外忽然没有了声音，想来是叶辰在说话，自然没有夏荟那么高的声调。不少同事竖起了耳朵，尝试听清楚叶辰说的话，不过在林雪重重地咳嗽了一声后所有人马上缩回了身子装作工作的样子。

    “我知道对不起没有用，但我希望你也要清楚现在这么发火同样没有用。当然，如果你想暴露出那个地方更多的信息的话请你继续。”

    听着叶辰极其淡定的声音，夏荟哭笑不得地看着叶辰，“芸芸对你那么痴心，你现在却若无其事，我真不知道你是不是个冷血动物！”依旧在责问，可夏荟的声音压低了很多。

    “那你让我怎么样？”叶辰说着话掏出一支烟点上，用力吸了两口后呼出一片白雾，“像你这样情绪失控吗？我的姐姐死了，我701的兄弟也有死有伤，夏晓芸对我的情我怎么会不知道呢？只是现在我连悲伤缅怀的资格都没有！因为我知道只有把‘天罚’消灭我才能站在他们的坟墓前向他们忏悔。”

    依旧是平淡的语气，可夏荟却能听出叶辰别样的心情。她仔细审视着眼前的叶辰，忽然觉得他成长了不少，甚至有了那些大人物的影子。

    叶辰缓缓低下了头，微微摇着头说：“叶馨是在我消失的那两年失手杀的人，那段时间因为杨玥的死我一蹶不振而选择了逃避，也正是因为没有了我的陪伴她才会犯病；同样，因为承受不住叶馨的死我再次悲痛欲绝躲了起来，可就在这个时候‘天罚’进攻了701，如果我在，他们必然不会牺牲！到现在的夏晓芸，如果不是我让她帮我去查孙蓉蓉她也不会身处险境。”

    “这一切，我都有责任！”叶辰再次抬起头，又变成了那个冷冰冰的样子，“所以我不能再被任何事情干扰，我必须放下这些忧愁用全部的心思去面对‘天罚’。因为我现在都不知道下一个从我身边消失的人会是谁！”

    夏荟能感受到，叶辰的这些话在他的心里藏了太久了，而她在这个最适当的时间成为了他的倾听者。他是叶辰，那也是属于他叶辰的担当，到现在发生的一切已经证明只有叶辰有能力消灭“天罚”。

    能成为一个重要职位的领导，夏荟自然有她的过人之处。她原本的怒火已经消散不见了，夏荟伸出了右手搭在了叶辰的肩膀上，“刚刚，抱歉。”

    叶辰将烟头扔在地上狠狠地踩灭，“等到一切都结束了，我一定会去夏晓芸的坟前请罪。”

    听到叶辰这句话夏荟的眉毛一挑，她先是左右看看，确定没有人后小声问：“有线索了吗？”

    叶辰微微点头，“给我一点时间，夏晓芸的仇我会替她报的。有些事情我还没哟彻底理清，所以在这之前我是不会告诉任何人我的猜想的。”

    既然叶辰不想说，夏荟也没有再问下去的打算，在给叶辰说了一声注意安全后便向楼梯口走去。叶辰看着夏荟即将消失的背影忽然深鞠了一躬，用只有他自己能听到的声音说：“对不起，016！”

    满脸的忧伤在叶辰抬头那一刻消散，他拿出烟再次点上，没有回会议室，而是向二楼走去。在回到办公室后叶辰将门轻轻关上，他拿出手机凭借着记忆拨打了一串不常见的号码。

    “怎么，想我了啊？”电话一接通就传了一个女人充满诱惑的声音。

    “帮我查个人。”若是往常，叶辰一定会和那女人聊上几句，然后在言语上占点便宜。只可惜如今心事重重的叶辰真的没有那个兴趣了。

    “哼！”女人娇蛮地哼了一声，“我就说嘛！你这个负心汉，也就用到我的时候才会想起我，我凭什么要帮你查？”

    叶辰的脸上挤出了一丝微笑，他尽量让自己的语气柔和一些，“求你了，帮我这一次，我觉得能查到这个人的也只有你了。”

    “好！说吧！”女人的声音像变了一个人一样，严肃之中还带着一丝恼怒。可叶辰却没有在乎这些，他简短地说出了自己的想法和需要查证的地方。

    “三天！”说完这两个字后女人就挂掉了电话，她的目光至始至终都停留在刚刚打开的笔记本电脑上。这是关于启秀所有大事件汇总，她这也才知道叶辰竟然遇到了国际上所有地下组织都惧怕的“天罚”。

    “呵！‘天罚’，希望你们这次能从我的男人手中活下来！”

    ……

    “揭开‘天罚’残暴的面纱”、“‘天罚’袭击701造成一死四伤”、“‘天罚’辣手摧花残害都市报道记者夏晓芸”……

    铺天盖地的关于“天罚”的负面/新闻从中午开始不断出现，这其中谴责“天罚”最为强烈的便是夏晓芸所在的电视台。电视台声称夏晓芸找到了关于“天罚”中一些重要成员的信息，而“天罚”因为惧怕暴露当场将她灭口。

    一时间，舆论彻底倒戈，原本不少支持“天罚”惩恶行为的大众却成了讨伐“天罚”的中坚力量。各式各样的言论层出不穷，网友们已经将“天罚”描绘成了一个十恶不赦、目无王法的罪恶组织。

    在舆论达到最高潮的时候，701警方宣布了他们近期的战绩，告知了群众他们已经击杀了“天罚”三个成员并公布出了李蕊、颜月以及孙龙的照片全城通缉。这则新闻可谓是一石激起千层浪，让网友们频频叫好的同时还呼吁所有的启秀市民配合701工作，一定要将这个罪恶组织彻底消灭。

    紧接着，一段关于号称启秀第一神探、701队长叶辰的采访视频出现在网上。叶辰先是慷慨言辞谴责了“天罚”丧尽天良的行为，并且向市民们保证十日之内一定会将这个毒瘤彻底清除。叶辰承诺赢得了无数网友的夸赞，他的光辉形象彻底印在了市民的心中。

    而一直关注着启秀这边所有动向的韩曼在看到这则视频后却眉头紧皱，她慌忙拿起手机给011打了电话。

    “24小时监视叶辰，他要对‘天罚’发起总攻了！”

