    “我叶寒若是贱种，你又是什么下贱东西？”

    叶寒目中神光绽放，背后双翼扇动之间，已冲入九天，出现在牧云的面前十米之处。

    掌指一动，刹那之间轰杀出一道可怕至极的拳芒。

    人皇拳！

    依旧是人皇拳，但在叶寒迈入法相领域的此刻，这拳法的力量何止增强十倍，简直是百倍增幅。

    浩浩荡荡的力量贯穿了十米真空。

    在这般距离之下，纵然这牧云可以演化天下极速，也不可能躲避。

    惨叫一声，牧云的身躯刹那被叶寒一拳轰出百米外。

    恐怖的拳芒凌压当空，如太古神岳穿透了时空的阻隔，降临至这风华园上空，蛮横至极，狂暴至极，粉碎一切。

    “这不可能，你是如何突破的，天地元气已被禁断！”

    牧云死死盯着叶寒，简直无法相信。

    从虚空变突破到法相境，这可不是简单的境界蜕变，更是从武道后天领域迈入先天，所需要的天地元气是一个无法想象的数量。

    而且那般过程无比艰难，需要吸纳元气对武者的肉身、神魂进行无数次的冲击，持续至少数个时辰，不可能如此简单随意突破。

    但今日叶寒简直在不到一刻钟之内，直接突破成功，这是圣域之中都闻所未闻的奇怪之事。

    轰！！！

    便在此刻，一道金色的拳芒穿透百米天地，再度杀向牧云的脑袋。

    这便是叶寒的回应！

    砰！

    牧云头顶上方真空炸开。

    可怖的能量繁衍出千万道元力匹练，冲着四面八方扩散开来，衍生出一片混乱的虚空场域。

    “啊……！”

    牧云惨叫一声，只感觉胸腔剧痛，浑身上下骨骼如同要散开。

    “雷霆战体，破劫复苏！”

    牧云爆喝一声，极力运转雷霆战体的本源之力。

    本源之力复苏着身躯，牧云的王侯意志与武道真意交织在一起，刹那间将法相天地再度演化出来，将整片天穹内的一切镇压其中。

    “九天雷劫术！”

    牧云反击了，打出一种极度可怕的手段。

    这不是武技！

    这是神通，真正的神通之术。

    如果说武技只是武者自身力量的爆发，自身战斗技巧的爆发，那么神通手段便真正是借用天地万道的力量而战。

    这九天雷劫术施展出来，在风华园的上方时空中出现可怕的异象。

    天地在刹那间暗沉沉一片，如同末日降临。

    黑云覆压天地，彻底笼罩了风华园，锁定了叶寒的本体。

    “逼我动用神通，这是天大的耻辱，叶寒，你死定了。”

    牧云怒声开口，遥遥一指点杀而出。

    这一指，同时沟通了叶寒和九天之中那片黑云，如同激发了可怕的秘力。

    只听到咔嚓一声裂响，那九天黑云深处可怕的雷霆猛然爆发，如同化作一条天地雷龙，冲着下方狠狠扑杀而来，锁定叶寒的本体。

    雷龙所过之处，简直摧枯拉朽，破灭一切。

    不可想象的杀伐气息充斥在天地穹宇内，叶寒的精气神都被彻底盖压过去。

    “不过如此！”

    叶寒冷哼，身躯猛然一震。

    在他体内四十九块龙骨的力量顷刻加持四肢百骸。

    身躯表面重重金色的光芒绽放，形成一道神秘而特殊的场域。

    哗啦……！

    雷龙在下一刻将叶寒淹没，如同一片天地浪潮，将他包裹在其中。

    噼里啪啦！

    在所有人的目光尽头，叶寒的身躯四周雷光乱窜，将他的身躯不断击穿，不断镇压。

    叶寒的生机被这种雷霆之力所泯灭。

    但，被泯灭的刹那，又再度诞生，再度复苏，反而比之前更强大。

    有一种破劫重生，不断涅槃的味道。

    “杀杀杀！”

    牧云杀意无边，举手抬足之间，又是九道雷电轰然贯穿下去，冲着叶寒的身躯不断镇杀。

    出手之间肆无忌惮，无法无天！

    凭牧云的境界、战力以及身份背景，他可以无视叶寒的一切，不用担心镇杀叶寒的任何后果。

    虚空的另一边，叶寒的真龙之翼不断扇动，维持着身躯不至于跌落。

    同时，他的浑身上下一片焦黑，似乎真的要被这雷电所轰熟了，烧焦了一般。

    刚刚蜕变到法相境的他，此刻甚至有种境界重新跌落下去的迹象。

    面对这种神通手段，叶寒似乎无法抗衡。

    他自己未真正修炼过神通，对于这方面知之甚少，根本不懂得如何化解，只能凭自身之力强行对抗。

    眨眼之间，又是一道道雷电贯穿下来。

    天地陷入了无法想象的混乱，尤其是在被虚空禁断武符镇压的情况下，在场的几大圣域天才都恐惧躲在风华园的一角，不敢有任何妄动，想逃出此地都做不到。

    每个人只想着叶寒快点被杀死，否则让这雷霆之力再度繁衍下去，整片风华园都要被毁掉，在场所有人除了牧云之外，恐怕都要遭殃。

    好在，想要维持一种真正的神通，所需要的元力和气血乃至念力是无比磅礴的。

    就算牧云踏入了王侯领域，凭他现在的底蕴也只能支撑不到一盏茶时间。

    这一盏茶内，天地降临了至少上百道可怕至极的雷霆。

    这般过程，简直犹如叶寒在经历天罚雷劫一般。

    呼……！

    某个瞬息，牧云长长吐出一口浊气。

    眼中的杀意，终于略微消散几分，无情的目光注视着前方，眼中渐渐浮现出嘲弄之色：“迈入法相境，依旧是蝼蚁，五年前，我便已是法相境的武者，我牧云刚突破至先天领域，甚至直接迈过了地法相，诞生出天法相，你一个叶家遗弃的贱种，凭什么和我一战？”

    叶寒没死！

    此刻依旧有衰败的生命气息散发出来，牧云切实感应到了。

    不过，他并不放在心上。

    没死也不过是苟延残喘，没有任何一个刚突破到先天领域的武者能承受那般上百道雷罚的轰杀。

    “舒服！”

    “太舒服了，还有吗？”

    叶寒的声音，从前方天穹中传来，懒洋洋开口。

    “你……说什么？”

    刚松一口气的牧云，眼神陡然变得凌厉起来。

    躲在下方的一群圣域天才，身躯不由自主的一颤。

    不知道为何，一种头皮发麻的感觉突然出现，每个人的内心深处，都涌现出一种莫名的恐慌。

    苏妙竹的眼中也浮现一抹异色。

    众人目光汇聚前方尽头，便看到在那片雷劫轰杀过后的混乱场域中，叶寒傲然一步踏出……。

