    葛明开的饭馆叫“兄弟饭庄”，黄金地段，上下三层，宁涛当初给他的几百万都砸进去了。装修上档次，菜品有特色，价格亲民，所以生意火爆得很。宁涛和阿湿波过来的时候已经是午后两点了，可店里却还坐了几十桌食客。
    宁涛看到了站在收银台前的苏雅，她又成熟了一些。
    宁涛的脑海里又浮现出了与她第一次见面的情景，他背着小药箱在米粉店吃米粉，结果她偷走了他的小药箱。他循着她留下的气味找到了阳光孤儿院，这才有了后面的故事。
    那些往事早已经过去，可是现在回想起来却好像就发生在昨天一样，非常清晰，让人感叹。
    “她现在应该跟葛明结婚了吧？”宁涛的心里暗暗的想着。
    这时站在收银台后面的苏雅也移目看了过来，四目相对的那一刹那间她的眼眸之中闪过了一丝迷茫，还有那么一点点亲切好熟悉感，可也就那么一秒钟的时间便消失了。她也收回了视线。
    她终究还是不急得他。
    当初她受了伤，他迫不得已将她带进天外诊所治疗，签下了善念功德契约，他治好了她，可她付出的代价却是忘记他。
    现在，他已经成神了，而且是造物主级的超级大神，可他也没有办法让她记起他。天道收了她的“诊金”，天道大于一切，即便是他这样的神也改变不了。
    却也就是这一眼，宁涛的心里冒出了一个以前从未有过的想法：“苏雅只是一个卑微的凡人，上天收了她的善念功德，抹除了她的记忆，这是通过什么来执行的？看似天外诊所，其实不是啊，天外诊所只是一个掌握了那种方法的存在，就如同是法器，而让法器运行的是符文和法力，那么抹除苏雅记忆的符文和法力又来自什么地方呢？”
    他又想起了他从两个岩石神灵的脑子之中，看到过的类似电脑程序一般的符文结构，那密密麻麻的链条式运作的符文，究竟是由谁创造的？希米亚还是无，亦或者是比无更高级的存在？
    无从知道。
    他虽然在阿湿波的超神空间里看到了那个答案，万物的根源，他已然能解析那两个岩石神灵之中的符文结构，可是他却解析不出它们是从什么地方来的。
    这就像是地球科学家的那个未解之谜，宇宙是由一个奇点爆炸产生的，那么那个奇点又是从什么地方来的？
    凡间也有类似的版本，那就是先有鸡，还是先有蛋？
    “难道这一切的后面，或者上面还有一个至高无上的存在，它相当于是……运行一切秩序，也就是修真者所谓的天道？”宁涛的心里这样想着。
    “花郎，这家店好多人在吃饭，我觉得他们家的东西肯定好吃，我们去吃一桌怎么样？我肚子又饿了。”阿湿波说。
    宁涛的思绪被打断了，他笑了笑：“我很好奇你的肚子是怎么生的，在那小吃街你吃了大半条街，肚子都装不下了，这才多大一会儿，怎么又饿啦？”
    阿湿波说道：“我好歹也是湿地女神啊，我要让肚子扁下去，这点神通还是有的吧？反正我要吃好吃的。”
    宁涛笑着说道：“好吧，这是我兄弟开的店，待会儿你想吃什么尽管点，如果不满意我让他亲自给你下厨。”
    “花郎你真好，晚上让你超神。”阿湿波亲热的挽住了宁涛的胳膊。
    宁涛的笑变成了苦笑，带着阿湿波进了葛明和苏雅开的兄弟饭庄。
    “先生是两位吗？”苏雅问了一句。
    这会儿服务员都在进餐，所以她这个老板娘才站在收银台前。
    宁涛笑了笑：“我们两位，老板娘。”
    苏雅说道：“两位里边请，这会儿有空位，我们的招牌菜是秘制烧牛肉，你们可以试试。”
    “好的，谢谢。”宁涛说。
    阿湿波说道：“给我来两份。”
    苏雅笑了笑：“好的，没问题。”
    宁涛觉得她是成熟多了，以前的她就像一只小辣椒，逮谁怼谁，天不怕地不怕的样子，但那其实是装出来的坚强，为了保护她那颗脆弱的心。而现在的她却成熟大方多了，就从刚刚的几句招呼客人的话里，也不难看出她现在很会做生意。
    这样的变化真好。
    “对了，葛明在吗？”宁涛问了一句。
    苏雅微微愣了一下，天上的神色也变了：“你认识我先生吗？你找我先生干什么？”
    宁涛心中高兴又激动：“你们结婚了，什么时候结的？”
    苏雅顿时皱起了眉头：“你们是来吃饭的还是来找麻烦的？你就是那个张老板吧，我告诉你，这家店我们绝对不会转让的。”
    “嗯？”宁涛急道：“这是怎么回事？”
    这句话问出口，他的神念也动了。
    苏雅看了一下墙壁上的挂钟，眉宇间已经浮出了一丝怒气：“你昨天派人来我们这里捣乱，还嚣张的留下了今天两点来签合同的话，现在就是下午两点，我看你的样子也不是一般人，尤其是你身边这个女人，一看就是混社会的，你装什么装？”
    宁涛：“……”
    他忍不住看了一眼身边的阿湿波，心中一片好奇，横看竖看这个吃货也不像是混社会的女人啊，难道仅仅是因为她刚才大声的说要两碗秘制红烧牛肉吗？
    阿湿波一脸懵逼的样子：“混社会的是什么意思？也是你们这里的招牌菜吗？好不好吃？给我来两碗。”
    宁涛忍不住捂住了额头。
    老宁有秘制撒尿牛丸，你是不是也要来两碗啊？
    苏雅也是一副懵逼的样子，她显然没想到这个漂亮得让她也感到嫉妒的女人，天仙一般的女人，居然会说出这么搞笑的，没有水平的话。她甚至有些怀疑，这女人是不是有点傻？
    却就在这个时候，从楼梯间走下来一个人，胖胖墩墩，手里还提着一把明晃晃的菜刀。他的身后还跟着两个厨师，手里也都拿着菜刀。
    这个胖墩不是别人，正是宁涛的发小葛明。
    显然是有服务员将这边的情况跑去告诉了他，他也以为是哪个什么张先生来找麻烦了，所以就提着菜刀下来了，还叫了两个手下的厨师壮胆。
    宁涛这个时候已经从苏雅的脑子里面获得了相关的信息，这段时间的确是有一个叫张生的人，眼红葛明的饭店火爆的生意，先是从房东手里买下了房子，然后想要收购这家店，奈何葛明签了五年的租约，而他显然不想等五年。
    那个叫张生的人颇有点关系，先是自己来谈，并暗示葛明和苏雅如果不把店转让给他，就会有麻烦，这家店也开不下去。葛明和苏雅当然不会吃这套，那人接连来了三次，每一次都碰壁而回。
    结果那张生回去之后便找来了税务和消防的人，来查兄弟饭店的账，还有消防设施。结果兄弟反正什么问题都没有，走正路妨碍不了兄弟饭庄做生意，那张生便找来了混社会的人来饭店捣乱。
    昨天中午就来了一波，那些人来了也不打人，也不掀桌子，就坐在一楼大厅里大声喧哗，随地吐痰和抽烟，来了客人就起哄。苏雅报了警，警察来了也不好处理，毕竟那些人又没有动手打人，也没有损坏财物，事情也就这么不了了之了。那伙人临走的时候，其中有一个留了句话，就说了张三今天下午两点来签合同，不卖的话他们天天都来捣乱，让这店没法做生意。
    这事让宁涛心头火起，妈哒，我都是罩不住了，居然还有傻逼敢欺负神的兄弟，这不是在厕所里打灯笼，找死吗？
    “妈的，老子跟你拼了！”葛明大步走来，人还没到，凶巴巴的声音便过来了。
    宁涛是面向收银台的站着的，侧对着楼梯口，他一时气愤着急，竟然没认出宁涛来。
    宁涛转身过去，淡然一笑：“怎么，你小子还想砍我吗？”
    哐当！
    葛明手中的菜刀掉在了地上，不到一秒钟的错愕之后，他欣喜若狂的奔了过来：“涛子！哈哈！涛子！”
    这是要来一个激情的拥抱吗？
    宁涛忍不住皱了一下眉头，葛明刚从厨房里出来，身上还系着油腻的围腰，手上也满是油腻。讲真，他一点都不喜欢跟男人拥抱，而且是这么一个油腻的胖子。
    葛明刚刚冲到宁涛的身前，张开双臂，朕要一把将宁涛抱住。阿湿波突然伸手，一把抓住葛明的衣领，单臂轻描淡写的将他举得起来。
    “你……”葛明顿时惊呆了，“你是谁呀？”
    阿湿波一脸的嫌弃：“你这家伙这么脏，居然还想抱我的花郎，要是让你抱了，我今天晚上还怎么抱他？”
    她有这样的反应，宁涛一点都不奇怪，因为就算是他想要跟她超神，那也许得洗得干干净净的，一尘不染才行。
    “你这个女人，你在干什么？你快放下我老公！”苏雅从收银台后面冲了出来。
    宁涛慌忙压下了阿湿波的手臂：“爱妻，你把他放下来，他是我的好朋友。”
    这个架他必须劝，阿湿波虽然人有点迷糊，可终究是个女神啊，如果她想要葛明和苏雅的命，那还真是动动手指头的事情。
    阿湿波这才松开葛明。
    葛明这才松了一口气，他不敢去看阿湿波，他看着宁涛，又委屈又激动：“涛子，你什么时候回来的？怎么也不打个电话给我去接你的机？”
    宁涛笑了笑：“我也是今天才回来的，带你嫂子来拜祭一下我父母，顺便来看一下你。”
    “你又结婚了？”葛明鼓起勇气看了一眼阿湿波，突然意识到自己口误，抬手就给了自己一嘴巴子，“嫂子，我傻……不会说话，你别介意啊。”
    阿湿波说道：“我介什么意，快去把你们那个什么秘制红烧牛肉和社会一样给我来两份，我就不介意了。”
    “社会？”葛明一脸懵逼的样子。
    宁涛慌忙说道：“东坡肉，她老家话，你去给他弄两份东坡肉来就行。”
    “好勒，我马上去弄，然后我们哥俩喝两杯，我好久都没有和你喝酒了。”葛明说。
    宁涛点了一下头：“嗯。”
    苏雅将葛明拉到了一边：“这人是谁呀？看样子你和他很好，我怎么从来没有听你说起过。”
    “他……”葛明想起了宁涛的叮嘱，心中有话却说不出来。
    宁涛只是笑了笑，拉着阿湿波进了饭店大厅。
    却就在夫妻俩刚好找到位置坐下来的时候，饭店门口走进来一大群人。
