
　　PS:求推荐票！求月票！

　　第二百零叁章大水冲了龙王庙（上）

　　沙田，废弃风扇厂房，灯光璀璨，人声鼎沸。

　　《夺命双雄》拍摄监狱戏份，新艺城联系到了一处废弃的风扇厂房，用来拍摄‘换成周闰发脸’的韩立来‘勾搭’原版唐三的弟弟，由吴镇予扮演的唐马儒的戏份。

　　监狱内景拍摄选择了这处废弃的风扇厂，外景新艺城按照吴孝祖要求联系油轮进行补拍。

　　这间废弃的风扇厂涉及“丁权”问题，厂房面积在港岛这个女人都要直立尿尿，避免浪费空间的地方，可谓是占地巨大。

　　经过前期勘景，他把不少内景戏份都设在了这边。一边改造，一边拍摄。

　　相比实景拍摄，这种搭景拍摄成本控制更合理。

　　徐老怪拍摄《倩女幽魂》，大部分景色都选择在九龙荔枝角的宋城进行采景拍摄。

　　其余场景，徐老怪发扬了他鬼马精神。去年，他拍摄《刀马旦》，在葵青区青衣岛上的公共屋邨附近的天井位置搭建了一个戏台、戏楼。

　　这一次拍摄《倩女幽魂》废物利用，把这个景进行了改建。一边的舞台变为两层的兰若寺，支柱变成枯树，另一边变成燕赤霞的房间，再加建了假瀑布。

　　吴孝祖闲暇之余听王祖苋打电话讲，《倩女幽魂》拍摄一对石狮子，是跑到西贡三杯酒店补拍的。

　　电影拍摄和创作本身就是一个很密集也很零散的工作。

　　电影最奇妙的一点就是通过最简单的拼接组合，把一个个零散地画面联合在一起，创造出让人意乱神迷的故事情节。

　　80年代，吴孝祖在港岛就算是想用蓝幕、绿幕拍摄也没法做到。实景拍摄太消耗成本，相比而言，搭景实景结合既能够让电影达到预想效果，又可以节省开支。此刻，港岛基本都是采用这种拍摄方式。

　　虽然吴孝祖也想学凯歌，拍一部《妖猫传》，大手笔建一座城。可惜，港岛电影这门生意还没有这样大的投入资本和市场。

　　风扇厂方面，吴孝祖在主厂房内看着工程队忙碌搭景。

　　钢筋狰狞，吊着巨大的龙骨风扇，整个空间充满了幽暗般的压抑。

　　一组组美工蹲在墙壁上勾勒着金属斑驳铁锈，布景组热火朝天的按照美术指导余家鞍、邝志亮两人的要求布置现场，把这间牢狱布置的越发符合要求。

　　布景组、造型组、道具组、场务组、美术组协力布置场景，摄像组那边黄月泰、黄仲标、敖志军三人也拎着助理不断搭设摄像吊臂，圈定机位。

　　“把灯光调暗两个度……”

　　“去掉天光镜，加灰镜和减光夜景镜！”

　　邹林领着灯光组也在积极忙碌。

　　《夺命双雄》这部戏，吴孝祖给邹林这位后世灯光协会大咖出了一个极高的挑战。

　　影片中，周闰发与梁镓辉两人扮演的角色要有对比度，同时还不能过度曝光，这就很考验灯光师对于“度”的拿捏。

　　好的灯光师，就像是一位好的厨师。厨师讲究的是火候，灯光师同样如此。一个导演有御用副导演或者摄像，原因无非是延续自我的风格。但并非不能改换。

　　徐老怪御用摄像此时应该是黄永恒，后来则变成了蔡崇晖。但灯光师却很少能改换。第一是顶尖灯光师稀缺严重，第二就是灯光这个工种一般都契合导演的审美。

　　所以，一个真正成熟的大师级导演的御用班底，灯光师是波动最小的一个。

　　邹林从《雨夜屠夫》到《一个字头的诞生》再到《古惑仔》，越发契合吴孝祖的风格。

　　三部电影之中，吴孝祖对于光线的运用在港岛首屈一指。这里面离不开邹林这位灯爷的功劳。

　　《夺命双雄》监狱之中周闰发与梁镓辉对峙的一场重头戏，邹林采用了伦勃朗布光，这种布光方式，他在《古惑仔》里运用过，陈浩南与山鸡‘决裂’的那场戏，黑白分明就是采用了这种伦勃朗的布光技巧。

　　这种布光技巧，强调的是明暗对比。一般是以聚光灯为光源，照亮动作区域，让其他区域隐藏在幽暗之中。

　　“这种布光可以获得更强烈的戏剧性和更强大的现实真实感！”

　　邹林回忆当初拍摄《古惑仔》时吴孝祖对他说的话，把话语告诉了身旁的徒弟。

　　“这场戏，唐三和韩立之间身份互换后第一次相见，如此关键的场景，一定要做出强烈分明的判断。”

　　他说着，一指面前的故事画稿，解释道，“吴导在这场戏内需要强烈的对比，表现善恶之间的强烈冲突和矛盾。你们记住，灯光一定要符合电影气质，灯光师需要和摄像、美术多多沟通，这样你打出的光才有生命……”

　　不远处，布景组按照要求把门框从右边拆下来焊到左边，布置“探监室”。

　　“观众的观影习惯受限于我们的阅读习惯，西方人和港岛新一代受众群体，更习惯从左至右来阅读。

　　所以，发哥换脸之后伪装成唐三，要从左入画。这种潜意识的习惯会让观众更舒服，符合‘好人’人设。

　　反之，家辉哥换脸后的韩立，要从右至左来入画，赋予反派我们熟悉的不舒适感。”

　　吴孝祖对着罗礼苋、黄月泰及周闰发、梁镓辉讲解，“当这两股力量相互对立，观众自然而然就会期待他们之间的collision（冲突）……”

　　周闰发看着面前侃侃而谈的吴孝祖，从心底感受到一种叫做‘专业’的滋味。

　　他拍摄了十多年戏，从未有任何一个导演把一个演员入画都讲的这样清清楚楚，明明白白。

　　眼前这个年轻的导演，一点细微的引导都考虑的面面俱到，让他耳目一新、受益匪浅。使得周闰发知其然，更知其所以然！

　　这种简单的X轴水平构图，后世别说专业影视专业学生，就算是普通的摄影爱好者都能总结个6789。

　　但，在八十年代的港岛，吴孝祖这绝对是最科学、最专业的拍摄理论，此时，就算是西方影视研究的相关人士也要等到90年代初才开始总结、研究……

　　商业片，尤其是大制作、大卡司的商业电影，实际上比独立小成本电影难拍摄。也更加考验导演的统筹能力。

　　好的文艺片导演，只需要照顾自我的内心就可以，最多就是用自我的这种文艺情绪引发观影人的共鸣。相比而言，商业电影考虑的地方更多，更广。

　　乞讨观众欢心这种事，比自嗨要难的多！

　　……

　　拍摄现场。

　　“爆破组、道具组、布景组、灯光组……”

　　罗礼苋扯着沙哑的嗓子，灰头土脸的不断冲着现场工作人员招手，有条不紊的指挥现场“烟火爆破”。

　　旁边，吴孝祖抱着双臂屏气凝神站在黄月泰身后，眼睛在现场与镜像之间来回观察。确定摄像取景完美的呈现出自己需要的场景。

　　为了配合电影主题，吴孝祖要求每一次爆破都要具有诗意般的暴力美感。

　　每一盏灯，每一束光，每一个烟火爆破点，每一个爆破药量多少。吴孝祖都有严苛的要求。

　　电影是门艺术，同样也是一个细密复杂的工程。哪怕是滤镜选择的错误，都会导致观众出戏。

　　一部电影，说白了就是由一个个画面组成拼接而成，而画面呢？镜头就是又一帧一帧的镜头合成，每一个镜头背后都是整个剧组配合的结果。

　　导演是个很简单也很复杂的工种。

　　门槛很低，门框却很高！

　　…

　　“祖哥——”

　　正当电影拍摄时候，突然间，古天樂莽莽撞撞的闯进片场。

　　“轰！！”

　　爆炸声响起，漂亮火花伞状四射，渲染的整个仓库充满了淋漓尽致的暴力美感。

　　古天樂惊慌失措的站在火花下，整个人就像是犯错被主人怼在墙角的泰迪，战战栗栗满脸惊悚，背后火花四溅，映衬之下，古天樂脸都又煞白了几分。

　　“浦你阿母！！！”

　　罗礼苋怒火冲天，含怒一脚朝着旁边一位失手的爆破组工作人员就踹了过去，直接把爆破小工踹飞翻滚出去，然后自己心疼跳脚的望着场内五彩频繁的烟火，扯脖大吼，“快点切断线路！！”

　　现场瞬间乱唱一团。

　　这一炸，最少损失10万港币！！幸好罗礼苋的爆炸开关保险做的足，并没有如后世某些抗日神剧一按毁所有。不然，最少30万的损失！

　　“祖……祖……”

　　古天樂抬起眼皮，含着哭腔可怜巴巴的望向吴孝祖。

　　古主席此刻远没有后世大刀阔斧喊改革的雄心壮志，一双嘴唇颤颤抖抖，早已吓得六神无主，惊慌失措。

　　“？”

　　吴孝祖目光平静的扫向古天樂。

　　10万块已经浪费了，就算是再发火又有什么用？吴导演心胸一向很宽广。

　　“给我一个不阉了你的理由！”吴导演声音冷飕飕的飘荡起来。古仔双腿并成X形，他真怕大佬一刀断送自己性福，他还指望20岁结婚生子呢!

　　……

　　铜锣湾，《古惑仔》拍摄场地。

　　“喂喂，有冇活人？”

　　一名黄发男子摇摇晃晃走进片场，身后跟着四个瘦骨仙一样的古惑仔，一脸嚣张，“出来一个喘气的答话。”

　　《古惑仔2》剧组工作人员眨着卡姿兰大眼睛瞪着面前五位战士。

　　“愣什么愣？喊人啊！”黄毛看着愣住的众人，不耐烦的抖着腿，用一种半身不遂的抖动展示自我的流行趋势，“卫生费、茶水费……”

　　港岛电影圈，拍戏之前都要有制片人、监制打点好附近的社团，确保拍戏完好拍下来。如果没打点好……那么各种牛鬼蛇神都会冒出来。

　　吴孝祖拍摄《夺命双雄》依旧要和沙田那边的义群打招呼，《古惑仔》在铜锣湾这边自然是新安来负责。

　　铜锣湾新安、和胜、水房的势力都很大。

　　“各位，我们在这边拍戏，同新安的达哥点过卯的。不知各位？”黎叔看到情况，拿着一盒烟，笑眯眯圆滑的迎上前。

　　“挑！”

　　黄发男子嚣张的竖了根中指，瞥嘴不屑道，“抬癞皮达唬我？老东西，你眼盲了吧？你契爷我义胜的。这一片现在我们负责。识相就交数，不然就送你几根甘蔗食。”

　　“义胜？”

　　李钊基、吴志雄等人带带拉拉的走过来，瞪着眼冷哼，“我管你义胜还是号码帮。我们开工交了数。难道要我向全港几百家字头轮流交一遍吗？

　　回家同你家大人讲，说我肥佬基交了数，想要数自己去找癞皮达。”

　　“现在的出来混的矮骡子素质越来越低。”肥佬基瞥嘴道。

　　“港岛社团后继无人啊。”

　　肥成走过来，眼睛斜瞥着一旁的阿鬼，阴阳怪气道，“现在随便一个阿猫阿狗就敢报字头出来收数。人心不古，世风日下啊！”说着，肥成唉声叹气的摇着头，一副悲悯天人的样子。

　　旁边的阿鬼目光阴冷的盯上眼前的黄毛，“滚蛋！不想死就滚远点！”

　　黄毛看着围拢过来的众人，脸色一变，色厉内荏的往后退了一步，继而好像想起什么，恼羞成怒的指着戴着鸭舌帽的阿鬼骂道，“丢你老母！我们义胜的钱没有人可以赖，敬酒不吃，那就吃罚酒好了。”说着，手指一曲，放进嘴里，吹了一个响哨。

　　“你们有种不要跑！”黄毛嚣张大骂，“今天的卫生费就当作你的医药费！”说话间，四五十名拎着砍刀的古惑仔凶神恶煞的突然涌现而来。

　　看到这，黄毛仰着下巴露出得意的笑容，然后笑容僵住，眼孔放大，一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百零叁章 大水冲了龙王庙（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 