一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十三章老祖测试

    “有人来了！”灵妖宗宗主忽然转过头，微微一笑。

    只见远处，一方巨大的飞剑袭来，但没人会认为这是一剑宗，因为这巨大飞剑之上，皆是笼罩着浓郁的黑色雾气，看见这雾气后，数万修士，皆是心惊起来，忍不住生出一丝惧怕之色，修为下意识便要运转抵挡，万毒宗的毒，在整个南域都是令人闻之色变的存在。

    飞剑消散，其上亦是飞下五六百修士，万毒宗宗主的目光，看向了灵妖宗宗主，然后含笑点头。

    “多年未见！”万毒宗宗主道。

    “宗主风采更胜！”灵妖宗宗主亦是含笑道。

    李墨与灰毛鸡，在万毒宗修士之中，也朝着前方看去，一眼便看见了妖梦，而妖梦亦是看见了李墨，微微一惊，李墨怎么在万毒宗？他不是说要去东域吗？

    万毒宗宗主与灵妖宗宗主交谈后，也知晓了需要测试。

    于是，众万毒宗弟子，也都是开始测试了起来，等万毒宗所有弟子都测试了一次后，五百个名额，基本上又被万毒宗占据了一半，比灵妖宗还多，而灵妖宗的一些弟子，与其余修士，则更是被挤到了下方，成为一个小点。

    龙玄缓缓走了出来，脸色微青，就仿佛是随时中毒一般，给人一种极为阴冷的气息，原本妖梦走出来的时候，众人议论，但龙玄走出来后，却没有一人敢议论。

    一滴精血，从龙玄指尖落在了黑色石碑之上，他自信的看着最上方的光芒，他的名字，应当在最上方，无人能够超越，即便是南域七宗的其余天骄也不行，他有着绝对的自信。

    光芒一闪，龙玄的姓名，刻在了第二的位置，第一依旧是妖梦！

    “嗯？”龙玄的脸色，瞬间一变，周身黑色雾气，下意识的缓缓散发。

    站在灵妖宗中的妖梦，嘴角上扬，但眼眸之中也露出了一丝惊讶，在她眼中，龙玄绝对是能够争夺南域第一天骄的最强人选，但没想到在这石碑排名上，竟然在自己身后，这石碑可是天城大能设置的，也就是说，在天城大能眼中，自己要比龙玄强！

    “哼！”龙玄拂袖，冷着脸走了回来。

    “老祖也得去测试下，不然岂不是没有资格进去，这造化老祖一定要分一杯羹！”灰毛鸡看着石碑，不甘心的道。

    “你也去？”李墨微微惊讶，这石碑似乎是南域大能留下，专为南域修士带来造化的，一只大妖的话，连他都觉得不可能。

    “老祖为何去不得？”灰毛鸡傲然道。

    旋即，它直接走到了石碑的面前，然后挤出一滴精血，朝着石碑上落去。

    “什么？”此刻，所有人也都看见了灰毛鸡的动作，纷纷震惊起来。

    “这只灰毛鸡要做什么？它难道也想获得资格吗？大妖也可以吗？”

    “不知道，应该……不可以吧！”

    “肯定不行啊，这是我南域曾经的大能，留给我南域修士的造化，肯定不会让一个大妖通过的，肯定不行的！”

    “这只灰毛鸡就是痴人做梦，跟本不可能通过的！”

    众人皆是不信，南域出现的大能，这很显然，是要将造化留给南域年轻一代的修士，肯定不会给一个大妖资格的。

    灰毛鸡瞪大眼睛，看着精血落在石碑上，刻下了九圣老祖四个字，但石碑上却是没有任何反应！

    “哈哈，我就说了，一只大妖也想进去，真是搞笑！”

    “不可能的，别挣扎了，还自称九圣老祖，少丢人现眼了！”

    “大妖肯定不可能有资格进去！”

    “混账！”灰毛鸡怒了，非常的愤怒，好不容易出现了一个南域最大的造化，怎么能没有老祖的份？若进去了数万人，而没有老祖的话，老祖不得气死了？

    灰毛鸡浑身都气的颤抖起来，灰毛竖起，眼睛瞪得很大！

    “轰！”

    忽然，石碑上传来一道极为恐怖的金光，瞬间弥漫开来，非常刺眼，所有修士皆是闭上了双眸！

    再次睁眼之时，去已经发现，那石碑之上，那道大能的虚影，赫然再次出现了，不过这次，虚影清晰了许多，这是一位中年男子，身材非常魁梧高大，面色威严，但此刻看着灰毛鸡，眼眸中却露出震惊之色。

    灰毛鸡也惊了，它只是随便骂一下，没想到这大能竟然真的出现了，它顿时心虚了，眼睛快速转动，脸上挤出一丝笑容，“呵呵，前辈，我只是开玩笑的，你该干嘛就去干嘛，不用出来了，进去吧！”

    天城大能的虚影，面色平静，心中却掀起巨大的波澜，这只是本尊留下的一道神念，本尊此刻的实力已然是极为的强大，我以为此生再也感受不到本尊的存在了，但没想到因为这滴精血，却再次感受到了本尊，此精血连本尊都是极为的惊骇。

    天城大能虚影思索着，抬起目光不知看向了何处，很远很远！

    “既然你想要资格，那么可以！”许久，天城大能虚影道了一句，旋即消失不见。

    光芒闪过，石碑之上，多出了一个名字，九圣老祖，不过没有年纪，没有修为，只有一个名字，这名字也不再五百名修士中任何一个位置，而是在一旁，单独的位置。

    “不愧是我南域的大能，心怀慈悲，连一只大妖也让进去。”

    “是啊，还单独开辟了一个位置，让其存在！”

    “这只灰毛鸡真是走了狗屎运了，这都可以！”

    “我还以为大能要狠狠教训这灰毛鸡一顿，真是太令人失望了！”

    灰毛鸡也愣了，直到看见自己的名字已然在石碑之上，这才反应过来，狂笑了起来，“哈哈哈！哈哈哈！”

    “这位昔日的南域道友还算是颇有眼光，知道老祖的不凡！”灰毛鸡一边走回，一边看着众人震惊羡慕的眼神，嘴角微微上扬，压抑不住的露出傲然之色。

    “李墨，你也去获取名额！”白长老笑着道。

    “嗯！”李墨点头，然后走了出来。

    “此人是谁？似乎在万毒宗中也颇有重视啊！”有人疑惑道。

    “不知道，没有见过！”