    傍晚，方家的门铃响了。

    “叔叔，请进!”

    开门的那一刻，看到门外的苏航，方知嬅微笑着，很礼貌地拿了打了招呼，还拿了拖鞋。

    “谢谢!”

    苏航进门的时候，顺带将手里拎着的几盒礼物递了过去。

    “略表心意。”

    “您不必这么客气的。”

    收下礼物，方知嬅带着他在客厅的茶几上入座。

    “还没吃饭吧？”

    方槐笑着问道。

    “没，特意空着肚子过来的。”

    “行，我去厨房做几道菜，咱们喝两杯。”

    “行!”

    苏航答应得很爽快。

    吕依依这时候从房间走出来，见了苏航，脸上也露出礼貌的笑容，和他打了招呼，然后一顿寒暄。

    “苏总，幸会。”

    “百闻不如一见，吕总比电视上报道的还要光彩照人啊。”

    苏航看了她一眼，然后收回了视线，正色道：“在生意上，咱们有很多可以合作的地方。”

    “今天不谈生意，谈谈关于孩子的事吧。”

    吕依依轻轻摇头。

    “好。”

    苏航首肯。

    方知嬅对着里间苏松屹的房间喊道：“松屹，过来泡杯茶。”

    “你没长手吗？”

    苏松屹淡淡地回应道，他这时候闲来无事，应了王斌的要求双排打着英雄联盟。

    高考过后的假期，他也难得上一次号。

    玩过这游戏的人都知道，你需要经常玩才能维持状态。

    隔了一段时间不玩，操作就没那么流畅，想找回手感得需要一段时间调整。

    胖丁看了看客厅里的苏航，压抑下内心的不满，面色平静地走到苏松屹的房间。

    最关键的一波大龙团即将到来，人头比17：42。

    巨大的经济差之下，蓝色方竟然还挺到了三十分钟之后。

    苏松屹的金克丝战绩是14-0-3，17个头全部和他有关。

    作为团队中的carry点，唯一的翻盘希望，得时刻注意对面刺客的位置，保持着高度专注。

    “对面中单的闪现还有17秒，净化还有10秒，等会你直接闪现开他。”

    苏松屹看了看游戏时间，一边在语音里指挥王斌，一边标记“盲僧R已准备就绪，机械先驱存活”。

    “哦哦，好的!”

    王斌立刻会意。

    盲僧一厘米摸眼，闪现。

    ?

    深海泰坦示意敌人已不见踪影。

    ?

    暴走萝莉示意敌人已不见踪影。

    暗裔剑魔标记盲僧存活。

    “一库!”

    “呃啊!”

    盲僧一脚将对面的中单远远踢开，然后在众人集火之下暴毙。

    暗裔剑魔：盲僧还有45秒重生

    魔蛇之拥：盲僧R：75秒

    “老板，刚刚卡了!真不是我的问题。”

    王斌在语音里大声解释起来，试图证明他真的不菜。

    团战一触即发，苏松屹的金克丝疯狂走a，精神高度紧绷，蹭到一点aoe就是残血。

    方知嬅站在他背后，平复了气息，安静地看着。

    “这把还有多久打完?”

    “快了，很快的。”

    苏松屹淡淡地道，声音温和。

    方知嬅没有像有些女孩子那样，看着男生玩游戏不搭理自己就不讲道理地大吵大闹。

    今天苏航来家里，吵架不合时宜，而且苏松屹平时也不经常玩游戏，偶尔玩一下，她不会说什么。

    最重要一点，她知道这破比游戏没办法暂停。

    就跟别人打麻将一样，四个人一桌，走了一个就黄摊子了。

    拜拜!

    超究极死神飞弹!

    轰!

    收掉对面残血打野之后，金克丝开始暴走。

    “这把赢了!”

    苏松屹淡淡地道。

    前排剑魔顶了不少输出，辅助牵制住了对面的刺客打野，中单很快暴毙，但是死前放了个好大。

    double kill!

    triple kill!

    伴随着近乎抽搐的走位和拉扯，金克丝的火箭和子弹疯狂咆哮。

    “快点，闪现!”

    眼看着苏松屹的血线猛地下降了一大截，方知嬅跟着都紧张起来，小声惊呼道。

    苏松屹摇了摇头，走位扭掉维克托的死亡射线时，收掉对面残血的辅助再次叠加被动。

    quadra kill!

    四杀了，双方就只剩下金克丝和维克托。

    维克托的血线还很健康，而金克丝吃到了维克托的虹吸能量。

    濒死之际，饮魔刀触发，挡掉了最关键的一波伤害。

    但是，维克托的法强有650多，装备里有巫妖之祸，释放Q技能之后的那下强化平a，伤害非常恐怖。

    更别说此时金克丝的血量只剩下了最后50多点。

    “你要死了!”

    方知嬅惊呼道。

    根据苏松屹自己的血量来看，即便有护盾，中了接下来的平a也是必死无疑的。

    “死不了，他没技能了，闪现还差两秒没转好。”

    苏松屹借着被动的高移速还有致命节奏的攻击距离加成，往后拉扯走a，中断了维克托最后一发平a的抬手动作，并使其血线疯狂下降。

    这时，维克托的闪现终于转好，毫不犹豫地摁下闪现，打出强化过的那一发平a。

    噔!

    两道金光同时闪烁，金克丝和维克托一起摁下闪现。

    金克丝闪现进入草丛卡掉视野，那里之前被辅助排过眼。

    维克托抬起的手又一次落下，而金克丝的子弹已经近在咫尺。

    正当金克丝的子弹将要打在维克托身上时。

    叮!

    维克托摁下了中亚沙漏。

    苏松屹挑了挑眉，可以呀。

    这个人反应挺快，难怪能爆杀自己这边的中单。

    “他就是个loser，总是要哭的样子!”

    “溜了溜了!”

    “逊爆了!”

    苏松屹不慌不忙，开始亮表情和各种跳舞。

    就在维克托金身即将结束的那一刻，他补了一发w技能。

    金身刚刚结束，令人振奋人心的电子音响起。

    Penta kill!

    暗裔剑魔：6666666

    魔蛇之拥：6666666666

    深海泰躺：我们俩真强!

    “强啊，苏老板，苏老板牛批!”

    王斌在语音里激动地大喊。

    苏松屹不慌不忙地摁了几遍Ctrl+6，在聊天框里输入“基操勿6”。

    a兵吸血，处理掉兵线，破水晶。

    在拆塔后带来的巨额攻速和移速加持之下，高耸的防御塔在金克丝的炮火洗礼下轰然倒塌。

    门牙塔破碎，基地主水晶的血量飞速下降着。

    终于，就在对面复活往外赶之际，画面开始结算。

    victory!

    见苏松屹赢了游戏，方知嬅脸上也浮现出笑容。

    真不容易呢，臭狗还是挺厉害的嘛。

    看着他玩游戏获得胜利，方知嬅竟然也会感到很激动。

    就在刚刚，某个工作室里，一个光着上身抽着烟，穿着短裤，蓬头垢面的男人气得砸了砸键盘。

    就在刚刚等待金身结束之时，他还疯狂地摁着键盘上的e键，键盘都要扣烂了，试图扔出cd准备就绪的死亡射线和他换掉。

    “妈的，这单子还要打，我以为这是最后一把了。”

    男人看着两页的mvp，骂骂咧咧地点了根烟。

    结算页面，打野和上单还在房间里谩骂：“脚本狗，举报了!”

    “是不是玩不起?打不过就开脚本?”

    苏松屹揉了揉手腕，有些酸痛。

    他不爱玩ADC就是因为操作频繁，需要一直点A键，还需要考虑走位拉扯和计算伤害和技能cd。

    太累了!

    “总算是打完了，和王斌打游戏真累。”

    苏松屹伸了个懒腰，跟着方知嬅朝着外面走去。

    王斌这人，又菜又爱玩。

    菜也就算了，还特别爱浪，不听指挥，还不知道是自己的问题。

    死了就抱怨“为什么对面的人老来啊，我们这边的人都不来的”，开始ping信号给正在补塔刀的中单。

    如果不是他给了几次机会，早就赢下了这把游戏。

    客厅里，吕依依和苏航相谈甚欢。

    闵玉婵安静地坐在一旁，在好奇心的驱使下，时不时打量一下苏松屹的爸爸。

    对苏松屹的爸爸妈妈，她一直都挺好奇的。

    苏松屹招呼也没打，只是上去泡了几杯普洱茶，端到了茶几上。

    “我去厨房帮忙做饭。”

    说完，他就去了厨房。

    “这孩子不太喜欢说话，性格比较内敛。”

    吕依依微微笑着。

    “一直都是这样吗？”

    苏航问道。

    “不是，平时还是挺活泼的，经常和我和两个姑娘玩扑克牌，输了就在脸上贴纸条。”

    吕依依轻轻摇头。

    “偶尔有了想要买的玩具，也会粘着我撒娇，让我给他买。像ps5，还有轮滑。”

    “嗯，挺好的。”

    苏航脸上也有了笑容，感到很欣慰。

    他看了看她身旁坐着的闵玉婵，继续说道：“您家女儿，长得真好，很漂亮，个子比我还高呢。”

    “松屹，如果有时候犯了错，和你发生了冲突，还是请你多多包涵。”

    “没有啊，他脾气很好，从来不对我发火，还经常被我们欺负。”

    闵玉婵轻轻笑了笑。

    苏松屹不在这里，但众人的话题都围绕着他展开。

    关于他从小到大的经历，关于他现在的生活，关于他的性格习惯。

    如他们所说，今天不谈生意，只谈孩子的事。

    气氛很和睦，或许是因为苏松屹现在的心理很阳光很健康，没有其他孩子的叛逆。

    自然，大人们也不会为此苦恼。

    苏航说了很多他小时候的事情，比如整天泡在他的书房里看书。

    看黑娃，看上校，还看默尔索。

    遇到不懂的字就去问他。

    他那时候忙着处理公司的事情，忙得焦头烂额，偶尔也会很烦躁，吼他两句。

    但是等到心情平复，又会告诉他，那个字念做“xuan，轩”，白嘉轩。

    至于白小娥泡枣什么的，你去问你妈妈吧。

    然后那小家伙就真的去问了他妈妈。

    牧君兰说他长大了会懂，然后在他生日那天送了他《小王子》。

    听他说到这里，吕依依和两个姑娘都忍不住笑了起来。

    “我记得他还很喜欢玩蹦蹦床，有时候他妈妈忙着钢琴汇演，让我帮忙带孩子。我又懒得带，就带着他去公园里，往椅子上一躺，看着他玩蹦蹦床玩一整天。”

    “回家的时候，他腿都是软的，没力气了，只好让我背。”

    “到家了，然后又被他妈妈一顿训斥。”

    苏航不了解关于苏松屹现在的生活，只能反复地从记忆里搜索过去。

    “他现在也很爱玩，我们出去玩的时候，他就老喜欢和小孩子们一起玩蹦蹦床。”

    闵玉婵说着，看向方知嬅。

    “嗯嗯!”

    方知嬅深以为然地点头。

    “还有……”

    苏航皱了皱眉，细细思索着。

    “哦，还很喜欢吃甜的。”

    “小时候我带他去看完牙医，修了蛀牙做完填充。”

    “从牙科医院里出来的时候，他说嘴都是麻的，然后看到了卖甜筒的店子就走不动路，拉着我的袖子，用一种很渴望的眼神看着我。”

    “刚修完牙肯定是吃不了的，但我还是会去买，就当着他的面吃，故意馋他。”

    “他会闷闷不乐一整天。”

    苏航一本正经地说着。

    再严肃的父亲，偶尔也还是会逗一逗孩子。

    “还有，他经常缠着他妈妈，让她给他做绿豆糕吃。”

    “他妈妈总是冷着脸，掰开他的嘴，反复观察他的牙齿。”

    “虽然知道吃甜的对他不好，但她还是会给他去做，然后叮嘱他一天最多只能吃两块。”

    苏航说完，又补充了一句：“他妈妈是个生性凉薄的人，很少笑，好像谁都不爱，但以前确实是很宠他的。”

    谈起牧君兰，众人的话都少了很多。

    “抱歉，我本来不想谈起她的，但是说起和松屹的事，总是避免不了。”

    苏航悠悠一叹。

    厨房里，苏松屹低着头，默默切着案板上的菜，低垂着眼帘。

    “怎么了？有些不开心啊?”

    一旁的方槐总感觉他情绪有些低落。

    “嗯?没有啊!”

    苏松屹抬起头，温暖地笑了笑。

    “我只是在想，咱们家餐厅最近生意很红火，这季度盈利一定创下了新的记录。”

    方槐闻言，想了想，看了看客厅里的苏航。

    “是不是，想起了你妈妈?”

    苏松屹眸中的涟漪荡漾起来。

    良久，他微微颔首。

    “有一点吧。”

    “虽然是恨她的，却又不可避免地会想起她。”

    覃敏给他的那一叠照片，以牧君兰的角度，记录了他从小到大的生活。

    “我常常会想，如果有一天，她能告诉我，那天她离开的时候，有言不由衷的理由，我想，我应该就不会恨她了。”

