    “我可以试一试。”叶轻柔觉得方法不错，而且她还默默地记过路线。

    两人说做就做，她上车的地方就在三方区，蒙上眼之后，陈重开着一辆面包车，按照指示转悠了着。

    想法是好的，但现实操作起来，就显得很困难了。

    只转了两条街，她就变得迷糊了。

    当然陈重也没抱着绝对的希望，笑道：“我看还是慢慢找吧，对方知道我有视频，肯定会主动前来的。”

    “那只有这样了。”叶轻柔还有些遗憾。

    陈重对于魅力公司使用的招数尽管上不了台面，但影响还是大的。

    其它工厂因此也消极怠工了，梦城一方暂时抽调不了人手。

    俏佳人的占有率明显有了提高，不过如此进行下去，很快原材料会陷入不足，也会停滞不前。

    这时如果花大钱购买价格涨了不少的原材料，那无疑于饮鸩止渴。

    而站在魅力那边的大小合作商却呜呼哀哉，本来价格便宜时，虽然有损失还可以卖出去，现在价格高了没有人买了。

    主要被控制的原因，是因为霍家相对垄断了一种药材，将之价格提高后，他们就必须跟着抬高价钱，否则就没法继续混了。

    此时陈重接到了霍宵婷的邀请，来到了目的地。

    今天的阳光挺好的，照得人暖洋洋的，很适合户外运动。

    见对方穿着干练，拿着高尔夫球棍就走了过来。

    “陈先生拿着大喇叭吆喝的模样，让我想起了市井中卖菜的小贩，很是生动有趣。”

    这带有嘲笑的话语，使得跟随在身后的十大家族的人都笑了。

    不过对当事人却犹如隔靴搔痒，好像还是被夸奖了一般。

    陈重谦虚道：“我与卖菜的前辈们还差远了，并没有发挥出损失一毛，就仿佛被割了肉一样的惨痛，导致拉的人还不够多。”

    霍宵婷沉下了面孔，对于这种不要脸的人，她有种想打人的冲动。

    不过他在俏佳人的阵营，已经不方便出手了。

    这时候林瑞忍不住道：“陈重，你这个卑鄙小人，我调取了那天的监控录像，原来杀手是你和其他人假扮的！我要告诉苏紫莹！”

    “随便你吧，我以为你还是条汉子，没想到遇到危机也会出卖女人，霍小姐你要小心点这狼心狗肺的东西。”陈重淡淡道，“还是谈点有用的话题吧。”

    林瑞：“……”

    谢松破口大骂道：“陈重，你少用那低等手段，有种玩点高明的！好歹进过大家族，让我们看得起一下你！”

    “呵呵，我低级的手段你们都疲于应付，高级的你们还不得灰飞烟灭了？”陈重讽刺。

    谢松：“……”

    霍宵婷皱眉，自己的人连续被怼得哑口无言，本还商量在言语上给他难堪，看来还是不要自取其辱了。

    她转而道：“我听说陈先生高尔夫球的技术很高，也见识了你前妻的，有些浪得虚名了，咱们要不要玩两把？”

    陈重想到了苏紫莹给她跪下，自然的脸上变了一下，笑容浮现道：“可以啊。”

    霍宵婷捕捉到了他一闪而过的阴色，也是笑呵呵道：“玩这游戏就得加点彩头，不然没有意思。”

    “霍小姐，你说说你的条件吧。”陈重干脆道。

    “我若是赢了，你来帮助我，今后可成为我的左膀右臂，我若是输了，你可以开出你的条件。”

    陈重还挺对她的欣赏有感激的，不过她太过了……看向钱钧道：

    “苏紫莹好歹是我前妻，他出主意向你跪下，那我赢了，我要他跪下给我磕头叫一声爸爸，我就这一条件，如果不同意，我就不比了。”

    钱钧脸色显得很难看，他作为钱家继承人，竟然被说得跟狗一样，见霍小姐看过来，知道这是自己表现的机会。

    他和十大家族的人也都见过霍小姐的真实水平，绝对不是苏紫莹能比的，只是未真正展现出来。

    “哼哼，我同意了！不过我也想加入这次赌注，如果你输了，也要跪下来叫我爸爸！”

    “好，没问题。”陈重道。

    比赛规则依然简单，四百米，距离球洞最近为赢。

    这时苏洪斌又走了过来，低声道：“陈重，你要是赢了霍小姐，小心我们家族一起针对苏紫莹，你好歹也曾是苏家人，万望考虑家族大计！”

    “我在考虑……”陈重道。

    “希望你有个明智的选择。”苏洪斌道。

    “我当时为什么没让洪彪把你儿子四肢打断？”陈重鄙夷地看了他一眼道，“看看你就像一条哈巴狗，给我滚一边去！”

    “……”

    站好位置后，霍宵婷先发力开打，球成弧线越过了球洞大概五米距离远。

    不过还没有完，球处在一个小斜坡上，慢慢向回滑着，最终停了下来。

    那边的工作人员量了之后，给出了“十公分”的距离。

    “啊，霍小姐了不得啊，这实在介乎于完美了。”

    “是呀，陈重要是想要赢你，那除非是神仙保佑。”

    十大家族惊叹着拍着马屁，说实话人家的球技也属实了得。

    陈重向双手吐了口吐沫，搓了搓抓住杆，目光如鹰，好像天地只有他与目标。

    挥起，击出！

    众人看着他挥杆的力量，就知道不理想，不是用劲大就会效果好的。

    但让他们为之一震的是，球直接落在了球洞不远处，这到底是谁赢了？

    工作人员马上示意：距离球洞十二公分！

    “哈哈哈……陈重你输了，赶紧跪下来叫我爸爸！”钱钧得意大笑道。

    前有苏紫莹跪下，后又有这位地位已然不低的陈卫长跪下，真是有趣了。

    陈重摇头道：“不是我输了，而是霍小姐输了。”

    “陈重你想赖账吗？”谢松叫道，“恐怕你今天走不出去！”

    霍宵婷意外地笑笑道：“我怎么会输了？分明相隔了两公分，我的人不会弄虚作假的。”

    “我不是在怀疑霍小姐的人，而是你注意到了没有？你的球呢？”陈重问。

    众人对这话语有些疑惑，纷纷拿起望远镜观察着，发现了一个奇怪的现象，场地只有一个高尔夫球，还是陈重的二号球。

