    “大哥！”耳旁传来青姐儿的声音，原本还沉浸在故事中的芸娘他们，才发现赵怀安竟回来了。

    赵怀安今日回来的格外晚，往日天见黑时，他早就回来了。

    芸娘怕他遇上了什么事儿，少不得又问起了缘由。

    “无事儿。”赵怀安声音淡淡，听不出喜怒。

    罗婉儿下意识的朝他看去，就见他一张俊脸浸在黑暗中，隐能看见他紧抿着的唇角，却再难窥出别的表情。

    不过，人回来就好，她一直等着他回来炒小龙虾呢。

    之前怕小龙虾冷了，这才一直放在灶边没动，如今一想到番茄味儿的小龙虾，她浑身就似使不完的气力。

    业哥儿早到灶下给她生了火，她倒油下锅，将挖了一大半的番茄酱倒入热油中，这才加了少许蒜末。

    等油爆香了一阵后，她又倒了汆过水的小龙虾入锅，缓缓翻炒。

    这时，赵怀安已经点了油灯，秋风直刮，吹的灯光忽明忽暗。

    芸娘心疼灯油，不由朝那油灯处多看了几眼，赵怀安见状，就将油灯放在了边上，又将小木桌搬回了堂屋中。

    其实，说是堂屋也不尽然，那里还是业哥儿暂时住的地方。

    毕竟赵家就那么几间房，人口又多，这能利用的房间，自然是要利用起来。

    堂屋不大，却因杂物少而显得极为空旷，堂屋中央，供奉着一个牌位，那牌位是赵怀安他爹的，排位下还有个缺了腿的小条桌。

    条桌上还隐隐的瞧见了半只染过的蜡烛，显然是之前祭拜后留下的。

    在进门最边缘的角落里，还有一张小木床，上面还堆着两间业哥儿浆洗的有些发白的粗布麻衣。

    其实，业哥儿早前也没有住在堂屋里，他是和赵怀安住在一个屋子中的，只不过，后来赵怀安成了亲，芸娘才让业哥儿搬了过来。

    后来，原主搬到青姐儿屋里后，赵怀安也提过让业哥儿回去睡，可芸娘没同意。

    芸娘哪儿能不懂儿子对新媳妇的厌恶，虽小两口都不愿与对方同塌而眠，可毕竟是夫妻，这早晚都要睡在一起的。

    哪儿还能让小儿子睡他们新房？

    此番，赵怀安将方桌和条凳一一搬回屋里后，他适才去扶芸娘，拿碗筷。

    待他再度回来时，就见他娘正呆愣愣的朝身后的牌位看着，赵怀安目光微怔，眼里多了丝担忧。

    “怀安，待青姐儿回来后，你就把婉儿的东西搬你屋里去吧。”芸娘淡淡一笑。

    是搬东西，也是搬人，芸娘这是想给儿子提个醒。

    青姐儿那屋，本就只够两人睡，柔姐儿一回来，婉儿自然就该回她和怀安的新房中睡。

    赵怀安却愣住了，显然没想到他娘会说这话。

    想着先前他脑中那莫名其妙的想法，赵怀安忍不住皱了皱眉。

    “好了，婉儿性子柔和又喜静，她是不会打扰你看书的。”似是怕他拒绝，芸娘又悄声道。

    可就是这一句‘性子柔和又喜静’却引得赵怀安眉头一压。

    他困惑的看着他娘，委实不知，他娘缘何看人这般不准。

    “你瞧我这腿伤，都是婉儿帮我包扎的，娘看的出来，她待我极真，生怕我就磕着摔着了。”

    芸娘见儿子不答，忍不住又道。

    “到时，让柔姐儿回您屋子休息也可。”赵怀安往他娘的脚上看了一眼，眸光微暗。

    芸娘实在不知儿子究竟在想些什么，亦或者是说，他为何那般抗拒婉儿？

    此番，还想为婉儿说几句话，冷不丁的，就听一阵细细碎碎的脚步声传来。

    不多时，青姐儿就端了一盆黄瓜汤来，而罗婉儿则捧着一大瓷盆香喷喷的食物过来了。

    母子两的对话被打断，如今新媳妇这个当事人又过来了，芸娘自不会接着提。

    飞快的瞟了儿子一眼，芸娘便笑着问道：“婉儿，你这盆里装的又是什么？”

    芸娘是真叫不出名儿，她只觉那道菜看着就极好吃，闻着也香，少不得，就多看了两眼。

    罗婉儿笑了笑“娘，你吃吃看，一会儿再告诉你。”之后，她特意去泡了菊花茶。

    芸娘有些好笑，试着夹了一筷子下口，还真是别说，这肉极嫩，味儿也美。

    只不过，她实在不知这究竟是什么肉。

    青姐儿和业哥儿错愕的看着她娘吃了一块大甲虫的肉，好一阵欲言又止，偏又什么都没说。

    毕竟，他们早答应过大嫂嫂了，绝对不能说。

    “来，怀安，你快尝尝，你媳妇儿亲手做的。”芸娘给赵怀安夹了一块小龙虾，转眼见青姐儿他们还傻愣着，又笑着给他们一人夹了一块。

    偏生青姐儿和业哥儿面面相觑了一阵，拽着筷子，小脸满是纠结色。

    虽然，这菜极香，可他们一想到是大甲虫，就有些怕。

    罗婉儿泡好了菊花茶回来，就看到桌上只有芸娘一个人在吃，以赵怀安为首的三兄妹，谁也没有动过筷子。

    她自然不会以为他们这是在等她？

    特别是赵怀安，他连筷子都没拿，只看了瓷盆里的小龙虾一眼，又幽幽的朝她看了过去。

    有那么一瞬间，罗婉儿竟觉得赵怀安定是认出了小龙虾。

    “娘，好吃吗？”青姐儿小心翼翼的问了一句。

    “婉儿做的，自是好吃。”芸娘狐疑的看了青姐儿一眼，忍不住皱眉，“你们怎么还不动筷子？”

    罗婉儿给他们倒了一杯野菊花茶，青姐儿和业哥儿拽着筷子的手一僵，忙都伸出了筷子。

    饶是再怕，他们也不想让大嫂嫂难过。

    赵怀安将他娘和弟弟妹妹的表情都看在眼里，无声的望了罗婉儿一眼，这才垂头，默默地吃了碗里的小龙虾。

    一时间，桌上一片寂静。

    罗婉儿看了看芸娘和赵怀安，见他们吃相自然，又偏了头去看青姐儿和业哥儿。

    待撞上他们卖力咀嚼的样子时，她顿觉哭笑不得。

    这好好的小龙虾，竟让他们吃出了壮士断腕的悲壮感。

    “对了，婉儿，你这到底是什么吃的？”芸娘的声音再度传来。

    罗婉儿还寻思着要不要说实话，就听赵怀安不紧不慢的回了一句：“大甲虫。”

