    真是难以置信，我身边看似尚算正常的人们都是精神病人，而我身处的“度假村”是一处精神病院的院内设施。￠￡￠￡，而在阮黎医生的观测中，我失去了三天的记忆。我不是怀疑阮黎医生，只是，并没有真实感，倘若我真的失去了记忆，那么，这三天中我到底都做了些什么呢？不，应该说，在这个“我”的意识没有清醒前，这个身体的“高川”又到底在阮黎医生他们的眼皮子底下，做了怎样的行为呢？我猜测，那一定是让他们觉得，我的病情变得严重的行为。

    不管怎样，现在的阮黎医生都没有让我复习那段时间的行动记录的意思。我追问健身教练等人的情况，也只是得到“他们和其他专家仍旧正常进行研讨会活动”的回答，但字里行间的意思，听得出来，是已经认定，他们也被在一定程度上，被看作是“精神病人”。研讨会十分肯定，我们在当时所遭遇的一切，正是受到白色克劳迪娅的证明，如果仅仅从“神秘”的角度去看，将白色克劳迪娅的存在，和“江”、“病毒”联系起来，倒也不算错误。只是，研讨会并没有从如此深远的角度，去认知这一切，而仅仅是十分单纯地，将“白色克劳迪娅”和“幻觉”联系起来。

    受到白色克劳迪娅的影响，所以，一部分专家看到了“幻觉”，并且，这种“幻觉”还会随着时间不断加深，虽然不会在短时间内影响他们的生活，但这种危害潜伏下来，也总有一天会爆发，最终对自己，为他人造成极为恶劣的结果。他们生活在“幻觉”中。这个“幻觉”则是基于现实的即时情况所产生的“幻觉”，同时，也会和他人的“幻觉”产生交互，而没有受到克劳迪娅影响的人，是无法确切知道，他们到底都在即时性地产生何种“幻觉”。因此。利用“白色克劳迪娅”制造出的迷幻药“乐园”才是必要的。

    现在的情况，虽然可以通过交谈，去大致描绘病人们脑中的世界，但和亲身体验相比，却不够直观，也无法衡量危害的大小，乃至于，无法通过这种“幻觉”的程度，去估量世界末日到来的方式和脚步。对阮黎医生等人来说。现在唯一确认的是，“白色克劳迪娅”所导致的幻觉，正是末日到来的前兆，也是伏笔和表现。

    倘若严格一点，或许可以不说“世界末日”这个词汇，因为，让整个世界从物质和非物质层面上崩塌的情况，和“人类全都死亡”的情况。不可同日而语，而“世界末日”一说。并非是从阮黎医生等人口中提出，而是从物理学家和数学家的公式中，推导出来的一种倾向。

    即便如此，哪怕“世界末日”不是世界的末日，而仅仅是人类的末日，白色克劳迪娅所带来的影响力。都已经值得人们重视。

    如今，之所以末日真理教内部的分歧还没有完全爆发出来，正是因为，无论是数学家、物理学家所推导出来的，以白色克劳迪娅的存在为起因。而已经出现的“世界末日”倾向，还是阮黎医生这些人得出的，以白色克劳迪娅为主要缘由，所导致的“人类末日”的展开，都对人类自身产生了巨大的威胁。

    在理性的程度上，人类末日比起世界末日，当然是不值一提。但是，在感性的程度上，人类末日要远远超过世界末日。

    而无论哪一种认知，都是基于“末日进程已经开始，人类难以避免”这样的认知为基础。

    所以，哪怕对彼此的认知不太认可，利用数学公式和物理模型去推导出来的末日论，和以“白色克劳迪幻觉”为核心的末日论，已经存在不少的冲突，对于在拯救世界的路途上，仅有的资源，应该倾斜于哪一个论点，也有产生许多争执。

    但就目前的大体形势来说，双方的合作仍旧是必须的。

    正因为认识到这一点，所以，哪怕之前的事件，真的掺有末日真理教内部的矛盾，阮黎医生等人也会保持沉默吧。

    我觉得自己可以理解，对阮黎医生等人来说，无论情势如何变化，首先研究出自己理论中，拥有巨大作用的“乐园”，才是最核心的任务。与之比起来，手段反而并不重要，在一些方面让步也是可以接受的。而前来参与研讨会的所有人，都不免会在这样的行动方略下，受到一些影响。

    尽管在事情发生的时候，会觉得研讨会的反应迟钝，亦或者，觉得他们的能量不应该仅仅是现场感受到的那样，但在事后，和阮黎医生交谈时，就能从她那隐晦的态度和暗示中，觉察出研讨会在控制整体局面时的选择。

    他们所做的一切，无论对于受害者是好是坏，都仅仅是为了完成“乐园”，然后以“乐园”为基础，推动自己的救世计划，仅此而已。

    冰冷，残酷，但是，除非有一个确实行之有效的方法，否则，他们只会按照自己的想法去做。

    因为，在这个时候，判断“成败”的标准，在真正的“成败”到来之前，是不存在的。

    在过去，那些所谓的拯救世界和拯救人类，不过似乎一种放大的说辞，实际上，世界末日和人类末日是不存在的，而在这些号称“拯救”的过程中，人们所做的一切，以及做了那些事情的人们，都不过是一些可以取代的，无关轻重的螺丝钉。

    真正意义上面临一个到来的“末日”，而去拯救世界，这是人类有史以来的第一次。

    正因为是第一次，所以，大家都不知道，如何做才是正确的，而仅以自己的想法行动着。

    我不也如此吗？不仅我，所有的“高川”，以及高川的小伙伴们，都是只能依靠自己的判断，根据自己的想法行动起来。

    这样的我。没有任何立场，去谴责阮黎医生等人。

    “妈妈？”我说。

    “什么？阿川。”阮黎医生的语气变得柔软。

    “如果我不知道自己是不是正确的……”我没有把话说完。

    “那就坚信自己是正确的，倘若不这样，你就连行动的勇气都没有。”阮黎医生说，和我想一样，她只是奇怪地问：“为什么在这种时候。还问这样的话呢？在你的日记里，在你自以为亲身经历的冒险中，你不是一直贯彻了这样的想法吗？现在你觉得，自己做错了吗？阿川。”

    “不，只是……”我顿了顿，对她说：“只是想要一个鼓励，一些认可而已。”

    阮黎医生沉默了片刻，听筒里传来温柔的声音：“无论是现实，还是幻觉。都要努力，都要相信自己。阿川，你必须相信，希望就掌握在自己手中，而无论它是不是就在你手中。”

    “……知道了，妈妈。”我这么高兴地回答着，眼泪悄悄滑落下来。

    心中一些沉甸甸的污垢，就像是被这眼泪冲刷了。

    我挂了电话。原本有些担心健身教练等人，但从阮黎医生的态度来看。他们虽然被怀疑，被做下了一下不好的判断，但却暂时不会有任何危险。其他的专家也有大部分是这样的处境，而他们自己大概并不知晓，也无法把握自己未来的命运，但在那决定性的一刻到来前。他们同样拥有选择和希望——只要研讨会还没有开始行动，希望就是存在的。

    我不知道，自己在之后是否可以帮助他们，但是，有一点是很确定的。哪怕在阮黎医生的眼中，五十一区的袭击仅仅是一场幻觉，但是，如果我没有在那个时候留下来，一定会有更多的人，在那次袭击中死去——阮黎医生那边已经确定了好几名专家的死亡，而他们的死因，正是因为产生了幻觉，而导致生理上的异常。就“死亡”这个结果来说，是不是真的受到怪异的攻击，没有任何差别。

    我和阮黎医生，对同一神秘事件的观测是不一样的，但是，却又在相当大程度上，保持着结果上的同步。

    从这个角度来说，我认为自己在事件发生当时，做了正确的判断。

    至于，结束事件之后，我莫名其妙就成为了“失去三天记忆”的病人，就不怎么重要了。

    我如今可以清醒地交谈，阮黎医生那边在平静中也不乏喜悦。

    那么，现在该怎么办呢？

    尽管在阮黎医生那边的观测中，我是刚刚才恢复一些正常的精神病人，但对我来说，我一直都是这样的精神状态，并没有任何变化。

    我不记得，在被送至精神病院的三天中，到底遭遇了哪些人，经历了哪些事情，又为什么自己回到自然保护区的设施中。

    在我自己的感觉中，自己才刚刚处理了一次神秘事件。但是，自己所要面对的情况，的确已经发生了许多变化。

    例如，我现在要应付一群精神病人，哪怕，我至今还没有发现他们到底在什么地方，有心理和精神上的毛病。不过，邻居那帮人，的确有些古怪，不是说他们的行为，而仅仅是一种感觉。

    “嘿，小男孩。”那边斜躺在沙发上的男生，正被刚洗完澡的女生驱赶进浴室，于是朝我问到：“要一起吗？”

    我义正言辞地拒绝了。其中一个男生一脸惋惜的表情。

    他们突然就在客厅中脱个精光，让两名女生一阵笑骂。我只是平静地注视着，直到男生们离开后，才对那两个准备向我搭话的女生说：“你们知道这里是什么地方吗？”

    两个女生顿时用怪异的眼神盯着我，仿佛我说了什么傻话。

    “这里不是度假村吗？”稍矮一点的女生说：“你的家长难道没有告诉你吗？”我仔细观察她们的表情，觉得她们是真的这么认为，但显然，她们的认知，和阮黎医生的消息，有着莫大的出入。而我觉得，这并不是因为她们“精神异常”的缘故，而是的确带着一种天真的想法，来看待身边的情况。

    “你们是从外面来的？”我又问。

    女生皱了皱眉头，说：“难道你不是？”

    旁边的女生压低声音说话。但却没有半点掩饰的效果：“和他们一样，是本地人吧？”

    “他之前不是说了，是跟着家里人参加什么心理学研讨会吗？”稍矮的女生也用同样的音量说。

    不过，她们的话中透露出挺重要的信息。

    “那三位……”我看了一眼浴室的方向，对两个女大学生说：“是本地人？你们是被他们邀请过来的？”

    稍高也更丰满的女生狡黠又饶有深意地看了我一眼，和女同伴交头接耳：“听到了吗？似乎挺纯情的。还是个童子**？”

    稍矮的女生露出有些窘迫的表情，用力捏了一下她的胸部，又狠狠瞪了她一眼。但同伴丝毫不惧，逗笑了一阵，才说：“嗯，假期很无聊，就在网上找到了一次免费旅游的机会。”言下之意，大致是那三位男生在网上和两人沟通，说是在本地免费招待她们游玩。又许诺巴拉巴拉的条件，于是就这样混到了一起。不过，两个女生也同样对这次出行做了许多准备，所以，更深入的交流，至今都没有进行。看她们的表情，似乎打算从头到尾，都准备将那三个男生当凯子。

    我不知道。她们说的这些是真是假，倘若她们是精神病人。当然也可以认为，她们有妄想症。不过，我更倾向于，她们的确不知道这里的情况，也没有详细了解过，这三名男生的情况。完完全全就是外地人。

    我在她们对面坐下，认真地盯着她们。两个女大学生露出尴尬的表情，虽然很快就摆出不在意的脸色，但动作已经收敛了。这时，我才认真地对她们说：“你们也许不知道。这个半岛上，只有一个度假区，在靠河的那一边。我们是从那边的码头登岛，住在那个度假区的别墅里。而招待我们这些人的，就是这个半岛的开发商，整个半岛的旅游计划，都是由他承包的。我刚才得到了妈妈的通知，这里的确没有其它的度假村，即便是我们如今住的别墅一带，也尚未正式开放。你们明白我的意思吗？”

    两个女大学生一开始还不怎么在意，但后来就不由得面面相觑。她们有些犹豫，应该是我的年龄，让她们很难相信我所说的话，而我透露出来的意思，也不是太过明白。普通人很少有这种遭遇，我很理解她们的茫然和怀疑。

    我继续对她们说：“除了我们这些被开发商邀请来的，整个半岛上，可以住人的地方，一个是自然保护区的设施，另一个则是精神病院。”

    一步步暗示到这里，稍矮的女生吞了吞口水，看了同伴一眼，对我说：“你在开玩笑？”

    “没有。”我十分肯定地说。因为外表年龄的缘故，我总是需要表现出更加坚定的态度，以让对方感受到真诚和实话。

    “你的意思是，我们住的地方，其实是精神病院？”稍高的女生半信半疑，扫视了周围一眼，有些心惊肉跳的表情，她似乎也觉得，周围的摆设和饰品真的有些古怪了——不过，我想，这些虽然古怪，但仍旧属于正常装饰的范围。

    “是的。”我认真的点点头，对她们说：“我起初也怀疑，但妈妈和我交代了一些情况。是这样的，这个精神病院是新近扩建，范围就包括这片林区，但因为一些原因，没有装上围栏和告示牌。”

    “什么？”女生有些难以置信，她们：“你的意思是……外面都是？”

    “是的，我们住的，是精神病人住的地方。”经过之前的铺垫，我敞开来说到：“我怀疑，这里就只有你们两个是正常人。”

    两个女生露出有哭有笑的表情，但很快，脸色就僵住了。她们盯着我，其中一个复述着我的话：“只有我们两人？”

    “是的。”我笑了笑，对她们说：“我也是精神病人，和妈妈过来，就是准备入住这里的精神病院。同时，我的妈妈也是心理医生，是这次心理学研讨会的参与者。所以，你们真的不需要怀疑。研讨会的事情，你们到自然保护区的设施工作人员那里打听。而且，与会者也一直都在这里的精神病院参与活动。”

    两个女生相视一眼，认真地打量了我，张了好几次口，最后才说：“真是难以置信。”她们的声音和表情，完全就是不知道该如何面对这个情况的样子。或许是冲击力太大的缘故，她们还在犹疑，无法真正相信从我这里听到的一切。

    我可以理解。只要有时间，她们当然可以去自己求证，我只是打算在她们的心中埋下一颗种子，以避免真有事情发生的时候，两人措手不及。

    “那么，那三个……”两个女生压低声音，指了指浴室。

    “不清楚，我只能说，这里就是精神病院，而不是什么度假村。”我摊开手说：“至于那三个，到底是不是精神病人，亦或者只是本地人，想要借地泡妞，我也不是很清楚。不过，我可以肯定，我们的邻居都有些古怪，可能真的是精神病人。”

    两个女大学生的脸色变了又变，似乎想起了什么，对我说：“你之前说，你也是精神病人？来这里治疗的？”

    “嗯。”我点点头，说：“就算这样，我也觉得，你们相信我比较好。”

    “一个精神病的男孩在对我说，我身边的人都是精神病人。”稍高的女生按了按额头，有些乏力地说：“我是不是在做梦？”

    “不一定会有危险。我只是提醒你们。”我说：“小心点总不会有错，不是吗？”

    “我不觉得你是精神病人。”稍矮的女生说。

    “那是因为你没看到我发病的样子。”我说。

    “你得了什么病？”她追问到，态度有些尖锐。

    “秘密。”我竖起食指，轻轻压在嘴唇上。

    我总不可能告诉她们，自己的病历档案上，就有人格分裂和妄想症这样的症状吧。

    “我实在是很难相信。不过，我也觉得外面的人有些不对劲。”稍高的女生说：“但是，要说那三个是精神病人，可一点都看不出来。不是吗？”她问身边的同伴。

    “我们也一起住了三天。”稍矮的女生有点想追问我的病情的样子，但还是忍住了，“假设这里真的是精神病院，他们也应该是正常人，借用了这个地方吧。毕竟看起来也很像是度假村……”她这么说的时候，我觉得她的内心中，“这里是精神病院”的想法已经扎下根了。

    “而且，就算是精神病人，也应该不是什么危险的病人吧？”稍高的女生说：“我也读过一些心理学，并不是所有的精神病人，都是电视剧里的杀人狂。”

    “当然。”我点点头，说：“我妈妈就是心理医生，对这点，我再清楚不过了。”

    “病院既然还没有装上围栏和告示牌，也应该是因为住在这里的，不是什么危险的病人。仅仅是精神上的一些轻微毛病，所以搞了一个放松心情的地方，进行自然疗法？”稍矮的女生猜测。

    不知道她们自己是否注意到了，她们所说的这一切，前提都是她们将“这里就是精神病院，周围的是一群精神病人”的说法听进去了。

    “有这样的可能。”我也不清楚具体的情况，不过，却觉得当然不是这么简单，只是嘴里不会这么说，免得让她们太过紧张。

    她们要有所注意，但太紧张的话，也不是什么好状态。

    “但是，也有不太好的可能吧？”稍高的女生犹豫了一下，依旧这么说了。

    我和稍矮的女生都明白她的意思，但都不能给予肯定的回答。(未完待续。。)u