    “阿龙放开他们吧，这件事与他们无关。那一亿你们拿去吧，算是赎命他们四人吧。”

    “这可是你说的。”阿龙看着娜美，把手中的路飞扔出去。

    “你们四人滚吧！杀你们都脏手。还有小八你去娜美家中取回一亿贝利。”阿龙咧嘴道。

    “不行，我们还没有败，一定会打败你的。”路飞站起来咆哮着。

    同时咆哮的向阿龙冲去，但被阿龙与霍迪两人联手击飞出去。

    “娜美，你看到了，他是自己找死，没办法，我已经答应放过他了，但是自己找死怨不得谁，而你那一亿已经交易了。”阿龙冷声道，看着又慢慢站起来的路飞。

    “就你这样狂妄无知的小鬼，大海上无数，刚才也敢口出狂言说打败无夜大人，你配吗？”

    “啊，”路飞仰天长啸。

    “白痴。”娜美怒骂着，为什么如此无知，自己牺牲了一亿，居然结局完全没有改变，居然白痴的让自己白白损失一亿。

    可看着路飞他们是因为自己。

    她虽然暗骂他的白痴，但毕竟是为了自己。

    紧握着拳头：“救出他们，然后再无关系，这样的白痴，以后决不能在跟他有关系。”

    娜美快速的思索着，到底该怎么办啊？

    目光扫过城墙之外众人。

    一咬牙。

    从破碎的大门冲出去，头也不回的向村落冲去。

    “他一定可以有办法的，一定还没有走远，”娜美顺着街道快速的寻找着，想要寻找道无夜。

    轰隆隆！

    而恶龙海贼团之中，路飞四人根本无法翻盘，哪怕时不时四人爆发出超越几声极限的实力，但在众多鱼人干部，以及鱼人联合下，四人根本无力成功。

    伤势不断的加重。

    浑身是伤。

    “在那里啊？到底在那里啊？”把整个小村落都寻找一篇，根本没有无夜的踪迹啊。

    无夜在她心中，此时是唯一的希望。

    焦急的四处寻找着。

    “会不会顺着小路，离开这个岛屿？”娜美向村落连接岛屿另一边的小路冲去，目光不断扫视着周围两旁。

    快速狂奔的脚步，突然一顿。

    娜美眼中一喜，她突然看到在道路不远处草坪之上躺着的无夜，眼中泛起了狂喜，真的找到了，有救了，真的还能相遇。

    娜美心砰砰直跳，忐忑的走向草坪中的无夜。

    有些不知所措。

    “有事？”躺在草坪之上无夜，挣开眼睛，看着站在身旁的娜美，漠然问道。

    “你真的没走啊。”娜美一时间仿佛忘记了如何说话，也忘记路飞他们还处于危机之中，就这样呆呆的看着无夜。

    后者眉头微皱：‘如果没事，可否别打扰我午睡时间吗？“

    娜美眼中一暗。

    但急忙跪坐在无夜身边，焦急道：“能不能救救我，救救路飞他们。”

    “哦？已经开始战斗了吗？”无夜心中暗道，侧身，背对着娜美，悠然道：“放心，战斗很快就结束了。路飞他们会胜利的。”

    “路飞他们真的有危险了，求求你快救救他们吧。”娜美拉着无夜手臂，哀求着。

    无夜不以为然道：“没事的。”

    路飞他们每一次战斗不都是[悠悠读书 www.uutxt.co]刚开始被虐的很惨，然后最后小宇宙爆发，最后胜利。

    无夜根本不担心，而且为什么要担心他们啊？

    “不是的，他们真的很危险，根本不是阿龙霍迪他们对手。”娜美焦急道。

    “呃？霍迪？”无夜微皱眉头，他是谁？不由好奇打开见闻色霸气，感知恶龙海贼团一切，其中一切映入无夜脑海中。

    “居然与原著不一样了？”无夜感知着其中一切，有些诧异，看着全身是血的路飞四人，似乎真的没多大可能翻盘，而且居然原著新鱼人海贼团霍迪都在这里。

    变故有点大啊。

    路飞他们还真的是很危险。

    但无夜依旧没有起身动身。

    “也许最后翻盘也不一定。”无夜随意一声，又看了看表，然后道：“五分钟吧，如果五分钟还没有结束，如果路飞他们还没有死，可以考虑，如果死了，那么你就负责为了寻找几个会开船的人，这样交易可以吧？”

    “好。”娜美想都没想。

    “那么别打扰我。”无夜闭上双眼养神。

    路飞死不死？跟自己有关系吧？唯一的关系，只是需要再寻找一艘顺风车，有些麻烦罢了，也仅仅有些麻烦。

    娜美焦急的等待着。

    心中把路飞他们骂着狗血淋头，那么白痴干嘛？等于自己找死，如果不是因为路飞他们是为了自己战斗，娜美才不愿意关，哪怕是因为自己，她都宁愿他们别帮助自己。

    简直是害了自己。

    “那个，五分钟快过去了。”娜美焦急的盘算着时间。

    小心翼翼推了推无夜。

    似乎远处都没有传来战斗的声音了。

    “过去了吗？”无夜伸了伸懒腰，坐起来，然后按下电话虫按钮，连接冥王之上的泰格：“泰格，一些鱼人妨碍了我一点事，你让他们离开吧。记住别暴露我的身份。”

    泰格有些疑惑。

    无夜简单说了一下情况。

    “了解大人，大人，需不需要让阿龙护送你回来。”电话虫传来泰格的声音。

    “不用！”阿龙这些曾选择离开自己的鱼人，无夜根本不相信。

    嘱咐好一切之后，无夜把电话虫取下来，递交给娜美道：“把机械电话虫拿到战斗之地，一切就可以解决了。”

    娜美表情有些怪异的看着无夜。

    ..

