    次日清晨。

    长孙红从终于回到了司空府。

    来到司空府大门口，他谨慎地往后看了看，发现并没有尾随自己，于是大笑起来：“哈哈哈，杜荷，李恪，两个傻子，合约管用吗？哼，从今日起，我就不离开司空府半步，看你们能奈我何，你们还敢到司空府抓人不成？哈哈哈，两个大傻子，被我骗了吧……”

    回到司空府的第一件事，长孙红从美美地洗了个澡，换了一身干净衣服，下人们为他准备了一桌子的好酒好菜，可不知怎的，他发现司空府的佳肴，竟然比不上安鄠大道工地上的饭菜，更别提与那两盘神猪肉相比了。

    到了晚间，长孙恒安回府，第一时间便是来找长孙红从。

    “我儿，你受苦了。”长孙恒安心疼地说道。

    长孙红从大大咧咧地说道：“爹，我不苦，哼，你是不知道，还赚了杜荷两万贯呢。”

    “哦？太阳打西边出来了，从来只听说杜荷赚别人的钱，你还能从杜荷手中赚钱？”长孙恒安惊讶地问道。

    长孙红从简单将事情一说。

    “哈哈哈……”

    闻言，长孙恒安突然大笑起来：“我儿聪明啊，虽说杜荷手上有你按了手印的合约，但两盘猪肉八百万贯，这不是讹人吗？若是杜荷敢借此事毁坏你的名誉，为父一定到陛下面前弹劾他一番，红从，你做得很好，从现在起，你便在府内好好呆在，我倒要看看，杜荷能把你怎样。”

    “爹，你就等着瞧吧。”长孙红从得意地说道。

    父子二人寒暄一番，然后各自回到房间歇息。

    长孙红从很快进了梦乡，睡得迷迷糊糊之际，他感觉屋子内有些奇怪，唰的一下睁开眼睛，扭头一看，只见屋子内的油灯亮着，屋子中间多了一张桌子，两个黑衣人正坐在桌前吃饭。

    其中一人扭头，看向长孙红从：“长孙公子，两万贯可准备好了？”

    长孙红从吓得冷汗淋漓地大喊：“来人，来人……”

    可是，外面无人应答。

    这时，只见那两个人吃饱喝足站起身来，随意地说道：“走吧，今日就到这里，明日再来喝酒。”

    随即二人神出鬼没一般地消失不见。

    “呼呼……”

    长孙红从大口大口地喘气，身上的衣服都湿透了。

    却是怎么也睡不着了。

    如果方才那两人不是来吓唬人，而是来取自己的性命的呢？

    司空府守卫森严，却还有人能混进来，岂不是说，自己躲在司空府，根本躲不过？

    他害怕了。

    一夜无话。

    次日清晨。

    长孙恒安梳洗打扮完毕，对身边的丫鬟说道：“去让红从过来与我一起吃早饭吧。”

    不多时间，小丫鬟去而复返，惊讶道：“老爷，少爷不见了，他留下了一封书信。”

    说着，便将书信交给了长孙恒安。

    长孙恒安展开一看，差点吐血。

    信中，长孙红从说自己要去鄠县研究怎么做猪肉，而且，他还从长孙恒安的钱库中弄走了两万贯。

    “快，快去钱库……”

    长孙恒安带着人急匆匆赶到钱库，却见钱库的大门打开，里面的两万贯现钱不翼而飞。

    “噗……”

    长孙恒安当场吐血，他大喊道：“追……去追……”

    一个下人说道：“老爷，只怕是来不及了，少爷天还未亮就已经出发，此刻只怕已经到了鄠县。”

    长孙恒安：“……”

    ……

    长孙红从自打回到鄠县，变得乖巧无比，乖乖跟着戴金云开始学做猪肉。

    这家伙虽然没有大智慧，但小聪明却不少，学东西也极快，没多久便掌握了做猪肉的诀窍，一开始内心虽然有些抵触，但日子久了，竟然也产生了兴趣，便一心一意地开始研究起猪肉的吃饭来。

    这一日，县衙来人通知戴金云：“戴公子，县公有请。”

    戴金云不敢怠慢，急忙换了一身装束赶往县衙。

    来到县衙后院，戴金云毕恭毕敬地朝杜荷行礼：“学生见过老师！”

    杜荷靠在躺椅上，点点头：“金云啊，最近这猪肉研究得如何？”

    戴金云急忙说道：“按照老师的吩咐，我带着大家将所有的猪肉菜整理了一遍，每一道菜都经过五次检验，筛选出了三十八道易于做，而且口感好的菜，已经编制成了菜谱……”

    说着，他便拿出一本菜谱递给杜荷。

    杜荷接过随便浏览一番，只见上面图文并茂，竟然还是彩色的。

    他将菜谱放下：“金云，你有心了，为师最看好的就是你，你果然没让我失望，如今这猪肉菜研究得差不多了，下一步便是推广猪肉，你有何想法？”

    戴金云想了想，说道：“老师，自汉以后，朝野内外，对猪肉的抵触颇大，自南北朝之后，朝廷更是再没有鼓励百姓养猪，而民间养猪日渐趋少，人们对吃猪肉谈之色变，除非是极贫寒的百姓，否则都不愿吃猪肉，一则猪肉不好吃，二则有人认为吃猪肉会让人得病，如今老师既要整个鄠县的百姓都吃猪肉，阻力不可谓不大！”

    杜荷心中感慨，这小子说的果然不错。

    他站起身来，沉吟道：“事在人为，不能因为难就不去做。老师给你三策，助力推广猪肉。”

    戴金云大喜：“请老师赐教！”

    杜荷缓缓说出了猪肉推广三策。

    “第一策，从今日起，安鄠大道工地，养猪场，鄠县农场，县衙等地的食堂，全部将羊肉、鸡肉换掉，全部吃猪肉。”

    “至于第二策，第三策，为师还没想好，等想好了告诉你，你先把第一策实行好就是了。”

    戴金云目瞪口呆。

    随即他一脸钦佩。

    老师就是老师，三策的内容还没出来，可老师已经确定三策就足够了，老师的谋略，简直是惊为天人，让人不得不服。

    “老师放心，学生一定不辜负老师的期望。”戴金云说道。

    “去吧，对了，长孙红从那厮现在表现如何？”杜荷问道。

    戴金云答道：“老师，长孙公子最近对猪肉的吃法表现出了极大的兴趣，已经不再抵触到美食研究院工作了。”

    “你回去后，让他滚来县衙，我有重要的任务交给他去办。”杜荷说道。

    “是……”

    ……

