    就当嬴虔为赢得这场仗的胜利而殚精竭虑时，旧梁也没闲着。

    如同东梁首日的胜仗那般，尽管旧梁的守军喜悦于他们击退了缪琳、计良二将率领的秦军，可让战后统计己方伤亡时，那骇人的伤亡数字，也夺去了每一名士卒心中的喜悦。

    此时他们才意识到，原来人命是那样的脆弱，原来他们离死亡是那般的接近。

    一股对于死亡的恐惧，迅速在新卒当中蔓延开来，使得这些明明击退了秦军的新卒们，士气迅速下滑。

    为了鼓舞士气，次日李郃便带着梁姬前去慰问伤卒。

    旧梁一战，旧梁守军阵亡近六千，负伤六千余，多达六千余名伤卒，当然不可能让梁姬逐一慰问，别说这位年仅十来岁的少女撑不住，哪怕是成年男子也撑不住。

    因此梁姬只是在城内每个安置伤兵的屋内停留了稍许，随机挑个别士卒表达了感激，同时也鼓励他们安心养伤。

    即便如此，仅仅只是慰问了两千名士卒，梁姬也已累地气喘吁吁，额头也渗出了汗水。

    见此，阿奴有些心疼地劝道：“少君，先歇一歇吧，别累坏了。”

    梁姬摇摇头说道：“我不累。……这是我唯一能做的。”

    看到这一幕，李郃亦不禁感慨，虽然东梁君对梁姬过度保护，但他确实将梁姬教导地极好，尤其是在明事理这块上，梁姬的表现简直不像是一名年仅十余岁的少女。

    感慨之余，他亦上前劝说了梁姬，毕竟他们不单要慰问伤卒，之后还要去慰问牺牲士卒的家属，似梁姬这般急切，反而容易累垮自身。

    他半开玩笑半认真地说道：“你可是我少梁十几万军民的精神支柱呢，可千万不能倒下。”

    “真的吗？”梁姬一脸懵懂。

    “当然。”李郃正色点了点头。

    他这话并非虚假，别看梁姬能做的事情其实不多，但这并不妨碍有众多的将士愿意为她而战，哪怕牺牲性命。

    固然，梁姬漂亮、可爱的少女形象，还有她尊贵的身份占到一部分原因，但更重要的，还是梁姬所表现出来的同理心，与时而流露的真情实意，无论是在击退秦军时与阿奴相拥欢呼雀跃，亦或是在看到战死、负伤的士卒时悲伤哭泣。

    正因为这些，梁姬不止受到东梁守卒的喜爱，同样也受到旧梁守卒的喜爱。

    以至于当李郃带着梁姬去慰问伤卒们时，且不说从头到尾都有一群士卒簇拥着他们，受梁姬慰问的士卒更是表现地受宠若惊，一个个仿佛跟打了鸡血似的，与先前蔫头蔫脑的模样简直判若两人。

    毫不夸张地说，在慰问伤卒、鼓舞士气方面，梁姬的作用比王铮还有强地多，连李郃都无法相比，毕竟二人既不是漂亮可爱的少女，又不是少梁的国君。

    中午，李郃带着梁姬与城内的士卒一同用了饭，随后继续慰问伤卒，一点一点地鼓舞士气。

    一直到申时前后，王铮匆匆而来，面色看起来有些凝重。

    见此，李郃吩咐狐贲看着梁姬，而他则在王铮的示意下走向了后者。

    “王司寇，发生什么事了么？”

    “嗯。”王铮点点头道：“我方才得到禀报，秦军的举动……有点诡异。”

    “诡异？”

    “啊，你跟我上城墙一看便知。”

    “稍等。”

    嘱咐罢梁姬与阿奴，又嘱咐了狐贲，李郃跟着王铮匆匆来到了南城墙上，眺望涺水对岸的秦军。

    此时他便看到，秦军不知从何处弄来了一批木料，成千上万人在为此忙碌。

    一开始李郃还以为秦军是准备打造攻城器械呢，但那已竖起的营栅却表明，秦军正在修建营寨。

    “为何在此时修建营寨？”李郃喃喃自语。

    “我也不明白。”

    听到李郃低喃的王铮摇摇头，皱着眉头说道：“按理来说，秦军应该继续强攻旧梁，哪怕为此从东梁调来更多的兵力……”

    李郃微微点头，表示认同王铮的观点。

    毕竟王铮说得确实没错，除非秦军主帅嬴虔是那种容不得半点失败的人，否则东梁的意义远没有旧梁来得大。

    换而言之，在进攻东梁不利的情况下，秦军应该果断转进旧梁，绝不应该在此时慢吞吞地修建营寨，这有违常理。

    “莫非东梁有变？”王铮忽然面色微变。

    “应该不是……”

    李郃摇了摇头道：“若东梁被攻陷，秦军必然大举进兵旧梁……这样，今晚我就带少君返回东梁。”

    王铮微微一惊：“这么急？”

    李郃皱着眉说道：“我原本是打算再留几日，尽量确保旧梁不会被秦军攻下，可看对岸的秦军，他们应该是打算先建营寨……虽然不知什么原因，但对于旧梁倒并非是什么坏事。既然如此，索性尽快返回东梁，看看秦军到底耍什么诡计。”

    王铮微微点了点头：“那我叫人准备一辆马车？”

    李郃摇头推辞了：“替少君与阿奴准备几身干净的衣物即可。”

    倒不是他留恋背着梁姬的那种感觉，只不过涺水南岸的秦军占据了旧梁通往东梁的道路，即便是在夜里，马车也难以通过，只能沿着来时的路，从西侧的黄土塬上原路返回。

    相比马车，替梁姬与阿奴准备一身可以更换的衣物倒是真的，毕竟晚上泅水渡河，难免会弄湿二女的衣物，他与奇兵们身强力壮，哪怕是穿着一身湿漉的衣物返回东梁也无所谓，就怕二女的身体吃不消。

    与王铮商议之际，李郃不禁又想到了城外的那些难民。

    昨日秦军攻城时，这些从河戎逃奔而来的难民惊恐地逃离，可现如今，他们又再次围聚在城墙外。

    当李郃打量这些难民的时候，他甚至看到有人扛起秦卒的尸体快步奔向西侧的山丘。

    问题来了，城外秦卒的尸体，早已被少梁守卒拾走了兵器，剥去了衣甲，那么，那些难民扛走秦卒的尸体是为何？

    李郃不敢细想。

    思忖了一下，他对王铮说道：“若有多余的粮食，不妨给这些人一点……”

    “多余的粮食？”

    王铮一脸好笑的表情，那神色仿佛是在说：你觉得我少梁有多余的粮食？

    他摇摇头说道：“你才到少梁不久，不知我少梁与河戎的恩怨……河戎，以往可是十分蛮横的，与我少梁不止一次发生冲突，每次都要闹到魏国出面调解。”

    李郃当然看得出王铮的表情有幸灾乐祸的成分，他压低声音说道：“倘若我少梁此战可以击退秦军，接纳一部分河戎，在我看来也并非坏事……”

    “你……”王铮愣了愣，好似猜到了什么，表情古怪地说道：“你不会是……”

    他沉思了片刻，忽而皱着眉头说道：“其实我也想过接纳一些河戎，择其中青壮加入军队，只是我担心其中混有秦军的奸细，因此不敢接纳。……行，这件事我会与尹老商议的。”

    李郃点点头，不再多说。

    正如王铮所猜测的那样，李郃确实对河戎那片无主之地有些想法，包括元里、合阳。

    毕竟他少梁被秦、韩、魏三个大国夹在当中，想要扩大疆土十分不易，唯一算得上软柿子的，也就只有南边的河戎国了。

    可惜河戎国即是魏国的附属国，又是秦国进军中原的必经之路，哪怕现如今被秦国攻灭成为了‘无主之地’，李郃也只能暂时将这个想法压在心底，等待合适的机会。

    与王铮商议了一阵，李郃回到了梁姬身边，抽空与她说了今夜返回东梁的事。

    梁姬信赖李郃，自然没有异议。

    当夜戌时，李郃背着梁姬，带着阿奴与五十名奇兵，趁夜色泅渡涺水，攀上秦军驻地西南侧的那片黄土塬，朝着东梁方向而去。

    这一走，足足走了一夜，以至于梁姬半途都趴在李郃的背上睡熟了。

    直到次日，也就是十月初一的早晨，李郃一行人这才堪堪抵达东梁一带。

    当时众人站在东梁西北方向的黄土塬眺望底下，旋即李郃便发现，东梁城的西、北、东三处城门，依旧飘扬着少梁的旗帜，唯独南城门上竖着‘秦’字军旗，一如前两日李郃一行人离开时的战局。

    再看城外，原本驻扎在东梁西北角的公孙壮军，此时也已不知去向，取而代之的一支源源不断往旧梁方向运输木料的秦军队伍。

    顺着这支秦军来时的方向看去，李郃讶异地看到，东梁西南方向的芝川平原上，亦有无数秦军在兴修营寨，修建的规模看似比旧梁一带的秦军还要大。

    『东梁这边的十几万秦军，也在修建营寨？搞什么鬼？』

    饶是李郃，也被秦军这一出给弄糊涂了。

    毕竟按理来说，秦军应该是要奋力进攻东梁与旧梁才对啊。

    怀揣着诸般疑虑，李郃等人在这片黄土塬上躲了一日，直到黄昏后，秦军陆陆续续回归那座刚开始修建的营寨，他才带着梁姬与众人从北城门回到了城内。

    得知李郃带着梁姬回到东梁，东梁君又喜又怒，喜的是梁姬除了有些疲倦，其他一切都好，怒的李郃无视他的暗示，短短两日就将梁姬又带回了凶险的东梁。

    而此时李郃却顾不得与这老头解释，正色问道：“东梁君，我来时来到芝川一带有秦军在修建营寨，怎么回事？我等离开东梁的这几日，秦军不曾发起进攻？”

    见李郃说起正事，东梁君也端正了神色，摇摇头说道：“此事老夫也不知。……你带梁姬前往旧梁的这两日，秦军不知为何并未攻城，甚至都不曾试图去夺西城门与东城门……”

    听到这话，李郃不喜反惊，虽隐隐感觉到情况有点不妙，但秦军究竟想做什么，他也无从猜测。

    直到次日，也就是十月初二，繁庞大夫司马卓派人送来消息，告知东梁秦军已派兵占领了繁庞东侧的渡口，李郃终于明白了。

    秦军主帅嬴虔，他是要耗死少梁！

