    第297章 男孩子一定要保护好自己！

    江辰也做了个梦，梦见自己躺在大床上。

    一位美女技师，正在为他进行服务。

    就是她的手法很生疏，技术显然不是很好。

    但她的小手软软的，很温热，令人感觉很舒服~

    “不对，这感觉也太真实了吧？怎么有些不对劲......”

    江辰忽然惊醒，猛然张开眼睛！

    果然，看到陈书瑶竟然睡趴在自己的旁边，而她的左手，竟然握在......

    “嘶！”

    江辰连忙倒吸一口冷气，把她的手拿开，盖起自己的浴巾。

    出门在外，男孩子一定要保护好自己。

    怪不得触感如此真实，好家伙......

    再让她继续下去，那还得了？

    江辰连忙拿手，戳了戳她的脸蛋，“喂，别睡了，你快醒醒。”

    结果，陈书瑶非但没有反应，左手还在四处摸寻着，嘴里小声哼哼道：“咦...我的变速杆呢......”

    “......”

    江辰直接无语，连忙推搡着她，又好气又好笑道：“快醒来，再不起来就要出车祸了！”

    “车祸？”

    梦中的陈书瑶立刻被惊醒，手忙脚乱的被拉回现实，坐直了身体，连忙拍着自己的胸脯安慰道：

    “还好还好，这是在做梦......”

    说完，她突然看到身旁的江辰，顿时惊叫一声：

    “啊！！江大哥！你怎么在这里？”

    她顿时捂着自己的胸口，一副惊慌失措的模样。

    江辰一阵无奈，淡淡道：“我还想问你，你怎么在这呢？我明明记得把你扔在隔壁房间了，怎么你跑这来了？”

    “我...我也不知道啊。”

    陈书瑶看着自己的衣服完好，心底松了口气，咬着手指回想道：“我记得...我好像是起来上个洗手间，然后就迷迷糊糊的，躺在这了......”

    说完，她看着自己的手，再看着露出精赤上身的江辰，还有他下身披着的浴巾。

    回想起自己在梦里的那波操作，脸色“腾”的一下就红了。

    “呀！！”

    她急忙把手藏在了身后，害羞的无地自容。

    “江大哥，你...你没事吧？”

    两人对视，沉默片刻。

    “我要是再醒晚点，恐怕就要有事了。”

    江辰一阵无语。

    陈书瑶更是抿嘴着低下头，害羞的没法见人。

    “行了，你快点回去吧。”江辰摆摆手。

    “嗯。”陈书瑶连忙点点头，刚想起身离开‘犯罪’现场。

    可房间外传来急促脚步声，谢宁初的声音响起。

    “瑶瑶，偶像，你们去哪啦？”

    江辰和陈书瑶对视一眼，同时泛起不好的预感。

    “不好！”

    然而这时脚步声已经来到门外，谢宁初推开房门走了进来。

    “偶......”

    话音戛然而止，她看着床上坐着的两人，江辰就披着一条浴巾，陈书瑶的发丝非常凌乱.......

    谢宁初直接目瞪口呆，凌乱了！

    对视了接近1分钟！

    谢宁初不可置信的指着他们，“你、你们在干什么！”

    陈书瑶直接把脑袋塞到枕头底下，直接当起了鸵鸟！

    大型社死现场啊！

    江辰尴尬道：“我说我们啥也没干，你信吗？”

    “你觉得我信吗？！”她气的小脸煞白！

    “唉！事情是这样的......”

    江辰跟谢宁初解释了好一会，才突然反应过来。

    不对啊。

    老子跟你用得着解释吗？

    然后直接把两个妹子扔出了套房。

    走廊里。

    谢宁初抱着肩膀，气鼓鼓道：“行啊，瑶瑶，以前都不和异性说话，现在都学会投怀送抱了？”

    陈书瑶捂着滚烫的脸颊，嗔怪道：“宁初，你别乱说，我真的是喝多了才走错房间，才没有投怀送抱呢！”

    “哼，你以为我傻啊！那么多房间，偏偏就进了偶像的那一间？”

    谢宁初冷哼道：“你肯定是蓄谋已久，赶紧如实招来，都对我偶像做了什么？”

    陈书瑶羞恼道：“我什么都没做，真的！”

    “是没做还是没来得及做？”

    “臭宁初！你这是不信任我！”

    两人一时间在走廊打闹了起来。

    虽然谢宁初面带微笑，但心里却酸酸的，胸口莫名有些发堵。

    刚刚那副情景，她女人的第六感告诉她，真的有些猫腻！

    但她没看到，也不能妄加猜测！

    况且......

    她也没有任何身份去干预。

    只知道她从未有过这种复杂的情绪，心里堵得慌！

    “哎！我去想这些干什么呢？”

    她晃了晃脑袋，把脑海中的不悦全部一甩而净，索性不再去想了。

    ......

    套房里。

    江辰也彻底清醒了，换身衣服下楼，准备出去逛逛。

    都说武城的夜生活极其丰富，光是夜市街区就分为四大天王和八大金刚。

    虽然名字有些扯淡，但也从侧面反映了夜市文化的繁荣。

    刚才的事情太尴尬，他也就不打算叫那两个拖油瓶了。

    江辰和一号从私人电梯下到大堂，还没出去，就听到激烈的争吵声。

    “我是来见你们凌总的，你有什么资格拦我？”

    一个烫着棕发，穿着大风衣的男人嘶吼道。

    保安不耐烦道：“这位先生，凌总明确说了不想见你，请你离开！”

    男人冷哼道：“你知道老子和你们凌总是什么关系么！就凭你个小保安也敢拦着我？”

    江辰停住了脚步。

    这件事，好像有点意思。

    只见保安不耐烦道：“别扯淡了，也不撒泡尿照照自己，就凭你也想巴结凌总？”

    凌薇能力极强，为人也非常谦和，几乎是酒店所有员工的女神。

    这男人显然是来找麻烦的，同时还出言不逊，早就让保安们心中不爽了。

    男人怒气冲冲道：“你放屁！敢这么和我说话，信不信我马上让凌薇炒了你？”

    “行了，别装逼了！来来来，把他请出去！”

    保安招呼了一声，顿时过了一群人，架着男人向外走去。

    “救命啊！希尔顿保安打人啦！”

    “这是黑店，快点报警！”

    男人一边挣扎一边发出凄惨的哀嚎，引得大堂客人纷纷侧目。

    还有人掏出手机想要拍照，一时间嗡嗡的议论声响起。

    眼看事情闹大，大堂经理急忙拿出手机打了个电话。

    得到回复后放下手机，快步走了过来，低声道：“别吵了，凌总说带他去办公室。”

    “可是这人并不安全.....”保安队长有些犹豫。

    大堂经理摇头道：“这是凌总的安排。而且今天酒店有大人物在，绝对不能出问题！”

    她嘴里的大人物，显然就是江辰了。

    保安队长无奈的摆了摆手，示意保安们松开了男子。

    男子整理了一下衣襟，得意洋洋道：“小子，招子放亮点，不是什么人你都能得罪的起！”

    话语间一副小人得志的嘴脸。

    保安队长冷哼一声，强压着怒火没有说话。

    大堂经理说道：“跟我来吧，凌总在办公室等你。”

    “带路！”

    男人大手一挥。

    大堂经理心中不爽，但摸不清他和凌薇的关系，也不好多说什么。

    看着两人走上电梯，一旁沙发上翘着二郎腿的江辰露出一丝笑容。

    “有意思，这人难道就是凌薇的姐夫？”

    江辰记得，之前在仿生飞行器里，凌薇打电话的时候，就有提到。

    江辰操控着仿生飞行器，无声的跟在两人身后。

    想看看她如何处理这件事。

    要是她处理不好，江辰不介意给她劝退处理。

    (本章完)

