    座狼之母哈雷肯的生育，很贴近地球变异兽的繁殖速度，都是三个月左右一代。

    这也是觉醒技·狼谷贴近真实的证明。

    这一批的狼群子嗣共有四只，都是精英模板。

    白晓文的意识沟通狼谷，能够“看”到狼谷山清水秀的空间的变化。

    座狼之母哈雷肯懒洋洋地趴在一边的干草堆里，怒爪在一旁讨好地舔着它的毛。

    第一代座狼岩背和钢牙，则是在狼谷外围散步巡逻。虽然狼谷本质上是一个召唤空间，不会有外敌入侵，但狼群的巡逻仍然是一种深入骨子里的本能。

    新生座狼的等级并没有跟随白晓文的等级，普遍介于4~6级之间。它们的体型，也要比岩背、钢牙小一圈。

    “该不会一代不如一代吧？”白晓文有点担忧。

    怒爪一听就不乐意了：“嗷呜！不可能！它们会慢慢成长的嗷！”

    “好吧，那就好。”白晓文也稍稍松了口气。他随即想到了狼谷的描述之中，新生座狼是有小概率诞生首领级的，也就是说，绝不可能“一代不如一代”。

    白晓文看了一眼四只小座狼。

    四只小狼的身材都挺不错，或是健壮的肌肉型，或是流畅的弧线型，不过体表还没有长硬毛，那软软的一层绒毛，让白晓文很想召唤出来一只，好好摸一摸，感受一下触感。

    “诶？这只座狼怎么没有睁开眼睛。”白晓文看到最角落里趴着的一只病恹恹的小狼，奇怪地说道。

    “不知道啊呜，可能是有残疾……”怒爪通过心意相通传来的话语，语气也有点低落，“不过，不管是不是残疾，它都是我的崽。我会好好照顾它的，嗷！”

    白晓文的精神力连接上那头小狼，忽然眉头一动：

    “怒爪……等会。”

    “怎么啦？”

    “这只小狼虽然眼睛不好，但却不会影响它的生存。它是精神特长！”

    “呜？我和哈雷肯怎么会生出精神特长型的崽？”

    怒爪疑惑地用后腿挠了挠脖子。

    白晓文咳嗽一声：“这有什么奇怪？你们目前生出的两批狼群子嗣，力量、敏捷和体质型的都有，现在多了一个精神型的，就不认账啦？怒爪，你得相信哈雷肯，别整天疑神疑鬼的，想太多！”

    怒爪：“？？？……！！！主人我没想那么多！”

    “emmm，总之这头小狼熟练掌握了精神扫描能力之后，就能够凭借精神感应，正常地行走、交流甚至参与战斗。”

    白晓文转移了话题，“作为狼群子嗣中唯一的一只精神特长型子嗣，它的战略地位很高的。以后如果淑仪、塞西莉亚或者韩旭有单独行动的情况，可以召唤这只精神型小狼，充当眼睛和耳朵。”

    怒爪的思维目前还是比较简单的，轻易就被白晓文转移话术成功，摇着大脑袋很是开心：“主人你这么看重它，不如给它起个名字嗷。”

    那只精神型小狼也站了起来，跑到怒爪的身边，摇着尾巴一阵期待。

    “起名字？嗯……”白晓文琢磨了一下，“这小狼最大的特点是眼睛不行。就叫‘瞎眼’吧。”

    “谢谢主人亲自取名！”怒爪的后爪挠了挠脖子，舔了舔躲在角落里的小狼瞎眼，“你可要好好表现，小瞎眼！”

    不过，白晓文总感觉小瞎眼不怎么开心的样子。

    ……

    白凰战队获得了超级杯组委会的三张邀请函！

    白凰战队即将参加超级杯的华夏区冒泡赛，争夺华夏区的第三个，也是最后一个正赛名额！

    虽说是保密协定，但天底下没有不透风的墙，很快谣言就满天飞。

    白晓文索性让郑姐通过公众号，发布了一则实锤消息。

    这下子，全网沸腾了。

    要说近段时间，哪支战队在华夏最引人注意，毫无疑问是白凰战队了。登上过中央新闻，还在大西南立功，激活S级酆都宝地，之前还夺得了CADL的冠军……热度一直在攀升，完全可以媲美超级杯战队！

    人红是非多，白凰战队参加超级杯冒泡赛，自然也引来了不少争议。

    “白凰战队能行吗？乙级联赛到超级杯，这跨度也太大了吧。”

    “这也太急功近利了，我不看好这支新队。”

    “为什么不让一支老牌甲级战队去？经验要比白凰战队丰富多了吧。”

    对于网上的议论，白晓文压根不想理会，他也让白凰战队的队员们沉下心来训练，根本不去管网络上的非议。

    当然，也有不少白凰战队的粉丝和白晓文的个人粉丝，发帖支持白晓文，只是相对于庞大的网民基数而言，粉丝的力量还是有些微弱，迅速被网络键盘侠们的口水淹没了。

    汹涌的议论声，连官方媒体都被惊动了。甚至有相关人士专门打电话过来询问，要不要引导一下舆论。

    白晓文拒绝了，冒泡赛很快就会开打，用事实说话更好。

    6月18日，白凰战队VS紫金战队。

    紫金战队是98年度刚结束的甲级联赛第七名，队内有三个英雄职业，队长傅望舒还是个拥有专属装备的强力英雄。

    然而这个Bo3的结果，让所有人大跌眼镜。

    一场真实杀戮，一场首领挑战。

    铆足了劲的白凰战队，用一个干净利落的二比零，将紫金战队斩于马下！

    紫金战队实力确实很强，队长傅望舒有两个觉醒技，副队长展璋甚至有三个觉醒技！

    白凰战队的觉醒技总共只有两个，但是重质不重量。A+级觉醒技，强度是碾压C档和B档觉醒技的——就以紫金战队的副队长展璋为例，身怀三个觉醒技，也没能在和李淑仪的单对单中占据什么优势。

    队长傅望舒的策略选择也出现了失误，两次和白晓文刚正面，结果被死亡骑士的军团冲锋教做人，血红色的军团冲锋过后，紫金战队阵型完全被打散分割，落败也就不足为奇了。

    甲级强队之间的对抗，谁占据先机，谁就胜了。

    被敌人占据先机，先秒一两个重要队友的情况下还想翻盘，希望是很渺茫的。

    而更让人吃惊的是，白凰战队战胜紫金战队之后，并没有选择休息，马不停蹄地再次进行挑战！