    傅懿之！

    光头主教从凳子上站起来。

    脸上带着兴奋和激动，“你确定？”

    “确、确定。”

    大BOSS的余威还在，即使背叛了，这个前成员在真正面对他时，还是充满了畏惧。

    “怕什么。

    他只有一个人，而我们却又这么多人。”

    光头主教则是感觉自己太走运了。

    传闻中的傅懿之居然孤身到了他的地盘，如果弄死傅懿之，他绝对是所有主教里最厉害的。

    说不定还会得到亚神赞扬，让他成为距离游戏之主最近的第二人。

    “快去，将我们所有的人过来，带上枪。在门口埋伏好。”

    光头主教激动的说道，“另外馒头村还有多少芒的人？”

    “我们之前还抓到了四个。”

    何神官回答道，

    “另外还有一个女孩，是傅懿之带来的。”

    “也是玩家？”

    “不一定，看着像NPC。”

    为了保险，主教让芒的前成员前去看看。

    顺便将这个女人与被抓的其他人，在众多新教徒的面前一块处决掉。

    对！

    即使对面是傅爷，但是他就一个人。

    再厉害，也不可能厉害到面对十几个手枪。

    这个前成员受到主教他们的影响，顿时想“通”了。

    那种即将弑神的恐惧与快感让他肾上腺素激增，走出门外的时候，拿枪的手不禁微微颤抖。

    丝毫没有注意到，他们的目标，目光瞥过他们自以为很隐蔽的暗门。

    ——

    另一边

    独自坐在房间里等着的符安安，此刻正在心里默念傅哥别生气。

    希望他去外面转一转，回来的时候，就已经消气了。

    她重新穿上了毛衣、秋衣、保暖裤，还拿着小扫把将地上的玻璃碎片扫到了一起。

    然后门被打开了。

    一群人冲了进来。

    其中一个人看了上下打量了符安安一眼，然后摇摇头。

    芒里的女玩家很少，能够跟在傅爷身边的女玩家更是寥寥无几。

    在他离开的时候，也就阿曼达有这个实力。

    “不是。”

    闻言，一群人将符安安夹在中间，将她带到了一个暗沉简陋的小房间里。

    里面不仅简陋，还带着一股臭烘烘的味道。

    这里好像是某种饲养某种动物的地方。

    符安安视线围绕着里面转了一周，里面七八个人。

    自己在打量他们的同时，这几个人也在观察她。

    等外面新神教的人都走后，四个蹲在一排的人开始自我介绍起来，

    “您好，我是芒的成员，李牧。

    剩下的三人是张诫、刘子寒、苟皓。

    我们之前，在小岛上的时候见过就您。”

    符安安听完一愣，顿时倍感亲切，当时人太多了她倒是没记住有两人。

    挨着打了个招呼，然后将目光看向了另外的三人，“这三位……”

    “哦，他们是LS的成员。”

    李牧简单的一带而过，同时又问道，“符……姐，您怎么也被带到这里了？外面现在是什么情况？”

    “叫我名字就好了。”

    在座的几位都可以当哥了，叫姐不合适。

    另外，“我也不清楚。”

    不过看着这么多同组的成员，她猜……“大概是傅哥暴露了吧。”

    “傅爷也在这轮游戏里？！”

    李牧四人努力的压制住声音当中的惊喜，然后眉头微微一皱，

    “黄瀚这个该死的。”

