    “有一枚卵诶，会是什么呢！”爱丽丝大眼睛忽闪忽闪，很好奇。

    “要不你过去看看？”林辰道。

    走到这里，他已经有些难以往前了，体内的气血开始衰败，生命力在快速的流逝着。

    继续往前走，就是他也要撑不住。

    “好啊”，爱丽丝点点头，蹦蹦跳跳就过去了，一双大长腿在管线间跳动，如同鱼儿般灵活。

    她血脉实在是强大，此地的力量对她的影响很小，完全能够支撑。

    直至到了近前，她才皱了皱眉，感觉到了压力，不过还是能够支撑住的。

    “是什么呢”，爱丽丝好奇无比，胆子也是大，竟然直接将手伸进了灰窝中，把卵取了出来！

    看得林辰和卓斌都是一阵心惊胆战的。

    胆子也太大了吧！

    这都敢！

    “这位小公主还真是猛啊”，卓斌不由得感叹。

    林辰则是全神戒备，一旦出现问题，就会立刻做出反应。

    好在，似乎并没有什么危险出现。

    爱丽丝捧着卵，将其举过头顶，然后撒丫子就跑了回来，好像担心被抢回去一般。

    “什么情况？”林辰也是心头一紧，身边六块石碑都浮现出来，石碑法密布，以防万一。

    “第一次偷东西，紧张！”爱丽丝则是脸颊红扑扑的，很兴奋。

    “……”

    林辰看了一眼那灰窝，似乎确实没有什么力量辐射而出，反而开始出现裂痕。

    随即，灰窝开始裂开，崩解，连同周围这些管线一起，全都碎开，化作齑粉消散。

    甚至连同矿脉之中的污染，都在消退着。

    那种吞噬生命力的力量，也消失了。

    林辰和卓斌都是感觉压力一轻！

    “就这么简单，什么事都没有发生？”卓斌惊讶，这确实有些出乎意料，还以为会有恐怖的预警手段呢。

    不过转念一想，以此地对于生命力吞噬的强度，问神境都难以走到近前，本身就是最为可怕的手段了。

    若非爱丽丝乃是祖血人鱼，根本不可能拿到那枚卵。

    “林辰林辰，这枚卵接下来怎么办？”爱丽丝眼睛闪亮闪亮的，捧着那枚卵身晃来晃去。

    这卵是硬壳的，上面有诸多奇怪的纹路，透着诡异！

    林辰沉吟了片刻，道：“要不煮来吃吧。”

    “啊！”爱丽丝顿时噘起嘴，把卵抱在怀里，“可万一里面有一个小生命呢！”

    “那你会孵卵吗？”林辰问。

    “不会”，爱丽丝摇头。

    “那就只能吃掉了”，林辰道，“它离开灰窝，无法继续汲取养分，很快就会死掉的，过会儿可能就不新鲜了。”

    “真的吗？”爱丽丝大眼睛眨了眨。

    “嗯”，林辰和卓斌都是一起点头。

    “那好吧”，爱丽丝不再坚持，随即有些期待起来，“我从来没有吃过人类做法做的食物，听说你们都是烧熟了吃的，是不是会很好吃？”

    “那是”，林辰很有自信。

    事不宜迟，架起火堆起火烧水，很快就沸腾起来，将卵丢进去，不过好像煮不熟。

    “大佬，这样下去不行啊，温度不够的样子”，卓斌在一边道。

    “爱丽丝，你敲一下蛋，看看能不能敲碎”，林辰道。

    “好咧！”爱丽丝举起蛋就往锅边砸，然后整口锅都砸碎了，再拿出铁镐砸，也是纹丝不动。

    “砸不开呢”，爱丽丝苦恼的道。

    “看来荷包蛋也不行，直接烤吧”，林辰一手赤霄浮现，大日之火熊熊燃烧起来。

    这极致的高温，大日之炎，就算这枚卵再厉害，也不可能不受影响。

    “架起来架起来”，爱丽丝将架子弄好，蹲一边期待着。

    大日之火迅速吞噬了那枚卵，果然，卵有了变化，上面的纹路开始徐徐变化起来，微微亮起。

    随即，开始一点点的褪去。

    火焰的炙烤在消耗这部分纹路的力量？

    林辰和卓斌对视一眼，纷纷退后几步，躲在爱丽丝身后。

    爱丽丝则是双手托着腮，兴奋的等待着。

    火焰炙烤了许久，那卵表面的纹路终于全部褪去了，林辰都不由得紧张起来。

    也不知道接下去是会烤熟还是钻出个什么东西来。

    不过接下来的变化却是让林辰也一怔，灰色的卵壳外面，竟再度浮现出纹路来。

    但与之前的不同。

    而随着这些纹路的出现，灰卵给人的感觉也大不相同了，有种恐怖感在酝酿着，好像面对绝世凶兽一般！

    “这纹路，看来确实是蛇人的卵，当年丝西娜到此，是为了产下这枚卵？！”虫虫低呼一声。

    刚才的灰卵与蛇人族的卵并不同，但现在，这纹路却让虫虫感到熟悉，是蛇人族之中至高的图腾纹路。

    源自于大海怪刻托！

    紧接着，有“咚咚咚”的声音出现，如同擂鼓一般，从很轻微，缓缓变得清晰，最后竟有种血液鼓动都被牵引的感觉！

    好家伙，这是什么声音！

    “心跳声吗！”林辰惊讶。

    这卵里面真的有一个小生命不成！

    本来想要直接烤熟了吃的，没想到反而帮助其更进一步，缩短了程序，直接进入到诞生的进程中？

    不过，蛇人的卵，用火烤为什么会有帮助，这不合常理。

    “兴许，是涅槃之卵”，白书却是道。

    “蛇人的卵，即便无惧大日之火，但也不可能在火焰之下加快破卵进程的，恐怕，这并非蛇人诞下的卵，而是借用了凤凰的涅槃之法凝聚的涅槃之卵！”

    林辰闻言，眸光顿时一闪。

    要是涅槃的话……

    我去，该不会这就是丝西娜本尊吧！

    “哼，你们不是说脱离了灰窝就会死掉吗？”爱丽丝用力的哼了一声，瞪着林辰。

    林辰尴尬的笑了一声，随即道：“不同品种情况不同，要不你先把它取下来吧。”

    爱丽丝哼哼两下，将卵给抱了下来，然后又是敲了敲，没碎。

    不过这灰卵上的气机，却是越发的恐怖起来，大概是已经步入破卵的进程，即将破壳而出。

    它差距到了外界有危险出现，所以在本能的破壳！

    丝西娜，听虫虫说就是恐怖无比的存在，这若是破壳，只怕他们的性命都将有危险。

    “它现在应该在关键时刻了，此等凶兽，一旦出生便可能吞噬一切！”虫虫喝道。

    “大佬，情况不太妙啊，要不咱们撤吧！”卓斌已经打算跑路了。

    这个他是十分在行的，专业人士，在跑路这件事上，林辰还是相信卓斌的判断。

    卓斌说了得跑，那怕是必须要跑！

    “爱丽丝，赶紧跑路了！”林辰喝道。

    卓斌已经飞一样的沿着通道往外冲。

    林辰则是紧跟而上。

    “哦哦！”爱丽丝用力点头，也跟着跑。

    林辰心中暗道可惜，如此巨大的矿脉，若是能够继续开采，运送回斩神盟。

    那么对于斩神盟的成长来说，将是一大助益，可以帮助斩神盟更多的天才突破到神藏境！

    只要神藏境的数量起来，那么斩神盟的能量便足以扎根，可以真正在大陆层面上，有一定的分量！

    毫无疑问的天大造化！

    但现在看来，轻易不可再靠近这里了，否则凶险难测！

    “大佬，有问题啊，我怎么没感觉危险降低！”卓斌在前面逃窜，忍不住叫道。

    见了鬼了。

    逃得这么快了，还不行，这枚灰卵到底有多强！

    林辰也是蹙眉，他心中一样警兆轰鸣，并未消退，本能的感觉危险不曾远离。

    丝西娜如此恐怖吗？

    是将他们锁定了不成！

    “你们别跑那么快呀，等等我”，爱丽丝在后面叫道。

    林辰眼角抖了一下，回身一看，眼珠子都差点瞪出来。

    这个呆货，竟然是举着那枚灰卵在欢快的跑路！

    林辰差点眼前一黑，我的小公主，你以为我们为什么跑路，不就是因为那枚卵吗？

    你这么跑不就等于没跑？

    “爱丽丝，赶紧把卵丢了！”林辰大叫道。

    “我不要，我想看看它会孵出来什么”，爱丽丝把卵抱在怀里，连连摇头。

    “那你停下，不要跑了”，林辰无语。

    “不行，我一个人我害怕，你们等等我！”爱丽丝加快了速度。

    你不要过来啊！

    林辰和卓斌都是面露惊恐，看来呆呆的小公主也不是什么时候都那么让人喜欢的。

    起码现在，林辰感觉到了头皮发麻。

    这完全是个坑货！

    林辰咬牙，立时止步，与冲过来的爱丽丝撞了个满怀，随即在爱丽丝不情愿的“呜呜”声中，将灰卵给抢了过去。

    这时候可不能放任小公主的任性了，毕竟是生死攸关的大事。

    当下林辰便要将灰卵丢回去。

    “嘶”却是一道撕裂的疼痛顿时从指尖传递回来，林辰脸色一变，是那灰卵的表面竟然竖起了锋利的叶片，如同翻开的蛇鳞一般！

    即便是林辰如此强悍的肉身，竟然都被划破了，鲜血落下，滴在灰卵外壳之上。

    不过令人惊讶的是，那滴血液竟然被快速的吸收了，很快就渗透到了灰卵的内部！

