
　　地产类项目，拆迁是绕不过去的一道坎儿。

　　在拆迁的过程中能看到人性之花那百花绽放的奇景，什么稀奇古怪的事儿都是有可能发生的：

　　比如你大早上经过熟悉的邻居家门库，忽然发现，咦？怎么一夜之间从一层楼变成两层楼了？

　　所谓拆字一喷，立提大奔！房子一扒，帕拉梅拉！

　　就是这么回事儿。

　　三月初，冬去春来，寒意渐远。

　　陆长歌戴了个墨镜遮阳，从车里面打量了一眼这栋楼房，它是那种老式的独栋楼房，临街，如果想还能开门做点小生意，马路对面就是即将要挡起来施工的动力广场。

　　一边是现代建筑，一边是老式小楼，这种没有渐变段的强烈对比其实就是这个城市飞速前进的缩影。

　　唐浩义也从车子上下来，他是特地打电话找陆长歌玩的，可惜时间不对，不过听说有拆迁这种好玩的事，也赶着过来看热闹。

　　“对面那么一大片儿，都是你们家投资的？”唐浩义往下扒拉着墨镜，有些吃惊的问。

　　“不全是，还有合伙人。”

　　“哎呀我的妈！也太牛了吧？老陆我可跟你说好了，以后我就跟你混。”

　　陆长歌听了不以为意，“许若渝不是要回南京么？你不去那儿找工作，跟我瞎混什么？”

　　“我堂堂一个大老爷们，当然要跟着事业走，怎么能跟着女人走？”唐浩义说这话还拍了拍胸膛。

　　就是人不在的时候，你最牛。

　　“行了，别扯了。进去吧。”

　　陆长歌领头，

　　铛铛铛！

　　“大白天的他关什么门？”唐浩义插着腰不解的问。

　　连续敲了两下，才有开门的。

　　一个个头不高，留短发寸头的壮年男子探出了脑袋，

　　陆长歌一下就认出来了，“王虎？”

　　此人是个颠勺的厨师，资料上说一手本帮菜做的贼香。

　　他还有个老婆，在江州市市区内开了家女装店，也不知道赚钱不赚钱。

　　“找谁？”

　　“找你。”

　　“宜购集团的？”

　　其实只要说出买房的目的，人家肯定猜得到的。

　　“算是吧。”陆长歌推了推眼镜。

　　这样的话，王虎果然让他俩进门，但这人很是疑惑，“你们老板呢？怎么让你们两个业务员过来？”

　　陆长歌没理他，背着手往屋里边儿走，开始看房。其实江州的环境还是很好的，这处房子门前是马路，门后开个门，就到了一条又窄又直的河岸，河两边多是这种老房子。

　　加上滤镜就是江南的小桥流水之味道，不加滤镜就算了，河水现在被污染的够呛。

　　唐浩义很有‘狗腿子’的意识素养，上去说道：“你这处房子卖吗？”

　　嗯？

　　王虎听闻，果然开始抖起了机灵，“不卖！我只拆。”

　　陆长歌从河边又进了门，淡淡问道：“谁拆？宜购集团没答应吧？”

　　“我不管他答不答应，他不答应就别想拆我大哥的房子！”

　　陆长歌找了个凳子翘着二郎腿坐下，皮笑肉不笑的说：“快别说你大哥了，这一周他那边的状况你肯定也知道的。集团已经定了决心，如果你们非要这种连带拆迁，那是绝对不能同意的，他爱在那儿住，住得下去，随便他。或者花钱出去租一个也行。”

　　王虎当然知道那个地方忽然出现了许多个蟑螂老鼠之类的恶心人的东西，他正觉得这些奸商心眼坏呢！

　　好家伙，摆了三个垃圾桶在那儿，残羹剩饭的都往里边儿扔，那些满地窜的蟑螂老鼠肯定是他们逮的，像这种小动物，怎么能防得住进家门？

　　“不过你们是挺不要脸的，那种办法都想得出。”

　　陆长歌道：“好了，谁也不要说谁不要脸了。您要脸吗？虽然政策难懂，但为了钱估计也该研究清楚了吧？拆迁轮不轮得着你，你自己心里有数。”

　　王虎不说了，“我不和你谈，叫你们领导来。”

　　唐浩义适时提醒，“这是老板的儿子，总经理都没他大。真当我们是业务员呢？”

　　听这么说，他倒是正眼瞧了一下陆长歌。

　　“你是老板儿子？”

　　陆长歌是故意要表现出自己的纨绔，以及耐心不足的，这也是成功要素之一，“我这个人呢，不喜欢说废话。想跟你大哥一起拆迁绝对不可能，这话我说的，我家在这个项目上投了几个亿，我跟你保证，我不点头，你连一个钢镚儿都拿不到！”

　　这小子说话带着些痞，可不是那张轻飘飘笑嘻嘻的跟这儿说笑话。

　　王虎心里一沉，不会是真的吧？

　　“但是我从不欺负人，你大哥的房子该补偿的我们一分不会少。至于你，也不会吃亏，把这个房子卖给我也可以得到一笔钱。”

　　“你无非是想要一笔钱，卖了房之后，到城区里边儿买房子不费劲。”

　　王虎细细算了一下，“拆迁款比房款多很多吧？”

　　“不用算了。没有拆迁款，只有卖房款，我说了，你不卖，我绝对不拆。”

　　“呵，你以为这可以把我唬住？你说你是老板的儿子你就是啊，老板怎么起家的你倒是说说。”

　　陆长歌眯起了眼睛，“从监狱里出来之后，什么工作都找不到，无奈之下，做生意起家的。”

　　王虎小心脏一抖，“坐牢的？犯什么事？”

　　这就不必说了，谎话不要说太多，不然容易露破绽。

　　其实这地方属于江州较为偏的了，至少在2006年是。

　　房价也不高，就三千多四千的样子。他心里一合计，毕竟两层。

　　“就七十万吧，怎么样？”

　　“说了不卖。”

　　“八十万。”

　　“你不要以为有钱就可以……”

　　陆长歌很不礼貌的打断了他，“100万。”

　　这可就是百万富翁了，一百万，之前陆长歌买的湖畔风情那种精品小区都可以买了，只要不买他家的大户型就行。

　　这人还未做决定，似乎是觉得可以继续抬价。

　　但陆长歌察觉到了他气息的变化，已经不想抬了，直接起身，“行，你就牛吧。我们耗下去。你能拆迁我跟你姓！”

　　王虎有些吃不准，主要陆长歌表现的真像个带着疯劲的混蛋富二代。

　　另外一方面，一百万的价格其实也不低。

　　“这样吧！”他对着陆长歌的背影喊了一句，“你给我写个条子，空口无凭的我不相信！”

　　陆长歌咧嘴笑了笑，这是哪个年代的法子了，“谁跟你写条子？你和我，签署房屋买卖合同。钱立马到账。”

　　他发了条短信，很快就有个梳着油头的家伙进来了。

　　“陆先生，合同准备好了。”

　　陆长歌又坐下，“给这位新晋百万富翁解释解释合同条款。”

　　王虎看到这个当然是有防备心的，“我看不懂，得找人帮我看看，就在隔壁，我邻居是个文化人。”

　　“快去快回。”

　　他捏着合同的样子还是有些兴奋的，

　　唐浩义看了这全部的‘表演’，“老陆，你真打算花一百万买这房子？”

　　“嗯。怎么了？”

　　“这……房子破啊。”他有些无法理解的说。

　　破没关系，离这种商业体这么近，价格还不得起飞。

　　不一会儿，王虎回来了，而且还带了个一脸学生气的女孩儿，她好奇的打量了屋里的陌生人。

　　陆长歌对王虎找的帮手不感兴趣，只问道：“能签吗？”

　　“签！你先打钱我再签。”

　　“卡号告诉我，我打电话给银行。”

　　这样一来事情就快很多了，有律师在陆长歌心很安定。同时也很开心，一边赚着钱，一边还能解决公司的心头之患，一箭双雕。

　　王虎似乎也很开心，抱着手机瞎乐。

　　陆长歌戴上墨镜，拿上合同和房产证准备离开，走出去两步又像是想起了什么事，转身回来说：“这位大哥，你回头再乐，现在，赶紧从我的房子里搬出去！”

　　之后掏出手机给沈于渊打了个电话，“搞定了。”

　　“拆迁我记你一功！”

　　回到车上之后，陆长歌才把墨镜给扔了，“老唐，怎么样，我刚刚欠揍吗？”

　　唐浩义瞪大眼睛，“卧槽，你故意装得吊儿郎当的啊？”

　　“有没有人和你说过，要干成事的男人必须得带点流氓气质？”

　　＝＝＝＝＝＝

　　（我忽然有一种感觉，我的读者似乎并不想吊我，是这样嘛？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第83章 Get out of my house！免费阅读。https://xs.23sk.com 