    直到沈默开口，吉尔似乎才终于注意到了这样的一个人。

    “圣女殿下，他是谁？”

    声音一瞬间就变得阴沉了起来，从兴奋的笑容到这幅阴森森的危险模样也只有一瞬间。

    贞德再一次的确定了。

    自己所熟悉的吉尔，自己曾经的友人，已经完全的变了。

    这让她的神色暗淡了一些。

    “你既然知道是谁给了你的这个实现心愿的机会，那也应该知道，这一切都是有规则的。”沈默的声音不紧不慢，打量了一下四周。

    他发现自己并没有太多的恶心，愤怒的情绪。

    心里面叹了口气。

    果然，即便有些东西没有变化，但有些东西已经变化了很多。

    目光继续看向吉尔。

    “规则？不不不。”吉尔晃动着自己的脑袋，猛地张开了双手，一脸陶醉的说道，“那位伟大的神灵和这个世界的所谓神灵完全不同！祂不会命令信徒做任何的事情，也不会限制信徒做任何的事情！只要有钱财，只要有供奉，任何人都可以成为祂最宠爱的信徒，任何人都可以获得祂的恩赐，不会背叛！不会抛弃！啊，圣女殿下，你也应该好好的感受一下那位神灵的仁爱。”

    贞德的表情出现了一丝愤怒。

    但沈默同样有了一丝的愤怒。

    他可以确定。

    从开罐子开始，相关的认知就已经输入到所有开罐者的脑海之中。

    看来没有必要再多说什么了。

    而就在沈默准备做些什么的时候，贞德似乎同样无法再沉默下去。

    “到此为止了！吉尔！”她的身上开始涌动着金黄色的魔力，长枪唰的一下对准了吉尔，“即便变成了这个样子，你也应该了解我的，吉尔，无论是我自己的心愿，还是ruler的职责，我都不能放任你继续下去了！”

    伴随着话语，长枪朝着吉尔猛地刺去。

    这么近的距离，以ruler那优异的素质对付一个施法者，本应该是能够轻易得手。

    但是，长枪却被抓住了。

    被那双干枯的，带着血污的手掌轻易的抓住。

    贞德愣了一下。

    很快明白，她所面对的，已经不是单纯的的caster，而是获得恩赐的从者。

    “啊，何等的悲怆。”吉尔充满了悲伤的看着她，“即便是现在，你也依然被那个肮脏而又残忍的神灵控制着吗？没关系，我会原谅你的，圣女殿下，无论你对我做什么我都会原谅你的，一切都是那个神灵的错，但是啊，我一定会治疗你的！”

    “没有人控制我，我是基于自己的意志做出这样的决定，吉尔！”贞德加重了语气，“我就是这样的人，这样可以为了自己的心愿而对曾经的同伴出手的人，所以不要再称呼我为圣女了。”

    魔力的涌动开始加剧，贞德背上的一道令咒开始闪烁着光芒。

    她直接使用了令咒！

    这种魔力的结晶对从者有着无法反抗的伟力，即便是吉尔伽美什这样的英灵也得屈服于令咒的命令之下。

    令咒似乎发挥了效果。

    吉尔的握着长枪的手掌，开始一点点的将长枪靠近自己的脖颈。

    自杀，这就是贞德下达的命令。

    但是在快要触及的时候，吉尔的面容忽然扭曲了起来，似乎是狞笑，又似乎是在癫狂的笑，又好像在悲伤的笑，种种无法言表的混乱和撕裂从他的身躯中散发，以诡异的形式席卷了贞德和一旁不知道应该做什么的龙之介。

    他们仿佛同时听见了恶魔的低语。

    仿佛有无数疯狂的声音和意志想要钻入脑海。

    即便是贞德也一下松开了长枪，捂着耳朵，痛苦的后退了几步。

    混乱、愤怒、杀意、自责、悲伤......

    难以言表的情绪在内心不断翻滚。

    就像是不属于她的情感在粗暴的涌入脑海中。

    “我终于明白了，贞德，我终于明白为什么我会得到这样的恩赐了。”

    吉尔的身躯也在发生着变化，他那古老的长裙内好像有无数的鼓包在不断的扭动，直到一根根的触手从衣袍中伸出，朝着贞德一点点的舞动，他的声音也变得癫狂而又沙哑了起来：

    “这就是我的命运，是我真正实现心愿的机会，来吧，贞德，来接受我的意志吧，来和我融为一体吧，我们永远都不会分开......”

    邪神，这就是吉尔获得的转职。

    他对于给予贞德毁灭命运的神灵感到愤怒，他想要扭转贞德的信仰，想要将贞德永远的留在自己的身边，就是这样的心愿，让他开出了这样的命运。

    正常来说。

    吉尔的心愿还真的有可能实现。

    这份力量足以腐蚀没有开罐子的贞德的灵基。

    沈默已经看出了。

    这个人只是沉浸在自己的世界里面，只是一味的想要自己想要的世界，自己不要的一切全部都自动的排除掉了，根本不会听进去任何人的任何话语，也根本不在意贞德本人的意志。

    所以才会无视规则。

    因为那些是他不想听到的规则。

    “到此为止。”沈默缓缓的开口。

    就在这开口的瞬间，一切都停下来了。

    从空气的流动，到尘埃的飘荡，甚至是魔力的涌动，所有的一切都停止了下来，唯一没有停止似乎就是在场所有人的思想，已经完全化身为丑陋的触手怪的吉尔的出手距离贞德只有短短的几厘米，但无论如何都无法再向前一步。

    他的内心充满困惑。

    这是怎么回事？

    “能够获得恩赐，获得实现心愿的机会，是我对你这份心愿强烈程度的认可。”沈默一步步的走到吉尔的面前，盯着他的眼睛，“但是，从我这里获得力量，就要遵守我的规则，我在赐予你力量的时候应该说的很清楚，不允许对一般人进行无意义的大规模屠杀——你好像，完全没有把规则当一回事啊。”

    吉尔无法动弹。

    连眼珠子也无法动弹。

    但是他的内心开始充满了恐惧。

    因为他感受到了，感受到了面前这道目光带来的可怕感觉。

    是那位神祇！

    这种目光与徽章之后的那道目光一样！

    不要！

    吉尔的恐惧不是来自于对方的力量，而是来自于自己的心愿，他的心愿眼看就要实现了！就差一点点，差一点点就能够让贞德永远的留在自己的身边！

