    “雷恩.霍伯！”让赶过来的四大家族族长分别入座，作为主人的科林转向雷恩，“一路辛苦，我让人安排房间，你先退下休息！”

    雷恩并不觉得意外，流放者在对方眼中不值一提，能用这样的态度跟你说话已经很客气了！

    要不是夏洛特将自己带过来，作为吉门尼斯家族掌权者，科林甚至不会跟自己说一句话。

    “父亲，我带雷恩下去休息！”夏洛特站起身。

    “坐下！”科林却制止她，冲旁边招手。

    管家立刻过来，在他面前弯腰。

    科林在管家耳边低声吩咐几句，让他带雷恩离开。

    “霍伯先生，请随我来！”管家来到雷恩这边。

    “好的！”雷恩马上起身，毫不犹豫地跟着管家走出大厅。

    等他离开，科林转向城主和四大家族族长：“事态严重，废话不多说了！夏洛特，你把具体情况复述一遍。”

    “是！”夏洛特赶紧起身，向四位队友的父亲说明情况。

    等大家了解状况，科林说道：“不管海族的话是真是假，他们手上有人质，并且占据荣耀镇。直接出兵不是好办法，会让人质受到伤害！现在要做的第一件事，就是集合我们五个家族的力量，也请城主大人出动风暴城将士全力配合，着手调查！有异议吗？”

    “我没意见！”比尔回答。

    四大家族族长互相对视，乔开口问道：“若是查出真有这种事情，那还好说！只要救出害群之马，把被抓的海族送回去就行。万一只是海族的借口，到时候怎么办？总不能因为人质陷入被动，被对方予取予求！最重要的是，怎么保证人质安全，将她们全部救回？”

    “如果真是海族的借口，首先不能声张！”科林说道，“咱们在明面上展开调查，暗中派遣精锐赶往荣耀镇，等待时机。也请城主大人出动密探，招揽冒险者配合。只要找到机会，先不管其他人质，第一时间解救几位侄女。”

    “也就是说，我们需要做好两手准备？”采尼想了一下点头说道，“只要能够救出卡拉，怎么都行！”

    其他几位族长也都同意。

    于是五大家族与城主比尔分配任务，商议每个势力负责的调查目标，妥善安排。

    另外一边，雷恩跟着管家离开大厅，沿着迷宫般的走廊来到空旷安静的后院。

    管家停下脚步，转身对他说道：“霍伯先生，之前你在市集，用那些神奇食物故意吸引大小姐。后来在冒险者协会申请加入大小姐的队伍，之后又跟随大小姐前往贫瘠之地。明说吧！你想要什么？”

    雷恩心想，在市集我并没有故意吸引夏洛特，当时甚至不知道吉门尼斯家族。不过之后的确想要通过夏洛特或者她队伍中另外四位贵族小姐得到其中一个家族的支持和保护，挡住安德鲁男爵对自己的敌意。

    虽然在贫瘠之地成功做掉马纳多和他的部下，安德鲁男爵也有可能在接下来的调查中，因为抓捕海族的事情被清算，自己要在风暴城立足，还是要有强大的靠山，免得其他人再找麻烦。

    有了强大的靠山，就能安稳发展，不要考虑太多。

    显然吉门尼斯家族对靠近夏洛特的人都会仔细调查，之前发生的事情对方有所掌握，没有必要寻找借口。

    于是回答：“我被赫尔曼王国流放，好不容易走出绝望沙海，想在风暴城平平安安地过日子，不会受到任何威胁！”

    “这就是你的要求？”管家问道。

    “是的！”

    “吉门尼斯家族一般不收流放者！鉴于你有神奇食物的配方，还算有点用处，从荣耀镇带回大小姐算是立下功劳。只要交出配方，大人格外开恩赐你吉门尼斯姓氏，以后就是家族一员！”

    听到这话，雷恩愣了几秒，赶紧说道：“吉门尼斯大人误会了！我只是寻求庇护，并不奢望成为尊贵的吉门尼斯家族成员。我愿意交出配方，只求日后在风暴城遇到麻烦，能够得到吉门尼斯家族的帮助！”

    其实就是向吉门尼斯家族交保护费，让风暴城各大势力都知道自己有这个家族做靠山，以后可以放心做生意。吉门尼斯家族用这个赚大钱，自己赚点小钱。

    管家点头说道：“你很有自知之明！如果只是寻求吉门尼斯家族的庇护，没有任何问题！不过，大人看在大小姐的面上难得恩准，让你获得吉门尼斯姓氏，这么好的机会真想放弃？你在吉门尼斯做个最下等的族员，也能在风暴城横着走！”

    雷恩微笑摇头：“我是个流放者，能够得到吉门尼斯大人的恩准非常感激，可是冠以如此尊贵的姓氏，难免给大人还有整个吉门尼斯家族带来无法抹除的黑点。我不想因为自己，给吉门尼斯家族带来不好的名声。”

    “行吧！这是你的选择，反正大人说了，只要交出配方，满足你的愿望！”管家问他，“配方在哪？”

    雷恩心说我哪有配方？那都是系统功能。

    教会吉门尼斯家族的人做所谓的“神奇食物”是不可能的，只有一个办法，就是制造系统工具，让他们使用这些工具做饭。

    而且，也不是谁都可以直接用系统工具，需要雷恩对相应的角色进行安排。

    譬如雇佣伐木工，雷恩需要先给他安排系统伐木工职业，把自己制造的斧头转交；矿工也是先安排矿工职业，转交镐子。

    至于做“神奇食物”的，需要安排“厨师”职业，给他专用的炉灶。

    现在雷恩能做的炉灶，就是最简单的石头篝火，其他高级炉灶需要升级智力解锁。

    管家讨要配方，雷恩回答他道：“其实所谓的配方并不存在，这是我的家族秘术！不介意的话，能否带我进入厨房？我会毫无保留向您展示这个秘术！”

    管家想了一下，向他点头：“你跟我来！”

    “是！”

    雷恩跟着管家，随他一路走到厨房位置。

