    布隆格带着他的三千勇士，出阵列队，然后观察山势地形，再观察敌人的阵型特点。

    前面是一片丘陵，丘陵上灌木丛生，实在是不适合满清八旗的绕阵骑射打法。

    但敌人的大阵也受到了限制，崎岖不平的地形，让他们的阵型不能保持完整平稳。

    地形对双方都没有利。

    既然这样，就勇猛的冲锋吧。

    敌人的火枪相当犀利，这已经在辽东领受过了。

    真的对面冲锋，只能凭借着勇士们的悍不畏死，战马的高速飞奔。用一部分将士的牺牲，将整个大队冲到敌人的阵前，先来一轮弓箭射击。然后再撞开他们的大阵，那时候就胜利了。

    敌人的火枪有火枪的优势，但他也有劣势。只要自己冲进去，那些火枪就成了烧火棍，敌人就任自己宰割了。

    布隆格决定，采取全军压上，做的就是一锤子买卖。

    然而，就在他准备冲锋的时候，他却听到了敌人阵地里，一阵连绵不绝的轰响。

    那不是炮声，比炮声轻，就像是过年时候燃放的大号二踢脚的声音。

    观察了一下距离，这里离着敌人双方的距离，足足有三里路远，除了是敌人的佛朗机炮，他们的火器是打不到这里的。

    面对这样的情况，布隆格笑了：“敌人虽然比原先强大了，虽然他们已经敢于出城救援队友了，但他们的心理素质还不行啊。

    还是像原先一样，没等到敌人冲到对面，就紧张的胡乱放枪。

    而这样胡乱的放枪，只能造成他们更加紧张混乱，不会对敌人产生任何的杀伤。

    不但如此，这一批火枪放了之后，他们装填的瞬间，自己高速奔驰的战马，就冲到了他的对面了。

    于是他就大声的对身后的将士们吩咐：“不要动，等待他们这一轮射击结束，我们立刻发起冲锋。”

    三里路，对于战马来说，不过是二三十呼吸之间就能冲到他的面前。

    敌人阵地里，那大号二踢脚的声音绵绵不绝。他就看到敌阵的上空，突然间飞出了黑压压的一片东西。

    是的，是一片。

    因为飞过来的东西太绵密了，给人的感觉好像都连在了一起。

    那些东西是一个个拳头大小的弹丸，带着小小的尾翼。

    而那个尾翼划破空气，发出了尖利的啸声。

    而无数这样的东西发出的啸声，会合在一起，形成了震耳欲聋的一片声响。

    在这样的声响里，让人的耳朵几乎失聪，而胯下的战马，一个个变得躁动不安起来。

    抬着头，追随着这个东西的飞近，布隆格感觉到不妙。因为这个东西飞得比他预想的要远得多。

    直直的朝着自己的头顶飞来。

    就在他惊讶的时候，第1批这种拳头大的弹丸，砸了下来。

    其中一个，不偏不倚的砸在了他的脑袋上。将他的钢盔砸了一个坑。

    布伦格笑了，感情敌人投射过来的就是一个这样铁疙瘩，不过让自己的脑袋嗡的一下，没有什么杀伤力的。

    然而他的得意判断还没有停止，被他钢盔弹开的那个铁疙瘩，突然间爆炸。

    一时间，弹片横飞，而且隐藏在里面的铁砂呼啸着四散飞舞。

    他亲眼看到，自己身边的亲兵，胸膛上猛地溅出了无数的血花，就好像突然被戳破了的皮囊一样，飞溅而出。

    自己的阵地里，这样声音不大的爆炸声转眼间连成一片，鲜血和硝烟升腾飞溅。无数的勇气在这些小小弹丸爆炸声中，惨叫哀嚎着掉落马下。

    也有许许多多的战马，受到打击悲嘶着或者倒毙，或者乱蹦乱跳。

    自己的整个出发阵地一片混乱。

    “不能这么站着被动挨打，冲锋——”

    脸上被一个铁沙打了一下，撕去了一块肉的布伦格，带着满脸的鲜血嘶吼着，对对面的敌人大阵发动了进攻。

    残存的勇士立刻嚎叫着，跟随自己的将军，疯狂的向敌人冲锋。

    他必须冲锋，因为按照常识，这第1批打击之后，敌人就要进行装填。这就是一个难得的空隙。只要抓住这个机会，自己的人嘛就可以冲到敌人的眼前，然后进行肉搏。

    肉搏，是自己八旗勇士的拿手。

    那种白刀子进去红刀子出来，会让自己的勇士们勇气倍增，会让敌人的士气转眼崩溃。

    “冲过去冲过去，绝对不要犹豫，冲过去我们就胜利了。”

    随着他的呼喊，所有的勇士们都跟着他一起嚎叫着冲锋。

    战马的速度已经提升到了极限，迎面原本的微弱的风，现在刮在脸上，就好像钢刀一样。但所有的人哪里还顾得这些。

    正如布伦格预测的那样，敌人阵地里这个东西停止了。

    但还没等到他得意，敌人阵地里那种二踢脚的声音再次响起，又一批绵绵不绝的铁弹飞了起来。转眼就砸进了自己冲锋的队伍。

    恐怖的绵密爆炸，再一次笼罩了自己的队伍。

    但是，布伦格是幸运的。

    因为他的跨下宝马，是百中选一，他又是第1个带头冲锋的，所以，他幸运的将那些铁弹丸，甩在了自己的身后。

    冲锋，冲锋。

    现在的布伦格满脑子只有冲锋两个字。

    敌人的大阵，想起了他熟悉的枪声。

    前面是地狱，他也必须闯过去。

    高速飞驰的战马，让敌人的射击准头几乎为零，它明显的感觉到，就在自己的身边，呼啸而过的子弹带出来的热风。

    有那倒霉的兄弟，被子弹击中，哀嚎着掉落战马。

    这时候，布伦格胯下的战马猛的一顿：“不好，战马中枪了。”

    布伦格毫不犹豫地飞身而起，他扑向了身边的一个清兵，将它踹飞下战马，布伦格稳稳的骑在了上面继续冲锋。

    近了，只有半里路了。近了已经进入了弓箭的射击范围。

    布伦格，射出了手中的雕翎箭。

    在飞驰的战马上，布伦格射出的雕翎箭稳稳的飞了出去，正中一个端着火枪的明军的面门。

    布伦格为自己大声叫了一声好。

    飞驰的战马，已经不给他第2次射箭的机会了。丢了弓箭，抽出了大刀，他的双眼死死的盯住了他的第2个目标。站在那排火枪最后，一个如半截铁塔一般的汉子，在他的身后，有一面火红的大明军旗在烈烈飞舞。

    “杀了你，我们就取胜了。”

    就在敌人的火枪队列面前，布隆格的战马腾空而起，扑向了那个敌人大将。

