    补充弹药大概用了十分钟，回到去时在大厅看到了富江。她将翻到的桌子重新摆正，这张桌子饱经枪火的洗礼，竟然还可以稳稳当当地立起来，真是叫人大跌眼镜。富江脱下面罩，解开手边的包裹，倒出一堆笑脸徽章，一眼望去有十数个之多，她似乎将所有死者都找到了。

    富江在这些徽章中挑挑拣拣，不知道到底在做什么，也许只是无聊打发时间吧。她看到我立刻爽朗地打了声招呼。

    “有什么收获吗？”

    “只是补充弹药而已，你在做什么？”

    “你拿了一个，所以我也要选一个中意的，这才叫情侣档嘛。”富江认真地说。

    牛仔比利皱起眉头，用很不愉快的语气说：

    “你是在拿死者开玩笑吗？”

    “当然不是，你不是说要拿去埋掉吗？不可能带走这里的全部，所以至少选择合自己意的，我可是很辛苦才把它们收集起来的哦。”富江仍旧对比利不假辞色：“你觉得我做得不对，那等我选好后就把这些全都带走好了。”

    比利只是哼了一声，没有接过话头。

    已经过了十五分钟，上面竟然还没有动手的迹象，这让我感到一些不安，不由得转头去看出入口。那里完全没有变化，只有一片黑暗和死寂，似乎凝结成沉重的铅块，让人稍微有些透不过气来。说实话，我一点都不喜欢这种情报匮乏得近乎零的状况。

    富江这时已经选好了笑脸徽章，在鼻尖嗅了嗅，状似满意地点点头，塞进风衣的胸口内袋里。

    “这个基地不是你们在短时间内就能建成的吧？”她问比利。

    “这里本来就是废弃的防空洞，这一带变成商店街后，也有过一段时间作为地下仓库使用。我们得到政府的许可，临时拿来一用。”

    “这里打得那么激烈，附近的居民怎么办？”

    “放心吧，在我们申请调用之后，周遭的居民已经迁移走了，到今天之前全都是网络球的人。”

    比利说到这里，从口袋里掏出一个怀表，打开看了一眼后，又啪的一声关上塞回口袋。

    因为之前一直没有任何行动，他此时的举动立刻吸引了我们的视线，就好像被宣告休息时间结束一般。我敏感地回过头，出口的黑暗产生了某种东西在蠢蠢欲动的感觉，我不知道这是不是自己的错觉。

    “看来我们的同伴干得不错，竟然能拖延这么长时间。不过也到这里为之了，山羊工会的家伙可都是些急性子，可不会就这么等下去。”比利竖起一根手指，一扫百无聊赖的表情，眼中闪烁跃跃欲试的神采，“一个基础的问答游戏：如果在打地鼠时，发现老鼠洞里有个怪物，如何才能不进入洞中把怪物解决掉呢？”

    我忽然嗅到了一种奇怪味道，不知道是从哪儿渗进来的，但是很快就变得清晰起来。刚开始并没有什么感觉，可是随着味道加重，立刻产生恶心的感觉，几乎在两三秒间，大脑开始轻微晕眩，眼睛和鼻子也变得搔痒起来。

    “阿川！”富江喊道，她已经将面罩戴了回去。

    “我知道。”我立刻戴上防毒面具。

    这是毒气，而且是神经性毒气。投掷毒气一向是邪教的拿手好戏，这玩意容易到手，威力强大，和是否能够解毒没有关系，一旦挥发，人们的恐惧心就会如气体一样迅速扩散。电视上不久前才播报过，末日真理教在东京地铁散布沙林毒气，造成极其严重的后果。救援抵达前，已经有成百上千的无辜者死于非命，这起事件的后继影响并没有随着时间的流逝而消失，反而因“其恶劣程度前所未见，远超纳粹”而扩散到全世界，和作始庸者为世人所恐惧。

    末日真理并非是默默无闻的教派，在接触网络球之前我和其他人一样听过它的名头，它们最初以合法新宗教团体的形式出现，同样拍摄电影，出版报纸，有自己的网站，甚至有操纵战乱诸国政府，为党派进行政治参选提供献金的传闻。

    只是真正认知到它的嚣张可怖也是在东京地铁沙林毒气案之后。这个分部遍布全世界的怪物，如今正以超弩级潜水艇上浮一般的声势正式向全世界宣战。他们无所畏惧，因为他们是倾向末日者，被神所庇佑。

    隶属全球联合的网络球也无法在这个时候阻止它。

    “是时候撤退了。我可不想变成炸老鼠。”同样戴上防毒面具的比利站起来朝壁炉走去，虽然时间紧迫，但动作仍旧从容不迫。

    他钻进早已熄灭的壁炉中捣鼓一阵，地面立刻传来轻微的震动。壁炉后的墙壁滑开了一个通道口，表面平滑，没有阶梯，最初的一段距离明显向下倾斜，显然是个隧道。

    比利将双脚塞进去，回头对我们说：“跟上来。”然后就像坐滑梯一样消失在隧道深处的幽暗中。

    我看向富江，她说：“你先上，坐滑梯的话，我喜欢在后面。”

    因为她的口气一点也不像开玩笑，于是我将夸克放在行李箱上，坐了进去。隧道的表面十分光滑，几乎感觉不到摩擦力，是某种新型的金属材质，我坐进去时不由得想起小时候看的英雄特摄片，那些英雄也是这般通过某个隧道或轨道，之后变身射向敌人。一想到自己也在做类似的事情，不由得心情稍微开朗起来。

    “人间大炮！一级准备！”我还没喊完，身后就被人推了一把。

    “哈哈，上啊！”

    富江从背后搂住我，如同在泳池玩滑水道一般兴奋不已地大喊。下滑的速度迅速增幅，我惯性后仰身体，头部陷入那对丰满硕大的胸部中，受到富江情绪感染，也大声欢呼起来。夸克也在耳边嘎嘎大叫。

    左旋右转，倒立翻滚，螺旋降落，真不知道设计这条滑道的家伙是怎么想的，紧急逃生出口竟然也要玩出这么多花样。虽然这么想，可是这真的很有趣不是吗？在高速翻转的下滑中，距离感已经完全模糊，再也分辨不出到了什么地方，大概经过了一分钟的时间，眼前出现亮光，我们的身体眨眼间腾空而起。

    这里只是一处普通卧室大小的房间，冲刺的力量差点让我和富江撞在对面的墙上。富江以迅雷不及掩耳的速度转换了姿势，踩在墙壁上缓冲，落在地上时我被她如公主般抱在怀里。早就等在一旁看笑话的比利立刻吹了一声口哨。

    “真令人羡慕啊，男孩。”

    我真的一点都不想理会他，被女性用这样的姿势抱住还是第一次，不过反过来想，这也不是什么人都能得到的体验呢。

    “放我下来，富江。”

    “是，是。”富江耸耸肩，把我放下地来。

    “这里是什么地方？”我不给比利调侃的机会地问道。

    比利偏过头，发出嘿嘿的笑声，没有再说什么，将身旁的门打开，又是一个金属镶嵌的空间。

    我们走进去，发现似乎是一座电梯。

    “准备好看风景的心情了吗？”比利这么问道，没等我们回话，立刻按下门边的启动键。

    霎时间，身体好似挣脱了地心引力的枷锁，飞速向上攀升。也许这个形容还是太过温和了，过程比这剧烈得多，我们就像装在古代的抛石机里，被一股巨大无比的力量朝上方扔去。

    向上，向上。

    越过阻拦视野的墙壁，越过高耸的楼顶。

    仿佛能够冲上云霄，仿佛能够飞向月球。

    在我的眼前展开一幅壮丽无比的夜景，藏青色的苍穹拥抱着我，头顶上传来富江和比利酣畅淋漓的大叫，两人比我飞得更高。

    我们悬浮在半空，俯瞰着大地，宛如自己就是世界之王。

    我从来都没跳得这么高，即便在高楼大厦的顶上奔驰，也没有这种轻飘飘，毫不着力的感觉。

    下一刻，我们的右侧传来沉闷的爆炸声。我朝那边望去，一排房舍如同积木般沉甸甸地垮掉了。

    在这绚丽的夜景一角，在那藏匿着诡秘的黑暗中，崩溃倒塌的房舍给人一种奇异的感觉，仿佛拉开了一道波澜壮阔的帷幕。

    那正是安全局的秘密基地，山羊工会的家伙将它炸毁了。

    然后。

    地球的重力再次抓住了我。