    “轰！”

    秦羽一拳击出，顿时距离他最近的一个人，正面挨上一拳，他本身就是天窍境的高手，又没有精通炼体之术，后果可想而知。

    直接就被秦羽一击，轰成了一团血雾。

    “杀！”

    “杀了他！！”

    看到秦羽出手，斩杀了他们一名同伴，顿时其他的人杀意更盛，祭出兵器想秦羽杀去。

    “砰！”

    秦羽的身上，散发出淡淡的金芒，一拳击向一道灵器，直接将其击碎，而后他抓住另外一个金刚境初期的修炼者，直接将他打爆。

    “哧！”

    又是一道寒芒，如同一条隐藏着暗处的毒蛇，紧贴着秦羽的后背擦肩而过。

    “找死！”

    秦羽的眼中，闪过一丝杀意，他速度骤然变快，直接打飞十几道杀来的兵器，又将三个杀来的炼体高手撞飞，直接向着发出寒芒的修炼者而去。

    “嗯？”

    隐藏在暗中的修炼者，看到秦羽向自己杀来，顿时感到不寒而栗，因为他感知到，秦羽那种凌厉的杀意。

    他刚想要动弹，顿时感受自己的身体，忽然传来一股巨大的压迫感，就像是扛着一座小山一样。

    “哼，放肆！”

    人群边缘有一名老者，时刻观察着战局，准备封锁秦羽的一切退路，他是一名金刚境巅峰修炼者。

    忽然间老者身形一闪，看到了那名极阳商会高手的身前，试图拦下秦羽。

    “就凭你？”秦羽一声嘲笑，速度竟丝毫不减。

    “找死！”

    看到秦羽并不在自己放入眼中，那名金刚境巅峰高手，手臂顿时爆发出一道金芒，直接向秦羽击打而去。

    “来的好！”

    秦羽不躲不闪，直接和此人对上了一拳。

    “轰！”

    一道剧烈的声响传来，两个都各自退了数丈远。

    老者看到毫发无损的秦羽，眼中露出一丝震惊之色，自己浩阳拳，可是杀伤力十足，就是金刚境后期的高手，正面对上这一拳，都要非死即伤。

    而眼前这个少年，居然毫无反应，他的修为看起来也只是金刚境初期啊，难道他是一名顶尖的炼体高手？

    不远处，被数个高手护着的柳宗泽，看到了这一幕，也是一脸的震惊之色。

    冯老的实力他是知道的，说他是极阳商会的第一人也不为过，就算是自己，也是耗费了极大的代价，来请动冯老的。

    没想到秦羽这个小畜生，居然有实力，和冯老正面抗击，此子绝对不可留，要不然后患无穷！

    那名被秦羽锁定的修炼者，顿时感受到身体一轻，他脸上顿时露出一缕笑意，连忙向一边逃走。

    “想走，那里这么容易！”

    秦羽看到目标逃走，自然是不会轻易让他逃走。

    “哼，你的对手是我，想要杀他，先过老夫这一关！”

    冯老再次阻拦，他探出一只淡金色的大手，直接拍向秦羽。

    虚空震动，大手就好像是一座大山，上面的指纹清晰可见，携带一股恐怖的压迫感。

    不得不说，冯老的实力确实很强，他恐怕已经触摸到了灵阶边缘，半只脚踏入了其中。

    在整个玄罡帝国，所有的金刚境强者中，他恐怕都能排在前五之列。

    然而，秦羽更加的恐怖强悍，他的肉身早就堪比灵阶的强者。

    “给我破！”

    秦羽看也不看大手一眼，直接一声冷喝，随手一挥爆发出巨大的冲击，直接将大手打碎。

    而后，秦羽速度加快，再次向先前追杀的人而去。

    “想走，没那么容易！”

    看到秦羽击碎自己凝练出的大手，冯老一脸的诧异，没有想到秦羽比自己想象中的还要强。

    他知道，自己是小看他了，但是，秦羽要是想要在自己面前离开，绝不是那么容易的事！

    “星罗网！”

    只见冯老衣袖一甩，从中飞出来一道道星辰斑点的光芒，倏地飞向秦羽。

    “哗啦！”

    那缕缕星辰斑点，迎风见长，瞬间就化成了一道由星辰斑点形成的大网，直接向秦羽笼罩而去。

    秦羽眸光一冷，“我想要杀的人，谁也拦不住我！”

    “滋！”

    就在这时，秦羽的身上骤然爆发出一道暗幽色的火焰，直接向星罗网扑去。

    一瞬间，暗幽色的火焰便将星罗网包围，发出焚烧的声音。

    “不好！”

    冯老见状，脸色顿时变，他的星罗网可是他的命根子，这可是一件六阶灵器啊！

    要是就这样被焚烧坏了，他估计要吐出血来，冯老顿时也顾不上秦羽，连忙祭出法决，想要将星罗网召集回来。

    嗯？这是怎么回事！

    冯老忽然一脸的诧异，他骤然间发现，自己的法决居然收不回了星罗网。

    那道火焰实在是太厉害了，缠绕的星罗网，居然一时无法挣脱。

    “这到底...是什么火焰？”

    冯老一脸的惊疑，就就算是排行前十的火焰，也仅能对一阶二阶的灵器造成伤害才对。

    对于六阶这种顶级灵器，应该不会造成任何伤害才对，除非...这是灵阶的火焰！

    嘶！

    冯老倒吸了一口气，秦羽才这么年轻，而且他出自一个城郡的家族，怎么可能会掌握有一种灵阶火焰？

    就算是一些霸主级别的势力，都没有灵阶火焰啊，这个秦羽绝不简单！

    “砰！”

    这时候，秦羽已经和冯老拉开了一段距离，期间又有数人的兵器袭来，但都被秦羽一一打飞。

    眼看到秦羽距离自己，已经越来越近，此人感到背后发凉，他咬了咬牙顿时停了下来。

    “我给你拼了！”

    此人脸色一狠，祭出来一件灵器，向秦羽杀去。

    “哧！”

    那是一口红色的小剑，散发着晶莹的光芒，倏地冲向秦羽的眉心。

    “砰！”

    只见秦羽竟然不躲也不闪，他直接探出手，抓向了那口红色的小剑。

    “嗡嗡！”

    红色小剑，在秦羽的手掌中一阵铮鸣，散发出一道白烟，但是很快就不在动弹了。

    然而秦羽将剑身扭转，手中爆发出一道无比强大的力道，向着此人杀去。

    “不！”

    此人看到这一幕，睚眦欲裂，他此刻想要躲闪已经有些来不及。

    “哧！”

    最终，此人死在了自己的灵器之手。

