    吴总和贾总都是五十多岁的年龄，往哪儿一坐就很有威严，高图和文经理才三十出头，气场完全被压住了。

    但叶云苒的面上没有太大的情绪变化，她笑盈盈的道：“吴总和贾总都是我爷爷手底下最信任的人，有什么话你们不妨直言，我都会认真考虑。”

    “度假村的项目好好做，大有可为，但如果非要跟石油化工的项目对比，那就有点自取其辱的意思在里头了。”吴总声音沉沉的说道，“我建议小姐将这个项目当成练手的，不要好高骛远去想其他的，这样才能心无旁骛……”

    叶云苒的笑容渐渐凝固：“吴总的意思是，让我放弃竞选继承人？”

    “小姐，吴总也是说了个大实话。”贾总跟着道，“岳小姐在集团里已经有了自己的势力，又有庄总跟着经营，不是您能比过去的。与其打一场百分之百会输的仗，还不如好好想想您能从这个项目里获得什么……”

    “吴总和贾总的建议很有趣。”叶云苒勾唇，“不过，不是我现阶段想听的建议，吴总和贾总既然没有帮我打赢这场仗的决心，那就请回吧，我这里不留不齐心的人。”

    吴总和贾总的脸色都有点难看。

    他们是老爷子的心腹，也是老爷子最信任的人，哪怕是庄总见了他们，也得礼让三分，结果这个小丫头片子居然直接让他们走。

    果然是外面养大的，丝毫不懂礼数！

    “既然小姐发话了，那我们也没这么厚的脸皮留下来。”贾总站起身就走。

    吴总也道：“小姐到时候输了可别忘了我们今天的话。”

    两个人一前一后走了出去。

    庄明枫的眉宇浮上一抹忧愁：“姐，这么让他们出去，会不会不太好？”

    高图不停点头：“吴总和贾总都是从基层做起来的，特别有经验，有他们指点，度假村的项目一定会事半功倍，未必超不过岳小姐他们……”

    叶云苒轻笑：“可惜人家半分指点的意思都没有。”

    这两人或许忠于老爷子，但更清楚庄氏集团是庄媛母女的囊中之物，所以不可能得罪庄媛。

    留着这两个有异心的人在，对她没有半点好处。

    办公室只剩下了四个人，高图和文经理是主动加进来的，发言提建议都很积极，让叶云苒对这个项目有了更全面的了解。

    她淡声道：“明天我们先去项目地上实地考察一下，今天就先到这里了。”

    四个人散会，一起朝外面走去。

    刚走到会议室左边的拐角处，四个人就听到了说话的声音。

    那边，二十多分钟出去的吴总和贾总正在和庄媛说话，三个人言笑晏晏，一看就是熟人了。

    庄明枫的脸色有些沉：“这两人早就被庄媛收买了，我要去告诉爷爷。”

    “幼不幼稚？”叶云苒瞥了他一眼，“小孩子才玩告状那一套，大人讲求的是实力。”

    庄明枫的脸红了：“我不是小孩了。”

    “那就拿出点实力来，让吴总和贾总后悔去。”叶云苒淡声道，“别把愤怒写在脸上，我们走。”

    高图和文经理对视一眼，跟在叶云苒的身后，目不斜视的走过去。

    “姑姑，怎么没在忙？”叶云苒笑盈盈的，“咦，吴总和贾总也在，我还以为你们去找我爷爷说话去了呢。”

    一句话，让这三个人的脸色都很难看。

    吴总和贾总是老爷子的人，特意跟总部这边的势力划分开了，结果还是跟庄媛碰到搞到一起了。

    这事儿额要是传到老爷子的耳朵里，他们两人肯定会被老爷子叫过去审问一番。

    虽然他们并没有收庄媛什么好处，但架不住人言可畏四个字……

    “庄总，叶小姐，我们还有事，就先过去了。”

    吴总和贾总强撑着笑脸走了。

    庄媛笑了笑道：“苒苒，年轻人脾气别这么大，吴总和贾总都是公司的老人，你不该用那种语气跟他们说话。”

    这话的意思就是说，吴总和贾总在叶云苒那儿受了委屈，也是想给叶云苒贴上不尊重老员工的标签。

    叶云苒叹了一口气：“吴总和贾总都很优秀，我很希望能跟着他们学点东西，可是他们好像更想跟着姑姑一起做石油化工的项目，实在是太可惜了。”

    庄媛的眸子倏然一眯。

    这个小贱人，是在影射她挖墙脚吗？

    这事儿要是传出来，老爷子肯定又会指桑骂槐的说她一通。

    她干脆撕破脸冷笑道：“叶云苒，希望一个月后你还能这么张狂。”

    “我也希望姑姑能一直得意下去。”

    叶云苒勾唇一笑，踩着高跟鞋就进了电梯。

    将叶云苒和庄明枫送到电梯门口后，高图和文经理的神色都没有轻松到哪里去。

    他们两个都是曾经得罪过岳小姐的人，因为岳小姐想以公谋私从项目上拿好处，被他们拒绝了，于是一直得不到重用。

    他们十分清楚，只要岳小姐成了继承人，他们在庄氏集团的事业就到头了。

    他们不是什么很重要的职位，但这个经理之位也是打拼了六七年才升上来的，哪里舍得放弃。

    选择叶云苒，也是希望能最后搏一把。

    “老高，你说叶小姐靠得住吗？”

    “不知道……”高图叹了一口气，“那么大的项目，就我们四个人，我看是有点难。”

    “叶小姐是傅家少夫人，我想应该能借点傅家的势？”文经理压低声音道。

    “傅家还是算了，上回认亲宴傅家一个人都没来，我估计就算没离婚也快离婚了。”高图道。

    “既然叶小姐这么没有优势，那你为什么会第一个站出来选择叶小姐呢？”

    高图缓缓开口：“因为我没有第二个选择。”

    如果说最开始是因为自己没有选择才跟了叶云苒，那么到后来，他是真的为叶小姐的气度所折服了。

    处于劣势，面不改色。

    针锋相对，毫不退让。

    眉眼里的锐利，身上散发出来的气场，举手投足的自信……样样让人信服，也让人难以想象叶小姐竟只有二十三岁……过了年就该二十四了，不过也还是很年轻。

    他相信，就算叶小姐赢不了这次竞选，也一定会打一场漂亮的守卫战。

