
　　威克多尔城，旅馆。

　　明明不是晚上，但旅馆的房间内却一片漆黑，透光的窗户上不知道什么时候被蒙了一层厚厚的黑布，以至于今天在霜雾季罕见的晴朗阳光完全无法射入房间之中。

　　仔细看的话，还是能够看到隐约有几个身影正静静地坐在房间里，他们都穿着单薄的黑色斗篷，身体僵硬一动不动，有种说不出的诡异感。

　　如果有人走进这个房间，大概会被这些看起来跟死尸般的家伙给吓掉半条命吧。

　　实际上也确实如此，这些人正是腐烂之邪骨教会的信徒，而且都是比起卡罗尔更高位，受到邪骨神力侵蚀更重的人。

　　虽然大脑依旧保留着人类的思维，但身体在强度大幅提升的同时却也变得如同硬木般干瘪僵硬，从本质上来说，他们已经不能算是原本意义上的生灵，而是变成了更接近于半人半僵尸的那种存在。

　　“尊上，您这次来威克多尔是……”不知道沉默了多久，坐在床边的信徒首先打破了这片死一般的寂静，向着坐在首位，看起来似乎地位最为尊崇的身影问。

　　“卡罗尔体内的神上恩赐已经回归到了我这里。”坐在首位，被尊称为尊上的男子用嘶哑的声线说道：“他死了。”

　　“什么？！”床边的信徒有些难以置信。

　　“虽然卡罗尔本来只是一个剑术不错的凡人，但在获得神上的恩赐之后，绝大多数的凡人都已经不是他的对手，”尊上右手边一个看起来比较丰满的身影说出了自己的推测：“动手的莫非是崇白教会的主教吗？可是这附近根本就没有崇白教会的教堂啊……”

　　“不，寄生在他身上的黑尸蝇告诉我，凶手正是那位‘公主殿下’。”被称为尊上的男子说道。

　　原本还算安静的房间内响起了窃窃私语声，其他人似乎觉得这个信息有些难以置信。

　　确实，卡罗尔作为提耶拉原本的皇家侍卫长，本身放在凡人里已经能算是武艺超群了，想要打赢他除了靠压倒性的人数优势之外，就只有超凡力量。而在卡罗尔获得了腐烂之邪骨力量的加持后，虽然动作变得稍微僵硬了一点，但凡人之躯的防御力和有限的体力问题得到了解决后，本身实力自然是大幅上升，真的已经能算是一个杀人机器了。

　　相比之下，那位笃信子虚乌有的游戏之神，就跟无信者没啥区别的公主殿下最多也就是身手不错的剑士而已，根本就不可能是卡罗尔的对手！

　　“肃静！”

　　被称为尊上的男子用自己嘶哑的嗓音低喝了一声，虽然声音并不大，但其他信徒立刻就停止了窃窃私语，房间内立马变回了连针落到地上都能听到的寂静状态。

　　腐烂之邪骨教会可不是那些会内气氛一片祥和，崇尚‘你好我好大家好’信念的和谐宗教，弱肉强食是教会内部的基础，如果不是有着神灵的约束，恐怕大家早就为了强夺他人身上的邪骨神力而厮杀起来了。在这种氛围下，能够成为腐烂之邪骨教会三大主教之一的‘尊上’，说话自然有着相当足够的分量，寻常教徒根本不敢忤逆他。

　　“我知道你们都无法相信这一点，不过这也是我来此威克多尔的目的。”

　　说着尊上从自己的斗篷里取出了一只银质的小碗，然后又拿出了巴掌大的小琉璃瓶。

　　他用有些别扭的姿势扭开瓶口，将里面银色的液体倒入碗中，在那之后，他又犹豫了半晌，最后还是用自己变得无比锐利的指甲划开了自己手腕上坚韧的皮肤，将漆黑的血液滴入了小碗中。

　　片刻之后，那个小碗中银色的液体就突然翻涌起来，里面凸起了一具看起来有些狰狞的诡异骷髅。

　　这具骷髅之形甫一出现，周围那些邪骨信徒们便像是遭受了万吨重压般，纷纷趴在了地上，虔诚而又畏惧地将自己的脑门死死地抵着地面。

　　骷髅张开嘴，明明没有了声带之类的发声器官，却依然发出了声音。

　　它的声音就像是用尖锐的物品刮擦黑板般难以理解的刺耳噪音，又像是沼泽中咕咚咕咚冒出的充满了恶意的黑色沼气，那是夹杂着凡人一听精神就会遭受剧烈影响，甚至堕落成黑暗种族的亵渎之语。

　　那是即便是失聪者也会在大脑中回响、失明者亦能看到地狱与深渊的召唤，只有最为坚定的神明信徒才能抵挡住这份来自异端的可怕冲击。

　　那是来自邪神的声音。

　　【我闻到了未知的异神的味道！】

　　【抓到她，作为牲祭，献给伟大的邪骨！】

　　【我将夺走她所信奉的异神的权柄！】

　　“如您所愿，我的神明大人。”

　　只有那位邪骨主教面对自家神明的神谕降临，还勉强保持着理智，没有像其他信徒那样趴在地上瑟瑟发抖，最后还能毕恭毕敬地回答道。

　　银色液体构成的骷髅满意地点点头，最后重新化作了液体落入碗中消失不见。

　　直到这个时候，其他人才松了口气，能够抬起头来。

　　“就像邪骨大人所说的那样，赶紧去把那位公主殿下找出来，然后献给我们伟大的神！邪骨大人便能吞噬其他的神明，进一步提升它的位格！迟早有一天，我们将不必隐藏在阴影之中，而是能够和其他那些自诩正义的教会分庭抗议！”邪骨主教收起银碗，干枯的脸上首度浮现出了不一样的表情，那是夹杂着兴奋与疯狂的狂热：“‘邪骨必将行于世间’！”

　　““邪骨必将行于世间！””

　　☆

　　“威尔夫，你真的不再考虑一下吗？”白银风铃商会威克多尔分会，分会长苦口婆心地劝说道：“这个年头，像白银风铃这么好的商会已经不好找了。现在退会的话，你以前留下的功绩就全白给了！”

　　“没关系，我已经做好了心理准备。”玛涅·威尔夫毫不犹豫地说道。

　　“好吧，既然你去意已决的话……”分会长长叹一声，最后还是在他的退会申请上签了字盖了章，并装入信封中印上火漆准备送往总会：“不过话说回来，为什么你会那么坚决的退会呢？难不成是找到了什么新的门路？”

　　“蛤蛤蛤，没什么，只是我已经不打算继续信仰财富女神伽古乐玫雅了。”玛涅若无其事地带偏了话题：“比起这个，最近威克多尔的流民是不是多了很多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十章 腐烂之邪骨免费阅读。https://xs.23sk.com 