    端木柳想到这里，看叶尘的眼神就变了。

    “林乐，你感觉他会是什么样的实力？”

    林乐听着端木柳的话愣了一下。

    “离得那么远，我怎么能看得透他的实力啊，你这话问的。”

    林乐无奈的看着面前的端木柳，不知道他在想一些什么。

    “不知道你这一天天的那里想什么呢？”

    端木柳听着林乐的话愣了一下，轻咳了两声。

    “走吧，我们上去看看。”

    端木柳和林乐为了节省星力，其实并没有使用星力来赶路。

    所以比起赶路了半程的叶尘，他们两个的速度十分的快。

    端木柳几乎瞬间便消失在了地面之上，朝着在空中飞行的叶尘追了过去。

    “前面的那位兄弟，你等一下！”

    叶尘听到身后的呼喊声，愣了一下。

    叶尘缓缓的看了过去。

    就在叶尘停顿的时候，端木柳直接追了上来。

    叶尘看着突然到自己面前的端木柳有点失神。

    “那个这位兄台我也不认识你，你来找我干什么？”

    端木柳听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “小兄弟，你这背后的翅膀功法从哪里学的？”

    林乐知道端木柳不善言辞。这个时候也追了上来，询问起了叶尘。

    “你们问这个干什么？这是我的一个秘技，也不能告诉你们的不可外传。”

    你才弄了一下他本来以为这俩人还是来干什么的呢没想到，就是馋自己的功法。

    “好了你们不要再说了这个功法我是不可能给你们说的。”

    其实这些也是叶尘现编的，毕竟这个火焰可不是谁都能掌控自己，又怎么可能就送给他们。这太好人了吧。

    端木柳缓缓地看了一眼林乐，眼中闪过了一道奇异的情绪。

    “不是，你问他这个干什么，我刚刚就是奇怪他这功法到底是什么，可没有说要直接去抢人家的功法啊。”

    林乐听着面前端木柳的话，也知道刚刚自己问错了话。

    一时间她也焦急了起来，不知道该怎么办。

    “这，那我们该怎么办！那你刚刚想要问他什么，你也没和我说，我怎么知道？”

    “这其实我刚刚是想询问他一下他来的那边有没有爆发什么动乱。”

    “好了，这个我之后再跟你讲，赶快去追他！”

    ……

    叶尘看着下方的云城面色一喜。

    “终于到了。现在就能直接去东宫家去找他们了。”

    想到这里叶尘轻轻的点了点头。

    就在这个时候，突然身后的那两人又追了上来。

    “你们又追过来干什么啊，有什么事情赶快说清楚好吗？反正我的功法是不会给你们的。”

    叶尘十分的无奈，自己想要赶快去到云城躲避起来会那么麻烦吗。

    “这位兄弟你记错了，刚刚我们说错话呢，我们不是想要你的功夫，而是想要询问一下你来的那个地方有没有发生什么骚乱。”

    林乐这个时候赶快解释了起来，因为刚刚自己差点酿成了大祸，再不说清楚的话那就不好办了。

    “那你们刚刚说要询问我的功法到底是什么样的？”

    “我这不是刚刚记错了吗？我们其实并没有窥探您的功法。”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    叶尘看着林乐的样子也就没有了想要再说她的想法。

    “好了，既然你们这样问的话，我边和你们说一下吧，其实从罪城来的话倒是没有什么事，不过洛城那边可乱了。”

    “就听你这么说，洛城之中难道还有什么诡异的事情吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，我听说有什么刺客，在那个洛城之中要追捕一个年轻人啊，我那个时候，一收到消息就赶快逃出来了。”

    林乐和端木柳对视一眼他们现在已经抓住了一点信息了。

    “那你知道那个被追杀的人叫什么吗？”

    叶尘听着林乐的话愣了一下，他没有想到这两个人好像对这个被追杀的人很感兴趣。

    “这你们为什么要那么问呢？莫非那个被追杀的的人是你们的同伴吗？”

    端木柳微微一笑对着叶尘摇了摇头。

    “没有，我们和那个人并没有什么关系，我们就是想要知道一下，毕竟刺客追杀人，这也挺稀奇的，对吧？”

    端木柳强行把这个话给圆过去了，没有让林乐再说话，因为他看出了一旦提起这个人的话，叶尘的情绪就会十分的不对劲。

    “抱歉，两位，我并不知道那个被拒吓人的名字，所以这个你们要是想知道话，只能自己去追查了。”

    端木柳和林乐听着叶尘的话，就是他抱了一拳。

    “多谢提供情报了！那这位小哥我们再见！”

    林乐直接拉着端木柳消失在了天际，叶尘看着这一幕，差点都愣在那里。

    “这直接问完就走了，这也太离谱了。”

    叶尘轻轻的叹了口气继续着自己刚刚的想法前往东宫家。

    他不知道自己刚刚遇到的这两人最后会纠缠自己很长一段时间。

    ……

    叶尘缓缓的收起了自己的翅膀，降落在了城门之前。

    叶尘觉得要是就这样展开翅膀飞进去的话那怎么看都有点不舒服。

    还不如就这样缓缓地走着呢，至少还能看看这里到底有没有变一个样子。

    叶尘离开这里其实也没有多长时间，但是来回赶路的这些时间的话，已经过了不短的时间了。

    没有过一会儿，叶尘就走到了东宫家的门口。

    叶尘看了看身旁，发现没有人跟踪，他便直接走了进去。

    这一跑到暗哨看到叶尘来了都愣在那里。

    要知道，在那次龙族危机之后，叶尘的身影面深深的印刻在了他们的脑海之中。

    他们也没有想到叶尘竟然会再次回来。

    有眼力劲的人便直接离开了自己的岗位吵着里面狂奔而去去汇报这个事情去了。

    没过一会儿，便看到了几道熟悉的身影，朝着这里奔跑了过来。

    “叶尘哥哥！你终于回来了！”

    萧研直接就冲入了叶尘的怀抱之中，紧紧的抱住了他。

    “没错我回来了各位。”

    “不知道你们有没有太过于想我啊，这一次我得到了许多有用的情报。”

