    青芜离开时，又回头看来一眼归墟，

    藏在这颗无名星球深海中的归墟，和神界那么相似的地方。

    再过亿年，这里或许会再一次自我净化修复，山林葱郁，河流清澈，

    又再过不知多少亿年，或许会再次变得灵气充沛，生机盎然，

    不过很可惜，这里终究只是和她记忆中的归墟相似而已，

    并不能通往蓬莱，找与她私交甚好的蓬莱的仙君讨一杯酒水，

    更不能给他提供一条便捷的回家之路。

    君临伸手揽住她的肩头，安慰说，

    “别难过，既然想回去，就一定能回去。”

    青芜偏着头靠在他肩头，吸了吸鼻翼，贪恋他身上好闻的气息，

    “我都不能肯定的事，你怎么就如此笃定。”

    “我自然是能知道，哪一次要办的事情没有成功过。”

    君临还是没说为什么，

    换别人这样无凭无据地安慰她，她只觉得狂妄傲慢，君临这番模样，却更像是陈述事实。

    或许是给墨燃净化灵气消耗了太多精气神，

    她脑袋晕沉得难受，心口也很闷，直犯恶心，看着前面的小九和墨燃的背影都变得模糊起来，

    于是干脆闭目养神，

    等再次醒来时，已经在飞行器上，墨燃在自己房间做进一步调息巩固，

    君临驾驶飞行器，见她睁开眼，目光灼灼地盯着她，

    青芜被他看得不太自在，摸了摸脸，问，

    “怎么了？”

    君临不答反问，“阿芜，你来找我，是因为担心我吗，有没有别的事情和我说？”

    青芜偏过头想了想，说道，

    “来这里只是因为帝江挑衅我，后来就联系不上你，所以担心。”

    “离开联邦是因为墨燃想参与拔除天网的行动，

    我不放心他一个人，准备确认你安全后，亲自带他参与进去。”

    君临眼中的期待和欣喜慢慢淡去，追问道，

    “只是这些吗？”

    青芜肯定地答道，“只是这些。”

    君临转过身，眸中的期待被一抹失望取而代之，一脚踩下去，飞行器迅速提速，

    他不说话了，阴沉着脸继续驾驶，

    青芜默默将安全带系上，瞥一眼在角落里装死的小九，

    千算万算，没算到被自己的狐狸崽子给出卖了，

    小九掀开一只眼皮看青芜，被她狠狠剜了一眼，全身像是触电一般惊悚，

    四脚并用爬起来，呜呜咽咽地去挠墨燃的门求安慰。

    青芜收回目光，无声叹了口气，说，

    “帝江死了，你是准备回联邦还是和洛桑他们一起拔除天网？”

    君临依旧冷着脸，没回答她，

    空气沉重又冷，尴尬又压抑，

    她知道他处于暴怒的边缘，他在生气，生气她不愿意承认和他的孩子，

    青芜不喜欢这样的气氛，也没有哄他的想法，

    但他到底是刚经历了生死，纵然他是神，心态强大，

    自己也不想在此刻给她脸色看，和他争执，

    “我有些不舒服，先回房间休息。”

    她起身要离开，被他伸手抓住手腕，

    低沉的声音传到耳边，也就三个字，

    “为什么瞒着我？”

    青芜抿了抿唇，“至于为什么，你不该比我更清楚吗？”

    她冷静理智到了几乎无情的地步，

    特别是在见过君临和帝江大战之后，见过那藏在君临身体中的创世神之后，

    她更加坚定，这个孩子不能留。

    君临眼中闪过一抹晦涩，他那样聪明的人，很快就想明白了个中缘由，

    青芜挣脱他的手离开，

    君临急火攻心，淤积的暗伤发作，吐出一大口血，

    还没走远的青芜听见响动，停下脚步踌躇半晌，

    虽知他和帝江一战赢得并不轻松，但也没想到他受了这么严重的伤，

    而最让她感到可怕的是，自己的第一反应，竟是他是不是又在耍什么花招？

    她觉得可悲，她与他之间好不容易建立起来的那点可怜的信任，终究还是抵不住考验。

    君临吐血后，飞行器颠簸一瞬又恢复了正常行驶，

    青芜叹了口气，没有折返去看他，而是走回房间关上了门，

    背脊抵靠在门边慢慢滑落，

    她双手捂住脸，不愿意承认自己方才的懦弱，

    她退缩了，逃避了，逃避了自己的内心，

    她原本以为，当下快乐就行，终究她还是会坚定不移地离开，

    但她发现自己竟然再也做不到曾经那样坦率且坚定，

    就在刚才，她甚至产生了为他留下的想法，

    这是她曾经以为的底线，绝对不会触碰的底线，

    如今竟然轻而易举地被撬动了，

    她摇了摇头，不该这样，也不应如此。

    *

    联邦境内某小镇，

    青芜将墨燃带到洛桑负责的区域，

    远远看见洛桑出来迎接，

    墨燃有些不满，问青芜，“为什么不让父亲单独划分一个区域给我们？”

    青芜抬起右手，握成拳头，吹了口气，道，

    “你猜它答应不答应？”

    墨燃不说话了，但也绝对不承认自己怂了。

    洛桑在旁边不厚道地笑，拍了拍墨燃的肩头，

    “你该庆幸过去二十年跟着你亲爹，少挨不少揍！”

    墨燃点头附和，又招来青芜一记眼刀，赶紧闭嘴走开，

    洛桑见状，又笑了一声，

    “这小子身上有股虎劲儿，哪里危险就想往哪里去！”

    青芜说，“骨子里就不安分，多吃些亏就好了。”

    洛桑说，“这可难，这些年他还真的经历不少事，也少有人能让他吃亏！”

    青芜摇了摇头，“还是亏了你们暗中护住他。”

    洛桑说，“也没帮多少，很多时候全靠他自己。”

    青芜笑了笑，又听洛桑问，

    “阿临没有和你们一起吗？”

    青芜说，“他在后面。”

    洛桑隐隐觉得青芜提起君临时神色不太自在，往飞行器的方向看去，见君临从舱门走下来，

    便隔着远远的，朝着君临招手打招呼，

    见对方只是点头示意，没有靠近的意思，

    转头问青芜，“阿临这是怎么了？”

    青芜挑眉看他一眼，“你凭什么觉得我比你更了解你的阿临？”

    “......”

    火药味十足。

    洛桑默言片刻，看一眼离开的青芜，又看一眼君临，

    几步走到君临面前，问道，

    “我怎么觉得她这话有点深意？你们吵架了。”

    君临没说话，目光还停留在青芜的背影上，

    洛桑便知道，自己是猜对了，于是从怀里掏出一包烟，递出一根，

    “抽不抽？好受一点。”

    君临淡淡道，“不用。”

    随即想到什么，将洛桑嘴上叼着的烟也扯下来，顺便没收他手上的，

    “你也别抽！”

    洛桑举起双手做投降状，

    “不是吧，兄弟，你们两口子吵架就非要剥夺我守活寡时唯一的乐趣?”

    君临觑一眼面前的百年寡头，问，

    “你和小野又怎么了？”

    洛桑叹了口气，说，“没怎么，那丫头说现在是墨帝国的关键上升期，要专心搞事业。

    以前都是我埋头专心做实验，现在被晾在一边，动不动一年半载不联系，还真有点不习惯。”

    末了他狠狠道，“小妮子越来越没良心！”

    君临扫他一眼，“嗯，懂了，你失宠了。”

    洛桑啧一声，“总结得很到位，听起来可不太好听啊！”

    君临指了指他的脸，“这是事实，你可以照镜子，怨妇脸。”

    洛桑嘶一声，感觉又被刺痛，

    “你俩不也一样，我看你的待遇，没比兄弟好到哪里去。”

    君临轻笑一声，“不一样，我们有本质区别。”

    “什么区别？”洛桑不信，

    “她怀孕了，我的种。”

    “我靠！”

