    大长老跟随在夜平南夫妇之后，他的心中有些复杂。针对天机门，他问心无愧。甚至，就算是将天机门夷为平地、将天机门弟子诛杀殆尽，他也不会有任何心软。

    初元大陆，从来都不平静。他也从未想过，自己要成为双手不沾鲜血的圣人。可是，这一次玄心宗出动强者，却是掳人父母，威逼利诱。却是让他心中极为痛楚。

    双方可以敌对，若是对战必是无所不用其极。可是，这算是什么事情？难道，玄心宗已经卑劣到如此程度？这还是那个雄霸天下三千年的玄心宗么？他眉头紧皱，甚至有些神思不属。

    他当然知道吴岳为何让他送夜平南夫妇二人，说到底，吴岳只是让夜笑知道。就算是将他们放了，可是却依旧掌控在他们手中。

    “唉！”大长老长叹了一声，他有些神思不属。但是，他却又不知道该如何去做。

    在此之前，虽然吴岳也是掌控宗门。但是，诸多事情，他与宗主二人还有回旋的余地。可是，此时他们二人却是沦落为吴岳的附属般，只能听其号令。

    就这样，一行三人各自心神不属的缓缓踏出玄心城。

    突然，一道突如其来的气息，让恍惚中的大长老陡然惊醒。他脚下一踏，挡在夜平南二人身前。一道流光，陡然在他身前显露出来。

    刷！流光化作一道人影，这人凝声低喝到：“可是夜笑公子的父母双亲？”

    悲痛中的夜平南夫妇一愣，展开眼帘，向着身前看去。

    夜平南勉励打起精神，淡淡的说道：“本人正是夜平南，不知道阁下是谁？”

    这人神色一喜，脸上浮现出几人恭敬之色，“在下乐正之，夜家主不必客气。公子不放心二位安危，特此令在下前来恭迎。”说完，乐正之凌厉的目光看向大长老，口中阴森的说道：“你是玄心宗之人？”话语中，杀机毫不掩饰。

    大长老心中一惊，他当然能分辨的出来者的气息，这绝对是圣者一级的人物。

    不过，却是不知为何，他心中一松。身形从夜平南二人身前挪开，淡然的说道：“本座玄心宗大长老！”

    大长老是一个怕死的人，他称尊玄心宗千百年，修为高绝，身份更是含有人当。所以，他当然有怕死的理由。但是，此刻他的心中，却是诡异的平静。

    他很清楚，面前之人，很可能不会放过自己。但是，他甚至连以夜平南二人为人质的想法都没有。

    大长老的神色和动作却是让乐正之一怔，随后他冷哼一声，一掌拍向大长老。

    “嘭！”一声闷响，大长老没有半点抵抗，直接被乐正之一掌拍飞。随后，他也懒得去看这大长老的死活，身上青光闪烁，直接将夜平南二人卷起来，极速向着无尽海的方向掠去。

    乐正之如何安顿夜平南夫妇暂且不提，只说夜笑在玄心宗之中，眼看着父母二人离去，心中微微一松。有着乐正之接应，父母二人的安危自有暴涨。如今，也是该与这玄心宗，算一算总账的时候了。

    玄心城之外突然出现的圣者气息，令吴岳眉头微皱。不过，他并未太过在意。就算是有人将夜笑的父母救走，那又如何。如今，夜笑已经落在了他的手中。

    大事已成，他雄霸灵蒙星系的日子，不会太遥远了。

    “夜笑，你父母我已经放走。到了你该履行承诺的时候了。如果你想要反抗，那也尽可以试一试。”吴岳戏谑的说道。

    巫成二人嘿嘿一笑，庞大的身躯之上，浓重的威压滚滚向夜笑袭来。区区一个圣者，还是初入圣者。对于他们两名元神来说，顶多算得上是一只略大一些的蝼蚁。

    “好！”令吴岳奇怪的是，夜笑的神色，竟突然间变得平静起来。甚至，因为暴怒而愤怒的双眼之中，也是一抹平淡。

    夜笑一步步向前，朝着吴岳的方向行去。吴岳眉头微皱，不知为何，他心中有些不安。

    他对一侧的巫成一挥手，那巫成嘿嘿一笑。脚下一步跨出，直接拦在夜笑身前。随后，他巨大的手掌张开，直接向着夜笑抓来。

    看到夜笑依旧没有任何动作，吴岳放下心来。这时候，就算是夜笑想要反抗，也已经晚了。一个圣者，再强也无法抵御元神之威。

    然而，就在巫成的手掌即将落在夜笑身上的时候，一股惊天的气息却是从夜笑身上爆发出来。

    巫成一惊，这股气息就算与他相比，也在伯仲之间。他伸出的手掌，不知不觉一顿。只见一道泛着死死淡蓝色光芒的光华，突然间在夜笑怀中闪现而出。

    随后，这道蓝光极速在他视线中涨大，并爆射向他的手掌。

    “风界，现！”巫成神色一寒，爆喝一声，一抹寒光从他体内瞬间迸发而出。

    然而，他的小世界还未张开，只感觉手臂一阵刺痛，随后，血光迸发，他的手掌竟硬生生被那蓝光吞噬。

    随后，蓝光一闪，携裹着夜笑，爆退数十里。逃离开巫成的小世界范围。

    突如其来的惊变，令的吴岳等人一惊。哪怕巫成轻敌，哪怕他这一掌的力道仅用了十之一二的力量，也绝不是圣者可以抗衡的啊。

    随后，吴岳、巫成、巫壮三人的目光，瞬间向着夜笑看了过去。

    一看之下，几人的目光不由得一凝。

    在夜笑身形之下，一个身形足有数十丈的如同蟒蛇状的庞然大物，正漂浮半空。那一根根本应柔软的触须，此时看上去，却是如同锋利的神兵般，泛着几抹寒光。

    “冰蚕？”吴岳声音微凝。

    而他身旁的巫成二人，神色却是有些凝重。巫成手掌断裂，不过这种伤势对于他来说，并不致命。顶多，对于他的战力，略有几分影响。他惊怒的看着夜笑身下的巨大冰蚕，双目之中，竟显出几分忌惮。

    “是八级元兽！”巫壮阴森的说道。

    这冰蚕的出现，的确有些出乎巫成两人的意料。本来，他们以为这一趟降临，轻松无比。而且，又能与吴岳这少主沟通几分关系。一场轻松的旅行而已。可是此刻，竟然有八级元兽显现，虽然他们并不畏惧，可是，这已经由一场戏虐的碾压战斗，变成了同级之间的厮杀。

