    “小师妹，从检查结果上来看，的确是没有任何问题。”

    张海也是很疑惑地看着手里的化验单。

    “不要说你觉得不可思议，我也是这么认为的。”

    对于墨景辰身上的异常，张海也是十分意外。

    但是他跟沐安安一样，一样地找不出会导致出现这种情况的原因所在。

    “会不会是我们忽略了一些东西？你再好好想想，除了他被人咬了一口之外，还有别的异常出现过吗？”

    沐安安摇摇头：“其实我也不知道他之前经历过什么，又触碰过什么东西。我也是在他昏迷之后，才得知这个消息的。”

    “那谁是第一个知晓的人？那个咬了他的人呢？”

    沐安安道：“那个咬了他的人来历不明，而且现在也不能惊动她。”

    这事儿就难办了。

    张海也不知道自已该怎么应对这件事情了。

    “要不，我把这血液样本的情况，告诉导师，向他请教一下。”

    若说这件事情还有谁能有这个可能解惑的话，可能就只有他们的导师骆河了。

    “我之前并不想惊动老师，他那边的事情就够多了，再加上墨景辰这回惹到的，不是一般人。我怕给老师带去麻烦。”

    沐安安摇摇头。

    骆河那个研究所的事情，她都没有帮上什么忙呢，现在倒好，又要去麻烦他老人家，这让沐安安心里很是过意不去。

    张海却是说道：“你现在要是不说，等到老师自已知道了这件事情，你觉得，他会不会生气？”

    生气，当然是会生气的。

    骆河很看重他的这几个学生，一直把他们当成自已的孩子一样看待。

    如果孩子遇上了麻烦事，却不跟他这个“家长”商量，这会让骆河感觉到自已终究是要被几个孩子给遗忘了。

    正因为如此，包括张海，包括晏驰在内的几个人，时不时地就会找出一些不太好解决的事情来，去找骆河。

    其实也不是他们真的解决不了，就是为了让骆河感觉到他还是一直被需要的那个人。

    更何况，这次沐安安和墨景辰遇到的事情，并不小。

    “按你这么说来，我应该给老师打个电话？”沐安安看向张海道。

    张海道：“当然应该，而且你也看到了，墨景辰一直这样昏睡着也是个问题，你难道就不想让他早点醒过来吗？”

    沐安安点头：“你说得对，这事儿，或许老师那边会有什么办法。”

    不过，让沐安安没有想到的是，她还没来得及给骆河打电话，却先接到了他的电话。

    “安安，你那里是不是遇到什么麻烦了？”

    沐安安听着一惊。

    骆河远在京都，他又是怎么知道自已这边出了问题的？

    张海看着沐安安的脸色变了，心里也是一惊，冲着沐安安比划：出什么事了？

    沐安安道：“老师，您是怎么知道的？”

    电话那头的骆河叹了一口气：“这么说来，你那边真的出事了？”

    沐安安没有直接回答，而是又追问了一句：“老师，您是怎么知道的？”

    骆河道：“你知道易庄吧？”

    易庄？

    那个春晓家的少爷？

    这个时候骆河突然提到他做什么？

    他们跟他又不熟，当初会知晓名号，也不过是因为他家小曦。

    这个人，在这个时候被骆河提及……

    沐安安感觉到自已的太阳穴突突地开始跳。

    骆河不会无缘无故地打来这个电话。

    她感觉到了这件事情背后的暗潮汹涌。

    “有过一两次接触。”

    骆河听着沐安安的回答，在电话那头道：“既然你们见过面，那接下来的事情就好办。”

    “易庄已经到了新西兰，你派个人去接他一下，他就在机场出口那里等着。”

    说到这里，骆河停顿了一下，又接着说道：“这事很重要，应该说，他对墨景辰很重要。”

    对墨景辰很重要，这说明，易庄和骆河，其实已经知道了他们现在的困境？

    不管怎么样，既然事情已经到了这个地步，沐安安就算心里有太多的疑问，现在也只能往旁边放一放。

    “姜丰小五，你们两个一起去趟机场，把易少主接过来。”

    对于易庄这个人，小五还有些印象，但是姜丰没有接触过。

    “对于这件事情，我现在也无法跟你们详细解说，先把易少主接过来再作打算。”

    姜丰和小五出发去了机场，留下张海和沐安安在墨景辰的病床前。

    “你说导师他为什么会让易庄插手这件事？我有点想不通。”

    易庄来自易家，这个家族，比秦家来得还要神秘。

    它背后所涉及到的力量，大到让人难以想象。

    “还是说，他其实是冲着那巫族之事来的？”

    这些都只是沐安安的猜测，在没有见到易庄之前，她什么也确定不了。

    张海对于易庄这人更不熟悉，无法为沐安安排忧解难，只能站在一边看着她着急。

    沐安安的焦虑，没有持续多久。

    因为姜丰和小五把易庄接来了医院。

    易庄见到沐安安的第一句话是：“我知道墨三爷的身体到底出了什么问题。”

    第二句话是：“如果你相信我，就让我来试一试。”

    港真，如果是换做别人这个时候跟沐安安来说这句话，沐安安都不会相信。

    但是不知道为什么，面对易庄，她还是下意识地选择了信任。

    因为自从墨景辰陷入昏睡以来，还是第一次有人当着她的面，告诉她说，墨景辰的问题，能解决。

    不是犹犹豫豫，也不是瞻前顾后，而是很肯定地告诉她，有救。

    这个结论，对于此时此刻的沐安安而言，真的十分有用。

    “我想先问一下，你打算怎么解决墨景辰身上的问题？”

    “还有，他的身上，到底出了什么问题？”

    如果说连科学都无法解释的事情发生时，沐安安只能将希望借助于某种未知的力量。

    也许是为了搏个心安。

    也许是为了别的。

    “那个林薇，的确是巫族圣女。”

    沐安安听着易庄的话，下意识地反驳道：“这不可能！”

    林薇居然真的是巫族圣女？

    这个认知，完全颠覆了他们之前所做的那么多的调查。

    “你可以不认可这个结论，但是它就是事实。”

