    “团藏！！”

    猿飞日斩几乎是咬牙切齿，他没想到自己的威严竟然已经跌落到了这样的地步！

    自己对于木叶的掌控力已经到了一个前所未有的低的程度！

    这时候，他更能理解吉尔伽美什的口中那一句「如果不杀掉团藏，那么木叶就永远不可能好起来」这句话。

    猿飞日斩冷哼一声，被拂了面子的他心中极为不悦。

    “很好。”

    始皇帝看着四散而去的忍者平静的颔首点头，只是那没有一丝表情的脸庞却让人无法捕捉到他的心中感觉。

    「好在哪里？」

    照美冥心中嘀咕着问道，却不敢说出来。

    始皇帝实力的强悍毋庸置疑，而且他手中的令咒就是对所有御主最大的制衡。

    她还怕自己万一惹怒了始皇帝，然后直接使用令咒命令她的从者自杀呢。

    当然，这也就只是她的担忧罢了，始皇帝心胸广阔，就算她问出来了也不会太过在意这种小事。

    “红方的御主，朕问你们，有从者大规模屠杀「无关者」这一事是否属实？”

    始皇帝缓步上前，向着大野木四人询问道。

    艾最快反应了过来，他这明显就是在问关于草忍村被屠杀的事情啊！

    “是的，始皇帝。”

    没有隐瞒，艾如实回答道：“不知道是哪个从者屠杀了那个村庄，全村上下上至老者下至幼儿，无一活口。”

    “而且那个村子离我们这里就不远，如果始皇帝想要去看看的话那么我们可以效劳带路。”

    “那就劳烦你们了。”

    始皇帝平静的说道，随后随着艾等人的步伐走到了草忍村之中。

    一走到进来，顿时一股腐烂的臭味便扑面而来。

    虽然尸体被掩盖，但鲜血的痕迹却留在了原地，而经过时间的侵蚀让多片的土地呈现了暗褐色。

    尸体被掩盖，腐烂的尸体臭味应该不会传来，但确确实实有着这股异味。

    “好臭。”

    照美冥首次拧着眉头，就连其他三位影的眉头也稍微的皱了起来，而始皇帝脸色如常。

    “是瘟疫。”

    始皇帝的手指随手一指，众人便看到了草忍村之中以及四周枯死的植物，更多的动物尸体躺在原地，而它们正是腐烂的臭味来源。

    “尸体大规模密集的埋在一个地方有时候就会产生这种瘟疫，四周的植物和动物就是因此而死。”

    说完，原本想要找找看还有没有别的痕迹的始皇帝和没有了调查的心思，袖袍随意一挥，顿时幽蓝色的火焰瞬间升起，咆哮着向着前方的草忍村吞噬而去。

    轰！

    转眼的瞬间便升起了熊熊烈火，相隔甚远的几人都能感觉到那扑面而来的热浪。

    “这里已经没有了有用的情报，你们可以走了。”

    背着双手，似乎只是做了微不足道的小事的始皇帝直面看着熊熊燃烧的幽蓝色火焰。

    三影你看我，我看你，随后也确实是没有了什么事情也只能退走。

    在他们离开不久之后，始皇帝仍是站在原地，直到草忍村的火焰即将燃烧殆尽时他才抬起头。

    远处，一架黄金色与翠绿的飞船快速驶来。

    “怎么？好好的皇帝不当来这里当焚尸人？”

    高傲的声音从飞船之上传来，吉尔伽美什操控着「维摩那」缓缓降下，在即将落到地面之时便从飞船之上一跃而下。

    随后他挥了挥手，「维摩那」便独自飞入了「王之财宝」中。

    吉尔伽美什看着始皇帝，猩红的眸子中第一次收起了他的高傲。

    站在这位皇帝的面前，这位抵达了人之极限，制造出「长城」抵御外星神，将征途看向了星辰大海的皇帝面前他确实不够看。

    “吉尔伽美什，你说话还真是令人不爽。”

    始皇帝冷眸一撇，十分平静的说道：“你不去找恩奇都在这里干什么？”

    “恩奇都本王已经见过了，这就不劳烦你操心了，始皇帝！”

    双手插兜，吉尔伽美什同样平静的回到，随后他上前几步，几乎是与始皇帝并肩而站，随着始皇帝的眼光看向已经快要完全消失的幽蓝色火焰。

    “关于「草忍村」被屠杀的事情本王还是知道的，怎么样要不要本王告诉你？”

    “拥有「未来视」并不是你值得骄傲的事情，吉尔伽美什。”

    始皇帝背着双手转身向外走去。

    “哼。”

    吉尔伽美什摇了摇头，同样向着恩奇都所在的地方走去。

    ……

    “赫拉克勒斯，感觉怎么样？”

    “嗯，很强。”

    “是吗？”

    幽暗的森林中，宇智波佐助捏着下巴，能够获得赫拉克勒斯这样子的评价就足以说明始皇帝之强大。

    这也让他升起了一个心眼，那就是绝对不能与始皇帝接触。

    “那一步要怎么做？”

    宇智波佐助皱眉，关于接下来的事情竟然有些想不到要怎么个做发，原本他还想怂恿团藏把三代给杀了，获得令咒，被他操控着……

    但是团藏有些看不上狂阶的兰斯洛特，而此刻的团藏也被始皇帝的命令所遣散。

    ……

    “虽然话是这么说，但我只是留在了草之国，并非「有意」要参加圣杯战争。”

    在某个城镇中，团藏坐在了椅子上缓缓的说道。

    “始皇帝的命令「将御主和从者之外的人全部遣散」但可没有说让我们彻底离开草之国。”

    “而我恰好带人留在草之国，恰好的被「圣杯战争」卷入其中，这就没有任何问题了。”

    手指缓缓的敲打在椅子的把手上，躺椅随着团藏的动作而微微摇摆，显的悠闲而又安详。

    “来人。”

    团藏平静的喊了一声之后立刻有根部的忍者出现，单膝跪地恭敬无比。

    “团藏大人，这座城市已经排查过了，除了「我们根部」之外没有任何的忍者势力。”

    “嗯，你带上情报班的人时刻监视四影以及那块区域，一旦发生任何的情况立即向我汇报。”

    “还有，等下叫人把这张椅子带回去。”

    “还有，那个始皇帝也派人监视。”

    “是！”

    听着下属那有力的应声，团藏的嘴角这才露出了略显愉悦的弧度。

    “嗯，你退下吧。”

    等根部的忍者退走之后团藏这才将手放在了被绷带蒙着的眼睛之上。

    “别天神，始皇帝若是能控制住他……”

