    都亭亭长面对刘景表现出了极高的热情，一路关怀备至，将刘景一行人领入一栋庭院深广、屋宇相连的亭舍。

    都亭亭长为刘景介绍道：“刘君，此舍共有八间寝室，足以容纳刘君及随从。”接着又补充道：“此舍刚刚建成不久，内外整洁干净，无秽气，不患生瘟疫病，刘君可放心入住。”

    刘景一边打量周围环境，一边点头笑道：“难道还能期待比这里更好的地方吗？多谢足下优待我等远方之人。”

    都亭亭长陪笑道：“刘君乃是荆南士之冠冕，名重荆州，小人岂敢不尽心竭力，为君解忧。”

    刘景闻言扬了扬眉毛，大兄杜袭过去曾评价他是“荆南士之冠冕”，杜袭在襄阳同乡、朋友非常多，几乎每隔一两个月就会与他们互相通信，这话或许是从他那里流传出去的。也可能是其他人，比如邓攸、诸葛玄……等等。

    反正不会是宋忠、赖恭就对了，在两人眼里，他完全是“朽木不可雕也”。自从他李代桃僵，多有通信，可能他们心里已经有所改观，但未必会一下子扭转从前的印象。

    刘景在都亭稍稍安顿下来，便乘车离开住地，前往宋忠、赖恭府邸拜访。很不巧，宋忠不在家里，刘景投了名刺，转而去赖府，后者正好休沐在家，总算没有让他再扑空。

    “刘郎君？”赖府的监奴接到门仆禀报，一边派人通知主人赖恭，一边赶来大门迎接。当他跨出大门，看到身形峻拔，五官英俊，风仪气质绝佳的刘景，顿时愣在原地。

    刘景曾在赖府生活过一段时间，对于这个来自长沙的少年，赖府上下虽然说不上人见人厌，却也不受大家待见，毕竟他整日在府上白吃白喝，性格也不讨喜，谁会喜欢这样一个人呢？

    然而眼前之人，除了相貌依稀还能辨认出，其他无一相似之处，就好像完全变了一个人一样，他此时自认是刘景之兄，恐怕更能让人接受。

    刘景颇觉好笑，这一趟襄阳之行，怕是要惊掉一地眼球，开口说道：“年余不见，足下别来无恙？”

    监奴听闻其言，终于确认他便是刘景，躬身行礼道：“刘郎、刘君……主人正在客厅，请随小人来。”

    刘景颔首，跟随监奴来到后庭，出乎他意料的是，赖恭竟然站在厅外迎接。刘景一改闲庭信步，快步上前，从容行了一礼，口中说道：“在下惭愧，竟有劳赖君亲迎于外。”

    赖恭曾教过他一段时间，刘景即使称他为“师”亦无不可，不过因为刘景并没有正式拜他拜师，后来他让刘景转投宋忠门下，从不以老师自居。刘景私下揣测，估计是赖恭耻于有他这样的学生，才不让他称其为师。

    赖恭拉住刘景的手，上下好一阵端详，接着不由感慨道：“仲达改变之大，令人难以置信。”哪怕他已经有了一定心理准备，可是真见到刘景本人，仍然感到很不可思议。

    赖恭身高七尺三寸，过去和刘景相差不多，如今却矮了他半头有余。今年以来刘景身高又有增长，达到七尺七寸，约合一米七七，放在现代也不矮了，放在汉代绝对是鹤立鸡群。不过这具身体基本已经到达极限，很难再继续长高了。

    刘景说道：“或许是兄长病故，令我幡然悔悟。”

    赖恭内心颇以为然，也只有这个理由才稍稍解释得通。说道：“仲达，快随我入内。”

    赖恭一边邀他入座，一边问道：“仲达，你是刚刚到达襄阳吧？如果还没有落脚之处，可暂住我家。”

    刘景摇头道：“多谢赖君好意，此番北上，在下随从颇众，已经入住都亭。”

    赖恭颔首，再问道：“你是否去了宋仲子那里？”

    刘景点头道：“去过了，可惜宋师不在家。”

    赖恭又问起赖慈、虎头，刘景和他随意聊起嫂子和侄儿的近况，并将赖慈的书信转交给他。

    赖恭没有急着打开，暂时将信放到书案一角，继续与刘景深入交谈，赖恭发现不管聊什么，刘景皆对答如流，这一份从容，是装不出来的，他已经有了名士的风采。难怪他现在被外界誉为荆南士之冠冕，以赖恭观之，名副其实。

    两人从家长里短一路聊到天下大势，至此，刘景话越来越多，赖恭话越来越少，心里震撼到无以复加，在刘景面前，他仿佛变成了一个懵懂无知的孺子，唯束手聆听耳。

    当刘景停住话语，赖恭内心生出“听君一席话，胜读十年书”之感，他神情激动的站起来，死死拉着刘景的手，说道：“仲达，你的才能不该继续留在长沙，来襄阳吧！”

    刘景面上不露声色，笑着摇头道：“在下为长沙主簿，乃郡中显职，就算在下有意来襄阳，府君也未必肯放人。”

    赖恭微怒道：“张长沙难道还敢强留你不成？”

    “不谈这个。赖君，在下实有一事相求，不知赖君能不能应允？”刘景缓缓说道：“婚仪古之六礼，首纳彩。在下已经没有至亲长辈，所以希望赖君能代为去向邓氏纳彩。”

    《仪礼·士昏礼》：“昏礼，下达纳采。用雁。”郑玄注：“将欲与彼合婚姻，必先使媒氏，下通其言，女氏许之，乃后使人纳其采择之。”时至今日，礼物早已不止于雁，从酒到米到瑞兽瑞鸟等，礼物可多达三十种，各有谒文，外有赞文各一首。

    “好。”赖恭十分愿意帮刘景这个忙，一口答应下来。

    刘景展颜笑道：“多谢赖君，在下终于可以放心了。”

    又聊了片刻，赖恭借机试探道：“仲达，伯明已经去世一年有余，人生世间，如轻尘栖弱草耳，不能总是沉湎伤痛，辛苦自己。虽说古代礼法‘夫有再娶之义，妇无二适之文’，可漓姬今年才二十四岁，若是让她就此守节一生，就太辛苦了。她现在沉湎伤痛，我也不逼她，但过几年……”

    