    大晋仙朝皇室之下有四大王族，即东海王、平西王、镇南王、北辰王四系王族。

    其中，镇南王与北辰王两脉，一个针对妖国，一个针对蛮族，却是如今发展最好的，甚至分据广州、并州，将其中世家门阀都压制的难以翻身。

    而东海王一脉，虽有日渐凋零之象，总算随着仙朝开发东海，最近又有重起之势。

    唯有平西王一脉，却是似乎凋零的连消息都少有传出了。

    按照常理，仙朝平西王一脉，正是负责统领对西域百城作战的王族。

    但如今，仙朝之中统领对西域百城作战的，却变成了凉州世家‘霸雷’吕家，虽是节节胜利，但是其中好处却有多少归仙朝，多少归吕家？

    兵部赵尚书，两次在大朝会上歌功颂德，都有说这吕家开拓西域的功绩，究竟是在颂扬，还是在挑拨、扎刺？

    梁昭煌心中电念转过，心中又迅速回顾起仙朝平西王一脉的信息、情报。

    两千多年前，仙朝开拓宁州之时，有仙朝王族联合世家门阀乘机作乱，想要谋朝篡位，夺取皇室、人皇之位。

    这场作乱在当时闹出的动静很是不小，波及极广。

    就连仙朝东部沿海的扬州之地，都有牵扯其中。

    在当时，扬州庐阳郡庐东县中，就有县豪门阀投靠反王，得到支持，在庐东县‘灵鼎秘境’中布置大阵，盗取仙朝气运以发展自身。

    后来，这场作乱被平定，庐东县中投靠反王的县豪门阀也被覆灭，布置在庐东县‘灵鼎秘境’中的盗运大阵被毁去。

    但是那大阵留下的部分根基，却在后面又牵扯出‘圣心果’的培育，以及‘药尘’张家突破入魔、血魔毁灭‘灵鼎秘境’、接应血海魔君等等诸事。

    便是梁家当时进阶县豪门阀，在庐东县‘灵鼎秘境’中开辟的据点，也是在那大阵留下的根基之上，利用其中根基汇聚五行之力。

    这些情报、消息，在梁家还是县豪门阀，梁昭煌担任庐东县县令之时，从县志、以及‘药尘’张家处，就已经了解了不少。

    不过当时，因为仙朝有意掩盖、抹去那段王族作乱、造反的信息，而且梁家当时所处地位也低，所以更上层的、更具体的信息，比如究竟是哪一脉王族作乱造反等情报、信息，梁昭煌却是一无所知的。

    但如今，随着梁家晋升世家门阀，梁昭煌实力、地位的提升，进入仙朝上层之中，一些情报、信息，即便是皇室有意遮掩、抹去，但在这仙朝上层之中，却都已经不算是秘密了。

    所以，梁昭煌也了解到，两千多年前，趁着仙朝开拓宁州之时，作乱造反的王族，正是平西王一脉。

    当时平西王一脉造反，凉州、秦州、梁州、荆州、扬州等地都有牵扯其中，几乎席卷半个仙朝，差点造反、夺位成功。

    虽然其最后失败了，但是造成的影响却不小，甚至一直绵延至今。

    譬如梁州、荆州的世家，在两千多年前还不是萧家与楚家，而是另外两个世家门阀，只是他们在平西王一脉造反之中牵扯太深，随着平西王一脉造反失败，那两家世家门阀也因此被打落尘埃，才有了后面梁州萧家、荆州楚家的崛起，夺取了两州世家门阀之位。

    而秦州赵家、扬州杨家，虽然没有在那场叛乱中被取代，却也是各有损伤。

    不过，影响更大的还是凉州世家‘霸雷’吕家的崛起。

    当时‘霸雷’吕家已经是凉州世家，不过只是二品世家门阀，但其在平定平西王一脉造反的过程中立有大功，并夺取了诸多好处，甚至因此晋升为一品世家门阀。

    扬州庐阳郡庐东县的浮余山脉的‘玄灵铁矿’，就是在那场平乱过程中，被‘霸雷’吕家占据、夺取的好处之一。

    当时遭受重创的‘龙江’杨家，根本无力与‘霸雷’吕家争锋。

    直到一百多年前，杨家实力、底蕴多有增长，且借着仙朝开拓东海、开辟瀛州的东风，以及梁昭煌清剿东海寇的机会，方才将那庐东县浮余山脉‘玄灵铁矿’从‘霸雷’吕家手上重新夺回。

    但是即便如此，晋升一品世家门阀两千多年的‘霸雷’吕家，如今究竟有着多强的实力、多深的底蕴，仍然是个谜。

    而平西王一脉因为当初的叛乱，在被平定之后，仙朝皇室镇压之下，基本已经算是名存实亡，仙朝西面、针对西域百城的开拓、攻略等，也因此落入了‘霸雷’吕家的掌控之中。

    吕家因此得到多少好处，外人也难以计数。

    可以说，在两千多年前平西王一脉造反被镇压之后，这两千多年来，‘霸雷’吕家得到了飞速的发展，以致如今看来，竟是连仙朝中央、皇室、乃至人皇，似乎都对其有所忌惮之意。

    而除了吕家的崛起之外，当初的叛乱还造成了一个影响，荼毒至今。

    那便是布衣盟以及锦衣盟，据说就是在那场叛乱被镇压之后，方才在仙朝之中开始出现、并发展起来的。

    据说锦衣盟盗取仙朝国运的手段，就是从当时叛乱的平西王一脉中流传而出的。

    这些信息，仙朝中央、皇室，都有意遮掩、抹去，但是在世家层面却是基本都知道一二。

    而从这些信息中，却又往往能够推测出更多的消息。

    譬如，两千多年前，平西王一脉差点造反成功，是不是意味着两千多年前时，仙朝皇室、人皇还没有如今的实力？

    也就是说，人皇是在这两千多年内修成的元婴之上、仙阶的实力？

    而当初平西王一脉为什么要造反，夺取皇室、人皇之位？

    是否与后来人皇修成仙阶之事有关？

    是当时，仙朝皇室已经找到了人皇进阶仙阶的道路、甚至是希望，所以平西王一脉想要夺取人皇之位，谋取仙阶之位？

    还有，在那场叛乱之中，凉州世家‘霸雷’吕家，又究竟扮演了什么角色？

    如今的‘霸雷’吕家，会让皇室、乃至人皇有所忌惮，又究竟有着什么样的实力、底蕴？

    难道吕家也有着仙阶战力？

    梁昭煌心中一个个念头转过，而朝天殿中各部官员还在依次歌功颂德汇报着工作。

    兵部尚书之后，是户部尚书出列诵读表文。

    而户部尚书也算是熟人，正是扬州世家‘龙江’杨家之人，唤作杨庭松，与杨庭广同辈。

    户部也是杨家在仙朝中央掌握的基本盘所在。

    户部杨尚书歌功颂德的内容，不再是各处战场的功绩，以及开疆拓土的功勋了，而是以仙朝各州郡过去九十年的人道发展，税收情况等为主。

    自然的，在杨尚书的歌功颂德之中，过去九十年中，仙朝各州郡是风调雨顺、各类大丰收，人口持续增长，人道越加繁荣，税收又有大提升。

    在这歌功颂德之中，人道天庭、朝天殿中，弥漫的金光祥云、以及大殿中央的金鼎之中，都在慢慢汲取着玄妙人道之力。

    户部之后是吏部，吏部尚书同样可算数人，是青州世家‘长风’刘家之人，名为刘长风，与刘长元真君同辈。

    而吏部尚书诵读的表文中内容，主要是以过去九十年，仙朝之中各州、郡、县的各阶门阀家族的增减、升品、降品、发展等为主。

    自然地，新开辟的琉州、越州之中，梁家、熊家晋升世家门阀，以及两州之内各郡、县中新增的郡望、县豪门阀等信息，都是其歌功颂德的内容之一。

    吏部之后是工部，工部尚书乃是‘天火’萧家之人，叫做萧功晟真君，比之萧元羙真君大上两辈。

    ‘天火’萧家只是三品世家门阀，能够拿下工部尚书之位，全赖萧家在炼器一道上独具天赋的手段、本领。

    不过也因此，萧家对于工部的掌控，远不及姜家、杨家、刘家等对于礼部、户部、吏部等掌控。

    在工部之中，也有其他一些世家门阀的人手安插，争权夺利。

    当然，因为在灵宝等宝物的炼制上，其他世家多有与萧家交易、合作的，因此虽有争权夺利，却也并没有多针对萧家之意。

    否则以萧家三品世家门阀的位阶，未必能够坐稳工部尚书之位。

    而在工部之后则是刑部尚书出列诵读表文，刑部尚书则是荆州楚家之人，楚家同样是三品世家门阀，以‘巫灵’为号，修行的传承颇为诡异。

    梁昭煌还记得当时在庐东县时，因为血海魔君沉沦荆州、扬州、豫州交界处的三县之地，进阶魔君，从而掀起一场魔灾。

    当时有楚家、杨家、以及皇室派出的三位元婴真君一路追杀那血海魔君，四者在天空之中战斗，余波落在大地之上都能造成天灾般的破坏。

    梁昭煌当时便仔细观察过一处楚家真君攻击落下的‘迷雾’，吞噬一切的凶性比之魔道血光也是不遑多让。

    即便是如今，梁昭煌回顾起那‘迷雾’来，也觉得难以彻底看清其中根源。

    而在刑部尚书楚家真君之后，则是大理寺的主官大理寺卿出列歌功颂德，担任其位的正是徐州世家‘寿椿’彭家的真君。

    在其后，还有国子监、钦天监等主官出列诵读表文，其中钦天监的监正乃是皇室的元婴真君，国子监的监正则是仙朝中央、皇室培养而成的元婴真君担任。

