    “每个人的魔力敏感度都不同，而且很难自我判断，想要提升的话，需要频繁的施咒练习，最好将魔力消耗光，然后品味魔力恢复的过程，这是一个很痛苦的过程。”

    安度因边说，边悠闲的摆弄着指尖的铜币，仿若它们就是自己身体延伸的一部分一样。

    而周围的小巫师们听着安度因的讲解，其中大部分年龄较小的巫师都摆出一副茫然的表情，显然怎么听懂，而高年级巫师们则是一副若有所思的表情，渐渐消化着内容。

    “而第三项素质……”安度因抬手指了指脑袋，“就在你们这里面，是你们的意念。”

    “灵活的思想变化与丰富的想象力，决定了你们用变形术变形出的物体究竟有多具体。”

    “情绪的起伏，坚定的意志力，这些意念直接决定了你们的施法强度，情绪起伏越大对魔力增幅越大。”

    “而正能量的情绪对防护魔法有着增益，比如说守护神咒，就需要集中精力，想着心中最快乐的事，然后喊出咒语‘呼神护卫’！”

    安度因一边讲解，一边闭上双眼，但他喊出‘呼神护卫’时，魔杖轻轻一抖，一道银白色的气体从魔杖杖尖涌出，随后在半空中汇聚成一只渡鸦，环绕在半空中肆意飞舞。

    看到这一幕，旁边的高年级巫师们都露出羡慕的表情，他们当中都没听说过谁能掌握这门魔咒，更别说那些看得一愣一愣的低年级巫师了。

    “而负面情绪，则对黑魔法产生影响，当然也有人说是黑魔法在引诱人走向堕落，在我看来，这两者其实是相互影响的。”

    “强烈憎恨，愤怒，怨念等等情绪，都能增幅黑魔法，但黑魔法也会潜移默化的放大我们内心中的负面情绪。”

    “如果你拥有强大的意志力还能坚持住，你们脑海中将会充斥着无尽的负面能量，就像是反过来被黑魔法控制住一样，你们最好不要进行尝试，否则一不小心陷入进去就。”安度因一脸严肃的向周围人群告诫道。

    周围人群被他这么一说，都露出一副略带恐惧的表情，不过其中某些小巫师还是忍不住问出自己的疑问：“首席你尝试过黑魔法吗？”

    “我？”安度因嘴角微翘，不置可否瞥了那名小巫师一眼，“你可以猜一猜，不过如果被我发现你们胡乱尝试黑魔法，那就别怪我不客气了。”

    提出疑问的小巫师被安度因的眼神吓的缩了缩肩膀，旁边的小巫师们也强行按下自己的好奇心。

    其实安度因还真的试过黑魔法，他之前在禁林里最后抓到那名活口狼人时，曾经尝试着施放了钻心咒，想借此侧面研究一下隆巴顿夫妇的病情。

    但当他刚一施放后，就立刻感觉到自己精神上的异样，他脑海中会产生一股强烈的杀人，折磨人的冲动，并且给他带来一种浑身酥麻的愉悦感，让人不愿意停下来。

    还好安度因当时反应很快，他意识到这种情绪上的诡异变化有问题，就立刻停了下来，然后凭借自身强大的意志力，抑制住了不断从脑海中涌现的负面情绪。

    自那之后，他就对黑魔法，特别是威力强大的黑魔法保持相当的克制，他无法接受自己的意识出现失控。

    “不说这些情绪上的影响了。”安度因摇摇头，“今天我要让你们学习和尝试的，是通过意志力驱动你们的魔法，这比调动情绪增幅魔咒，更稳定，不容易出现失控。”

    意志力？周围的小巫师们听着讲解，思绪忍不住浮想联翩起来，显然他们对这方面并没有过多的概念。

    “越是坚定的意志，借此施放出的魔咒威力越强，你们在黑魔法防御课上学会的自卫咒，在没有任何加成的情况下，威力基本很难达标。”

    “接下来我为你们演示一遍。”安度因手持魔杖，缓缓走到那座人形靶正对面。

    “接下来我不加大魔力输出，不带任何情绪波动，大脑放空的情况下，施放一次击退咒，你们看看效果。”

    随后安度因刻意压制了自己的本能，让自己什么都不想，注意力分散开，对着人形靶一指。

    “速速击退。”

    他念完咒语后，一道半透明的光弹晃晃悠悠的击中了靶子，发出一道沉闷的声响，然后就看到人形靶胸前一亮，显示出一排数值。

    26！

    两旁的小巫师看着前方的人形靶，心里升起有些好奇，怎么这个靶子还会显示数字啊？

    “这个靶子是件炼金道具，显示的数字，代表着魔咒的威力，一个标准的击退咒数值起码要在30以上。”

    “刚刚我所施放的魔咒就没有达到标准，你们在施法时有类似情况的举手。”安度因抬头环顾四周问道。

    周围人群略微思索片刻后，便哗啦啦举起手来，放眼望去起码有一大片。

    不过此时更多人的目光还是放在了那个人形靶上，显然他们认为自己发现了一个有趣的玩意，有了这个道具，是不是也能测量自己的魔咒威力了？

    “别看了，一会你们都有实践的机会，现在先让我演示完毕，刚刚那是错误示范，接下来你们看看意志力在施咒时的作用。”

    说罢，安度因再次举起魔杖，遥遥指向靶子。

    “首先要集中注意力，不要受到外界事物的干扰，然后凝聚意志，具体的做法是，将自己想象成一把利剑，或者是你们印象中最锋利的东西。”

    “然后不断的压制自己，就如同不断拉满的弓弦一般，然后将你们所有注意力，精神力全部压缩到这把利剑中，当念出咒语时，就像松开弓弦一般，就将其完全释放出来。”

    “速速击退！”

    清冷的咒语声在石厅内回荡，无论语调还是声响，都仿佛与上一次施咒如出一辙。

    但当魔杖抖出那刻，一道凝炼如实体般的乳白色魔力光弹，如同离弦之箭一般直射出去，甚至在空气中擦出一条小尾巴。

