    南极仙翁看见始麒麟的虚影被击碎，脸上顿时出现了失魂落魄的表情。

    这三道虚影已经是白骨小塔最强的功击手段。

    如今就连这三道神兽虚影都奈何不了对方，那他还有什么能力能够战胜阿黄呢？

    想到这里，南极仙翁心中的信念已经崩塌。

    他悄悄在脚底施展了一到遁术，就要逃离。

    却被敏捷的阿黄察觉到，只见阿黄将手中的双刀一甩。

    两把刀顿时化作两道流光，刹那间插入南极仙翁身前的地板中。

    刀身震动不止，将南极仙翁逃窜的道路封死。

    “想到哪里去呀？要么就死，要么就认输吧，打不过就逃，这可不是君子的行为。”

    南极仙翁无可奈何，只能拱手说道：“阁下神通广大，老夫自愧不如，这一局比试，你赢了。”

    南极仙翁话音刚落，顿时便引起了一片哗然声。

    众人万万没想到这一场比试，最后的结果竟然是这样，这和他们心中原本猜想的结果截然不同，在他们原本的认知中，南极仙翁应该是可以摧枯拉朽的取得胜利。

    毕竟截教弟子已经无人可出战，只能勉强派出一条狗来应付。

    但他们万万没想到，这条狗竟然不是普通的狗！

    他是截教大师兄的宠物：阿黄！

    仅仅是因为这一点，便决定了阿黄逆天的能力！

    如今的结局就是最好的证明！

    众人心中纷纷掀起滔天骇浪，脸上露出了震惊之色。

    截教大师兄，恐怖如斯！

    阿黄身上绽放出点点光芒，随后重新变成了一条大黄狗。

    汪汪！

    阿黄摇着尾巴重新回到了飞蓬身边，并且拿头蹭他的小腿肚子。

    这副模样好像是在讨赏。

    “飞蓬哥哥，阿黄这是在惦记着你答应给他的包子呢。”小碧霄用手捂着嘴巴嘻嘻的笑道。

    飞蓬以手抚额，脸上露出无奈之色。

    “都是吃货，我怎么竟养了你们这些东西？”

    “好吧好吧，回头我和老杨说一声。”

    “以我的面子，老杨他敢不答应？”

    阿黄听了飞蓬的话，这才显得乖巧了许多。

    南极仙翁既然已经败了，阐教就只剩下副教主燃灯道人还未出手。

    在元始天尊的吩咐下，燃灯道人脚踏虚空，一步步落到了擂台上。

    燃灯道人看上去胖墩墩的，整体的形象有些猥琐，事实上，哪怕是在原著中，人灯道人都是一位比较无耻的神仙。

    燃灯道人，如今是半圣巅峰境界，截教之中根本就没有人能与之匹敌！

    他一出马，注定将逆转乾坤，一个人就可以击败所有的截教弟子，到时候，三教论道大会的最终结果，依旧是阐教胜利。

    “贫道乃是灵鹫山元觉洞的燃灯道人，本为紫霄宫中三千红尘客之一，乃是洪荒上古大能，后面因为求道，这才拜入阐教成为副教主。”

    “这一次由贫道出手，的确有些欺负你们，不过阐教声誉必须要由我来维护，还请诸位道友见谅！”

    燃灯道人一开口，顿时引起了现场一片嘘声。

    这燃灯道人当初为了进入阐教捞好处，竟然无耻的要拜元始天尊为老师，不过元始天尊也不傻，愣是把副教主之位让给了他。

    他原本有一头坐骑是梅花鹿，不过后面被赵公明用金蛟剪杀掉了。

    燃灯道人坐下，一共有两名弟子，一名弟子名叫李靖，原本是度恶真人的弟子，还有一名弟子是大鹏羽翼仙，既是他的坐骑又是他的徒弟。

    他有法宝黄金玲珑宝塔，后面传给了李靖，收服哪咤。

    除此之外，还有紫金钵孟，乾坤尺，二十四颗定海神珠，二十四颗定海神珠原本在赵公明手上，后面被曹宝用落宝铜钱夺走，然后送给了燃灯道人。

    琉璃灯（半生灵柩宫灯，含灯焰之灵马善），108颗念珠。

    此时，燃灯道人身上的法宝都有，唯独缺了24颗定海神珠。

    因为24颗定海神珠，现在还在赵公明手上。

    不过这并不影响燃灯道人的逼格。

    他刚刚那一句，他出手有些欺负截教弟子的话，已经引起了截教弟子愤怒的情绪。

    “大师兄，请让我出场，我一定将这猥琐胖子揍的嗷嗷直哭。”

    “大师兄请让我去！我一定把它打成熊猫眼！”

    “大师兄，请一定要让我去教训他，我现在看他就不舒服！”

    “燃灯这个无耻之徒，竟然连辈分都不顾，跑去给元始天尊当弟子，可谓是脸皮厚到家了。”

    “大师兄让我去！”

    ......飞蓬连连伸出双手在空中轻轻一压：“别急别急！这家伙虽然看起来讨厌，但他的实力确实非常的强横，以他伴生巅峰境界的实力，若是境界不如他，几乎不可能取胜，再加上这家伙的法宝非常多，如今又经过了元始天尊升级，若是说他身上没有一两件先天至宝防身，打死我也是不会相信的！”

    “所以让谁去和他打，咱们必须得商量好了，否则去了也是千里送一血，稀里糊涂地掉进了对方的陷阱。”

    “大师兄说得对！”

    “大师兄果然英明神武！”

    “大师兄果真是神机妙算！”

    ......就在这时，多宝道人一身黑袍走到了飞蓬跟前。

    “大师兄，我如今的境界在半圣巅峰，再加上您为我炼制的先天之宝，我有把握可以战胜他。”

    “请您给我这个机会让我出手吧。”

    飞蓬思衬片刻，微微点了点头。

    “既然多宝师弟由此决心，那为兄自然不会拒绝。”

    “只是这一阵，你只许胜，不许败，这关系到我们的名气和面子，你一定要把燃灯道人摧枯拉朽的击败，这样才能让他们颜面扫地！”

    “请大师兄放心，若是多宝不能取下燃灯道人的狗头，愿意任由大师兄处置！”

    “好好好！”

    “那你就去吧！”

    “好好打，千万别让我失望。”

    多宝道人对着飞蓬一拱手，再次表现了感谢之后，转身向着擂台飞去。

    多宝道人脚踩着一朵祥云，缓缓的落在了擂台上。

    “你就是那什么燃灯道人？”

