    织的法相是一个周身缭绕着黑色丝带的奇异巨人，从其大小上，林千钧也判断出她拥有的法相层次为玄阶法相巅峰。

    “吼！！”

    地上被织阻挡下来的那只荒虫奋力扭动着身躯，欲要挣脱开她的束缚。

    不过这显然只是徒劳，一只普通的荒虫而已，就算是凝聚了黄阶法相的小孩子都能轻松对付，何况身为正式观星使的织。

    这里要说一下的是，荒虫只是“撼天动地”这个位面对于大虫子的统称，基本上是虫类都可以叫荒虫。

    织身上的黑色丝带飘动，将荒虫包裹，旋即这些丝带猛地搅动，瞬间便把荒虫给勒成了无数节。

    漫天的黄褐色液体洒落，将周遭直接变成了一条充满恶心粘液的河流。

    织看向林千钧道：“你留下处理这只荒虫的尸体，我去其它地方看看，灭世级别的危机，绝对不可能仅仅只是这只荒虫就能做到的。”

    说完，她便瞬间消失在了原地。

    林千钧挑了挑眉。

    你是前辈，你说了算！

    看着到处都是的恶心粘液和虫子的残尸，林千钧心念一动，强大的精神力瞬间将其全部包裹，然后不断向内压缩，最终给压缩成了一块边长约有二十米的黄褐色正方体结晶。

    这结晶内虽然杂质颇多，但毕竟是中级位面的特殊生物，体内蕴含的能量高的离谱，如果能被利用起来，单单引爆都足以让方圆百里被瞬间夷为平地。

    做完这些之后，他回过头瞥了一眼，发现之前他降临是抓住的那个青年正在不远处愣愣的看着他，在那个青年的手中，还拿着一个破损的手机。

    林千钧稍微大量了一下，就判断出这个位面的科技层次还处于烧开水的阶段。

    “你....是神灵吗？”唐宁大着胆子向林千钧靠近了过来道。

    他向来都属于胆大的那一类人，比起无知的过一辈子，他更希望满足好奇心的去死！！

    林千钧倒吸了一口凉气道：“嘶~~神灵？别乱说，刻意传播信仰是禁止事项，和你们接触过多干涉你们的发展也是禁止事项，我还在实习期呢，你不要搞得我丢工作....如果实在要称呼，你叫我“烬”好了。”

    “你们究竟是什么样的存在？”唐宁好奇道。

    林千钧想了想，然后回答道：“你可以把我们理解为是更高级的文明，顺带一提，你们这个世界属于我们的附属世界，而我的职责，就是帮你们处理你们无法抵抗的灾难！！”

    “救世者吗？”唐宁似有所悟，原来他们的世界，不过只是一个高级文明庇护下的“小乡村”吗？

    “其实叫我观星使更贴切一点，等等，我领导叫我了，不闲聊了.....”正说着，林千钧忽然收到了织通过神念传达而来的信息，随后他便嗖的一下消失在了唐宁的眼前。

    唐宁看了看不远处被压缩成晶体的虫尸，又低头看了看之前他手机中上传的视频，他忽然意识到自己所在的这个世界，似乎和想象中的并不一样。

    ......

    ......

    “哇，这么多？”

    林千钧看着周边足有数十只以上的巨大荒虫，表情有点僵硬。

    究竟什么样的空间乱流能造成这样的后果？

    该不会直接出现在虫子窝里面吧？

    此时的织正在与一只有着无数腿足和复眼的荒虫搏斗，那家伙身上甲壳够硬，短时间织也无法把它给干掉，而其余的荒虫正在到处破坏，正因为如此，织才把林千钧叫了过来。

    “快，帮忙，不要让它们造成过多的破坏。”见到林千钧的瞬间，织便直接传音过来道。

    “好！”林千钧点了点头，旋即心念一动，庞大的神魂之力扩散而出。

    下一刻，他的法相便从肉身中直接释放而出，那脑后悬浮着炙热太阳光轮的金色巨人身形一涨再涨，很快便突破至千丈。

    而林千钧也见好就收，没有展现出更夸张的法相层次。

    这道身形出现之时，织也不禁有那么一瞬的惊讶。

    能在这么短时间凝聚出玄阶法相，天赋也未免太高了吧？

    不过她并没有太多闲心关注这些，而是快速的结束了手中的战斗，然后又把目标对准了下一个虫子。

    另一边，林千钧所化的法相真身也开始行动。

    他这样的身形虽然庞大，可本身的移动速度却快得夸张，瞬息万里只是等闲，在这样的高速之下，他往往只是一个冲击就能将它们给撞成一滩烂肉。

    而他法相附带的太阳真焱更是能瞬间将那些肮脏的东西灼烧成渣。

    他这个法相，可近战可远程，是法师也是战士，能抗能打能输出，完全没有半点短板。

    林千钧回忆起前世那个水系法相，现在连话都不想多说。

    凝结出那种法相，都给法相诀这种橙色技能丢脸。

    在林千钧两人的配合之下，很快就把周遭的荒虫清理干净。

    不过织却并没有直接收起法相，而是保持着神魂之力的展开，扫描着四周的情况。

    林千钧若有所思，也开扫描看了一下。

    在不远处的海底深处，一个黑黝黝的巨大裂缝正在不断的向这个世界吐出东西，里面有各种奇葩的植物，也有一些泥土石块什么的，时不时还夹杂着一些巨大的动物。

    这东西就是所谓的空间乱流！！

    位面本身的空间并不是绝对稳定的，它偶尔会出现一些波动，而这种波动，就会使得其内部的空间产生乱流和缝隙。

    如果被卷入空间乱流，运气好的话最多被传送到一个你从来没有去过的地方，而如果运气不好，直接丢你到无垠虚空，你死都不知道怎么死的。

    无垠虚空中混沌一片，规则紊乱，即便是高级位面掌控规则的真神也难以在其中长久生存，被卷进去就几乎是死路一条。

    而这条空间裂缝，显然就是与“撼天动地”这个位面的某处连接的。

    不过那条裂缝已经开始逐渐缩小，里面传送出来的东西也接近尾声。

    织松了口气，神念传意道：“快要结束了，等这里的空间乱流消失，把那些传送出来的生灵处理一下我们就可以离开了。”

    林千钧法相真身的头颅看向织，那燃烧着烈焰的耀眼双目莫名透露出一种古怪的神色。

    她说这种话，算不算立flag？

    “嗷吼~~！！”

    就在这空间裂缝快要完全合拢的最后，一声充满狂躁的声音透过层层海水，直接传递到了林千钧他们所在的地方。

    林千钧闻声，不由得多看了织一眼。

    不能立flag的经验可是众多前辈们拿血与泪积攒出来的，这姑娘果然还是太年轻了啊。

    “轰隆~！”

    随着巨响，空间裂缝中吐出一只身高达到了两千丈的四足荒兽。

    这只荒兽长相奇葩，周身遍布灰色鳞甲，还有着长长的鼻子和獠牙，有点类似猛犸象，但在它的背部却有着数以百计的巨大白色骨刺。

    它这庞大的体形出现在大海中，就如同一只踩踏在小池塘中的大象一样。

    织态度认真凝重起来，对林千钧这个新人安慰似的说道：“是玄阶的荒兽，不过问题不大，只有一只的话，我们联手还是能轻松对付的。”

    “嗷~~！”

    话落，那空间裂缝又吐出了一只与这只荒兽一模一样的巨兽出来。

    织正待发言，林千钧却直接冲上去出手了，一边行动，林千钧还一边道：“别说了，我怕了不行吗？”

    织搞不懂林千钧说的什么意思，但他已经行动自己也不能愣着，当即便朝着后出来的那只荒兽冲了过去。

    林千钧的法相速度迅猛，直接便与其中一只荒兽进行了接触。

    他的法相真身猛地冲撞在它的身上，轰隆一声巨响，将这只荒兽给撞倒在了海水之中，激起了一道道巨大的海浪。

    织提醒道：“不要如此鲁莽，这个世界无法承受我们这样的战斗。”

    林千钧闻言，立刻转变了思路，从战士的莽夫模式切换到了法师模式。

    他周身金色的太阳真焱剧烈燃烧，将周遭海水大量蒸发，随后直接在双臂上凝聚出一条金色的炎龙。

    不等那只荒兽从海水中站起，林千钧便控制着手臂上的炎龙缠绕向了那只荒兽。

    随着剧烈的哀嚎声响彻，那只荒兽便被灼烧成了灰烬。

    而这一切，仅仅只过去了不到一个呼吸。

    另一边，织却还在和那只荒兽缠斗。

    她的那些黑色丝带具有强大的韧性和伸展性，能轻易构成任何物体，可攻可守可控制，荒兽在与她的战斗中根本活动不开。

    此时，那荒兽背后的骨刺全部都发出了耀眼的白光，一道道雷霆也随之浮现。

    织的丝带本质上也是她法相的一部分。

    吃痛之下，不由得放开了部分束缚这只荒兽的黑色丝带。

    那荒兽也趁机挣脱了束缚，四足发力向着织冲撞而去。

    不过也就是这一刻，一条炎龙飞出，将荒兽直接吞噬，转瞬便将其灼烧成了飞灰。

    织对林千钧点了点头，虽然被攻击到也不会有事，但她还是承情了。

    “空间裂缝已经关闭，收拾一下残局，返回观星台吧。”织恢复成人类形态，对林千钧道。

