    白昼的太阳散发着耀眼而灼热的光辉，照耀着一片湛蓝的海洋……

    在宽广的海洋之上，一艘巨大的木质之物在波浪中摇曳不定，这是一艘类似空艇，不过却能在海洋上移动的，被称为‘船’。

    船长达一百多米，宽达三十多米，在空心的内侧趴着密密麻麻的黑色虫群，还耸立着三根长长的木头，这些木头都从中断裂了开来，原本它们是作为撑起‘帆’而使用，而在某次的暴风之中断裂，使得它们再也无法准确地前进，只能在海中漂泊。

    船身脆弱的木质结构在水面上摇晃，发出吱吱嘎嘎的声响，作为阿兹特克虫的‘脑’，蒙特祖玛二世位于船身的中心，看着一片湛蓝的天空，它正在思考着很多事情……

    这是……出发之后的第几个昼夜了呢？它们离开北之大陆已经很久了。

    那是为了离开充斥着强大生物的地方，去寻找一个新的居住之地，蒙特二世学会了脑袋虫的造‘帆’的技术，它们利用树木模仿造鸣石空艇的方法，造出了能在海中移动的‘船只’。

    利用着风，蒙特二世在海中往南边航行，但在上一次的暴风雨中，它们却不单只失去了帆，还有另外几艘船只……

    现在，唯一剩下来的船也在海洋上漫无目的地飘荡着，船上的部队已经死了一半了，淡水，食物，通过裂开的船顶照进来的阳光，这些都是它们死亡的原因。

    蒙特二世正在思考……它是不是应该离开这里，抛弃它的族群。去寻找新的希望。

    巨大的深沙巴士早已经死光了。而现在它的部队只剩下了最小型的兵种。它们也应该活不长了，就连它自己是吃自己的兵种才得以活下去。

    是的，应该离开这里……

    蒙特二世并不怕阳光，它展开身上的四片膜翅，几片翅膀高速扇动着，它飞出了船舱，飞向烈日之下的阳光之中。

    飞出了那个不断摇晃好像随时都会沉没的船只，蒙特二世看着周围一望无际的海洋。它反而开始不知道如何是好。

    该往哪边去呢？虽然有着过于平常生物的脑袋，但蒙特二世却没有有关海洋的知识，但是它也不想回到那个摇晃的船上随浪漂泊。

    只有随便往一个方向飞，飞到哪算哪了吧。

    蒙特二世选择了一个感觉上比较可靠的方向飞去，它像是蠕虫般的身躯在空气中能迅速的飞行，它体侧的气孔有一种特殊的迅速收缩的功能，可以大量地吸入氧气，而不至于被现在的低氧环境所影响。

    同时，它也吃过不少东西，应该能飞很远才对……

    但在18000秒之后。蒙特二世就不这么觉得了，现在饥饿和口渴正在影响着它。蒙特二世在海面上快速飞行，寻找着任何可以获得的食物。

    那是……一座小岛。

    一座直径十米左右的小型岛屿出现在了蒙特二世面前，它立刻飞到了岛屿之上，整座岛都被一层白色的贝壳沙粒覆盖，蒙特二世用节肢挖开这些沙砾，看看有没有任何可以用于食用的东西。

    但不管它怎么挖，都没发现任何食物，反而在一旁的海水中，有四对眼睛正在盯着它看、

    ‘嘭！’突然在水中猛地冲出了一只布龙度蝎子，它的钳子和尾针直指蒙特二世！

    蒙特二世却更快的反应，它翅膀一扇飞了起来，在躲开蝎子的尾针之后，它猛地伸出前肢狠狠地刺在了蝎子的脑部上，尖刃般的节肢扎入了蝎子的甲壳缝隙，在瞬间之后，布龙度蝎子就一动不动了。

    蒙特二世虽然作为‘脑’，但它依旧擅长战斗。

    蒙特二世用节肢把布龙度蝎子的身躯撕开，快速地吞噬着里面的血与肉，尽管它很少自己狩猎，但真做起来却十分迅速，蒙特二世迅速地补充着身体的能量，在吃掉大半布龙度蝎子之后，它就再次展翅飞离了这座小岛。

    它要找的并不是这座迷你小岛，而是一个真正的，足够巨大的岛屿，可以让它重新繁盛起来……

    在大海之中，应该有无数这样的岛屿，但找不找得到，就要看命运了呢。

    蒙特二世尽量飞的更高，以便看的更远，在湛蓝的天空中，突然飘过了几朵白云，这些云引起了蒙特二世的注意。

    蒙特二世知道，云等于雨，海上的雨一般都是没那么温和的。

    不过，它遇到的云和雨并没有什么关系，实际上这些东西并不是云，而是……一种掠食生物。

    天空的几块云朵突然动了起来，它们做出扇动翅膀的动作，朝蒙特二世追了过去，蒙特二世这时也发现那些云追了过来，它几乎吓了一跳，它立刻加快速度往前飞去，而那些云朵却以更快的速度追了上来。

    明明是云，为什么会这样？蒙特二世也许在想这个问题，但这些云越来越近，而且每一片都比它大上很多倍，这使得蒙特二世的恐惧超过了好奇，在它的身体不管用的情况下，它的脑部开始急速思考，突然，它想到了一个方法。

    蒙特二世立刻将翅膀收了起来，从空中掉落下去，那些云朵见状也立刻紧追而来，蒙特二世看着越来越近的海面，它将身体伸直，节肢收拢，笔直地冲入了大海之中！

    在蒙特二世全身感到清凉的那一瞬间，那些云朵见状也转身飞走了，它们显然不可能追它进大海之中。

    蒙特二世的判断是正确的，但它现在必须要快点离开大海，一对眼睛已经发现了它这个突然掉进海里的生物。

    蒙特二世迅速地摆动身躯在水中往上游动，它在接近海面时猛地伸展开尾巴，就如鱼一般从水面上跃起，随即它展开翅膀，重新回到了空中。

    水中的眼睛离开了，蒙特二世暂时获得了安全。

    这个世界从来都不缺乏怪物，作为分工型物种的‘脑’，单独一个活动并不安全，蒙特二世继续往远处飞去，希望能找到一片新的世界……

    在飞到高空之时，蒙特二世突然看见前方的空中有几个奇怪的球形正在往这边飘来，这些球体直径一米左右，而且毛茸茸的。

    蒙特二世本想接近看看，但它感觉到这种绒球好像非常危险，所以躲开了它们。

    它继续飞行，在飞行的途中，它遇过许多小岛，不过都是很小的而且只有沙砾的岛屿，它飞了7200秒之久，终于，在宽敞的海洋之上，出现了一个巨大的景观……

    那是一座庞大的岛屿，几乎看不到边际，蒙特二世认为它的飞行终于到了终点，它降落在一片金色的沙滩上，在休息之际，它也打算好好的观察这座岛……

    这座岛，很奇怪。

    在沙滩之上，有一片绿色的生物耸立着，它们长着像是树干的柄，不过是白色的，在最顶端有圆形而宽敞的绿色结构，看起来像是一棵树，不过却更像是……一种被称为蘑菇的生物。

    蒙特二世在扭曲丛林中见过蘑菇，不过没有长到像这些一样有五米多高的巨大结构，它在沙滩上休息了一会后，抱着疑惑的思绪飞进了岛中。

    蒙特二世发现，在岛屿的地面上都是一些绿色的绒丝，偶尔还会见到一些像是苔藓般的毛绒丛，感觉相当的奇特……以及怪异。

    它用前肢敲了敲一颗蘑菇，犹如雪花一般的白色颗粒从这些蘑菇上飘散而下，它们四处纷飞而散，很快就落在了地上的绒丝之中消失不见。

    蒙特二世好奇地看着这一切，它在奇妙的丛林之中缓缓飞行，随着白昼的光芒慢慢地从天空消退，这些巨大的蘑菇的柄突然亮了起来，它如繁星般散发出无数星点光辉，这里所有的蘑菇一同发光之时，这个黑夜瞬间就如白昼般明亮。

    这真是个奇妙的地方，但是似乎没有见到常见的动物。

    蒙特二世这么想之时，在它的前方突然出现了一大群水母似的生物，它们全身散发着蓝色的荧光，在空中慢慢地漂浮移动。

    这群水母飘过蒙特二世的身边，它好奇地伸出前肢，这个水母似乎非常脆弱，只是轻轻地一戳就被刺穿了，但它身下的部分居然依旧漂浮在空中。

    虽然很奇妙，但好像不能吃的样子。

    蒙特二世继续往蘑菇林的深处飞去，这里地面上的每一块石头，都布满了会发光的丝线，它还看到了一些类似植物的结构，它们在黑夜中都散发着各种各样的光芒，不过却没看到什么动物，节肢类，爬行类，什么都没有。

    蒙特二世怀疑这些‘植物’，所以到现在为止它都没有去食用它们，但这里至少是个很大的岛屿，它可以在这里的海滩居住，捕捉海洋生物为食。

    阿兹特克虫的兵种都是由深沙巴士产生，但在没有深沙巴士的情况下，蒙特二世自己也可以生产出兵种以及深沙巴士。

    等等……有节肢类。

    蒙特二世突然发现它飞到了水塘旁边，在清澈的水中，不仅布满着发光的丝线，还有一些小型的甲虫在水中游动。(未完待续。。)

    ps：感谢~吉祥云天~的打赏~

    感谢~何天空~的月票~T

