    恐怖的反物质武器，并不是流浪文明拥有的最大的杀器。

    它们最恐怖的武器，到现在为止，还无人得知。

    但鳄人清楚，流浪文明拥有一种可以在瞬间彻底摧毁它们母舰的恐怖攻击手段。

    那不是一种单一的攻击攻击，而是由八艘中型战舰一起发动的。

    在一定的距离内，八艘中型战舰组成了立体的阵型。

    当这些战舰表面开始有能量光芒暴闪时，在它们围住的阵型当中，一切物质都会迅速地爆炸、解体成碎片。

    无论是侦察舰或者巨大的母舰，在面对这种诡异的攻击时，都是一样的下场。

    只是靠着常规装备的反物质武器，加上这种神秘而强大的组合攻击方式，流浪文明就横扫了魔戈族文明。

    这些，都是云海从那十几个鳄人的记忆中获取得到。

    之所以知道这些信息，那是因为这十几个鳄人驾驶的那艘突击舰，参与过一次与流浪文明的战争。

    它们很幸运，在战争打响的瞬间，最高指挥官惊恐的发现战局完全就是一边倒的形式。

    在它仓皇下令所有战舰自由逃跑后，别的战舰怎么样，这十几个鳄人不清楚，至少它们幸运地逃走了。

    一直逃出了很远，这十几个鳄人用在跑路上的时间，就超过了十几个恒星日。

    当它们最终降落在天星恒星系后，却是发现联系不上任何舰队了。

    就这样，十几个鳄人不知道该何去何从，索性就躲在天星恒星系，全天监听着公共通讯频道，等待不知什么时候才会出现的命令。

    对于天星恒星系“T-2”号行星上的战斗，它们也没有兴趣。

    领袖的暴病而亡，在某些人的宣扬下，匆匆上任的新的领袖查罕，被塑造成了杀死领袖的反势力。

    现在的魔戈族，几乎每颗星球上都有接受查罕和反对它的势力。

    了解这些的这十几个鳄人，它们拒绝了“T-2”号行星上两个势力的拉拢，只是躲在突击舰上，度日如年。

    直到两个恒星日前是，它们终于收到了一段广播形式传播的信息。

    鳄人的舰队，已经被彻底摧毁了。

    鳄人的新领袖查罕，生死不知。

    古奇将军率领着“帝鳄舰队”，带着魔戈族文明的火种，开始了长途未知命运的逃逸。

    信息中，向所有鳄人清楚地表明了魔戈族现如今的情势。

    它号召所有鳄人尽可能的躲起来，不要和流浪文明正面冲突。

    因为鳄人即使比那些流浪文明的智慧生物强壮一百倍，在它们面前，鳄人也没有还手之力。

    信息中不尽是悲观，还有自欺欺人。

    信息竟然告诉大家，流浪文明的特性注定了它们不可能长久地待在一个地方。

    当它们掠夺够了足够的资源，流浪文明就会去银龙帝国的星域，当那时，更多的鳄人还可能生存下去。

    听到这些消息，十几个鳄人傻眼了。

    它们当中的一部分，想要驾驶着突击舰逃向更远的星空，找颗相对安全的星球躲藏起来。

    而另外一部分鳄人，却认为现在驾驶着战舰出现在宇宙中，本身就是找死的行为，只是隐藏一艘突击舰，这颗行星就能做到。

    激烈地讨论，包括大打出手。

    五个恒星日过去了，这十几个鳄人还没能讨论出结果。

    在这个过程中，烦闷暴躁的它们，出动了一艘舰载穿梭机，将试图抢夺突击舰的城守军炸成了碎片。

    直到今天，仍旧没有讨论出结果的它们，被突兀出现的云月吸光了脑浆杀死了。

    “比我想象中还要麻烦得多呢。”

    脑海中“翻阅”着这些信息，云海喃喃说道。

    “谁说不是呢，反物质武器还好说，以咱们敏锐的感观，大概还能反应过来。”

    “至于另外这种组合攻击方式，流浪文明的战舰拥有超光速，在混战中我们可能到被粉碎都不知道自己是怎么死的。”

    云月难得地露出了认真的表情，点头回应道。

    “你觉得我们应该怎么打？”

    云海侧头看向了近在咫尺如花的娇颜。

    认真地想了片刻，目光落在瞭望窗外万花筒似的流光浮影上，云月半晌后才郑重地应道：“该怎么打就怎么打。”

    不禁气结，云海道：“你这说了跟没说一样。”

    云月露出了招牌似的不以为然的表情，说道：“咱们有这么多异形，三五亿全部带过来，让它们不停地冲锋不就行了。”

    “你也知道了，流浪文明的战舰有个致命的缺陷，那就是它们战舰的能量护罩可以抵挡能量炮火，但如果鳄人驾驶着战舰直接撞上去，会直接撞在它们的战舰外壳上。”

    “这样的话，我们是不是可以理解，纯粹的能量攻击方式，流浪文明的战舰能量护罩可以阻拦。”

    “但如果换成了你说过的纯粹的物理攻击形式，比如战舰对战舰的直接实体冲撞，或者异形的本能攻击手段，那也不是没有机会。”

    云月侃侃而谈，表情显得信心十足。

    “代价太大了。”

    云海摇了摇头，沉吟片刻继续说道：“以它们的攻击力，三五亿的异形，想要接近它们的战舰，没有一大半的死伤很难做到。”

    “而且最大的问题是，就算我们付出了惨重的伤亡代价，接近了它们的战舰又能怎么样？”

    “你不要忘记了，它们的战船拥有超光速的速度。”

    “一秒钟的时间，它们就能远远地抛开我们，而后再继续远程发动致命的攻击。”

    “还有，你更不能忽视，在我们的身后，还有一个异种植物文明在虎视眈眈。”

    听了云海的话，云月也皱起了眉头。

    不过片刻，她光洁的额头又舒展开来，说道：“你忘记远程攻击灵子异形了吗？没准它们的能量炮弹可以无视流浪文明的能量护罩呢。”

    云海苦笑一声，说道：“这个或许有可能，但我们不能把所有的希望，寄托在灵炮和拟态异形身上。即便和你说的一样，灵炮和拟态异形数量太少，只要它们不惜付出一点代价，完全可以凭借着强悍的机动性和灵活****全歼远程攻击异形。”

    “照你这么说，咱们不是没戏唱了。”云月又拧起了眉头。

    摇了摇头，云海脸上露出一丝神秘的笑容，他缓缓说道：“打是肯定要打的，不过我不想打一场轰轰烈烈且死伤惨重的战争，而是想打一场无声的战争。”(未完待续。)

