    南阳城内外各军营的百余名团级以卜垂官接到急令。古兄贻饭碗整装出发，骑马的骑马，跑步的跑步，半个小时内全都集中在宽阔肃穆的王府议事堂里。

    坐在主席台上的朱世贵扫视一圈。低声询问安毅：“老沈怎么没到？像是几天不见他影子了。”

    安毅低声回答：“老沈出自武当门下，打下南阳我就让他回去一趟，尽管他网升少将，但这回也算是衣锦还乡，离开师门和家乡这么多年，也该回去看看了

    “哦”我明白了！还是贤弟想的周到，老哥我也是十年没回家看看了，什么时候我也得回去看看”朱世贵感慨地点点头。

    安毅笑着说道：“朱大哥，等打完这仗挥师西南，我把你部调到安顺驻防怎么样？那里离家近一些，回去方便多了。”

    “安顺？”

    朱世贵惊讶地望着安毅，从安毅含笑而视微微点头的神态中突然明白了什么，激动得一巴掌拍在安毅大腿上，用”滇话大声叫道：“他妈个巴子，老子早就等着这一天了！”

    安毅疼得龇牙咧嘴，一把推开朱世贵，气得低声骂起来，下面近两百弟兄只听到“啪”的一声脆响，再看到安毅满脸痛苦之色，全都吓得停止交谈。

    朱世贵这才发现自己失态，嘿嘿一笑，站起来指指台下众将校：“看什么看？听我口令立正坐下”。

    “哗啦啦”一片响声，一百多将校挺胸拔背，肃容正座，没有一斤。敢吱声。

    六十余名中外记者在中央警卫部队一个连官兵的护送下，乘坐长江舰队的武装运输舰，从南京逆江而上。至武汉停留一晚，次日上午转入汉江，开赴襄樊采访。

    这个由欧美五国记者再三申请、由南京中央党部组织的战地记者团得到了蒋介石和五院院长的极大重视，外交部特意派出两名处长随行。启程前中央党部秘书长陈立夫、留守南京的参谋总长朱培德、身在归德前线的蒋介石等人亲自致电安毅。要求安毅和第五军团官兵热情接待。妥善处理，一定要把三个政治任务圆满地完成。

    三个政治任务是：维护革命战争的正义性；维护党国形象和革命军队形象；弘扬中央政府在救灾赈灾中全力以赴、心怀万民始终如一的优秀事迹。

    被责令全力协助接待代表团采访的宜昌行营还派出政处副处长等官员，来到南阳与第五军团政治部商议具体接待和宣传事宜，要求贴标语挂横幅，组织民众突击教育，以应对中外记者的采访。

    军团政治部主任展到少将深知安毅的脾气，委婉拒绝了宜昌行营政处官员的要求，表示除了加大宣传力度外，一切均需顺其自然。政处副处长苦求不得，急忙求见军团司令安毅，安毅看在曾扩情的面子上接见这位法国留学回来的政治学博士，听他说到一半恼火不已，一口拒绝他的要求，并命令他立刻离开战区返回宜昌。

    副处长没想到一向好脾气的安毅竟然会下达逐客令，吓得灰溜溜地告辞，找到展到询问是怎么回事？展到无奈地告诉他：司令别的事情都能容忍，就是不能容忍欺上瞒下弄虚作假，军中几个本来挺有前途的校官。正是因为犯了这个大忌而被撤职查办，最后被赶出了第五军团。

    遭受重创的西北军不甘失败，匆忙调集兵力赶赴洛阳、嵩县和商南。驻扎洛阳的暂二师在南阳之战中被安毅击溃了一个旅，看到大军到来。立即遵循西北军总司令部发出的“积极防御伺机歼敌”的作战指导思想，在骑兵司令郑大章将军夜袭归德机场的优秀事迹感召下，凑足八百骑兵，悄然出动，绕道嵩县东南的石人山荒野道路，以一往无前的气势突然袭击驻扎镇平的四十四师一三。旅，企图以迅雷般的霹雳手段。一举端掉一三。旅指挥部。

    黎明时分，八百精骑撞破两道稀拉松懈的岗哨，迅速冲进镇子中央。前头骑兵突然接二连三倒地，人仰马翻，镇子各条道路上满是深敲地下的一米高粗木桩，木桩之间系着一狠狠粗大的绊马索，领军的骑兵团长惊呼中计，大喊撤退，可“退”字未出口一颗子弹已打爆了他的脑袋。明亮的火把骤然点亮并飞向马群。街道两旁的屋顶上、院墙上突然架起一挺挺机枪，准确的步枪子弹从四面八方如密雨飞来，转眼间百余名骑兵栽倒马下，受惊的战马长嘶狂跳，掉到地上的骑兵来不及爬起来，就被沉重的马蹄踩踏得剧烈嚎叫，马上的骑兵魂飞胆丧，有的提起轻机枪、花机关枪向四面疯狂扫射。有的勒转马头猖狂逃命，可最终没有一个逃得掉，没跑出突然用腰杆粗巨木竖起五道栅栏的镇北桥头，就被四百余名早就到个的特种大队弟兄射落马下。

    仅仅二十分钟时间，西北军八百精骑伤亡殆尽，一三。旅战死十一人、负伤三十余人，此役缴获的一千三百多支机关枪、花机关枪和驳壳枪被旅长王叙伦笑纳，六百余匹体态雄健的战马被集中起来，一百五十多匹死伤战马尽数送给了一年没吃到肉的镇民，引来一片热烈地欢呼。

    刚才积功晋升少将旅长的王叙伦没有忘记军规，将五百匹战马送到城西卧龙岗师部孝敬师座顾长风，顾长风挑出；十匹好马送到总指挥部赠给一干弟兄，其余尽数收归自己的特种大队所有。

    对此军团司令安毅没有任何意见。反而重奖了王叙伦一：。旅五万大洋和五十箱香烟，分配给一三。旅十二个晋级校官的名额，夸奖一三。旅打得聪明打得漂亮，号召军团各师向一三。旅学习。军团政处的军官们把这一战绩和司令安毅的重奖略作整理，带到新十四师、新十六师、新十七师广为宣传，听得三万多投诚而来的官兵们目瞪口呆，却又羡慕不已。

    新十四师、新十六师、新十七师三个新编师几乎都是清一色的投诚西北军老兵，赵东全在安毅的力”一旅长杨烈晋升新十六师少将师长，从赣中保安司令部调来的参谋长杨立邦晋升新十七师少将师长，三个师分别驻扎城东王营、城中医圣祠、城南郭庄军营。

    三个新编师三万八千弟兄从到来的第一天开始，就接到军团司令部通知，一个月内不用参加任何的作战。随后官兵们发现此后连续一周没有安排安家军所部那奢侈之极的射击练小没有了高强度的越野练，也没有复杂的战术卞练，全都紧闭营门，开始崭新的基础练：

    上午出操，吃完早饭开会忆苦思甜，对比新军队与旧军队的不同之处。官兵们被要求轮流说说自己的感受。接着便是严格而又枯燥的队列练；午饭后继续队列练，下午四点开始举行全师刮练评比，每个团表现最好的连队被拉出来进行队列比赛。评比完毕现场予以奖励，奖励完毕学习唱歌一小时然后吃晚饭。晚饭后学习操典，背诵军规军纪。

    每三天全师官兵集中一次，听军团司令部将领话，每三天出去一次为驻地附近的老百姓修房子、挑水、打扫街道，整理公共道路、挖茅坑搭等房、给孤寡妇孺送粮食送油盐，晚上回来后各连分别召开会议。每个人都要谈谈自己的心得体会，然后就是学习安毅的讲话，学习模范营精神，议议自己所在的部队与真正的革命军队之间有何差别？

    晚上的连队会议结束后，连长和指导员还要把会议纪要送到师部政处，接受政部长官的询问和指导，改掉不足纠正错误，再把新的教育方式和新的指示精神带回连队，认真予以传达。

    各师的连长们大半都是中央陆军军官学校和湘西士官刮练基地调来的优秀基层军官小部分是由士兵们共同推荐的优秀带头人，师部对所有军官全都一视同仁，军饷和物资发放全都是中央军最高水平，使得自尊觉醒受到关怀的将士们感激莫名，练和学习分外卖力。

    安毅和他的弟兄们看起来十分轻松，其实没一个闲着，由于南昌基地顺利破泽了西北军、桂军等各部队的无线电通讯密码，大量的情报涌向安毅的军团司令部，刘卿的情报处七十二名弟兄超负荷地运转起来，一份份汇总情报络绎送到安毅手上，害得作战处、政处和军需处各级主官随时都处于待命状态。

    半个月下来，刘卿的双眼四下去不少，展到的眉头也出现了细微的皱纹，就连连续参加三次特种作战获的破格晋升的军需处新任上校处长张扬，也跑得大腿几乎细了一圈，改骑马后大腿内侧磨出了血泡，已经足足四夭不敢去天韵楼泡妞了。

    从襄樊坐车赶来的记者团一行已经到了南面的邓州，展到跑到王府汇报却没见着安毅，问明安毅的去向后又连忙赶到南关军营，操场上的情景令展到非常意外，不但各师政科军官都在，各师的团副、营副教导员们也都集中于此，排着整齐的队伍仰望高台处，跟着安毅学唱新歌。司令部参谋长赵瑞、作战处长李福强等数十名将校也都整齐地站在队伍中间，伸长脖子扯起嗓子跟着安毅一起吼。

    展到大感有趣，悄悄走到高台后面，低声询问侍卫长林耀东：“、九。这是干什么啊？司令那儿来的兴致？。

    “别提了小弟都站在这儿三个钟头了，司令在上面教得汗流浃背。灰尘估计都快喝了五大碗，就十几句简简单单的歌词，这帮家伙竟然唱到现在也没能让司令满意。要是鹦鹉在这儿就好了，那孙子什么歌只要听上两遍就能唱，教人也特别快，悟性超强，有他在司令哪里用的着这么辛苦？听说那孙子在独立师打界首时受伤了，不知道现在恢复的如何，是不是伤着命根子了林耀东苦笑着摇了摇头。

    展到莞尔一笑，点，听到安毅略微沙哑的声音吼了起来：“诸个，咱们最后再来一遍，要是再跑调。老子也不教了，罚你们脱掉上衣绕着这斤小军营跑上十圈！这么简单的曲调都学不好，军规军纪也是你们都记熟的，没道理唱不会啊，都给我老实点儿，思想别开小差”。

    众人吓得全都伸长脖子，四处看看不少野战医院路过的女兵在捂嘴偷笑，站岗和休息的数千弟兄全都远远看着，一个个脸上全是幸灾乐祸的笑容，众将校心想要是大庭广众之下真被录光了罚跑十圈就丢人了，传出去麾下弟兄笑话没关系，恐怕以后和中央军系列中其他友军见面就不舒服了，一个个再也不敢怠慢，全都打起精神，紧张地望向高台上的安毅。

    安毅将喝干的大海碗扔给身后侍卫。擦擦嘴，抬起双手：“革命军人个个要牢记预备、唱”。

    “革命军人个个要牢记，三大纪律八项注意，第一一切行动听指挥。步调一致才能得胜利；第二不许欺负老百姓，保家卫国就是保人民；第三一切缴获要归公，努力减轻人民的负担

    歌声整齐嘹亮，气势如虹，周边看笑话的数千官兵和护士逐渐收起笑容，认真对待，第一次完整唱下来的数百将校一个斤小也非常高兴和满足。

    安毅四处看了看，大声下令：“营中所有官兵听令，你们看了几斤小小时的热闹，估计也都会唱了，下面再来一次，所有人都要唱，要天天唱。让我们第五军团所有弟兄都会唱。都要按照这个歌里唱的去做，成为真正的革命军人，成为真正的人民子弟兵！所有人注意，全都给我站出来，立正，听我的口令：革命军人个个要牢记预备一唱！”

    歌声哥次响起，网开始的时候还显得颇为凌乱，逐渐越唱越整齐，越唱越嘹亮，官兵们个个仰起脑袋。唱得无比自豪，震天的歌声从南关军营传出，在全城上空久久飘荡，