    “恭迎圣主！”

    第一座阶梯之上，左右两名盘族弟子轰然拜倒！

    夜笑深吸一口气，提步而上！随着一步步阶梯落在夜笑的脚下，一个个盘族弟子跪拜在夜笑两侧，目送着夜笑朝着阶梯顶端行去。

    不知何时，虚空之上，原本平静的苍穹竟是开始了风云涌动，天地间的力量竟是尽皆向着虚空之上聚集。见此场景，不少人神色微变，难不成，夜笑祭天，真的能够引出天地异状？

    可是，这仅仅是一个初生的盘族而已，怎么能够牵动天地的气运？

    夜笑的身形一步步踏上，阶梯上的盘族弟子一个个拜倒，在场所有人的视线尽皆凝聚在夜笑的身上，苍穹之上，已经是惊天倒海。

    “嗡……”

    陡然之间，夜笑的周身一阵波动传出，下一刻，一抹金光映衬在夜笑身上。

    “这是什么情况！”

    无数人惊呼！

    即便是真的能够引动天地异状，也至少要待到祭天之后，可是，现在夜笑甚至没有达到阶梯之顶，便是已经有金光笼罩。而且，所有人都感应到，这金光并非是人为的，而是真正由天地力量凝聚而成的。

    一众盘族弟子，自然是无比兴奋。得到天地的认可，对于新生的盘族来说极为重要。可是，与夜笑不睦的一些人，却是不断皱眉。

    天地气运，虚无缥缈！

    可是，却没有人能够忽略这天地气运的存在！

    终于，夜笑一步步踏上了阶梯之顶！

    “踏！”随着夜笑踏上阶梯之顶，守护在阶梯两侧的诸、玉二人也如同其他弟子一般轰然拜倒。

    “恭迎圣主！”

    此时此刻，夜笑身上的金光已经浓郁到令人无法逼视的程度。

    踏步走到高台的正中心，夜笑仰望苍穹，伏地跪拜。

    “吾！盘族圣主夜笑，代阖族祭告天地！今日，我盘族再立，耸立天地之间。之后，自当护佑天地、仁爱苍生万族！盘族立命，继先辈遗志，勇往直前！除异魔、定天地，我盘族当与天地日月同辉不朽！”

    “咔嚓！”

    随着夜笑话语声的落下，苍穹之上，一声炸雷猛然响起，随后，苍穹之上风云变幻，一道巨大的金色雷霆从天而降，并直接击落在夜笑的身上。

    下一刻，夜笑只感觉到一股玄妙的力量陡然间充斥自身，本来已经稳固的修为此刻竟是不受控制的朝着破天四阶的壁障疯狂冲击而去。

    金光过处，那破天四阶的壁障竟是应声而碎，夜笑的身上，无尽的力量向着周围碾压而去。这一刻，不要说普通的破天境强者，就算是老祖级别，也是心中惊恐无限。

    在天地力量的加持下，此时的夜笑就如不败战神一般，浑身充斥着无敌的力量。

    不仅如此，除了夜笑之外，此刻所有的盘族弟子身上，尽皆被涌动的金光笼罩，他们身上的力量波动虽然不如夜笑强烈，可是同样是得到了极大的提升。甚至，不乏有修为直接突破的存在。就算是修为最高的诸、玉两位圣老，震惊过后，也是满脸的惊喜。

    这顷刻间的天地赐予，至少抵得上他们的千百年苦修。

    而这时候，观礼的众族强者早就已经是目瞪口呆。尤其是那一众老祖级强者，更是难以置信。

    普通的族群成立，即便是引动天地异状，也只是天地有感而已，并不会产生太大实质性的作用。但是，这一次夜笑祭天，竟然是引动了天地降临功德！

    难道这盘族和夜笑是天地的私生子不成？

    这可是天地功德，不仅代表着天地的承认，更是对所有修炼者都有着无穷的好处。

    可以毫不夸张的说，只要不出意外，现在的这一众盘族弟子，在不久的将来修为必定是大大提升，他们的资质也会有极大改变。

    虽然，现在盘族的力量还很小，虽然，现在盘族弟子的数量相比其他族群而言还极为稀少。但是，有这天地功德金光的加持，几乎可以预见，要不了多久，盘族便会迅速发展起来，甚至，再度达到与其他顶尖族群并列的程度也绝不夸张。

    其他人不清楚这是怎么回事儿，可是夜笑的心中，却是有着几分思量！

    神域顶尖八族，与天域的百零八座势力以及凡域的三百六十域一样，都是符合天地规则的存在。而当年，盘族陨落，神域规则不全，现在盘族再立，自然是弥补了天地的这一丝缺陷。所以，盘族祭天，必定会引来天地异状，只不过，这公的金光，的确是意外之喜。

    简单来说，这盘族本就是应该在神域中存在的，而且是必不可少的一个族群。如今，夜笑令的天地规则圆满，所以得到了天地的承认。

    在一众人惊愕的注视之下，夜笑的修为直到达到破天五阶方才再度沉定了下来，而围绕着一众盘族弟子的功德金光，也是随之消散，苍穹之上，那风云变幻的异状，也是再度恢复平静。

    刷！

    夜笑站起身形，凝视众族，一字一顿的说道：“盘族……立！行，进献礼！”

    “盘族立！”

    无数盘族弟子嘶声厉喝！声震天地！

    “行，进献礼！”诸圣老开口朗喝！

    随着诸圣老的喝声，一众观礼族群方才尽皆从震惊中回过神来，所有人望向夜笑的视线，尽皆充满着复杂。

    “魂族，恭贺盘族成立，呈贺礼！”

    魂族第一老祖傲昱竟是亲自起身，高喝一声，身形也是踏出观礼台，朝着夜笑的方向而来。

    片刻之后，傲昱顿住身形，竟是朝着夜笑微微欠身，“盘族再立，乃是天地之喜，之后，望盘族与天地立命，我魂族，愿与盘族相互守望，辅佑天地！”

    傲昱的身后，天地人三人紧不跟随、神色肃然。

    “献礼！”

    傲昱淡喝一声，却见魂非人手中光芒一闪，下一刻，一块块巴掌大小的圆盘显示着诡异的力量波动，呈现在众人的眼前。

    “献礼，天韵级阵盘百座，地师级阵盘十座，恭贺盘族立族！”

    魂非人身前百余阵盘林立，凝声唱和！

