    当年因为自己并没有吃亏，本着‘多一事不如少一事’的原则，贾正光并没有再追究下去。

    可是现在，这家人居然好死不死的，把主意又重新打到了自己的身上，那就对不起了，反正自己已经打算走人了，这些个渣渣，也就不用那么的客气了。

    江南的雨天不少，可就在某一天的雨夜中，若大的名剑山庄，居然被无数道雷电催毁，变成了一片焦地……

    更加神奇的是……同在名剑山庄之中，所有的下人都是屁事没有，可是所有的主家，全都被雷电劈的死死的！

    不知道是怎么回事的老百姓，只当这名剑山庄，是干了什么天怒人怨的坏事，老天爷看不下去，把他们给收了，可是别有用心的人，却是把心提到了嗓子眼上！

    因为他们在接到消息的时候，突然想到……火道人，只是江湖人给出的名号，而对方在民间，却是有着‘上清雷火显圣真君’的长生牌位的……

    雷火……

    虽然火道人并没有站出来承认，可是大家都明白是怎么一回事了，那些助长谣言传播的人，只要天色一阴，就带着全家躲进了地下室……

    虽然知道用处不大，可是从名剑山庄的情况来看，火道人是不想把事情闹大的，要不然……也不会讲‘基本法’了，到时直接上门，不比引动天雷来的轻松？

    解决了名剑山庄后，贾正光就接着在江湖上浪，不过也一直在打听着消息。

    可能是因为思想转变了，这一次赵敏没有攻击少林寺，更没有留下什么‘先诛少林，再灭武当，唯我明教，武林称王’的傻事儿，想来就凭这一点，她和张无忌之间的阻碍，应该会变小那么一点点。

    唯一可惜的就是，灭绝师太还是死在了万安寺，这老太婆实在是太刚了！

    她其实不是对张无忌有意见，而是对明教，对杨逍有意见，她宁可用自己的死，也不愿意承下明教的人情，更不愿意峨眉派未来的掌门，同样欠下人情，所以……她用自己人命，救下了周芷若！

    这两个女人之间的斗争……贾正光自认自己这个当师父的，那是真的帮不上忙，他总不能提着流星锤，一锤砸死周芷若吧？

    当年灭绝师太对自己，还是相当不错的，这一份香火情，他得认，可是自己家的徒弟也不能委屈了，所以，干脆就不要管了！

    当贾正光终于打听到，张无忌带着人出海之后，贾正光总算是松了口气，然后直接转大都，直奔军营而去……

    那一天，整个大都的人都看到了那一片乌云，也都听到了响彻一夜的雷鸣，而蒙元朝庭和江湖人士却是知道，蒙元最为精锐的部队，被人给拼残了！

    出手的，正是被人传为‘勾结蒙元’的火道人……

    这反转来的实在是太快了，如同一个巴掌一样，狠狠的抽在了那些传谣人的脸上……他们没有再行动，而百姓们的家中，供奉的‘上清雷火显圣真君’长生牌位，更多了……

    蒙元吃了大亏，可却也放下了心中的一块石头，虽然损失了一万多，近两万的精锐，可却是除掉了一个大敌，在军营之中，在数万人的眼中，那个有着一头红发的道人，和精锐们一起消失了在天雷之中。

    这一点，是做不了假的！

    没错，贾正光确实是死了，而且还死的非常的意外……

    在他原来的计划里，不敢说拼光三万蒙元精锐，还能全身而退，但同归于尽还是没有问题的，可是呢？

    他实在是没有想到，利用物理知识，花了三天在军营上方积累出来的雷云，会有这么大的威力！

    当他用十张五雷符，从雷云中引下雷电的瞬间，他就失去了对雷电的掌控，但是他身上所有的五雷符，却被天雷勾动，变的狂暴而不可控制。

    没办法，贾正光只能心中一横，把所有的五雷符全数用尽，让雷云变的更厚，更加的狂暴，当然了，结果也是很不一样，他自己，也折在了里面，只带走了不到两万的精锐……

    这人呐，要是不死过一次，根本就不知道死后是有什么样的感觉。

    失重，黑暗，意识混乱，只有本能的向着一个特定的方向飘着……还好，这种感觉，贾正光经历过不只一次了，所以也算是熟悉了。

    果然，没用多久，他就又一次回到了往生殿，打开大门，果然，沙小米还在那里站着……

    “沙秘书，你可不要说，我回来的太快，你还没有离开啊……”

    和上一次不一样，这次去往倚天之前，他特意在往生殿的大门上，留上了一个小小的标记，从标记上的痕迹来看，他这次可是去了很长的时间了，如果对方还用‘一秒’来回复，那他不介意，把事情闹的再大一点。

    沙秘书，只是一种客气的称呼，不客气的话……也就是个狐妖的鬼魂而已。

    “当然不是了，这次，我可是专门在等你，我们，已经有快三十年没见了呢。”

    三十年……贾正光点头，确实不错，看来自己掌握了时间差啊……

    “那么，这次你又想去学点什么呢？剑法？棍法？又或者是枪法？”

    “不，我这次想学点阵法，沙秘书，你可不能再糊弄我了哟！”

    “好说，好了，你可以上路了……”

    当往生殿的大门再次关上，沙小米的笑容一下就消失不见了！

    “明明是一个通识的低级世界，为什么他还是在变强？看来……这次也不能守信用了呢，贾先生，对不起了呢……”

    再次睁开双眼，入目尽然满是狂暴的雷光！

    自己这不会是又特么穿回来了吧？

    沙小米，你要是真敢这么做，哪怕得罪包阎王，那下次见面，也必将是你的死期！！！

    正当他发怒的时候，突然听到一声爆喝：“那个道童，快走开，谁让你来这里……呃……”

    看着被雷电掩没的小小身影，龙虎山的众弟子，一时间都不知道说什么好了……他们怎么都没有想到，居然会有人，闯进雷劫之中……这可是天师劫啊，连天师都不小心会陨落的雷劫，那个不知道哪里来的小师弟，怕是死定了……

