    轰！

    瞬间！

    林战天的声音响彻在整个天际之上。

    宛如道道惊雷一般，震动苍穹。

    而在他的声音之中，参杂着无边的怒火。

    以及恐怖的杀意。

    这一刻，林战天真的彻底暴怒了。

    彻底发狂。

    因为，他怎么也没有想到。

    在他离开之后，居然有人胆敢前来偷袭他林家总部。

    而且，还直接灭了他林家余下之人。

    这让他又岂能不暴怒。

    不发狂。

    这一刻，在他的心中，只有无边的杀意。

    整个脑海之中，只有一个杀字。

    他只想杀人。

    因为，此刻，只有杀戮才能平息他的无边怒火。

    不管是谁！

    都杀！

    “这……”

    “这是林战天！”

    “林家家主！”

    “他居然回来了！”

    “完了！”

    而这个时候，林战天暴怒的声音也是瞬间吸引了在场还在搜刮物资的人之耳中。

    他们此刻看向林战天。

    脸色都是一阵狂变。

    变得苍白无比。

    因为，他们知道，此刻林战天充满了怒火。

    那是绝对不可能放过他们的。

    而这时！

    天穹之上，林战天在怒吼之中，也是看到了下方还在搜刮物资的人。

    瞬间！

    他的眼眸之中，充斥着无尽的杀意。

    一股暴戾的气息直冲体外。

    “你们！”

    “都要死！”

    此刻，林战天微微开口。

    喉咙之中，传出宛如猛兽一般的低吼。

    令人背脊发寒。

    此话一出。

    那些搜刮物资的人瞬间脸色大变。

    他们就只是想要捡点儿便宜而已。

    可不想把命丢在这里啊！

    一瞬间！

    有人便是大喊出声。

    “大人，这不关我们的事啊！”

    “我们什么都不知道。”

    “林家之事，与我们无关啊！”

    “我们只是想捡点儿便宜而已。”

    “您大人有大量，就饶了我们吧！”

    “我们再也不敢了。”

    无数人大声喊着，腿肚子一阵发抖。

    脸色苍白无比。

    他们害怕极了。

    此刻！

    他们心中升起无尽的后悔。

    这要是早知道会如此。

    就是打死他们，他们也不来贪这些小便宜的。

    只是，现在说什么都晚了。

    然而，林战天却是不理会那么多。

    冷笑一声，道：“即便是我林家没了，但是，我林家的东西，也不是你们能染指的。”

    “所以，你们都去死吧！”

    一句话落下。

    林战天浑身恐怖杀机绽放。

    瞬间直冲而下。

    一身恐怖的实力全部爆发。

    无边可怕的气息瞬间溢散而出。

    铺天盖地而下，直接封锁了整个区域。

    让得在场之人，根本逃无可逃。

    瞬间！

    这些人都慌了。

    但是，也无济于事。

    下一刻！

    一道道惨叫之声，瞬间在全场响了起来。

    在林战天的疯狂屠戮之下。

    这些人根本无法反抗。

    因此，不大一会儿，这些人，便是被林战天杀了个干净。

    他们，也为他们贪小便宜的问题，付出了生命的代价。

    ……

    而这时！

    灭杀了在场的所有人之后。

    林战天踏立在无数尸体和鲜血之中。

    他面色阴沉。

    杀了这些人，还是没能湮灭他心中的怒火。

    因为，杀了这些人，林家的人，也活不过来了。

    因此！

    他静静看着眼前的一片狼藉。

    和满地的鲜血尸骨。

    眼神冷冽，眼中全是压抑的怒火。

    凌冽的杀机，阵阵荡开。

    由此可以看出。

    此刻他心中的怒火，到底有多盛。

    “不管你是谁！！！！”

    “若是让本家主知晓，定要将你挫骨扬灰！！”

    一阵压抑的沉默之后。

    林战天仰天怒吼。

    声音恐怖传了出去。

    响彻万里之内。

    声音经久不散。

    可以看得出来，若是真让他知道谁在他不在的时候，灭了林家。

    他一定会将其碎尸万段的。

    不过，在宣泄了一阵之后。

    林战天这才逐渐恢复了平静。

    虽然心中的怒火依旧压抑。

    但是，他还是恢复了理智。

    因为，他知道，现在最主要的事情。

    不是这些。

    很快的，林战天看向了林家废墟深处的一个方向。

    下一刻，他没有任何犹豫，冲了出去。

    不大一会儿之后。

    林战天来到一座巨大的废墟之前。

    看着这面前的满目疮痍。

    他心中咯噔了一下。

    疯狂祈祷了起来。

    下一刻！

    他直接一掌拍在地上。

    轰！

    一声巨响。

    那恐怖的废墟瞬间被震开。

    这里本是林家的祖祠。

    因此，在废墟散尽之后。

    在那其中，居然露出了一块黄色的蒲团。

    这蒲团一看就很特殊。

    因为，其他的东西都在这场大战之中破碎了。

    唯独他还是好好的。

    这已经很说明问题了。

    而这时，林战天见状，没有任何犹豫，抬手打出道道灵力。

    下一刻。

    那蒲团竟然瞬间消失了。

    随后，显现而出一条黝黑的走道。

    这走道，直通地底。

    眼见如此，林战天这才冲入那走道之中。

    等通过走到来到这地下之后。

    映入眼帘的，竟是一座极其豪华的地宫。

    而此刻！

    林战天直接来到了这地宫的中心。

    在那中心之处，竟然有着一座灵力闪动的圆台。

    此刻，圆台之上，漂浮着一块巴掌大小的东西。

    看起来是残缺的。

    好像是某种东西的碎片。

    上面符文密布，光芒耀眼，有着道道神采闪烁。

    见到这东西。

    林战天那紧绷的心，这才逐渐平复下来。

    露出了笑容。

    似乎，这一刻，林家被灭的事情。

    也没那么重要了。

    “还在就好！”

    “还在就好啊！”

    林战天此刻笑容满脸，如此说道。

    这东西，可是他林家的命脉 。

    更是林家崛起的根本。

    只要他还在一切都好说。

    直到这一刻，他那颗提起的心。

    这才放了下去。

    而此刻，如此说着。

    林战天缓步走上前，轻轻抚摸着这散发异彩的碎片。

    就仿佛抚摸着心爱的女人一般。

    情不自禁的，他笑了。

    紧接着，露出了狰狞的模样。

    “就算此刻整个林家都没了。”

    “有我在，有它在，林家就不会灭。”

    “林家，只会蒸蒸日上！”

    林战天说着，露出十分的自信。

    而此刻。

    如果夏子辰还在这里的话。

    定然会瞬间认出这东西来。

    因为，这东西就是他还在找的天道之心碎片。

    另一块天道之心的碎片。

    就在此地。

