    第583章 花蝴蝶的另一面   

    “茶怎么了？”

    唐宇疑惑的看向雨蝶。

    

    水壶、茶具、茶叶和桶装水，都是他从钱夹子里取出来的，而他也没有下毒，泡出的茶水绝对没有丝毫问题……如果非要说有问题，那就是灵气浓郁。

    

    雨蝶多看几眼唐宇，而后将茶盏放在鼻下嗅了嗅，又呷了口仔细品了品，惊喜道：“灵顶叶，真的是灵顶叶，你从哪里得到这种上好的灵茶？”

    

    “患者家属送的。”

    唐宇实话实说。

    

    之前给林南星治好双眼，老妇人送他一小罐灵顶叶，虽然没有上秤称重，可看着最多不过二两……为此他还在心里吐过槽，不就是点蕴含灵气的茶叶么，至于当成宝么。

    

    今晚之所以泡灵顶叶，是因为他不想暴露灵水的存在，可他日常饮用灵水，寻常的桶装水泡茶喝的没味，这才用寻常桶装水泡灵顶叶。

    

    现在看到雨蝶的反应，他更觉得灵水珍贵。

    

    只是蕴含点灵气的灵顶叶，就能让出自乔家的千金大小姐称之为上好的灵茶，那么没有稀释过的灵水，岂不是得能被称之为仙水神水？

    

    “太浪费了，给我喝灵顶叶太浪费了。”

    雨蝶看着茶盏里的茶水，像是犯了罪一般，双手捧着茶盏不舍得再喝一口，只是小心翼翼的嗅一下香气。

    

    “茶水不就是喝的么，谁喝不是喝，何来的浪费一说？”

    唐宇被雨蝶给逗笑了，拿起公道杯给雨蝶的茶盏续上茶水，而后将装着灵顶叶的小茶罐递给雨蝶，“早知道你喜欢喝灵顶叶，我刚才就不泡了。

    剩下不多了，也就一两多点，你喜欢就送给你。”

    

    雨蝶不敢置信的看着唐宇，“送给我？”

    

    “宝剑赠英雄，灵茶当然是要赠给蝶姐姐你这位佳人呀。”

    唐宇可不是嘴上说说而已，说着就将小茶罐塞进雨蝶的手中，要多大方有多大方。

    

    他真没将这点灵顶叶当回事，蕴含的那点灵气，对他来说可有可无，多喝几口灵水就补回来了。

    既然雨蝶喜欢，那就送雨蝶呗，正好修复一下交情……毕竟今晚把雨蝶叫出来问话，是一种很得罪人的行为。

    

    “天宇，这可是灵顶叶。”

    雨蝶整个人都懵逼了，连忙放下茶盏，又将小茶罐放在唐宇面前，以为唐宇不知道灵顶叶的价值，就要给唐宇普及知识。

    

    “我知道这是灵顶叶，上好的灵茶。”

    唐宇笑着将小茶罐又塞回到雨蝶的手里，“再好的灵茶也有个价，可情义无价。

    别的不说，就你我的交情，抵不上这点灵顶叶？”

    

    雨蝶纠结一下才点头道：“那……那我收下了。”

    

    “嗯嗯。”

    唐宇正在喝茶，随便点了点头。

    

    可他没有注意到，雨蝶脸上一片羞红。

    

    灵顶叶对他来说不算什么，别说小茶罐里还剩下一两多，哪怕是一斤多，他也真不在意，就算灵顶叶很值钱，还能比他的灵水值钱？

    

    他并未忽略灵顶叶的价值，可他忽略了送雨蝶灵顶叶的行为，会产生什么样的误会。

    

    别忘记之前他可是将唯一的一颗兽丹给了雨蝶，助雨蝶晋入先天境后期，今天又送雨蝶灵顶叶……也就是雨蝶，换成秦素贞，恐怕已经抛开矜持，立刻逆推唐宇了。

    

    雨蝶去了趟卫生间，好一会儿才出来，又和唐宇闲聊几句才告辞离去。

    

    唐宇起身相送。

    

    进了电梯后，雨蝶笑着说道：“茶具没有收。”

    

    茶具是唐宇自己的，没有收进钱夹子，就说明唐宇等会还要回房间……唐宇倒也不隐瞒，很直白的说道：“先见皮皮狼，后见司马负。”

    

    不是绝对的信任，断然不会说等会要做什么。

    

    雨蝶只觉一股暖流涌上心田，心中顿时暖暖的。

    

    看着雨蝶驾车离去，唐宇拿出手机打给平平，可没想到竟然提示关机。

    

    他眉头顿时一皱，再次拨打，竟然还是关机，这一下他眉头可就皱了起来，思索一下就立刻开门上车，想要抢在雨蝶之前赶到雨蝶的住处。

    

    车子刚发动，平平就打来电话了。

    

    唐宇不由得松口气，接通后淡淡的问道：“刚才怎么关机了？”

    

    “没电了呗。”

    平平哼道：“我已经出来了，用充电宝充电呢。”

    

    唐宇眉头一皱，“雨蝶的充电宝？”

    

    “你傻呀，拿走她的充电宝，不是等于告诉她有人进过她家么。”

    平平趁机嘲讽唐宇，“我现在是捕快，标配钱夹子，随身携带好几个充电宝呢。”

    

    唐宇懒得和平平磨牙说废话，“说正事，有什么发现？”

    

    “没发现。”

    平平道：“面上的东西没有问题，也没发现暗格什么的……嘿，也不算没有发现，至少我发现这只花蝴蝶的另一面了。

    人不可貌相啊，真想到她平时穿的竟然是C字裤，还是豹纹那种……”   

    “你如何确定是她平时穿的？”

    唐宇眉头一挑，“好闻吗？”

    

    “王八蛋，你就是个王八蛋。”

    平平像是被踩了尾巴似地，高分贝怒骂一声。

    

    唐宇见好就收，不再胡乱开玩笑。

    

    平平快要到皮皮狼住所时，唐宇打电话把皮皮狼约了出来。

    

    他在车上闭目养神，发现皮皮狼驾车来到，他给平平发了条信息，而后开门下车，和皮皮狼勾肩搭背的上楼进房间。

    

    皮皮狼一屁股坐在沙发上，扫了眼茶几上茶盘茶具等物，眉头微微一皱，而后摸出烟抛给唐宇一根，自己点上根后说道：“一家兄弟不说两家话，大半夜的叫我出来是讯问吧，问吧，兄弟我身正不怕影子歪。”

    

    “凑合的喝一口。”

    唐宇真不和皮皮狼客气，给皮皮狼倒了一盏之前泡的灵顶叶，“既然是自家兄弟，我就不兜圈子了。

    昨晚十点到凌晨一点之间，你去哪里了？”

    

    “你监视……”皮皮狼眉头顿时紧皱，话说一半就摇了摇头，“不会是你，应该是部长的人……呵，没想到啊，真没想到部长竟然这么不相信我。”

    

    失望和恼怒，在他的脸上交织。

    

    唐宇喝了口半温不凉的茶水，笑着说道：“不是针对你，是所有人都被监视了，包括我，也包括大猩猩。

    嘿，连大猩猩都被监视了，我还生个屁气啊。”

    

    

