    第68章手段下作

    程微月对于周京惟来说，分量是真的很重啊。

    “得寸进尺？这个词我很喜欢。”周京惟缓缓走到李昭面前，眉眼间的笑意淡漠。

    他看着赵寒沉，脚却毫不犹豫的踩上李昭的肩膀，迫使他仰躺在地上。

    那地面上还有赵寒沉刚刚制造的玻璃碎片，直接扎进了李昭的血肉里，他痛的惨叫,声音让人不寒而栗。

    而周京惟收了笑，足尖一寸寸往李昭的肩膀上碾，看着血色蔓延开，才对脸色铁青的赵寒沉淡淡道：“这才是得寸进尺。”

    言毕，他抬起脚，放过已经晕过去的李昭,笑得斯文。

    四人气氛诡异的僵持着。

    周京惟恍若未觉，一边拿过一旁的手表戴上,一边慢条斯理的说：“我现在冷静了，我们可以好好说了。”

    顾繁安蹲下看了眼地上的李昭的惨状，“啧”了声，道：“我送他去医院，两位好好聊。”

    赵寒沉没吭声，冷着一张脸看着周京惟。

    等到顾繁安拖着疼的醒过来，不停惨叫的李昭离开，赵寒沉才冷笑了声，语气冰冷的开口：“周京惟，今天这件事，你是一点面子都不留给我。”

    “你我心知肚明，我已经留了。”周京惟坐下，指尖点了点沙发扶手,掀起眼皮看了眼赵寒沉，“这篇帖子我希望一个小时之内就清除干净，如果还留下一丝丝痕迹，你那位朋友就不是皮肉伤那么简单了。”

    “李昭是我兄弟，我会处理好他。”赵寒沉握了握拳,咬着牙道：“下次你再等着我的面这样对待我兄弟，我也不会像今天一样轻轻放过！”

    周京惟看了眼手表，扯唇笑笑：“知道了，下次不当着你的面。”

    赵寒沉脸色更加阴沉，他看着已经起身的周京惟，不知是想到了什么，突然道：“这篇帖子...微月看见了吗？”

    “看见了。”周京惟步伐顿了顿，“赵寒沉，众口铄金，积销毁骨的道理你应该明白，名誉对一个女孩子而言是很重要的，管好你身边的人。”

    赵寒沉在听见周京惟说程微月已经知道这件事的时候，就已经产生了无力感，以至于说不出什么反驳的话。

    他何尝又不是难做？

    李昭是为他打抱不平才惹出的祸事。

    一边是程微月，一边是李昭，他不可能像周京惟那样，什么都不管就下了狠手。

    可是这些话，他无从去说...

    而周京惟看着他沉默不语的样子,漫不经心的笑笑，道：“我还给李昭准备了一份大礼，你让他醒了以后好好体会一下。”

    赵寒沉听得眉心重重一跳，忍不住追问：“你什么意思？”

    周京惟眉眼掺着点淡漠，挑着唇角语调慵懒：“我女朋友还在等我，我就不奉陪了。”

    赵寒沉顿时消了声，那双凤眼里面都是说不出的恸意。

    不是不难受，只是他要守住的东西真的太多。

    周京惟手扶上门把的那刻，赵寒沉终于哑声道：“微月为什么会答应和你在一起？”

    “我以为这个答案，你心知肚明。”周京惟金丝眼镜后的眸色像是寒潭一样，掺着不知名的深暗，他字字低慢：“你若是舍得为了程微月放弃市中心的项目，我当然就没有了将她留下的理由。”

    “周京惟！你的手段怎么能这么下作？”

    赵寒沉对于周京惟的供认不讳有着说不出的愤怒，只是这愤怒中究竟有几分是因为心虚和无能为力，赵寒沉不敢细想。

    他死死盯着周京惟的背影，恨不能盯出几个窟窿来。

    “你大可回击，”周京惟毫不介意，甚至侧过脸看向赵寒沉，笑意清冷：“可是你能吗？你敢吗？”

    ......

    魏厅尧陪着程微月在画展里面闲逛了许久，现场人很多，魏厅尧跟在程微月身后，一边和客户打着电话，一边偶尔和她闲聊几句。

    逛的差不多了，两人便在魏厅尧的私人休息室里坐下，让应侍生倒了茶过来。

    男人生了一张气势凌厉霸气的脸，眉眼却很周正，透着一股子说不出的磅礴气质。

    他开口，语气掺着点笑，漂浮在空中的，抓不住：“你和京惟在一起多久了？”

    魏厅尧和赵寒沉不熟，对于程微月和赵寒沉之间的前尘往事，也只是一知半解。

    程微月拿着水杯的手紧了紧，低垂着眼看着杯子里的涟漪，轻声道：“我们...刚刚在一起没几天。”

    魏厅尧挑了挑眉，没掩饰自己的诧异：“京惟第一次开口找我呢，我还以为你们在一起很久了。”

    毕竟这般冷静凉薄的男人，若非深爱，怎么愿意费这样的周折。

    程微月愣了愣，放下手中已经空了的茶盏，语调不安道：“开口找你？找你做什么？”

    魏厅尧笑而不语，替程微月把茶斟满。

    他的手上带着一个程微月说不出名字的手表，质地很精致，黑色的表盘，很衬他的气质。

    程微月知道，出于周京惟的面子，眼前的魏厅尧才对自己这么有礼有节。

    她很有礼貌地道了谢，魏厅尧挑了挑眉，说不用。

    房门被推开，应侍生语气恭敬：“周先生，请进。”

    程微月没来得及回头，便有一只手轻轻搭在她的肩上。

    周京惟弯下腰亲了亲她的侧脸，嗓音慵懒轻冷，透着点笑意：“画展好看吗？”

    程微月说好看，说完便低着头看手里的杯子。

    魏厅尧觉得自家死党的这位女朋友，胆子有点小。

    他刚刚就一直在观察她，女孩子气质十分温软柔顺，招人疼是招人疼，就是太乖了，看起来特别好欺负。

    想来周京惟那样一个吃人不吐骨头的主儿，怕是已经把前者拿捏的死死的了。

    而周京惟坐在程微月身侧，旁若无人的摸了摸她的手，拢在掌心。

    “今天累不累？”

    程微月说不累，画展很好看，很有意思。

    周京惟说开心就好，又问她晚上想吃点什么。

    “能不能别把我当空气啊？”魏厅尧看不下去了，打断两人的对话，笑骂道：“你特么这么久不见我，都不想和我说说话吗？”

    (本章完)

