    林宇不知道神主到底还有什么手段没拿出来，只能一个劲地往前飞，毕竟现在的他没得选。

    他和元祖离神主越来越近。

    就当他们快要来到神主面前之时，神主突然伸出左手指着林宇，口中念念有词。

    “创世之法，开！”

    瞬间，林宇只觉得右手手心中的镇魂石传来一阵异动。

    “嗯？他是想重建神葬之所？”

    “我中计了？！”

    林宇心中瞬间明白过来，原来刚刚神主停在那一动不动不是因为有什么底牌可以对付元祖，而是想要趁着自己接近之时，利用法则重建神葬之所。

    想到这，林宇忙停下身形，远离神主。

    但可惜已经来不及了。

    他手中的镇魂石不停传出异动，传递给他一种非常奇妙的触感。

    与此同时，还有一道道金光从他右手指缝漏出，显然是镇魂石在发光。

    林宇不断后退，而元祖则继续往前，成功来到神主身旁。

    神主毫不犹豫地将右手狠狠一捏，嘴里轻蔑道：“这方小世界已是无用之物，毁了也罢！”

    “你！”

    林宇怒不可遏。

    不过他的理智告诉他，神主这么做就是想要他不顾一切冲过去找他报仇，如此一来，他才好继续重建神葬之所。

    因此此时绝对不能傻乎乎地冲上去。

    “你想多了。”神主淡淡开口道：“神葬之所的重建已经无法阻止，无论你做什么都无法阻止这一进程。”

    另一边，元祖见神主手中已经没有什么值得自己在意的东西，便再次转身冲向林宇。

    远处的几位高阶魔神见状也全力朝林宇飞去。

    古辛一边飞一边大声喊道：“林宇，千万别做傻事，你的丹田宇宙毁了还有办法修复如初，生活在里面的人也能原样复活，但如果你毁了镇魂石，那一切都完了。”

    他生怕林宇气急之下毁掉镇魂石，从而毁掉一切。

    神主闻言笑道：“说的不错，我建议你好好考虑下他说的话。”

    此时的他完全是一副坐山观虎斗，等着坐收渔翁之利的心态。

    反正现在神葬之所正在重建之中，林宇即便想毁掉镇魂石一时半会也做不到。

    而且，古辛那几个高阶魔神显然不会坐视元祖将镇魂石抢走，必会和他发生一场大战，因此只要坐等时机出现即可。

    乱法之地周围，几大高阶魔神和元祖全速朝林宇冲去，而林宇则停在原地一动不动。

    不过此时林宇的脸上并没有什么哀伤之情，反而透着一丝淡淡的惊讶。

    “元能？”

    “怎么会有这么多元能？”

    林宇眼前的修改器面板上正不断跳出获取元能的提示，一条接一条，字顶字地往上跳。

    看着这些文字，林宇暗暗点头道：“我知道了，上次不是因为我想要摧毁镇魂石而突然吸收到元能，而是因为那亡神之主试着通过某种手段阻止我毁掉镇魂石，毁掉神葬之所而引发了那种结果。”

    趁着他思索间，元祖和几个高阶魔神离他越来越近。

    林宇猛地回过神来，立即转身飞走。

    他需要一些时间来吸收元能，只有吸收了足够多的元能，才有机会反败为胜，扭转局势。

    等到彻底掌控局面的时候，再找神主报仇不迟。

    而且丹田宇宙的事现在急也没用，等自己实力足够强了，不怕这几个高阶魔神不听话，到时候试着用他们给出的方法去试试看，也许真能将丹田宇宙完全修复。

    “林宇，你千万别做傻事！”

    古辛一面飞一面继续劝说林宇，他生怕林宇压不住心中的怒火而意气用事。

    元祖则一言不发地往前飞行。

    很快，他们便绕着乱法之地飞了两圈。

    这点时间让林宇吸收到了五六百元灵结晶的元能，但用来修改修为的话还是不够，因此他只能继续拖延时间。

    “结阵！”

    神主对眼下的局势很满意，不过他不想在原地傻等，因此立即对麾下的众神灵下达命令。

    他的这番举动自然引起了元祖和古辛等高阶魔神的注意。

    古辛急切地对身旁的几个高阶魔神说道：“神葬之所的重建怕是已经无法阻止，这会对我们非常不利。”

    “没办法，只能走一步看一步，谁知道会突然出来个手握镇魂石的林宇，元祖又半路杀出来。”

    “这也是我们考虑不周，我们早该把镇魂石考量在内。”

    “机不可失啊，要不是这机会千载难逢，我们又何须如此着急？”

    几个高阶魔神一边互相传音，一边紧跟着元祖。

    他们心中还是怀着抢下镇魂石的希望。

    此时从远处看过来的话，会看到神主正带着众神在结阵，元祖和几个高阶魔神则对林宇紧追不舍。

    时间一分一秒流逝，不过谁都不知道林宇正在不断获取元能，翻盘的希望越来越大。

    但同样的，留给林宇的时间也越来越少，因为局势随时都会发生巨变。

    “灭世法则，永恒终焉。”

    元祖见一直难以追上林宇，又看到神主带着残余的神灵不知道在那搞什么鬼，便果断催动了灭世法则。

    古辛等高阶魔神见状只好继续加速追赶。

    他们倒是不怕神主带领的众神对他们出手，因为相较于他们，现在最大的威胁显然是元祖。

    所以想必神主现在的目标就只有元祖和林宇手中的镇魂石，不会对他们这些魔神出手。

    时间继续流逝。

    而随着时间的推进，元祖迅速被一团漆黑色的领域包裹，毫无疑问，那是由灭世法则制造的死亡区域，谁敢接近都会死无葬身之地。

    “林宇，再不把你手里的东西交给我，你将永远不再有机会。”

    元祖一面追赶一面威胁道。

    他身体周围的漆黑领域不停膨胀，已将他的身体完全淹没。

    这间接缩短了他和林宇之间的距离。

    也就是说，继续这样下去的话，不停膨胀的漆黑领域要不了多久就会把林宇也笼罩住。

    毕竟凭林宇现在的实力，无法真正和元祖拉开距离，自然也就无法阻止这一结果的到来。

    这下留给林宇的时间真的不多了，如果不能在这点时间内吸收足够多的元能将修为修改上去，那么他必败无疑。

