
这话赵庭的确说过。

为的就是哄着陆红蔷不要在人前出现。

虽然说陆红蔷只是个妾室，可是萧乔乔已经说得很明白了，不许他纳妾，在这样的情况下，赵庭当然会想办法安抚陆红蔷。

甚至当初让陆红蔷拿钱给他进京赶考的时候，赵庭也说过类似的话。

这些话在赵庭的这，不过就是用来哄人的假话，如今被人当众问出来，赵庭脸上的神色有一些不好看。

“来人，赶紧把这个疯女人给我赶出去！”萧乔乔怒声说着。

陆红蔷扬声道：“我的肚子里面可是有了赵庭的孩子，你们难道是想让我血溅当场吗？”

其实杨夏月想的是，让陆红蔷出现，恶心恶心赵庭就算了。

但没想到陆红蔷竟然发挥得这样好。

“来人，来人！”赵庭也慌了起来开始喊人。

眼见着陆红蔷就要被人带下去，这个时候陆云淮站出来了，他神色冷漠的说着：“慢着！”

镇南王也有一些不悦了：“陆公子，这件事和你没关系吧？什么时候监察院还要管我们内宅的事情了？”

陆云淮笑道：“这监察院是不会管，可是这陆红蔷也姓陆，想必大家都清楚，当初我是被人收养的，这收养我的人，就是这陆红蔷的生父。”

“虽然说我和陆红蔷一家没什么太深的感情，但……我总不能眼睁睁地瞧着这个曾经是妹妹的人，被人这样欺负。”陆云淮笑眯眯的。

杨夏月听到这就点头：“是这个道理。”

旁边的杨四妮也跟着说着：“没错！”

陆红蔷有一些心情复杂，没有想到，到最后，给自己说话的竟然是杨家姐妹。

其实自从她知道杨夏月是真的不喜欢赵庭之后，她虽然讨厌杨夏月，可对杨夏月已经没那么大的敌意了。

只不过，她不允许杨夏月比自己过得好罢了，所以才试图找杨夏月麻烦。

现在么，她的心中就有一种五味杂陈的感觉。

“那你们想怎么办？”镇南王铁青着脸问道。

陆云淮淡淡的道：“既然是纳的妾室，那就应该有个名分，如今他成亲了，那陆红蔷就做个贵妾吧！”

“至于这肚子里面的孩子，以后就是赵庭的庶长子。”陆云淮继续道。

这也不算多过分的要求。

本就是纳来的良家妾室，哪里有成亲了就把人甩了的道理？

萧乔乔怒声道：“不过就是一个卑贱的妾室，也敢和我一起侍奉夫君？来人，拖出去，把我给我乱棍打死！”

杨夏月看了一眼萧乔乔：“郡主，你这样做可不妥，这是良妾，可是不能随便打杀的，更何况，她的肚子之中已经有了赵家的孩子……郡主你不会连一个孩子都容不下吧？”

萧乔乔冷着脸看着杨夏月：“杨夏月，你这个贱人！你就是不想看我痛快对不对？”

杨夏月觉得很奇怪，为什么这些女人明明是被赵庭坑了，最后却要把矛头对准她？

杨夏月坦然地说着：“你的不痛快不是我找的，是赵庭找的，要是赵庭不瞒着你有了孩子……”

说到这，杨夏月就意味深长地说了一句：“这亲事没成，郡主还是三思。”

要是萧乔乔这个时候能及时止损，或许这场闹剧，也算是救了萧乔乔一次。

不过很显然，萧乔乔已经鬼迷心窍了：“你给我闭嘴，你以为我不知道你和赵庭之前的旧情？你这样做，就是忘不了赵庭！”

众人听了这话都探究的看着杨夏月。

杨夏月却很坦然，问道：“你们觉得我会放着陆云淮不喜欢，去喜欢赵庭？”

众人闻言，也忍不住的笑了起来。

是啊，这萧乔乔和陆红蔷眼瞎，可不代表其他人都眼瞎。

这明眼人一看就知道，陆云淮和赵庭到底谁更优秀，这简直就是云泥之别好吗？

镇南王却很不高兴：“你们这是诚心让我镇南王府没脸了？”

这话是对着陆云淮和杨夏月说的。

杨夏月却不怕得罪镇南王，而是问道：“王爷，只许你们镇南王府叫别人没脸，不许我们说出不满了？”

镇南王知道，这是说当初萧乔乔得罪杨夏月姐妹的事情。

镇南王的老脸一时间不知道往哪里放。

不过看热闹的其他人，脸上不显，可是心中却是十分高兴的，萧乔乔仗着镇南王，没少为非作歹。

现在么，终于遇到硬茬了。

吃一次亏，他们也觉得心中痛快。

“而且，真正让你们没脸的人，也不是我们，而是你这位乘龙快婿。”杨夏月提醒着。

镇南王这才神色阴沉的看着赵庭：“赵庭，你最好给一个解释！”

赵庭就连忙道：“这就是一场误会。她肚子里面的孩子根本就不是我的！”

陆红蔷愣住了。

她怎么也想不到，赵庭此时还能说出这样厚颜无耻的话。

陆红蔷咬着牙道：“我腹中的孩子怎么不是你的？王爷要是不信，你就去打听，看看这些日子我在哪里养胎，又有什么人来看过我！”

“若我有的是别人的孩子，那你怎么做到心甘情愿的照顾我的？”陆红蔷反问道。

赵庭咬着牙：“陆红蔷！你够了！你还要闹到什么时候！”

看着赵庭这拙劣的解释，镇南王就很失望的说着：“这亲我看还是别成了！”

萧乔乔有一些慌张，神色不安：“爹，不要这样。”

“你难道还想嫁给这个孽畜吗？”镇南王已经改了称呼。

“我们镇南王府的脸都让人丢光了！”镇南王越想越气。

其实他也不是不允许男子纳妾，只是赵庭的家世不好，能娶到陆红蔷的条件就是来做上门女婿。

然后永远都只有萧乔乔一个人。

现在倒好了，这成亲礼上，就让大肚子的女人闹上门来！

这不是摆明了告诉其他人，他们镇南王府是冤大头，好糊弄吗？

赵庭的脸色煞白一片：“岳丈大人，这件事都是我的错，我会处理的，我不会让陆红蔷影响到我和乔乔的。”

“那你打算怎么处置陆红蔷？”萧乔乔反问道。

赵庭冷声道：“不管怎么样，这事儿我都不认！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033773"  chaptername="无情人">加入书签</a>
</div>
