    几乎同一时间，李言的卡牌也激活成功。

    三张生命卡一同被召唤而出，出现在李言身前。

    先前的扩散者，已经换了一身装束。

    他正背着一个大包裹，身穿灰色的粗布斗篷，围巾遮住口鼻，还戴着黑色护目镜。

    之前离开前，对方已经告诉了自己他的称呼。

    这名废土扩散者没有名字，只有组织的给予的称号。

    不过逃脱组织后，为了隐匿自己，他沿用了已故朋友的名字。

    现在的他，叫做叶明。

    召唤成功后，李言也惊奇地看着对方的场地。

    对方的场地，以及他场地里的怪物，让李言想起了一部电影。

    与此同时，宋鸣终于抬手，激活了最后一张卡牌。

    一个无比高大，戴着奇怪生锈三角头，拖着一柄巨大黑色砍刀的身影被召唤而出。

    这道身影被召唤而出后，场外的欢呼之声更甚。

    “那张卡是宋鸣的王牌之一！”

    “据说那是一张有7星巅峰实力的卡牌！只能在特定场地内才能召唤出来！”

    宋鸣一方，一支大军已经成型。

    李言这一方，却只有区区三道身影，护在李言身前。

    见到终末骑士居然没用炸药卡牌而是选择了召唤流，无数观众也露出惊异。

    但是他们依旧不认为李言能翻盘。

    毕竟光是在气势上，李言就已经输了大半，然而李言的举动，还是让观众无比吃惊。

    “他居然主动进攻了！？”

    “仅仅三张卡！他居然派出两张卡主动进攻了！”

    “他不会以为自己能正面跟宋鸣交战吧？”

    在场外观众惊讶的声音中，猛冲而出的扩散者周身忽然发生变化。

    原本是血肉之躯的他，周身血肉忽然在诡异的能力下，转变成了漆黑的金属。

    几乎只一瞬间，扩散者就彻底化作金属之躯，双手如利爪般锋利。

    仅是在突进途中，他就一爪击中一个无脸护士。

    而后在场外无数人的意外声中，那名护士忽然动作僵硬，周身缓缓泛起黑色。

    “被同化了！”

    “那只怪物居然被对方同化了！”

    在场外的惊讶声中，护士居然也化作了金属怪物，动作夸张迅捷，倒戈向他们己方的阵营。

    另一边，李言一方，一名戴着墨镜，身材高大，硬汉风拉满，背着电吉他的大汉也扛着一支满是铁钉的金属棒球棍，直奔三角头而去。

    在外界的所有人看来，这分明会是一场单方面碾压的比赛才对。

    结果现在居然打成了混战。

    宋鸣场地所召出的无数怪物，不断被对方同化成金属怪物，开始倒戈攻击己方。

    而且被它们的攻击打倒的场地怪物，依旧会被同化。

    场外，已经有废土生存大师大声道：

    “他们的传播原理跟丧尸相同！只有先着手打败第一原体！才有机会快点结束战斗！”

    宋鸣此时也凝神看着战场。

    他也知道，要阻止对方金属化的病毒扩散。

    不然到最后，自己场地所召出的怪物，恐怕只会徒做嫁衣，为对方所用。

    但是此时自己的最强战力，居然被对方缠住了。

    这是宋鸣没想到的。

    此时在战场的最中心，背着吉他，穿着黑色夹克的墨镜大汉，正跟对手有来有回，互相劈砸，金属颤音震天。

    他们的每一次碰撞，大地都在微微震动。

    无数人难以想象，三角头可是7星巅峰的卡牌。

    终末骑士的生命卡，居然能跟它打得有来有回。

    宋鸣也露出了认真之色。

    作为一城最强，他的手段何止于此。

    只是在决赛之前，他还要保留实力，以待一鸣惊人。

    谁知居然在这遇到了阻力。

    这个外来者。

    居然如此强大！！

    宋鸣已经渐渐意识到，自己选错了战略。

    自己想以人海获胜的战术，正中对方下怀。

    宋鸣看着赛场，己方的半数战力，几乎已经全都变成金属怪物。

    不能再等了！

    宋鸣身形敏捷，向后一跃，就欲收回激活的卡牌，再重新召唤。

    然而似乎是知道他的打算，宋鸣身形一动，对方的所有金属怪物，就全都无比狂暴，冲向他的方向。

    特别是那只最原始的金属怪物，变身后无比狂暴。

    恐怕自己一收回卡牌，甚至来不及召唤，就会被对方淘汰。

    现在看来。

    自己不能退缩。

    唯有跟对方一搏了！

    正在宋鸣思索的时候。

    忽然惊变突起。

    那名守护在李言身前的生命卡，居然也加入战斗了！

    对方的三张卡都有着高阶的7星强度。

    如果自己的场地怪物没有被对方策反，恐怕自己还能战斗。

    但是被对方策反之下，没有了数量优势，甚至数量被对方反压，在对方3只7星怪物的围攻下，宋鸣已经感受到压力。

    就连场外的无数观众都傻眼了。

    “正常来说，应该是丧尸感染人类才对啊。”

    “丧尸卡组的特点，就是可以感染对手。”

    “对呀，为什么反而是丧尸都被感染了？”

    局势已经一边倒，再这样下去，就算自己有boss三角头，也顶不住对方的人海战术。

    宋鸣面色宁静。

    现在唯有最后一搏。

    击败对方卡师，才能获得胜利。

    只是自己需要一个时机。

    一个一击必杀的时机！

    未过多久，李言后方防御空隙的一瞬，原本被棒球棍大汉拦住的三角头忽然暴走。

    他的巨大砍刀重重挥砍，砸退对手后，就欲直奔李言本体。

    然而李言似乎早就知道了对方会有这一手。

    他调回了扩散者，两张7星卡共同拖住三角头。

    最后一张7星卡，则是直奔对手而去。

    宋鸣看着场中。

    自己败迹已现。

    已经无力回天。

    第一场比赛结束得很快，比观众预想的更快。

    只是胜者出乎了所有人的预料。

    获胜的，居然是那名以爆破闻名的终末骑士！

    “为什么！？”

    “居然是他赢了？”

    “这个男人，居然还藏有底牌，居然一直都没使用过！”

    赛场外已经炸开了锅。

    场中，宋鸣也楞在当场。

    他完全没想到。

    原本以为可以通关的战斗。

    居然让对方胜了！

    自己居然在第一场淘汰赛，就败了！

    宋鸣觉得内心怨愤无比。

    作为一城最强，他居然输了，还是输给了这种无名之辈。

    尽管无比怨愤，宋鸣也不得不完成了三张源卡的交接。

    李言新收获三张黄金源卡。

