    皇运之气！

    震惊不已的四字胜过了千言万语，已然惊得薛青云呆滞而坐，不敢发出任何的声响，心里万般波涛席卷而来！

    果然......

    果然啊！

    心中忌惮之事，果然终究还是成真，蛰伏多年的乱党，竟成为了毁掉一切的暗疾，所有的一切苦心，都在此刻沦为了泡影！

    如今欧阳晴就在眼前，亲眼见证了一切，该如何行事？！

    生平未遇的大祸面前，薛青云即便还能有一丝清醒，却是无法做到即刻就有应对之策，只能呆坐原地，身心都被惊恐和急切占据！

    连这位刺史大人都感到万分棘手，身后的薛奉年更不用多说，紧咬着牙关，几乎就要乱了分寸！

    客厅里，瞬间噤若寒蝉！

    唐映蓉目睹这份异状，又见刺史大人一言不发，只听古怪之言响起，不禁芳心一纠。

    皇运之气......

    这话语的真义，她即便不敢肯定，却也知晓凡事和皇沾边，都意味着什么，瞬间就变得慎重万分。

    望见出言的公子气度非凡，身后有异常健壮的仆从相随，看似很是古怪，却能和刺史大人平座而侯，必是官宦权贵！

    今夜传召本就异常......

    所见之人又是这般古怪，连刺史大人都不敢多言，甚至开口说出惊人之言，似乎是冲着自己而来......

    莫非，是自己的家世暴露了？！

    瞬间滤清头绪，唐映蓉也被这骇人的凝重氛围感染，甚至心中震动更为明显，本就谨慎的心思更为警醒。

    轻笑掩过惊异，久历商界的她做礼问候出声，看不出任何异色。

    “刺史大人有礼，这位大人有礼。”

    “民女唐映蓉，见过诸位贵客，不知刺史大人传唤民女而来，所为何事？这位大人所说的皇运是......？”

    款款做礼，倾城之色不显异状，也没有失礼，寻常人在场，瞬间就博得了好感，那言语神态，就好像一无所知，如常般让人如沐春风。

    薛青云闻声点头。

    望着这等不凡的年轻后辈，甚至还是个女儿身，他不禁有几分发自心底的赞赏，也好像稍稍放松了一丝。

    接过话头出声，薛青云的思绪再度流转起来，想要寻得真相，也借机找寻开解困局的出路。

    “唐小姐，这位欧阳先生是本官的故交，多年前欧阳先生承蒙一位唐姓好友相助，如今在江南经商有成，特来寻访好友，以报当年之恩。”

    商人？

    前来凉州报恩？

    随口之言响起，说得好像有模有样，真挚的语气就跟事实一般。

    唐映蓉听得微微做礼。

    “原来如此......”

    悄颜笑意不变，清眸平静打量之下，心中却是生出了不少的猜疑，只是望了一眼端坐的欧阳晴，就被那出尘超凡的气度所惊。

    白衣胜雪，青丝如瀑，与封疆大史平座而淡然如墨，这能是个商人？

    如此人物......

    极有可能就是冲着他们唐家而来啊！

    即便心中紧张不已，唐映蓉也不敢表露出来。

    微笑做礼，就向着欧阳晴恭敬出言，将计就计地试探问话。

    “欧阳先生，不知您所要寻的好友唤作何名，方才您所言的皇运之气又是......”

    柔声之言响起，目光的焦点瞬间转移到了欧阳晴的身上。

    不由得，薛家父子目光凝聚。

    自打唐映蓉踏入之时......

    这位如俊公子般的高人就一语定论了大半，而后悄然静坐，全程打量不再出声，此刻听闻唐映蓉之言，倒是面容里初次浮现了明显的笑意。

    静静望着这个年轻的女子，欧阳晴竟然赞赏地点了点头。

    “嗯......”

    “可惜是个女儿身，踏入经商之道倒是足矣。我所说的皇运之气，不过是随口一言而已，无需在意。”

    “如薛大人所言，我多年前有一唐姓好友，此次前来只为报恩，他若还在凉州城，应有知天命之龄，唐小姐想必并不知晓这人，或许令尊知其人。”

    “不知，为何不见令尊前来，倒是让唐小姐孤身入府？”

    话语刚落，薛青云也为之再紧心弦。

    这既是欧阳晴的试探，也是他的心中好奇，这位国师能顺着自己的话头无痕问询，显然已经将唐家的身份确认了大半。

    否则，以欧阳晴的身份，绝不会和寻常商贾多费口舌。

    紧张注目之下，薛青云都不自觉地握起了双手，甚至在心头祈祷，对于最后的一丝幻想还抱有着愈发渺茫的希望。

    如若一切成真，就只能再做计较了，可那种结果，是难以承受的！

    然而就在这种万分紧张的时刻。

    唐映蓉几乎没有迟疑，竟然很是坦荡地微笑直言，好似真的只是商贾，没有丝毫做贼心虚的惊慌。

    “欧阳先生为报恩寻访，确是令人敬佩，可惜民女年岁尚轻，不知您那位好友，家父或许之情，无奈近来秋日见谅感染了风寒，未能应命前来，还望欧阳先生见谅。”

    “若欧阳先生愿意，明日可来寒舍，家父定会知无不言。”

    看似光明磊落的话语响起，欧阳晴已然嘴角上翘。

    那份不出所料的淡淡笑意，包含着看透一切的睿智，目光所及之处，凡人难以想望，心念通达之境，世人终生难求。

    一切掩藏和谎言，都被看得真切无比，好似月色穿透雾霾，现万物本象。

    “既如此......那便多谢唐小姐了。”

    轻声一言里，一种寒意缓缓透出，身后的越奴缓缓抬头，让人绝望的压迫感在高大身形里散发出来......

    瞬间，薛青云紧握双手，骨节都开始发白！

    唐映蓉......

    果然就是前朝皇室！

    即便话未问完，欧阳晴也只是个人定论，可经由这番试探之后，薛青云都已经看得真切，心里生出了绝望和悔恨！

    同时，他对于唐映蓉也失望至极！

    这番话看似聪明，实际上却是此地无银三百两啊，若非因身份担忧，何必以区区风寒为借口，而后又出言相请以证心中无鬼。

    如此应话，简直实在画蛇添足啊！

    万万没想到，唐家人居然会是前朝皇裔，就这般堂而皇之地居于凉州城中，在众人眼皮底下安稳这么多年！

    更没想到，精明无比的唐映蓉，竟会犯下如此错误！

    震怒和悔恨瞬间奔涌。

    祸临头的急切也满溢心间！

    望着欧阳晴神色淡漠拿起户籍名册，再无任何问话的兴趣，一切已然尘埃落定，薛青云整个人都紧绷了起来，背后已是冷汗渗出！

    唐家身份落实，一切终成泡影，莫说是他，就连寄托大望的北亲王殿下，也要被这等小人害得不轻！

    可恶！

    这......

    这可如何是好！

    眼见越奴缓缓踏出沉重一步，薛青云和薛奉年的心都要跳出嗓子眼，几乎就能预见此后的结局！

    面对九尺壮汉浑身煞气踏步而出，唐映蓉只觉眼前遮天蔽日，心弦紧绷，心底生出了从未有过的绝望和不甘，无奈于命运的终点！

    无论有如何的愿景和不甘，一切将到此为止......

    就在此时。

    掌着书册的欧阳晴突然轻声出言，语气中有些罕见的惊疑。

    “且慢......！”

    所有人闻声一愣，就连高大的越奴都缓缓回头，铜铃大眼里乍现疑惑之色！

