    第3748章 吃醋了？

    “好好……小唐，你可一定要来，我会把我毕生所学教授于你。”

    “呵呵，我们都等你去……”

    “小唐，我们可都在看着你，相信你日后势必能够成为整个雕刻界第一人……”

    大师们颇为激动道。

    他们对唐洛的态度，不免让他们的弟子醋意十足，可哪还能有什么脾气。

    乌老对唐洛的谦恭自然也是极为满意，眼前这些人可都是各有千秋的存在，要是真的能集众家之长于一身，那他这徒弟要成雕刻宗师，必将会是指日可待的事情！

    一阵道别之后，众人相继离开。

    不过，会场当中还是留下了相当一部分人，全都是手握高价合同的珠宝商人。

    他们仍旧有些不死心，还想要再等等看，就算真的接触不到唐洛，那要是能与冯江涛这位新秀建立一些合作，那也是再好不过的。

    有时候，珠宝商跟雕刻大师之间就是一种相互成就，相互借力的关系。

    唐洛意识到这边似乎还未完全结束，下午可能还有事，想想就头疼。

    “师父，那什么，我和若冰就先撤了，公司那边还有不少事要回去处理……”

    唐洛算是找了个借口。

    “……”

    韩若冰心中一笑，这家伙是真能找挡箭牌了，说的好像多惦记公司工作似的。

    “呵呵，你这小子，我还不了解你吗，你怕什么，他们又吃不了你。”

    乌老笑着向会场中看了一眼。

    他当然明白唐洛的用意，就算是留下也不可能会去跟那些珠宝商接触。

    “哪有……是我这人喜欢安静，这太热闹了。”

    唐洛随口道。

    “……”

    众人齐齐无语，这是怎么好意思说出这样的话的？

    “大师兄二师兄，那你们就多辛苦吧，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “小师弟放心，这里交给我们。”

    康田两人应道。

    虽然比起唐洛，让两人尤其是冯江涛多少有些黯然失色，但两人却从未因此感到有什么不痛快，反而都在为他感到高兴。

    “乌老，两位师兄，那我们就先回公司了。”

    韩若冰也打过招呼。

    “好，若冰，等有时间去家里。”

    乌老笑着点头。

    “师父，您老也别太累了，等明天有时间我去找您喝茶去。”

    唐洛想到什么说道，他觉得有些事还是需要再聊聊。

    “好，那我明天哪也不去，就等你，呵呵。”

    乌老应声。

    随后，唐洛几人也就不再多说，上车离开。

    由于韩若冰还要回公司，林一鸣便主动承担了送韩雨萱的任务。

    “媳妇儿，没吃好吧？晚上回去好好给你露一手。”

    路上，唐洛道。

    韩若冰嘴角勾勒出一道绝美的弧度，这家伙，现在想的竟然是这个？

    “咋了媳妇儿？是不是我今天太帅了，你到现在还没回过味来。”

    唐洛一脸认真。

    “是是，你今天很帅，把我迷倒了，这么说你满意了吧？”

    韩若冰少有的迎合着，其实何止是迷倒，简直就是被震惊到了。

    “嘿嘿，你要是这样……我可是会骄傲的。”

    唐洛憨憨笑道。

    对他来说，虽然来自外界的各种称赞很多，但他在意的当然还是来自韩若冰的夸奖。

    韩若冰笑而不语，她好像有很多话想说，想问，但又不想影响了此时两人之间的氛围。

    她的余光一直在看着唐洛，两人的手也很自然地拉在了一起。

    对韩若冰的柔情，唐洛自然是感受到了，却也在享受着难得的温馨。

    十几分钟后，唐洛两人回到公司。

    “韩总……唐总……”

    一路上员工都在纷纷打过招呼，韩若冰难得笑着回应着。

    她心中的高兴，是掩饰不住的，也并没想过要掩饰。

    这不免让那些员工有些意外起来，韩总这是怎么了，太难得了……

    等韩若冰进了办公室，刘畅一脸懵地看着唐洛。

    “干嘛，就算我很帅，也经不住你这样盯着看啊。”

    唐洛说着，突然将脸凑近刘畅。

    刘畅一怔，随即俏脸一红，心跳更是加速。

    “洛哥，韩总好像心情很好啊，你一定是做什么让她开心的事了吧？”

    刘畅躲避着唐洛的目光，问道。

    “呵呵，看来你们韩总是真的没藏住啊。”

    唐洛卖了个关子。

    “怎么了？”

    刘畅疑惑，想到什么却又眼前一亮。

    “我去，不会是……你求婚了吧洛哥？”

    “额……哈哈，女人的心思还真是让人琢磨不透啊。”

    唐洛一怔，随即大笑。

    聊了几句，唐洛推门而入，脑海中却第一次出现了‘求婚’二字。

    他一个如此懂浪漫的男人，在日后势必是要将这件事安排上的……

    韩若冰不经意间抬起头，当她注意到唐洛脸上的笑时，不由得有些疑惑：“你在傻笑什么？”

    “啊？呵呵，是刘畅她们都在好奇你为什么心情那么好，问我是不是做了什么让你高兴的事。”

    唐洛解释道，挨着韩若冰坐了下来。

    “那你告诉她们了吗？”

    韩若冰问道。

    “没有。”

    唐洛摇头。

    “怎么，这可有点不像你的风格，为什么不说，还能再斩获一波爱慕的目光。”

    韩若冰的话听不出任何语气。

    唐洛刚喝下的一口水，差点没直接喷出来。

    “咳……咳咳，媳妇儿，你，你不会是吃醋了吧？”

    唐洛被呛了一口水，问道。

    “我吃醋？那我还不得天天泡在醋缸里？”

    韩若冰反问一句，随即开始工作起来。

    “……”

    唐洛一时语塞，多少意外韩若冰会说出这样的话，心中是又惊又喜。

    他在观察着韩若冰的表情，好像又没什么不高兴的，这才放下心来。

    见韩若冰不打算再多说，他也就不想找不痛快，踏实工作起来。

    两人在默契搭配着，处理着公司的事情。

    韩若冰对唐洛认真工作的状态那是相当认可了，上午那样的荣耀时刻，下午竟然就能这样安静的跟她一起工作，这实在是难得。

    不过，她隐隐觉得，这种情况似乎持续不了太久，这家伙是不是又在盘算着什么事，又在准备出门了？

    这时，敲门声传来，刘畅从外面进来，递给韩若冰一份文件：“韩总，第三届国际珠宝展的时间地点定了……”

    韩若冰随手接过，快速浏览着，神色微变。

    “怎么了若冰，什么情况？”

    唐洛不解，随即凑了上去。

    “时间在一个月以后，地点在……”

    韩若冰抬头道。

    “奥城？”

    唐洛接言道。

    韩若冰点点头，眼神随即绽放出一抹异彩：“如果是这样，反而会更利于我们那边分公司的发展，这是极大的机遇……”

    “妙啊，这珠宝展不就是为我们而办的嘛。”

    唐洛应声点头。

    (本章完)

