    天十九走后，时间也差不多了。

    苏沅正准备出书房的门，就遇上了前来寻她的冬青。

    冬青习惯性地上前扶住她的手，轻声说：“您要的东西都找出来了，剪月姐姐正在屋里搭。”

    “只是这会儿时辰不早了，距云家说好来接您不到半个时辰，要想细细打扮，只怕时间会有些来不及。”

    苏沅原本是个很注重准时的人，可此时听了却是满眼的不在意。

    “迟就迟些，怕什么？”

    “云夫人是个喜打扮的，今日受邀前去的定也如此，我若是糊弄了事，岂不是对云夫人的不尊重？”

    什么都能失，面子和礼数不能失。

    苏沅说得冠冕堂皇，冬青听了却很是好笑。

    她想到昨日云夫人青紫交加的脸色，忍着笑小声说：“云夫人喜打扮是不错，可到底是上了年岁，底子也不如您好，姿色寻常，再怎么费心倒腾，也是白费心思的。”

    苏沅不赞同地啧了啧，好笑道：“云夫人家财万贯，富贵逼人，这话可不能浑说。”

    冬青受教似的点了点头，忍笑道：“是。”

    “您说的我都记住了。”

    她俩说着话回房，苏沅看到在院子里玩儿的大丫二丫，突然想起什么似的问：“你昨日可问过周娅了？”

    “她怎么说的？”

    周娅虽是有几分任性的小姐性子，人也冲动。

    可自入林府，就生怕自己给苏沅惹麻烦，行事处处都很周到谨慎，也从不张扬。

    昨日那般待云夫人，不光是出乎了云夫人的意料，就连苏沅都感意外。

    冬青提及此事面上带出了几分不悦，冷声说：“周家之前是怀北的大户，可前任知府到任后，就携同当地的富户大肆敛财，打压与自己不同心之人，云家当时与前任知府狼狈为奸，设计抢占豪夺了不少人的私产，周家便是其中一家。”

    不光是抢占私产，还有搜刮女色。

    周娅当时刚满十三，水灵得不像怀北这地界能长出的花儿。

    前任知府一眼相中，想纳她入府为妾。

    可周娅不愿，周家也不愿。

    这才惹了忌惮，被前任知府联合着当地的几个大家陷害至死。

    周家兄妹侥幸逃出后流落在外。

    当时之事，云家首当其冲，为前任知府出了不少力。

    周娅会对云夫人恶意至此，倒也能理解。

    冬青说着轻轻一叹，悠悠道：“说起来这丫头也算是长大了些，否则以她之前动不动就拔刀要砍的性子，见着云夫人，只怕是恨不得扑上去要把人活活撕了才能了事儿，怎会似昨日那般，只是嘴上挑衅几句就罢了。”

    周娅隐忍，一则是懂事儿了不再冲动胡来。

    另一个很重要的因素，就是不想在林府的地界上给苏沅惹麻烦。

    因为不光苏沅知道云家目前还不能动。

    周娅也知道。

    苏沅想着昨日之事眼底晦色一闪即逝，想了想说：“那昨日让你送去的点心，她可吃了？”

    冬青为难一笑，摇头道：“那倒是确实不曾。”

    周娅听说那是云家送来的，连苏沅的面子都不愿给，想也不想连盒子带点心，一股脑全扔到了后山的荒草垛里。

    苏沅一想也会这样，笑了笑就说：“罢了，左右也不是什么稀罕东西。”

    “我记得我有一对制成了蝴蝶样式的步摇？”

    冬青笑着点头，眼里多了些说不出的无奈。

    她说：“那步摇制得精巧，戴在头上走路时蝴蝶都在振翅而颤，可您非说过分俏皮，一次都不肯戴，一直压箱底放着呢。”

    “既然是好东西，平白放着也可惜了。”

    “我瞧那步摇倒是衬周娅的性子，你一会儿去把步摇找出来给她送去。”

    苏沅打了个哈欠，懒洋洋地说：“告诉她，恶人自有天收，不值当大动肝火。”

    “那步摇，权当是我哄她的了。”

    苏沅素来厚待底下人，对谁都是如此。

    可她比周娅大不了几岁，用上哄这样的字眼让冬青难掩轻笑。

    她打趣道：“周娅委屈了您记着哄，那我和剪月姐姐呢？”

    “我俩此时虽不委屈，可说不定什么时候就委屈了呢？”

    苏沅故作恼怒地剜了她一眼，没好气道：“我拢共就那么点儿家底，还都各个惦记着，都给你们了，以后林修然拿不出聘礼娶媳妇儿怎么办？”

    她说着自己就先笑出了声，摸着下巴说：“不过也没事儿，给你们些，我就再去搜罗点儿新的来补上。”

    “反正，云家有的是宝贝。”

    冬青只是随口说笑，最后却真得了个精巧的玉簪。

    剪月不知发生了什么，捧着手里突然得的镯子愣住了神。

    不年不节的，怎还赏了重礼？

    苏沅正扒拉着自己的妆汝盒子挑拣首饰，见她奇怪只是说：“把这盒子腾出些空来，回头拿了新的来补上。”

    她说完往椅子上一靠，掷地有声地说：“今日是我头一遭在外露面参宴，你们可得费心思给我捯饬得亮堂些，没什么要求，总之，面子一定要挣足了才可，明白吗？”

    苏沅说出了上阵打仗的气势，恢宏得很。

    剪月和冬青对视一眼，忍着笑齐声说是。

    苏沅底子好，又年轻。

    稍一打扮就能让人眼前一亮，花足了心思捯饬，效果更是不同。

    林明晰抱着咿呀咿呀张嘴嗷嗷喊的林修然迈步进屋，见着眼前的人猛地一怔，眼底惊艳急速闪过的同时，失笑道：“云家的马车已经在门外等着了，你倒是好兴致。”

    其实云家人到得更早些。

    只不过不管是林明晰还是旁人，都不在意他们是什么时候来的。

    这才迟迟无人通报。

    他刚说完怀里的林修然就不甘寂寞地冲着苏沅的伸出了小胖爪，啊呜啊呜地喊。

    苏沅歪头看他，手伸到一半又缩了回去。

    “我身上丁零当啷的全是些琐碎玩意儿，回头再划着你。”

    “乖乖让你爹抱着。”

    林修然黑黢黢的眼珠粘在苏沅摇晃的步摇上，胖乎乎的小脸满是惊奇，不甘心地扑腾着要苏沅抱。

    他少有表现得对苏沅如此热烈的时候，可此时的目的显然并非是苏沅，而是苏沅头上看起来亮晶晶的东西。

    苏沅见了好气又好笑，用手指在捏了捏他的小鼻子权当泄愤，无视了他渴求的目光站起来说：“你一会儿帮我跟爹娘说我不去云家赴宴，就不回来吃饭了。”

    林明晰艰难地抱紧了怀中不断扭动的小肉虫，点头说：“行，一会儿我去接你。”

    苏沅走近了似刚才捏林修然似的揪住林明晰的鼻子，看他皱眉笑着说：“等着我去给你搜罗宝贝。”

