    喝，这香槟不错。

    我喝着香槟，目光溜向肖宜宜。

    天！这女人，瞪眉竖眼，想咬死我的神情，比厉鬼还可怕。

    “这家伙，到另一个散台，怕没脸子呀。”

    “哎呀，确实就是面子的问题。”

    “对呀，现在他要是不离开，肖少和洪公子，也没面子呀。”

    几位少妇，说话带摇头，瞧她们的神情，那是很高兴欣赏好戏的存在。

    “咯咯！九龙头来了。”肖宜宜突然笑着道。

    观众一齐脸往入口那边转。

    “妈呀！九龙头还带着十几个人。”

    “惨了，这家伙，自找的。”

    几位富婆，太有善心了，都是摇头，又对我表达可怜吧。

    “喝。”我将酒杯举向潘素素，微笑道。

    潘素素不敢喝了，一个娇弱的女人，见不了大阵势的。

    观众又是不淡定的样子，都是看着我。

    “真是的，还这么狂。”

    “刚才我还感觉他可怜呢，切！”

    几位少妇姐姐不爽地议论。

    “呵呵！肖少，洪公子，肖姑奶奶，你们都在呀！”一个宏亮的声音响。

    肖宏和洪世通都是点头。

    老板走出去，听他道：“龙哥，一个家伙，硬要跟肖少和洪公子扛。”

    “什么，谁胆子这么肥？”九龙头大声道。

    “老九，你要给我，狠狠地收拾！”肖宜宜咬着牙道。

    “哈哈哈！”刘东豪大笑，又开始他的装比模式，戴着板指的手向上举，抹一下头发。

    肖宏笑，没说话，指着我摇头。

    洪世通，却是手搭着肖宜宜的肩膀，两人的神情最不爽。

    “闪开！”九龙头大声吼。

    观众赶紧闪。

    我端着香槟，又喝一口。

    九龙头现身，后面跟着十几个哥们。

    “卧槽！楚哥！”九龙头惊声叫。

    我放下香槟，手往椅子伸：“坐吧。”

    哇靠！场面突然很安静。

    几位少妇和富婆，全部张大眼睛，背心和裙子都是突然性地充满活力。证明她们虽然静止，却还是大活人能呼吸。

    其他的男女观众，神情各异，组团惊呆。

    “楚哥！嘿嘿！原来是你呀。”

    九龙头后面十几个哥们，也是笑着招呼。

    “这旁边还有几张散台，都坐。”我微笑道。

    肖宏他们是什么神情，我不管，懒得瞧。

    我这人不会装比，招呼服务生，不会打响指，招手。

    服务生有点懵，走过来微笑低一下腰。

    “每人一杯，灰雁伏特加！”我道。

    “好的，请稍等。”服务生微笑转身。

    “什么，九龙头，你怎么……”肖宏终于回过神，大声吼。

    九龙头坐在我对面，摊着手：“肖少，是自家人，请坐，有什么事，当面解决。”

    “我呸！九龙头，你小子，我们随便都能灭了你！”洪世通也吼起来。

    九龙头摇着脑袋：“洪公子，你也知道，我这人最重义气。”

    我喝一口香槟，道：“我这人，不懂义气，但谁想灭了九龙头，我也不爽。”

    “砰”！九龙头拍一下桌子，笑着道：“楚哥，有你帮我，以后，我用不着怕他们。”

    我点头：“原来你还怕他们呀。”

    “没有他们的实力呗。”黑猴也道。

    我又放下香槟，看着九龙头。

    想在这边发展，九龙头必须罩得住码头。

    这时，服务生端上伏特加。

    “来，这是男人应该喝的酒！干！”我端着酒杯，站起来大声道。

    “都起来，跟楚哥干了！”九龙头大声吼。

    十几个哥们，全部站起来，举着酒杯：“楚哥，干！”

    干！我将伏特加干了，坐下却又惊愕。

    观众怎么搞的，没说话，眼神却是很不淡定的样子。

    “卧槽！我想起来了，旁边还站着几个人。”我大声道，看着肖宏他们。

    天！几个哥们，也都是张大眼睛看着我，很意外是不是。

    “给他们每人一杯橙汁。”我冲服务生道。

    “我的天，给几位公子哥，一杯橙汁！”

    “那不是男人喝的东西。”

    “三位公子哥，在他眼里就不是男人。”

    观众开始说话了，不过声音有点低。

    我摊手，观众都在看着几位很牛比的哥们，包括肖宜宜。瞧这些眼神，都有对他们很失望的模样。

    突然，一位富婆，手掩着嘴巴，应该是想笑，不好意思让几位牛比哥们看见吧。

    “咯咯！”另一位富婆，不能这么爱笑啊，怎么可以忍不住，笑出声呢。

    一个笑开了头，真有一些观众憋不住，低笑出声。

    笑声虽然低，但好几个声音汇集起来，听得也是清楚的。

    我摇头，这边的人，怎么这样爱笑。给几位牛比的哥们，还有肖宜宜点面子吧。

    现在他们怎么办，走了，脸往那搁呀。

    “小子！连你跟九龙头一块灭！”洪世通突然大声吼。

    肖宏声音更大：“杨楚，老子已经叫人了，你小子，拉上九龙头，想在这里兴风作浪！”

    我点头：“这就对了，不这样吼，你们的脸太红。”

    “噗！”又有观众笑喷，都认同我的说法呀。

    “呵呵！能打我们脸，让我们脸红的人，还没出世！”肖宏又道。

    洪世通指着我：“一定要灭了你们！”

    我点头：“别灭不了，九龙头的码头更大。”

    “试试！”肖宜宜也大声吼。

    我摊着手，肖家上次，几位强手都被我打败，应该还有好手吧。

    洪家，我才跟云天龙交过手，可能还有比云天龙更牛比的人。

    今晚我得跟他们试试了，九龙头要是被灭了，我的古玩行也开不成。

    “楚，楚哥，他们要是玩真的，我们玩不起呀。”九龙头小声道。

    我晕，看着这家伙，这么没信心。不过也不能怪这哥们没血气，他的实力，确实不能跟洪肖任何一家比，何况还是两家联手。

    “呵呵，九龙头，你丫的怕了！”

    “麻痹的！九龙头，你怕也来不及了！”

    肖宏和刘东豪，都是笑着大声道，九龙头的害怕，一举扭转他们，被打脸的局面。

    “天啊！来了！”

    “这哥们，惹上大麻烦了。”

    观众又是小声道，所有人赶紧散了，都往酒吧入口那边走。准备着动起来，他们要溜容易点。

    “哎哟！肖家三狼！洪家四雄！”九龙头惊声道，跳起来，赶紧微笑抱拳。

    我转脸，瞧前面三个哥们，身材不高大，但眼神真的如饿狼，绿幽幽看着我。

    后面四个哥子，却都是身材高大，统一理着铲青头，脑后却都扎着小辫子。

    “嘿嘿嘿！三狼哥，四雄哥！”九龙头笑着招呼，还弯腰作揖的样子。

    “什么，你小子，哈哈哈！”肖宏大声笑。

    “滚！现在你他丫的当狗，老子也要灭了你！”洪世通大声吼。

    九龙头赶紧后退回来，一脸苦比，完蛋了的存在，抬手抹冷汗。

    “哇靠！九龙头还吓成这样。”

    “牛比啦，杨楚呵呵了。”

    观众又是一阵议论。

    “三狼和四雄，很厉害吗？”我朝着九龙头问道。

    “嘻嘻！你还这样问，九龙头，告诉他！”肖宜宜说完，大声笑。

    九龙头抹着汗水道：“三狼，是从滇西来的。以前他们打猎为生，一个人，赤手空拳，能将比狼还厉害，两百斤重的野公猪击毙。”

    我摇头：“确实厉害。”

    “四雄更夸张，是从川西来的，曾经四个人分成两拨，分别击杀两头上千斤的野牦牛！”九龙头说完，脸上冒出来的汗珠更密。

    我又点头，瞧着观众，听了九龙头的话，全部眼睛张得特别大。几位富婆和少妇姐姐，都是手捂着背心和裙子，又紧张了。

    再瞧几位牛比的哥们和肖宜宜，却又得意了，冷笑看着我。

    今晚必须战，不战我这一趟是白来的节奏。

