    她当年并没有仔细地问清楚，老师在这个年代到底是住在哪里，所以也无从找起。

    而且，姜筱并没有打算提前去进入老师的生活，影响他原来的人生轨迹。

    老师以后会是画坛的泰斗级人物，她不愿意先去影响他，万一他的未来被她改变了，那一定是她的罪过。何况那个时候她为了所谓的报恩，画的画都给了邓清江，一次又一次地拒绝了老师要替她参赛，要带她办画展的提携，后来甚至在老师发现叶婉秋的画是她所创作的，强烈要求她去讨一个公道，而她碍于邓清江的哀求而拒绝了之后，彻底惹怒了老师，师徒情份几乎断尽，她现在还真的有些没有面目去见他。

    只不过现在看到这么一幅面目全非的画，姜筱也觉得很是可惜。

    可能这真的是她都是临摹的那一幅画吧，至少后来她也没有听说过还有谁能把秋景图临摹得那么好的。

    因为事关她的都是，姜筱也是一时没有多想，直接就跟孟昔年普及了一下秋景图的知识。

    结果又被他抓住了小辫子。

    “孟昔年，你是不是无时无刻都想揪我的错处啊？”她忍不住横了他一眼。

    孟昔年呵呵，“你也知道这是错处？那不如你跟哥说说，这是什么样的错处？错在哪里？”

    这丫头身上的秘密多得他都快要催眠不了自己了。

    明明已经答应过不再问她，等到结婚的时候再听她坦白，但是他现在开始怀疑自己能不能够忍到那个时候。

    还有，这丫头是不是当所有人都是傻子啊？

    就不能够收敛点？

    姜筱：“......”

    这是什么错处？她也不知道怎么说啊。

    说来也奇怪，她觉得自己在别人面前还是隐瞒得挺好的，就是她画，都是有计划地一点一点地让家人看到她的进步，别人更加不可能随便看到她的画了。但为什么她在孟昔年面前就好像总是藏不住自己一样？

    在他面前，她总是非常轻松地做着自己。

    连一开始也是想都没有多想就给他寄了自己画的山景画。

    现在想起来，姜筱觉得自己简直是失心疯了。她为什么会想要给他寄画呢？明明知道这家伙的聪明极了，还要把自己的一个一个破绽送到了他眼皮底下。

    还有她的字迹，其实，当时她要真的是想去追胡喜兵，拿回那封信，她还是追得上的。

    可是为什么她就轻易放弃了呢？

    那个时候她潜意识里还不就是想着，看到就看到吧！

    可是为什么呢？

    她这么信任他是为什么？

    “你说过先不问我的。”到了这个时候她也只能耍无赖。

    孟昔年有些无语地看着她，一个没忍住，又伸手敲了她的脑门一下，是真用力。

    “疼！”姜筱捂住脑门，咬牙瞪他。

    孟昔年这会儿只觉得心里有那么一股隐隐的担忧和不安浮了起来，看着她这小模样，板起脸，沉声道，“疼就对了！疼你才能记得自己有什么错处！小心一点行不行？”

    姜筱一怔。

    孟昔年会这么说，难道是已经察觉到了什么？

    