
    看去十四五岁的少年，却是给人一股傲慢如天的感觉，张口便是对元修羞辱，丝毫不给面子。

    不过，这也的确是实情，在飓风城元修与此人相遇，对战一场，险些被活活的打死，最后跪地求饶，丢尽了脸面。

    但这话此时说出来，不仅是打元修的脸，更是打玄炎神门的脸，让现场的人，面色皆是不爽。

    而大少爷对元修心存感激与敬畏，更是不满道：“于少林，信不信我一拳打得你跪地求饶？”“信，玄炎神门大少爷何等本事，我怎会敢与你对战，但你好意思和我动手，我在大日神门排在第九，对手自然是元修。”于少林一笑，丝毫不退，而是盯住元修，道：“你

    问问他，敢和我对战吗？”

    大少爷嗤笑，现在的元修，可今非昔，即便是他都要忌惮，于少林虽然不弱，但相下，还差得远了。

    “别说动手，你现在只怕是连给元修提鞋都不配。”

    “哼！”于少林冷哼一声，笑道：“嘴皮子功夫算什么，在飓风城，我一拳打得他哭爹喊娘，你问问他，有没有给我跪下来？”

    “那是曾经，我记得你也曾被我三弟打得哭爹喊娘，最后还叫出了你师父，方才是避免被打死的下场吧？”大少爷反击。

    三少爷适时站出，道：“小子，皮痒了？”

    于少林神色露出一丝忌惮，他可以和元修放肆，但面对三少爷，绝对是不敢多说，甚至是看一眼都发毛。

    当年三少爷给他留下的阴影可是极重。

    苏浩对此一直是淡然，他不想替元修报什么仇，只想快些结束这大，进入内门，前往域外战场寻找凤传。

    按照蛇太君所说，那域外战场可是危险无，随时可能出现生命威胁，他不放心，迫不及待要赶去。但苏浩打算放弃，并不代表大日神门的几人会安然无事，一名尖酸刻薄的女子站出，道：“玄炎神门难道要以大欺小吗？我九弟今年不过十四岁，对战元修已经吃了大亏，

    你们好意思站出来？”

    于少林有人撑腰，再次傲慢，盯住元修道：“既然你们不信，不如让他和我一战，我单手战他。”

    这话可谓是嚣张无。

    苏浩摇头道：“我对小毛孩不感兴趣。”

    “不敢了？”于少林得意忘形，冷笑道：“这样，我单手战你，只出动三分力，你敢来战吗？”

    嚣张更多，甚至是一种嗤笑与打脸，让玄炎神门的弟子，脸色皆是难看无。

    哪怕是那门主与大长老，颜色都是阴沉下来。

    “元修，他既然愿意，你便简单和他切磋一下，记住，万不可全力。”门主开口了，他对元修的本事，可是知之甚深。

    “不，我看还是让他全力出手吧，不然，我怕打死他。”于少林大笑，笑的得意而张扬。

    大日神门的弟子，立刻附和，刺耳的声音，传荡全场。

    而这让得几大少爷，不再是恼怒，哪怕是那几位和元修有着大仇的少爷，都是犹如看待傻子一般，望着那于少林。

    元修可今非昔了。

    “快点，速战速决。”苏浩无奈，继续拖延下去，大还要推迟，他进入内门的时间，便要延长。

    “九师弟，去吧，轻点打。”大日神门的弟子，淡淡说道，在他们心，于少林必胜。

    而在于少林心，更是如此，他没有丝毫迟疑的打出一拳，法力轰隆爆炸下，如一轮赤色大日镇压向苏浩。

    而对此，苏浩看也不看，只是淡淡出拳，随手一打，大日轰隆爆炸，那于少林在震惊之，狂退数步。

    玄炎神门的门主与弟子，全部露出得意之色。

    苏浩淡然道：“可以了吗？”

    于少林不可思议，起飓风城相遇，如今的元修，竟然强大了如此之多，这简直是匪夷所思。

    大日神门的其他弟子，则是脸面无光，本以为是打脸玄炎神门，谁知道反被教训了。

    那尖酸刻薄的女子站出，道：“有什么了不起的，我九师弟年龄还小，若是与你一般，单拳镇压你！”

    “你今年多大？”苏浩懒得废话，直接问道。

    “十九！”女子冷声道。

    苏浩二话不说，手指一抬，向前点去，如迅猛流星。

    对战这更为强大的女子，他只出动一根手指，之对待于少林更是轻视。

    女子面色一变，随即大笑：“不知好歹，你以为能是我的对手，而且，还一根手指？看我打爆你！”

    她喝声一起，拳头打出，娇小玲珑的拳头，却是重如万钧，荡起滚滚雷鸣。

    只可惜，在苏浩的手指到来后，那拳头立刻喷血，女子惨叫一声后，立刻后退，带着无震惊。

    好大的力量！

    玄炎神门弟子冷笑，大少爷站出，嘲讽道：“看来，还是我玄炎神门的老九较厉害啊。”

    大日神门的弟子，颜色难看无，那带队的长老，都是不淡定了，眼神一横，一名长相魁梧的男子站出。

    他乃是大日神门外门第三，法力强大，非凡无，呵斥道：“欺负女人算是什么本事？”“没完没了！”苏浩怒斥，忽然吐出一口气，此气仙魔气，威力无，喷薄而出后，竟然让魁梧男子生出一股生死威胁，他脸色露出骇然，不敢接招下，已然是倒退了十几

    米。

    大日神门集体震惊！

    一口气败退大日外门第三？

    元修好强大！

    “现在，够了吗？”苏浩声音已经带着冰冷的杀机，似乎在警告那些人，不要逼我下杀手。

    玄炎神门门主站出，不希望继续下去，毕竟大在前，他也不希望元修过分浪费力气。

    一笑道：“弟子之间的玩笑而已，诸位不要在意，我们即刻出发，开启大吧。”

    “走。”大日神门的老者，神色虽然不满，但也并不继续，而是低沉的说道，眼神若有若无，扫视那第一人一眼。那人傲慢，乃是大日外门第一，心领神会下，嘴角挑起一丝冰冷的笑，进入神炎山脉，好戏才是开始。
