    第241章 皇宫遇熟人

    叶玄面对着来自北齐文武诧异或不解的目光，也不在意，只是自顾自地，手持着国书向大殿中央走去。

    而正在这时，一道熟悉的机械声在他的脑海响起。

    “叮，恭喜宿主完成‘威震北齐’任务。奖励已放入系统背包之中。（由于本次宿主完成度较好，允许宿主可以自由选择，具体情况还请宿主自行探索。)”

    叶玄微微一怔，他没想到在这方面，原来系统才是大佬。

    不过，自己是谁，堂堂的正人君子。怎么可能会是那种天天想着馋别人身子的人！

    呸！下贱！

    范闲看着眼前的叶玄，小声道：“老叶，该你说话了！”

    叶玄见状马上缓过神来，朗声道：“外臣叶玄，见过北齐皇帝陛下！”

    “特此奉上我朝陛下亲拟国书！”

    话音刚落，一个太监上前，叶玄便将国书递给了他。

    这个太监也是如履薄冰，一路小跑，这才如释重负般交到了战豆豆的手中。

    战豆豆接过国书，却也不急着打开，只是饶有兴趣的打量着叶玄一行人。

    “叶……公子？”

    战豆豆的唇角似乎带着一丝笑意，看着叶玄，轻声唤道：“你的诗写得不错，朕很喜欢！”

    群臣震惊！心想着自家陛下是怎么回事？至少也应该严词呵斥一番？！

    怎么可以在这大殿之上，称呼对方主使为公子而不是官称，实在是有些不合礼数。

    而且这称呼是否过于亲密了一些！

    ?战豆豆的微微一怔，似乎意识到了自己的错误，面带苦色转过头来，对着珠帘行了一礼道：“母后，孩儿见着叶公子心中喜悦，故而失礼，还望母后饶恕。”

    珠帘后一个女人的声音传来。

    “无妨，吾儿喜欢便可！”北齐太后从帘子后面缓缓走了出来，一身雍容华贵的上位者气质，瞬间压倒全场。

    “都先下去吧！”

    话音落，底下的众臣也纷纷告退。叶玄刚要起身，战豆豆的轻声唤道：“叶公子，现在公事已了，那不妨在宫里多待一会儿，给朕讲讲诗词。”

    叶玄知道这北齐皇帝多半是要拉拢他，不过他也没有拒绝，淡淡道：

    “那外臣只能遵命了！”

    。。。。。

    “叶公子，你觉得着我大齐风景如何？！”战豆豆很孩子气的指着皇宫，没来由的问道。

    叶玄微微一笑，十分敷衍的回答道：“自然是甚好！甚好！”

    “噫？”战豆豆似乎感到有些诧异，一双清明眸子极感兴趣地望着叶玄，过了半响，才开口道：“敢这么敷衍朕的，恐怕普天之下，只有你一人！”

    叶玄被战豆豆揭穿，倒也不在意，轻声道：“陛下亲自邀我来，不也是别有用意吗？”

    战豆豆的脚步终于停了下来，指着前方一处平地里的凉亭，和声道：

    “哦，叶公子想来是已经猜到了我的意图。”

    “既然如此，那不妨坐下来聊聊！”

    面对战豆豆的邀请，叶玄倒也不惧，走入亭子，直接坐下。

    战豆豆见状微微一笑，拿起桌上的一杯茶，轻轻抿了一口，一脸从容的说道：

    “听皇叔说，叶公子以一己之力，挫败当世两位大宗师。当真是少年英杰，可歌可泣啊！”

    “陛下可是想让我帮你杀了沈重？！”叶玄见战豆豆如此直截了当，虽然有些惊讶，但还是问道。

    战豆豆用平静至极，完全不像十七岁人的眼光看着叶玄道：“是，沈重身为锦衣卫镇抚使，掌握监察百官之权。”

    “对我来说是一个很大的威胁，只有他死了，我的人才能接管锦衣卫！”说到这里，战豆豆一脸从容的看着叶玄，丝毫没有半分窘迫，只是淡淡道：“不知叶公子想要什么作为报酬，朕都可以尽力满足！”

    “包括司理理，朕可以让你把他带走！”战豆豆又补了一句。

    叶玄微微一笑，心想着这战豆豆倒是打得一手好算盘。用自己的女人来当做她的筹码，当真是异想天开！

    而正在此时，两道倩影出现在叶玄眼前。

    来人正是司理理和海棠朵朵。

    海棠朵朵看了叶玄一眼，随后对着战豆豆行礼道：“民女，见过陛下！”

    司理理虽然看见叶玄的身影有些惊讶，但也是跟着行了一礼。

    “小师姑，什么时候回来的？”

    海棠将冷冷的目光从叶玄的脸上移开，道：“陛下，民女昨晚回京，家师心忧最近京中恶人太多，故遣民女回宫。”

    说完，又满怀幽怨的看了叶玄一眼。

    ???叶玄苦笑，这上京民风朴素。至于恶人，恐怕只有他这个南庆使臣了！看来这个小妮子在为自己把苦荷打得吐血生气呢！

    不过倒也是，哪有闺女还未出嫁，丈夫就把未来岳父打得吐血的道理！

    “叶公子，你与小师姑认识？！”战豆豆有些诧异的问道。

    (本章完)

