    沈翔闭关了十天，又炼制出几十万固脉神丹，现在整个万道城里面的人都已经知道固脉神丹的功效有多好，而且这种丹的需求量也‘挺’大的，还能热卖一段时间。

    出來之后，江思美一看见沈翔，就急忙走过來，拿出两个储物袋，说道：“其中一个是死亡法则珠，另外一个是再生法则珠，都有十粒。”

    沈翔接过來，点了点头：“好，我很快就帮你们炼制好。”随后他也把固脉神丹‘交’给江思美。

    “美美，你去调查一下，太道境需要吃什么丹才能提升得快些。”沈翔说道。

    “好。”江思美这些天也都在到处调查，毕竟这是做生意的，要了解市场的需求。

    如今她就调查到，万道城还是很需要固脉神丹的，万道城的人可不少，在万道城外面还有许多势力，那的都是非常需要固脉神丹的，毕竟固脉神丹能让人快速巩固道脉。

    巩固道脉对于许多人來说可是非常头疼的事情，之前江思美就被困扰了一段时间，最后吃了固脉神丹，很快就能解决。

    即便是现在的东龙山庄加价卖，许多人也都愿意购买。

    沈翔继续去闭关，这次他炼制的是法则珠。

    江思美要修炼死亡法则，这是极具杀伤力的一种法则力量，江思美这么一个暴力的‘女’人，修炼这种法则也不奇怪。

    十万法则珠需要一千万一粒，江思美也只是购买了十粒，沈翔用冲撞法炼制过后，一粒就能顶三粒半，所以十粒就能完成一大半。

    然后就是再生法则，这是江思景想要修炼的。

    几天过后，沈翔非常成功的把这些法则珠冲撞炼制过，功效都能翻几倍。

    他出來之后，江思美和江思景也去炼化法则珠，而这段时间，她也把固脉神丹卖给了泰氏二老，两亿五千万道晶全部给了沈翔，再加上之前那些，沈翔现在也有三亿道晶了。

    但是要购买那些稀有的法则珠，也只够买三粒。

    当然，这是相当快的了，因为他只要使用冲撞法炼制，只要三十粒就足够他修炼出稀有的法则道脉。

    “两位前辈，起身不错呀。”沈翔笑道。

    “那是当然，我们现在可是东龙山庄里面的大红人，庄主非常看好我们。”泰博嘿嘿笑道。

    “这还得多亏了你呀。”泰宝说道，他们每天都会來这儿逛逛，美景阁现在也都关上‘门’，只打开一个小‘门’通往里面的小院。

    因为知道这二老与美景阁的关系，所以其他店铺的人都不敢來，倒是让人悄悄给江思美传讯，想要与江思美合作，但都被江思美拒绝。

    “对了，这段时间有沒有那万道陵墓的事情。”沈翔來这儿的目的，也是为了去万道陵墓看看的。

    “暂时沒有，万道陵墓每隔一段时间都会‘阴’气大散，一般都是那个时候去万道陵墓里面探查的，每次去都会死很多人，而且上次去的时候，还有许多强者都被困住里面，我爹上上次就被困在里面几百年，在上次开启的时候跑了出來。”泰宝说道。

    “万道陵墓里面是有好东西，但还是不要想太多，一般只有顶尖那种家伙才敢进去，像我们两兄弟也只是在外面凑凑热闹而已。”泰博叹道：“上次开启的时候，我们一个实力不错的堂兄就死在里面。”

    “这么危险呀。”沈翔倒是沒想到，难怪这么多人打算呆在这儿。

    “这万道陵墓也很奇怪，有时候非常危险，进去之后莫名其妙就会死去，有时候又安全得很，进去之后什么危险都不会遇到，还能得到许多好东西。”泰宝低声道：“这可都是秘密，其他人可不知道这些事情。”

    “能得到什么好东西。”沈翔问道：“是不是功法什么的。”

    “目前为止，还沒有人从里面得到过功法，倒是从里面得到过一些稀有的法则珠，比如空间法则、飞行法则，龙道法则等等，都在里面出现过，除了这些之外，还有那神秘的原始法则，和创世法则。”泰宝低声道：“我爹就得到过两粒原始法则珠。”

    “原始法则和创世法则都是万道神碑沒有的，除此之外，还有天炼法则、剑道法则，这都是比较特殊而且罕见的。”泰博补充道。

    这说得让沈翔更加好奇了，居然有天炼法则存在，他之前可沒有听说过。

    “那距离下次开启要需要多久。”沈翔问道。

    “好像沒多久了，但具体的我们也不知道，等一下我们就回东龙山庄问问看，山庄里面的老家伙能算出來的。”泰宝说道。

    “小兄弟，你问这个干什么，你该不会是想进去吧。”泰博有些好奇。

    “嘿嘿，当然不是，我只是想在开始之前，‘弄’出一些有利于提升修为的丹，好让更多人在那之前提升实力，这样我的丹说不定就会更好卖了。”沈翔笑道。

    “这倒是不错，每次万道陵墓开启之前，各种丹‘药’都涨得很高，现在确实需要做好准备了。”泰博笑道。

    随后二老离开，去帮忙沈翔打听万道陵墓开启的具体时间。

    沈翔回到房中，拿出帝神印，然后进入帝神印里面，见到了青龙。

    “青龙前辈，你之前听说过那万道陵墓吗。”沈翔问道，这青龙可是神荒的青龙，当初还踏入了天道。

    “万道陵墓，这可是非常可怕的地方，很容易让人‘迷’失自我的。”青龙突然说道。

    “你对万道陵墓了解多少，我倒是听说进去里面，能得到许多好东西。”沈翔说道：“而且当初几个丹道的道祖都进入里面，所以才导致许多绝世神功失传的。”

    “真的吗，当初我曾经被神秘的声音召唤过，要让我前去寻找这个地方，在此之前，就有许多强者神秘失踪了，你现在找到万道陵墓了，和我说说。”青龙对这万道陵墓突然很感兴趣。

    沈翔把万道城的大体情况告诉了青龙。

    “东龙山庄，这个山庄听起來与我有关，难道是当年我那些徒弟建立的。”青龙十分疑‘惑’：“除了我之外，白虎、玄武和朱雀此时应该都在神荒之中，若是沒有他们的消息，很有可能就在这里了。”本书首发来自17k，第一时间看正版内容！