    苏柔的动作很快，或者说她都不需要动，一个眼神就能将一切可疑的信息给抹去。

    她也并不打算去深入地探索哥哥的秘密，毕竟她自己也会有不想告诉别人的秘密。

    现在只需要做好一个暗中帮助哥哥解决麻烦的好妹妹就行了。

    看着网络上一切有关的可疑痕迹都逐渐被抹去，她稍稍松了口气，随后将电脑还给了女鬼。

    “蓉姐，接下来还要麻烦你继续盯着一些了，哥哥这个人总是做事粗心大意的，有些小尾巴还得我来解决一下。”

    她有些无奈又甜甜地微微笑了笑，充满了少女的青春秀美气息。

    女鬼蓉姐看她的笑容也不禁心中宽慰。

    眼前这个少女总算是逐渐地从曾经的那些阴霾之中走了出来。

    还记得第一次见到她的时候，这个女孩阴郁又胆小，就像是一只容易受惊的小动物一样，惹人怜爱。

    现在逐渐开朗起来之后，变得愈加自信和美丽。

    “你费心费力替你的那个哥哥做了这么多事，而且因为他而要把自己组织里的第一打手李彭的消息故意泄露出去，损失真不小了，他有这么好吗？”蓉姐轻轻歪了歪脑袋，有些疑惑地问着。

    一直孤身一人的她很难理解这种感情的牵绊。

    “哥哥是很好的人！”苏柔意外地很坚持，即便是蓉姐也不能说他的坏话，“从小他就一直陪着我保护我。而自从家里出事之后，也是哥哥一个人挑起重担，才让妈妈能有勇气坚持下来……”

    “有几次我当时在最谷底的时候，心情已经绝望了，想要自杀解决烦恼，也不再拖累家里，还是哥哥及时发现救下了我，然后一直不放心，连续几天都寸步不离地陪着我安慰我……”

    现在回想起当初的那些事情，她的脸上也不禁流露出幸福的笑容，让一旁的蓉姐有些羡慕。

    只可惜她现在已经是个鬼魂，不然也很想要体验一下那种割舍不开的血亲的感情。

    不过就在这时，苏柔忽然迟疑了一下，随后小手支起下巴，若有所思地问道：“对了蓉姐，你觉得……这么好的哥哥要什么样的女孩子才能配得上呢？”

    “嗯？”

    女鬼面色一呆。

    怎么突然扯到这方面去了？

    而且她也没交过男朋友什么的，似乎也不能提供什么有用的建议啊！

    ……

    另一边异闻会南江分部内。

    接到了刘老发布的命令之后，调查员们已经正在加班加点地收集着最近这个杜荣所有可疑的信息。

    他们调取的方式也很简单，主要就是联盟警局那边提供到的监控和网络数据，后续实地的走访之类的因为需要低调行事所以暂时先搁置下来。

    联盟目前的监控还是很发达的，基本上一个人只要在人群里面生活着，那么就必然会留下一些蛛丝马迹。

    街道的摄像头，采买什么东西的付款收款记录，甚至是网络聊天或是通话语音都能全部记录下来。

    再加上一些刑侦手段，基本可以完整推敲出一个人的生活经历，甚至连每天的生活日常都可以完整浮现出来，建立模型进行分析。

    而这个杜荣之前也没有刻意的躲避这些监控，所以他们的确很容易就能获取到相关的信息。

    一个大致的人格模型就开始建立起来了。

    “基本可以判断这个人的性格是比较贪财，比较胆小，也有些虚荣……”

    大致地描绘出来之后，他们开始总结归纳，试图进行更细致地分析。

    不过很快，他们就发现了一些疑点。

    “奇怪……这天的通话记录里应该他是打算去见某个人的，为什么却查不到对应的记录？”

    “这里也是，他在这个地方应该是和某个人碰了面，但是记录却显示他自己一个人坐在那里喝茶？”

    他们观察力不错，很快就从这些蛛丝马迹里找到了一些前后相互矛盾的地方。

    有经验的他们很快就判断出来这里面肯定是被人给动了什么手脚了。

    只是头疼的是，那个幕后黑手的手段非常的高明，甚至到了他们明知道应该有问题，可是却找不出问题在哪儿，为什么会这样。

    “后台记录一切正常，没有被入侵的迹象……”

    “监控的时间也都对的上，备份服务器里的也全都保持一致……”

    这些专业的调查人员们纷纷看着眼前这些说不出哪里古怪的资料陷入了沉思之中。

    他们甚至有些怀疑是不是这个杜荣真的有些精神分裂的症状，喜欢自言自语，又经常干些自相矛盾的事情。

    前几分钟还在和人聊天，过了一会儿就开始喝茶看电影，又过了一会儿显示他已经睡午觉去了。

    而且其名下的资产也奇怪地少了好些，查记录却显示他从未购买过其他资产。

    一切记录的数据似乎都很正常，正常到有些匪夷所思。

    “不然我们还是干脆直接让联盟警察出面请他过来喝个茶聊一聊不是更快？”

    “这肯定不行啊，说了要低调行事……而且据说这人还是个不得了的人物，千万不能和其交恶，不然要倒大霉了。”

    “那要不咱们还是直接把这些信息给上报上去，这些已经超出了我们的能力范围了吧……”

    在这边一筹莫展的时候，苏白已经带着“林晚琴”开始准备着她的新身体了。

    新的身体当然也是保持着原本的风格，由木偶娃娃量身定做，很快就打造完成。

    至于脸她没有什么特殊的要求，苏白就由木偶娃娃仿照着先前的那具身体一模一样仿制。

    “感觉怎么样？”

    等一切制造完成之后，苏白看着重新附身完毕的“林晚琴”，微笑着问道。

    虽然换了一具身体，不过她现在还是那副面无表情的样子，似乎在她的眼里只有抓鬼杀鬼才是最重要的。

    苏白暂时也解决不了这种问题，便只是先带着她给一众已经招揽好了的地府阴神们见上一面，互相先认识一下，避免之后可能会发生的一些误会和矛盾。

    而与她这位“夜游神”相对应的则是负责白天巡逻的日游神，被招来的是一个其貌不扬的壮硕男鬼，身高两米出头，活像个小巨人一般，如果穿上官服之后就更加巨大，与娇小的林晚琴倒是形成了鲜明的对比。

    在苏白互相介绍的时候，这位日游神起初还有些看不起她，觉得这娇小的女孩子没什么力量。

    只是当对上视线之后，他却不由得浑身一阵发冷，好像是被什么可怕的东西给盯上了一样。

    作为阴官的直觉肯定是不会错的，所以他当即便是收起了轻视之心，觉得这位说不定还真是个强人。

    不过之后当他从别人那里知道这位很可能以后是“城隍夫人”之后心里就一阵恍然。

    这下子别说对方实力强不强了，就算真只是个凡人自己也得让着啊，不然怕不是闲这阴官当得太舒服了是吧。

    不过这些事情苏白并没太在意，他所关注的是自己现在的香火的发展有些太慢了。

    “报告城隍爷，昨日一天下来，来城隍庙祭拜的人共有一百三十二人，其中二十六人是被带来的小孩子，另外还有三十余人只是来参观并没上香……”

    当初被苏白安排在城隍庙内看守的两个鬼卒有些忐忑地将最近的情况上报上来，有些害怕因为生意惨淡而导致自己也会被责罚。

    不过他们这是多虑了，苏白当然不会迁怒于他们。

    这是他自己没有经营好的缘故。

    他皱了皱眉，开始回顾着这几天的情况。

    目前的香火之力总共只有两千出头，从昨天的增长速度来看，即便是上了香的，也并不全都算是诚心实意，有不少只是凑个热闹，对于城隍也没有任何的敬畏。

    所以所能收到的香火也是寥寥。

    最初几天的确是因为异象而热闹了一会儿，不过随着异象消失，这边也就渐渐沉寂了下来。

    倒是那个鸿志道长每天定时一炷香会过来祭拜一下，偶尔在庙里打坐修行，似乎是觉得这边既然有神灵在，那么可能有助于修行。

    当然苏白很清楚这是他的错觉。

    而这些还远远不够。

    “唔……得想个办法，让他们意识到我这边的重要性，不然人人都不来，那我岂不是喝西北风去了？”

    他其实也不是没有想过办法，比如随便放几只鬼怪出去搞事情，然后自己显灵收鬼，那么肯定信的人不在少数。

    只是这样子却是劳民伤财有损功德，搞不好碰见胆子小的直接吓死一两个，如果不是必要他并不想去尝试。

    正在思考着对策的时候，他忽然注意到堂前一个鬼卒正押着一只疑似是刚死的鬼魂路过，凭他的耳力很轻松便听到了他们的对话。

    那只刚死不久的鬼魂看样子应该是刚死不久的老婆婆，正哭哭啼啼，哀声哭求着：“鬼差大人，我实在放不下我的孩子们，能不能网开一面，让我回去看看？”

    鬼卒也只能叹口气：“人死如灯灭，你人都已经死了，岂能再回到阳间？这样会扰乱阴阳秩序的，你可不要害我犯了错误。”

    同情归同情，职责归职责。

    这些话都没有任何的问题，不过苏白倒是意外想起了一件事，

    虽说鬼魂在死后的确都会被鬼差们牵引来到地府关押着，但也并非是连一点回去的机会都没有。

    根据他比较浅薄的旧时代神话传统，人死之后应该还有一个头七，也就是死后的第七天可以回到生前的地方看一看，若是家人有心，也可以在头七的时候准备一碗饭，吃饱了再上路投胎。

    不过这些事情在当时他的眼中都是些古旧的封建迷信，但是现在自己似乎可以利用一下。

    “或许……有些事情还是让逝者们自己来说来宣传会更好一些？”

    他这般想着，叫来了葛宁建以及两位判官几个现在有空的阴神，打算好好商量一下具体的操作问题。

    这可关系到自己以后的香火问题，决不能小看了它！

    ……

    等苏白和一众手底下的阴神们商讨了细节之后，出来的时候已经是晚上了。

    他提出了这种头七的概念自然简单，不过真要落实下去那就更复杂了。

    好在他现在不是当初的孤家寡人，什么都要靠自己去想办法，现在手下的诸多阴神们都能替自己分忧解难，只等着最后落实的一刻。

    不过刚出来的时候，他就看见了手机正在疯狂地跳动着，似乎是因为一下子接收到了太多的信息而出现了不必要的卡顿。

    有些疑惑地拿起来看了一眼，首先的自然是林晚琴。

    她已经醒过来了，发现他离开之后也只是抱怨了一句大好的约会时间竟然被她睡觉给浪费了，她好歹也是想两个人甜甜蜜蜜过一会儿的。

    顺便她也发了张笑容甜美的自拍照过来，说是让他缓解一下“思念之情”，言外之意苏白也明白了，好笑之余也自拍了一张发了回去。

    很快，小姑娘又发了回来一个“猫咪可爱”的表情包，好似是一直守在手机边。

    应付完这边，他又看见了接下来的来信者正是沈苏仙。

    她很谨慎，没有通过网络讯息问任何可能涉及到敏感的讯息，只是让他看到了消息之后有时间就来亲自见一面。

    苏白一时没有想明白是怎么回事，不过当他看到接下来杜荣那边发过来的一条消息之后瞬间就反应了过来。

    “苏先生，有两个自称是异闻会的人带着礼物上门来想要拜访我，我暂时先回绝了，不知道是不是已经引起了注意，先生您觉得我接下来该怎么办？”

    这条消息发来的时间已经是两个小时前了。

    也就是说昨晚的拍卖会的确如自己所想的引起了不小的动静！

    异闻会也不是吃干饭的，今天很快就调查到了相关的信息并且开始采取了初步的行动。

    而且看来他们也很小心，保持着相对比较友好的态度，并不打算和某些地下组织一样进行某些恶劣的偷窃或者绑架行为。

    看来他们还是有点脑子的，知道这样的人物不能轻易地招惹。

    思考了一下后，他给杜荣发回去了一个消息：“可以见他们，但是不能透露是我让你变成现在这样。”

    杜荣很快回复表示了解。

    至于接下来怎么做就靠他自己理解了。

    随后，苏白找到了最后一个发来消息的人。

    这个发件人让他愣了一下。

    苏柔。

    “妹妹？!”

    而对方发来的消息也非常的奇怪。

    “哥哥，我给你找到了几个嫂子的候选人啦！”

