        苏如诗此时彻底凌乱了，举手无措，看了看一脸温情似水的白妖王道：“白大哥，你说我爷爷会来，是真的吗”

    “自然是真的，当我们结婚那一天，你就会看到你爷爷了”白妖王笑着点了点头，这谎话说的他自己差点都信了。

    暗中的涂小安冷笑起来，那老头要真来了，恐怕不是来喝喜酒，而是跟白妖王拼命来了。

    “白大哥，我现在心很乱，你能让我一个人静一静吗”

    白妖王虽然话语温柔，但是并没有给苏如诗什么选择性：“诗儿0记得，七天后，你的生日，我们的婚礼，过几天白大哥在来”

    深深的看了一眼将头埋下的苏如诗，白妖王转身离开，但转身离开之时，却忽然又看了一下闺床之下，蹙了蹙眉。

    良久之后，整个阁楼静悄悄，涂小安确定白妖王已经离开，松了一口气的爬出来，见那丫头魂不守舍的样子，由于不能开口说话，到也不知如何安慰这个丫头。

    七天后吗？

    时间貌似够了，涂小安心中一语。

    这时，发呆中的苏如诗忽然看到一条闪烁的影子掠了出去，顿时一惊，大喊道：“小冷，你要去哪”

    可那条精致的小蛇头也没回的直接冲下了楼，然后朝着紫竹林钻去。

    “小冷，你别跑，等等我，你要干嘛”

    苏如诗也顾不得想自己的小心思，慌忙的追出去，生怕这条小蛇一去不回。

    茂密的竹林若隐若现，竹滔阵阵，一条通体仿佛闪烁五颜六色的精致小蛇昂首而立，望着追来的少女极为人性化的甩了甩头，然后一骑绝尘的扎进去了这片美丽的竹海之中。

    “小冷，你吃我的，住我的，还想跑，等人家追你上，你就完蛋了”

    苏如诗在后面一头柔顺的青丝随风飘荡，娇喘吁吁的奔跑，眼中只有那条不时停下昂首等她的小蛇。

    小蛇发出沙沙的声响，好像在说：快来追我啊，快来追我啊！

    苏如诗忽然怔怔的看着那条通体发光发亮的小蛇，它是自己哄自己开心吗。

    倏然，她蜿蜒一笑，绽放世界最美的花朵，将烦恼先抛开，如一只翩翩起舞的蝴蝶，在这竹海中翩翩起舞。

    “小冷人家喜欢死你了，等我追上你，一定要亲你一口”

    昂首等待的小蛇，听到这句话，好像被吓到了，连忙落荒而逃。

    “咯咯...想跑，没门”

    苏如诗发出银铃般的笑声，这天，这地，这紫竹林绚丽多彩，春风青山紫竹，甘露绿叶暖阳，一个恰正风华绝茂的少女追着前方一条无与伦比的小蛇，一人一蛇彻底淹没在竹海之中。

    山风吹过，带着竹子的清香，一排排浓密被日光拉长的影子中，一人一蛇回眸，相视一眼，仿佛多出了某种默契。

    半小时之后！

    一人一蛇出现在了一座亭子的面前。

    这亭子坐落在竹海深处的一大片空地上，很难想象如此茂密的竹林深处，会出现一大片空地，四面草坪，青草翠绿，它亭亭玉立的屹立在最中央，隐居在着竹海之中，傲立与青土之上！

    就像一把伞，撑起了一片天，把你拥入怀中，温暖你的心灵。

    涂小安没想到竹海之中居然还能有这样一座亭子，仿佛专门是为某个人而建的一样，不过却很相得益彰。

    一道倩影先他一步的冲进了亭中，然后亭亭玉立的看着精致小蛇。

    “小冷，这叫紫竹亭，是白大哥专门叫人为我建的，喜欢这里吗”

    亭中的少女笑靥如花，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，她朝着亭外的小蛇招了招手，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，一颦一笑之间，清纯脱俗的气质自然流露。

    她容颜很美，笑容很甜，甜到了涂小安心灵深处。

    这里真是宛如人间仙境，如果能够自己喜欢的人生活在这片紫竹下，到是人生一大幸事。

    涂小安莫名的一想，不得不说白妖王这次刺猬很有情调，弄出来这样一个美丽的地方，这是泡妞的绝佳场所啊。

    喜欢是真的喜欢，苏如诗显然很喜欢这里，而涂小安也悄然的喜欢上这环境。

    “这里迟早会是属于我涂小安的地盘”

    白妖王干的就是包工头的工作。

    随后，苏如诗将小蛇抱在了怀中，坐与亭下，眼中好好的看了看周围的环境，深记，然后道：“小冷，你带我逃吧，虽然我很喜欢这里，但是我真的不想嫁给白大哥”

    “况且人家也不相信爷爷会同意我嫁给一只妖，反正不管怎样，我都不能嫁”

    这丫头真是铁石心肠，白妖王对她那么好，为她做了那么多，都能不被感动啊。

    涂小安都差点被感动了。

    其实他想问，是因为白妖王是妖不能喜欢，而是压根不喜欢。

    不过他现在是条哑巴蛇，不能开口说话，只是点了点头。

    苏如诗眼中满是憧憬道：“小冷，那我们过两天就跑路，这两天我准备准备，多准备点干粮，我们路上吃”

    哎，多缺心眼的姑娘啊，真的想让一条小蛇带她跑路，她到底是怎么想的。

    不过，貌似她这算歪打正着了，涂小安来妖灵山脉，就是带她离开的。

    “小冷，其实我不介意我将来的那个他是人还是妖，但有一前提，必须是我喜欢的，只要我喜欢，我就愿意跟他白头偕老”

    此言一出，苏如诗抱着的小蛇蛇眸迸发惊人的光亮。

    .............

    离开紫竹林范围的白妖王忽然对着空气开口。

    “来人！”

    嗖！

    一位妖灵强者出现在他的面前，毕恭毕敬道：“大王您有什么吩咐”

    “本王马上就要大婚了，我不想有任何的意外发生，好好派人暗中把守紫竹林，不准任何人进出，更不能出一点差错”

    “是，属下明白，大王是担心有人会来找麻烦？”

    白妖王冷冷的说：“诗儿的爷爷在人类之中算是一代强者，有些手段，他绝对不会善罢甘休的看着自己的孙女嫁给本王，想必会派人来抢”

    “嘎嘎，人类来妖灵山脉都无所遁形，更别说来大王的青竹林了，来了就是找死”

    “哼，该死的人类老头，居然还看不上本王，非要逼本王来硬的，本王的诗儿这辈子都要留在妖灵山脉陪着本王，谁也抢不走”

    “大王放心，我属下在，没有一个人类可以靠近紫竹林，来多少死多少”

    “你办事，本王放心”白妖王笑了笑，又想了想继续道：“听说诗儿捡到了一条蛇，本王讨厌蛇，不管是条什么蛇，你悄悄的让那条蛇消失，但别让诗儿发现”

    “是”这事情对于妖灵来说太简单了。

    白妖王淡淡的嘱咐几句，又恢复了妖气冲天的妖王样子，掌控生死。

    这位妖灵强者本体是一只狗品种，堂堂的狗妖，三阶妖灵。

    它完全是白妖王的看门狗，忠心耿耿，从精怪层次就跟着白妖王，因为忠诚，被白妖王硬生生的培养成了三阶妖灵层次。

    狗妖在白妖王走后，忽然仰天长啸一声，没多久，数以万计的野狗不知从何涌了出来，浩浩荡荡的散步在紫竹林的各个地带，没有人能无声无息的靠近紫竹林，恐怕出现在数公里外，就会被无数灵敏的狗鼻子发现。

    也正因为这点，白妖王才将那么重要的差事交给狗妖来办。

    看宅护院本来就是狗的看家本事，区区一个紫竹林，更是难不倒一个妖灵，更别说还有那么的野狗。

    更不夸张的说，这只狗妖的鼻子通天彻地一样，方圆百公里内，任何气息都逃不出他的鼻子。

    都说千里眼顺风耳，它这是千里鼻顺风鼻。

    忽然，狗妖的鼻子动了动，一公里外，还人朝着紫竹林靠近，霎时间，它的眼中凶光凌然，附近空间波动涟漪起来，下一秒，狗妖直接出现在一公里外，将来人拦了下来。

    “再进一步者死”

    狗妖原地出现，戾声一喝，可这一喝之后，顿时满脸的诧异。

    因为靠近紫竹林的却是一位异常妖艳性感的大美女，她有魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    此女人端端是一位人类的都市女郎打扮，妖艳惹火的很，只不过太过浓妆艳抹，有种风尘气。

    这里是妖灵山脉，这里是白妖王的地盘，不可能有普通的人类美女出现，而当狗妖看清楚这女子后，顿时恭敬道：“公主殿下怎么是你”

    妖艳女人轻佻眉目，大声的吃喝一句：“狗奴才，吓我一跳，想死啊你”

    狗奴才其实是指地位卑微的仆人下人，古代皇帝都会骂一些太监叫做狗奴才。

    但这女人骂眼前的狗妖叫做狗奴才，到是相得益彰，这个称呼对它在适合不过，简直量身定做。

    狗妖毕竟也是三阶妖灵，但这妖艳女人骂它，让它一点脾气不敢有，因为对方的身份高贵，乃是白妖王的表妹，本体更是一只刺猬。

    都说一人得道鸡犬升天，但是刺猬的品种毕竟太过卑弱，这个世间，除了白妖王这一只刺猬成为一代妖王，纵观刺猬一族，也就眼前这位妖艳的女人成为了三阶妖灵。

    白妖王一看同族还能出一位妖灵，还是位女性，顿时大喜，于是就表哥表妹相称，其实压根没有一点血缘关系。

    但白妖王对这位刺猬表妹是真的非常的宠爱，几乎是百依百顺，所以才有了公主殿下的称呼。

    在青竹林白妖王的地盘，没人敢对这个刺猬女人不敬，妖灵都要让着她三分。

    “公主，大王让我把守紫竹林，不让一个人靠近，属下不知道是您来，冒犯之处，还望见谅”狗妖连忙道歉。

    妖艳女人一听，顿时道：“我表哥刚离开？”

    “没错，大王刚走”

    “我表哥真的七日后要跟那个人类的贱女人结婚吗”

    “这...”狗妖迟疑了起来。

    整个青竹林之前都以为大王的正妻会是这位表妹，毕竟刺猬一族就这位天之骄女证道三阶，极受白妖王的宠爱。

    但没想到，白妖王只是真正将她当成了一位表妹，没有别的心思。

    然，妖艳女子可不这样想，她可不满足当白妖王的表妹，是想封后的。

    狗妖的迟疑，让妖艳女子冷哼了一声：“表哥真是昏了头，居然真的娶一位卑贱的人类女人为妻，她何德何能，算什么东西”

    “我才应该是他的妻子，只有我才真正配的上表哥”

    说着她那张浓妆艳抹的脸颊都扭曲起来，变得毫无美感：“狗奴才，本公主现在就进去杀了那个人类贱人，你不准拦着我”

    “公主，万万不可啊”狗妖被吓了一跳，死死拦阻这个娇蛮的女人，道：“公主殿下，你应该知道大王对里面那位有多看重在意，你要是杀了她，别说属下的狗命不保，就算是您，恐怕也会...”

    “你说表哥也会杀了我吗，哼，我可是刺猬一族第二只三阶妖灵，表哥岂会为了一个人类女人杀同族”

    狗妖忙到：“里面那位，就算掉一根头发，大王都会勃然大怒，更别说她被人杀了，公主殿下，你可不能犯糊涂”

    其实狗妖说的已经非常的婉转，给她面子，在白妖王眼中，他看你顺眼，你是表妹，但要是看你不顺眼，你什么都不是。

    顶多也就是一只普通的三姐妖灵罢了。

    “哼，就算表哥日后真的要杀了我，本公主也要先杀了那个贱人才行”

    妖艳女人对里面那位人类女人可谓恨透了，数百年前，紫竹林新建不久，她就要求入住紫竹林，成为紫竹林的主人。

    原来她以为白妖王会一口答应，但没想到是被一口拒绝，完全没有商量的余地。

    可两年前，那个人类女人一来，直接被白妖王安排到了紫竹林，那时，她其实就有了不好的预感。

    今天，她必须要杀了那个贱人不可。

    狗妖别的可以让她三分，但这件事情不能让，道：“那赎属下不能让路，大王有令，不准任何生物进出紫竹林，连一只蚊子都不行”

    “狗奴才，大胆，那本公主先杀了你，再去杀里面的贱人”

    话音刚落，这妖艳惹火身材的女人妖气滚滚而出，手中多出了一把软件，朝着狗妖杀了过去，一副神挡杀神，佛挡杀佛的姿态。

    狗妖由于顾虑对方的身份，没有正面硬刚，只是不断的闪躲跟见招拆招。

    不难看出，两位虽然都是三阶妖灵，都是实力却有明显的差距，狗妖的实力显然要比妖艳女人强悍的多。

    一番大战就这样在紫竹林外面上演，这一打，既然没完没了，妖艳女人纠缠不休，让狗妖只能忙于应付。

    