    　　看着那些乱糟糟的乱民，两人的脸上出现了一阵阵寒意！

    　　端木老虎面色阴冷到了极致：“谁能给我解释一下，这是什么情况！”

    　　张武闻言急忙赶了过来：“禀告宫主！在今天清晨开始，不断的有乱民开始朝着林城方向靠近。

    　　我们为了阻拦他们进入林城，就开始在这边阻拦，但是……这些乱民还在不断的涌入！”

    　　看着端木老虎那阴冷的脸色，张武身体不断的在颤抖。

    　　经过不断的观察，我发现这些乱民不在少数，到目前为止，这里已经汇聚了超过两千的乱民了。

    　　而且，四面八方还有乱民在不断的汇聚而来。

    　　按照这个情况来看，不用到中午，这边的人数估计就要突破五千了！

    　　“混账！有这种情况为什么不早点汇报！”

    　　端木老虎气的火冒三丈，张武和叶千千陆玲儿三人急忙蹲跪在地！

    　　蒋掌门见状淡淡笑到：“端木宫主，何必生这么大的气呢？

    　　既然事情已经发生了，我们就要想解决的办法啊！”

    　　端木老虎冷笑道：“你有解决的办法，大可以说出来，不用再一遍说风凉话！”

    　　“你怎么说话……”

    　　听见端木老虎对蒋掌门不敬，烈风剑宗的长老们瞬间急了！

    　　然而还不等他们出言还击，蒋掌门就淡淡说到：“都不要激动，端木宫主遇见这种事情，脾气不好也是情有可原，我们要体谅他啊！”

    　　看着蒋掌门双目之中那止不住的笑意，我就可以想到他现在内心之中是多么的开心！

    　　而就在这个时候，那些乱民已经开始冲击虎魔宫弟子所建立起的围挡了！

    　　“快让开！放我们过去！”

    　　“我们要加入盛唐王朝！要尊严！”

    　　“没错！我们要活的像个人，我们也要修炼！”

    　　乱民们不断冲击，虎魔宫的弟子们只能苦苦的忍受。

    　　端木老虎冰冷的对着张武问到：“这种情况，你可有办法解决？”

    　　“这……”

    　　张武一愣，随后沉声说到：“弟子觉得，这些乱民已经被盛唐王朝给迷失心智了，以目前的情况来看，要是想阻止他们，只能暴力镇压，杀一儆百！”

    　　听见张武这个计策，我差点笑出声来！

    　　这个时候还暴力镇压，那不是找死吗？

    　　这些乱民此时就相当于是被点燃了引线的炸弹。

    　　如果这个时候在杀他们的人，那不仅起不到灭火作用，很大可能还会催化他们爆炸的速度！

    　　显然，端木老虎也觉得这个办的不行。

    　　他没有立刻执行，而是缓缓走到了我的身边。

    　　“姜晨师侄，不知道你烈风剑宗遇到这种情况，你是怎么做的？”

    　　“我们烈风剑宗，没有遇到这种情况！”

    　　不等我回答，蒋掌门抢先回答了。

    　　“不可能！九州这些门派都遇到了这种情况，你们烈风剑宗怎么可能没有遇到！”

    　　端木老虎满脸的不可置信！

    　　蒋掌门见状笑到：“哈哈，这就要问你自己了。

    　　当初在姜晨回到我们烈风剑宗的时候，他就已经把情况告诉了我，并且针对于这种情况，姜晨已经做出了预防的建议！”

    　　端木老虎欣喜到：“什么建议！快！快说说！”

    　　说话间，端木老虎已经来到了我的面前，他那一双大眼睛，囧囧有神的盯着我。

    　　而这时候，我又看向了蒋掌门。

    　　没有他的点头，我是绝对不会开口帮助端木老虎的！

    　　端木老虎见状，只能无奈的看向了蒋掌门。

    　　蒋掌门满脸得意，他微笑着点了点头。

    　　“端木宫主，其实您现在开始做这些，已经是有些晚了的。

    　　因为现在，整个虎魔宫范围之内的这居民，都在朝着林城的盛唐王朝进发。

    　　我们烈风剑宗，是在我刚刚回到宗门的时候，就加强了我能烈风剑宗所有的城镇驻守力量，所以这些村民都没有能出来！

    　　而您虎魔宫这边，显然有些晚了吧？”

    　　看着不断汇聚而来的村民，端木老虎眼神之中尽是无奈

    　　“难道……就没有其他办法可以补救吗？

    　　如果失去这些村民，那我们虎魔宫剩下的两座城池……”

