
　　杨宁走后，在场入场后在城堡一楼大厅等着接下来安排的选手们终于松了口气。

　　大家有半个小时的自由活动的时间，可以去逛逛未来几个月他们生活的地方，也可以提前去找心仪的寝室，或者室友。

　　傅生听着一个工作人员的讲解。

　　知道了目前城堡里边2楼改的临时寝室都是8人寝，大寝室。

　　想想，也能理解。

　　因为三个赛道进入新手战的人太多了，而且大多都可能只住半个月，半个月录制完新手战就淘汰离开了，所以没必要全部都弄那种两人一间，独立卫浴的豪华寝室了。

　　毕竟，这些寝室都需要节目组自行装修的，虽然财大气粗，但杨宁导演也是不会瞎勾八花没必要钱的。

　　等每个赛道只剩下12位晋级参加《明日盛世》升级战的时候，给三个赛道突围的36强一个好寝室才是最优的，毕竟3个赛道新手战要播放3期，也就是3周，这3周肯定有不少人气选手了，那时录制寝室的周边节目，才会有搞头。

　　也快了。

　　今天6月1日。

　　半个月之后，也就是6月15日就会开始三个赛道新手战的录制，录制3天，6月17号就结束三个赛道的全部新手战录制。

　　然后留点给后期处理视频的时间......挑一个周五的黄道吉日，也就是6月25号晚上8点，《明日盛世》的第一期也就在三大视频站上同一时间首播了。

　　三大站同时首播，超级网综，名不虚传的。

　　从工作人员的介绍当中提取了后续大致的环节，傅生认真的吸收了一下，甚至拿了一个本本记载了一下这几个重要的时间点。

　　知己知彼百战百胜嘛。

　　反正他现在也的确没有什么事做。

　　选手们很多都是相互认识的，比如同公司的就在抱团，还有那种虽然年纪小，但很早就一股脑想进圈子的选手，彼此都挺熟悉的。

　　要知道，能在这么个年纪就参加节目到处跑的，家里不说有矿，但大多都是有钱的，富二代一点不少，甚至一些星二代......人家都很早就有圈子意识，都有自己的小圈子的。

　　包括傅生，他其实都是可以有圈子的，毕竟燕艺的，加上一副好脸，是有过公司很早就找过他的，可不是找他作曲，而是以偶像或者演员的新人合同来找他。

　　傅生大一大二，他多傲啊，作为高中常常被老师说“这孩子努努力，没准后面能上个燕大”的存在，他从决定学作曲那一刻开始，就一直没把作曲当做难事儿。

　　然后呢？找他演戏唱歌的公司都拒了，还不是拒一次的那种，甚至那一副不知哪儿来的傲气气得一些公司撂下话，“这辈子再来签你，我们特么是狗......”

　　结果呢？时间会教一个人做人。

　　傅生终于在大三明白了一个道理，原来成绩真的不等同于能力......

　　他终于褪去浮躁，开始认清了自己，原来有的事，是一个人真的穷极一生都干不成的......

　　路走错了，也为自己年少轻狂付出了代价，现在已经看得很开的傅生，只是单纯的噫吁高呼一下，很快在大厅搞清楚新手战流程的傅生，就一个人默默的找了一间宿舍，拉着行李箱就搬了进去，连看到杨宁导演多给他说了句话之后，主动热情过来“交”朋友的选手也都敷衍过去了。

　　这次也不是他傲，现在他已经不太傲了，只是交际傅生向来喜欢循循渐进走心的那种，表面朋友，搞不来。

　　......

　　另一边，好像微博上发生了一件热事儿。

　　“爆料君，爆个大料给你。我高中是渝市，四中的，跟现在一个正发红的高冷女明星是同班同学，很好猜谁吧。她高中很装，跟一朵白莲花似的，也没现在好看，但男生就喜欢围着她。女明星，我就简称x吧，很虚荣的，整天一副有钱人的样子，天天都是豪车接送，傲得很，从来都不和任何人主动说话的，基本上女生都很讨厌她吧。

　　我们班当时有个学霸，真的学霸，成绩虽然不是全校，甚至全班第一，但天天上课睡觉，还逃课打游戏，坐最后一排跟个混混学生一样，结果考试成绩一看，600+，从来没低于过600，我们老师都被他整麻了，他就是风云人物，各种比赛什么的只要他有兴趣，那都是第一，还特别的帅，篮球足球都玩得好。就现在偶像剧老爱演那种男主角吧，甚至更夸张。

　　结果男神和那个x女星做了一个学期的同桌，不知道那x女星使了什么手段，人就变了，学习不学了，放着好好的重点大学不去，非要去学作曲走艺术了，很快男神就和那x女星告白了，被人撞见了，女星没拒绝，天天腻歪在一起，两人还考去了同一所大学，听大学的同学说，俩人刚去了大学，结果大一x就给人踹了。

　　然后x就很红喽，不知道怎么红的呵呵，毕竟人那么讨厌，不知道爆料君你敢不敢发了。”

　　萧听寒刚结束了一个剧的拍摄，正准备去《明日盛世》的录制现场，刚上保姆车，就被经纪人递上来的黑料糊了一脸。

　　“看看，你高中同学爆料，萧听寒手段高明玩弄男人......我说听寒，你怎么高中同学也有黑呀。”

　　萧听寒没说话，只是很快窝进自己的专座，自顾自的把高跟鞋脱了下来，露出裹着肉丝的脚丫，然后熟练的拿起了保姆车上早就备好了的平底鞋，套上，接过手机，安安静静的看完，关闭界面，然后平静的转头看向窗外，一副岁月静好。

　　这幅淡定，让经纪人看着自家这大小姐那几乎完美的侧脸，不由的觉得自己真是皇帝不急太监急，无奈道，“我的听寒，我喊你祖宗行吗？你爆料看完了没有呀。”

　　“嗯。”头都没有转过来，还是望着窗外的萧听寒，此刻也不知道想着什么。

　　经纪人诺姐很心累，保持她伸长脖子的姿势，推了一下萧听寒，“嗯啥呀嗯，人爆料的是真是假呀？”

　　“有真的有假的。”

　　萧听寒的手美丽得少见，秀窄修长，却又丰润白暂，指甲放着青光，柔和而带珠泽，此时正轻轻的敲着车窗。

　　这下车上所有人，除了被隔断挡着的司机，都竖起了耳朵。

　　“假的是人家给我表白......他从来没有和我表过白，一次都没有过，还有......我不会踹他的，是他踹的我......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第七章 他踹的我。免费阅读。https://xs.23sk.com 