    此时在场的客人们都开始附和道：“你之前说你是黄老先生的上司，如今黄老先生已经站在你面前了，你倒是把口罩摘下来，跟他对质啊！”

    “你个傻逼如果不敢当面对质就赶紧给人家黄少爷下跪，老老实实地磕头叫爸爸！”

    “……”

    客人们都开始起哄，特别是那四个妖艳女子更是起劲。

    此时黄锡奇的嘴角也噙着一丝冷笑，心想道：“我看你小子现在要怎么办？要是不敢对质，你就得跪在我面前给我磕头叫爸爸了！”

    于是江晓峰在众人面前点点头，将口罩摘了下来。

    大家都齐刷刷地看向他，结果他们发现这人就是个再普通不过的年轻人，于是都忍不住笑出了声：“就是个臭屌丝，居然还说自己是黄老先生上司，真是扯犊子！”

    “是啊！这家伙要真是黄老先生的上司，我还说自己是米国一号呢！”

    “臭屌丝！”

    “赶紧给人家黄少爷跪下，乖乖磕头喊爸爸吧！”

    “……”

    正当大家都在对江晓峰冷嘲热讽时，他们却并未发现站在一旁的黄宗元此时的表情，黄宗元一动不动地站在原地，目不转睛地看着面前的江晓峰，那眼神像是在看怪物。

    可黄锡奇却是一脸不屑地对黄宗元说道：“爷爷，你好好看看这家伙，他是不是你的上司？”黄锡奇一边说一边扭头去看黄宗元，却发现自己的爷爷却是愣愣地看着江晓峰，立即问道：“爷爷，你老看这家伙干什么啊？如果他不是，您就说句话，当着大家的面揭穿他啊！”

    可没想到，黄宗元压根没搭理黄锡奇，直接向江晓峰走去。

    见爷爷径直走向江晓峰，黄锡奇顿时一愣，他不明白爷爷究竟想要做什么？

    难不成爷爷打算亲自动手教训这家伙？

    对！肯定是这样。

    于是黄锡奇赶紧跟黄宗元说道：“爷爷，这点小事用不着您来动手，而且这家伙会功夫，不如直接交给保镖吧，让他们来教训这小子！”

    正当黄锡奇极力劝说爷爷时，他却看见爷爷已经来到那家伙面前，甚至满脸笑容地跟江晓峰问好：“江盟主，没有想到竟会在这儿见到您！”

    哗！

    此时大家看着眼前的一幕都是无比惊愕。

    因为他们看见黄家老爷子对那家伙的态度十分恭敬，不仅满脸笑容，甚至还称他为江盟主！！

    而在场的人之中，最为惊讶的便是黄锡奇。

    黄锡奇立即大步走到自己的爷爷身边，开口道：“爷爷，您是不是糊涂了？您干嘛对这家伙这么恭敬，居然称这家伙为盟主？这人明明是……”

    “锡奇，还不住嘴！”

    黄宗元扭头呵斥一声。

    “什么？爷爷，你……？”黄锡奇一脸疑惑地看着自己的爷爷。

    黄宗元面色铁青道：“锡奇，站在你面前的可是华夏医盟盟主江晓峰！他就是我的领导！”

    哗！

    此时在场众人闻言都是无比惊愕。

    黄锡奇同样是一脸错愕，彻底傻眼了，他万万没有想到，这个平平无奇的屌丝居然真的是爷爷的顶头上司，还是医盟盟主！

    “爷爷，您……没有跟我说笑吧？这家伙居然是医盟盟主？他看起来也就二十出头，就他这样的人怎么有资格当盟主？”

    黄锡奇诧异道。

    可黄宗元却十分笃定地说道：“锡奇，还不赶紧住嘴！这就是我们中医医盟的江盟主，也是我的领导！江盟主，实在是对不起，是我孙子有眼无珠，才冒犯了您，还请您千万别跟他计较！”

    黄宗元先是训斥了自己的孙子，随即又客客气气地跟江晓峰赔不是。

    而江晓峰见这个黄宗元不仅认出他来了，而且还十分恭敬，语气淡然道：“黄老，你可以向大家证明我没有假冒你的领导吧？”

    “是是是。当然没有……”

    黄宗元满脸笑容的说道：“江盟主可不就是我的顶头上司吗！”

    这个时候，不知是谁忽然说道：“哎呀！我知道了！这位就是中医医盟新上任的江盟主啊？之前他还让一名瘫痪的老者恢复健康，甚至只身前去泰王国救了四位人质回国！他可是咱们华夏的英雄啊！”

    “是他！我之前也在网上看过他的有关新闻，我记得他！”

    “江盟主，没想到居然能在这儿见到您，幸会幸会！”

    此时在场的群众们都把他给认出来了，于是热情地向他打招呼问好。

    江晓峰不过是神色淡漠地看着面前的众人，并未说话。

    而黄锡奇跟那四名浓妆艳抹的女人则是一脸错愕。

    黄宗元又满脸笑容地说道：“江盟主，今天您亲自出席我们由我们家主办的这场拍卖会，我们感到非常荣幸，您是我们的贵客，来，请您上座！”

    黄宗元在江晓峰面前非常恭敬，尽管他身为黄家的家主，而且还在中医医盟中担任理事一职，可是跟江晓峰在医盟中的地位相比，还是存在一些差距。

    而且他一直都很想晋升副盟主一职，所以他也需要跟江晓峰打好关系。

    可没想到江晓峰忽然开口说道：“黄老，上不上座这些待会儿再说，现在我得处理件事情。”

    “是吗？江盟主要做什么？”

    黄宗元立即问道

    “我跟您的孙子打了个赌。”江晓峰回答道。

    此时站在一旁的黄宗元闻言顿时脸色一变。

    其实在进会场之前，孙子就把跟自己跟江晓峰打赌的事情告诉了他，要是江晓峰赢了，他就必须给一个姑娘下跪道歉，还得叫人家姑奶奶！

    可现在确实是江晓峰赢了，那他孙子黄锡奇就得叫别人姑奶奶了。

    想到这里，黄宗元的表情变得难看起来，随即对江晓峰说道：“江盟主，您心胸宽广，别跟我孙子计较，不如我叫锡奇向您还有那位姑娘道个歉，这件事就这么算了吧。”

    可江晓峰却是摇了摇头，说道：“黄老，我其实也不愿意为难你孙子，但他这次实在是有些欺人太甚了。

    他对我女人居心不轨，甚至还故意为难她，联系相关单位卡着她公司上交的审批报告不给通过。

    不仅如此，前段时间，您的孙子还派手下来教训我，我倒是想问一问黄老，我要如何原谅？”

    黄宗元闻言表情变得十分难看，忍不住转头去看站在江晓峰身边的那名女子。

    而他看清那人之后，却是神色剧变，因为他发现那人竟是柳倾城！

    这女人竟是之前在姬家家主跟姬夫人结婚周年纪念仪式上闹事的女人！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>