    许宗一瞬间倒吸一口凉气。

    这东西是什么东西，疑似七种魂兽类别？还是说因为其太过混乱，料理面板要在其苏醒后才会知道其到底是什么属性的魂兽？

    他之前猜测错了，实验室并没有什么宝贝，关于实验室超凡因子无法侵蚀的源头找到了，就是眼前这个寄存在李隆元体内的古怪胎盘魂兽。

    这个东西的来历许宗也大致能够猜到，当时李隆元申请收集全球生物基因的董事会议上，他也在场……

    想来，这应该就是李隆元三年前申请，培育的养蛊式基因法诞生出来的怪物。

    之前在地球上，李隆元的实验用了三年都无法成功，到了异界，仅仅四天时间，便诞生出来……

    虽然这个东西暂时无法苏醒，许宗依然十分小心的走到床边。

    安全。

    李隆元已经死了，整个人枯瘦无比，堪堪剩下一层皮包骨头。

    这东西暂时无法苏醒……

    忽的，许宗心头闪过一道念头，瞬间如同野草一般疯狂蔓延。

    这个魂兽如今无法苏醒，意识混乱，自己是否能够……强行契约！

    一想到这个可能，许宗的呼吸不由的急促起来，一旦真的能够契约，在混乱的意识，想必通过他的天赋应该都能统一集合起来吧？

    毕竟【读书】改变命运，不是说着玩的。

    他如今是魂徒级别的御使，根据他的召唤之书的反馈，他在魂徒阶段，最多能够拥有两只魂宠，不包括生命守护魂宠。

    召唤之书的书页分别在魂徒一段与魂徒五段的时候开启。

    现在倒是还有一个空余位置，之前本来想契约钩子手小幽灵的，没想到失之东隅得之桑榆，遇到了这个评价更高的魂宠。

    想到就干，许宗念力离体。

    契约之令是御使自觉醒召唤之书后获得能力，宛如本能一般，每个御使都能够完美的掌握。

    许宗念力在空中蜿蜒，最终凝聚成一个极度复杂的魂印，缓缓的探入李隆元的腹部。

    契约签订的过程，远远比许宗料想中的简单。

    因为这只魂兽已经陷入了极度虚弱的状态，是因为饿的。

    之前李隆元活着的时候，还能够依靠寄生在李隆元体内，吸食他的营养生存，而李隆元死亡后，这个胎盘便彻底的无法失去了食物来源，此刻被许宗契约，就像是找到了食物一般，贪婪无比的吸附在上面。

    许宗身前浮现一道青铜色流光，召唤之书缓缓翻页，第二页上浮现出文字。

    【魂宠】：？？胎盘（？？）

    生命等级：幼生体三段（进化变异中）

    血统等级：白银级★（进化变异中）

    魂宠类别：战系、神秘系

    技能：？？？

    评价：这是一只从地球而来，用无数基因克隆出来的生物，在经历超凡因子冲击后，自发的吞纳着方圆数十米范围内的超凡因子，此魂兽，潜力不可知！（注：混乱无比的特性让它迟迟无法彻底苏醒！）

    或许是因为签订契约的原因，造成了胎盘的进化变异在一瞬间加速，信息清晰了许多。

    仅仅血统等级展现出来的白银一星便让许宗心头产生震撼，毫不夸张的说，这是他见过的血统等级最高的魂宠！

    而且是正在进化中的白银！

    来不及让他兴奋太久，在许宗结束契约的一瞬间，他感觉自己的身体中出现了一个恐怖无比的黑洞，贪婪的吞噬着他的一切。

    淦！

    好饿！

    仅仅是一瞬间，许宗便觉得自己连站起身的体力都没有了，他费劲的爬过狗洞，来到一楼。

    三分钟的时间，他连续干掉了六大桶牛奶！

    是那种需要扁担挑的大水桶。

    体内那个黑洞仍然未消失，依旧在吸吮着他的一切。

    他的每一个细胞，每一寸肌肤，每一处内脏都在呻吟，传达着一个信息……饿！

    许宗眼中闪过绿油油的光芒，盯着之前阿秀猎杀的那只巨鸡。

    茹毛饮血……

    “阿秀，喷火烧鸡毛。”许宗命令道，既然有火源，茹毛饮血还是算了吧。

    他方才的举动将阿秀吓的够呛，脸上的表情呆滞了片刻，但依旧坚定认真的执行着许宗的每一条命令。

    阿秀口中喷着火焰，灼烧这巨鸡的每一寸肌肤。

    仅仅一分钟，许宗便忍不住了，顾不得半生不熟的巨鸡肉，疯狂的大快朵颐。

    阿秀越来越担心许宗，但依旧坚定的站在许宗身边，随时等待着许宗的命令。

    一只巨鸡似乎基本满足了体内那个贪婪的黑洞，许宗的脸色重新变得红润起来。

    他的脸上带着后怕。

    如此仓促的契约这只胎盘有点太欠考虑了，但许宗并不后悔，白银级血统的魂宠，值得冒险！

    或许是之前饿狠了，胎盘这次的吸吮无比凶残，若非许宗有着充足的食物，吸成人干一点都不夸张。

    这个胎盘真的太邪门了，最关键的是，吃饱就装死，一点反馈都没有。

    许宗倒是能够召唤出来，只是就是一个类似于动物卵胎一样的红色东西，有点类似于胚胎，但大小也有一个盘子大小，也不知道这么个小玩意，刚才是怎样吃掉那么多东西的，真是恐怖。

    他倒是越来越期待这个胎盘能够彻底化形出来的魂宠了。

    而且他之前试着沟通这个胎盘了，虽然确实如介绍所言，意识混乱无比，但许宗却觉得自己能够控制。

    也不知道李隆元死时，知不知道这个胎盘的存在，从胎盘依旧活着，而李隆元死了，可以推测出，李隆元并没有契约这个胎盘，否则的话，御使死，生命守护魂宠必死……

    沙漠的天亮的很早，窗户外面已经依稀泛白，今夜对于阿秀的实战训练也差不多结束了。

    许宗对今晚的收获无比满意。

    一群未变异的地球生物，阿秀的战斗经验，以及今晚最大的收获-白银级血统的魂宠！

    只是这群地球生物在他离开后，难免会受到超凡因子的冲击而变异，得想个办法……

    牵一头奶牛回去，剩下的这些……

    许宗心中倒是有了一个想法。

    ps：嘤嘤嘤，求推荐票～

