    韩义先满脸担忧地说道：“你现在身体能完成手术吗？要知道这可是非常精密的大手术，不能有一丝一毫的差错。”

    温瑾瑜在旁边也很担心地说道：“是啊，雨涵，你现在大着肚子，能做手术吗？”

    何雨涵坚定地说道：“我是二哥唯一的希望，我不想让自己后悔。”

    韩义先知道媳妇是下定决心了，就决定支持她，“好，那我们现在就去医院。”

    何雨涵说道：“我要先回屋拿一套手术用具。”

    韩义先一听就知道媳妇要从空间里拿东西就赶紧扶着何雨涵回了房间。

    何雨涵一股脑的就把所有手术可能用到的东西都拿了出来，手术器具都放在了一个小皮箱里，其它的东西都放进了一个大包里。

    何雨涵是怕到时候没有条件带二哥进空间做手术，还是提前做好准备的好。

    韩义先快速地伺候媳妇穿好衣服就提着东西扶着何雨涵出了房间。

    此时温瑾瑜也已经穿好了衣服，发生了这么大的事她当然得跟着去医院。

    三个人上了车很快就到了医院。

    医院的急救室外何承霖夫妻，何振华、顾祁深、霍熙诚，还有何振东的几个领导都在。

    于慧茹已经哭的浑身没有了力气，只得靠在何承霖的身上。

    看到韩义先带着何雨涵来了何承霖说道：“义先，你怎么让雨涵来医院了，她大着肚子万一出事儿怎么办？”

    何雨涵说道：“爸，都这个时候了我怎么能不来。二哥怎么样了？”

    于慧茹看到女儿哭道：“雨涵，你二哥怕是不行了，医院做不了他的手术。我的儿子，我的儿子。我可怎么办啊。”

    看着哭成泪人的母亲何雨涵赶紧劝道：“妈，你先别难过，我这不是来了吗？医院做不了二哥的手术我来给二哥做手术。”

    众人一听都看向了何雨涵。

    何承霖知道女儿医术不凡，但不知道女儿在外科上也这么利害。

    他不确定地问道：“雨涵，你真的能给你二哥做手术？”

    何雨涵点点头道：“爸，您放心，我不会拿二哥的生命开玩笑。义哥的腿可是我亲自做的手术才好的。”

    霍熙诚激动地抓住了何雨涵的胳膊流着泪说道：“雨涵，你真的能救你二哥？他是为了救我才受伤的。如果不是他，躺在这里的就是我了。求你一定要救他。”

    于慧茹就像抓住了救命稻草一般抓住女儿的手激动地说道：“雨涵，你二哥有救了是不是？”

    何雨涵点点头道：“我一定会尽最大努力救二哥的。”

    她转头对父亲说道：“爸咱们不能再耽误时间了，得赶紧准备给我二哥做手术。”

    何承霖眉头紧皱地看着女儿的肚子问道：“你现在大着肚子，能进行手术吗？”

    何雨涵坚定点头道：“我可以，爸，我要救回二哥。”

    何承霖也看出了女儿的决心，知道拦不住女儿说道：“好，我去跟医院交涉，你先做准备。”

    何承霖直接去找了院长，很快院长张明川就来了，他看到大着肚子的何雨涵对何承霖问道：“何**，你是说这位孕妇要给令公子做手术？”

    何承霖点点头道：“她是我女儿何雨涵，你放心，有什么后果我来承担，跟医院没有关系。我只需要你们提供手术室和手术的用的东西。”

    张明川眉头紧皱地说道：“可是不说你女儿的医术如何，就说她是个孕妇，做手术就实在是太冒险了，不只是病人危险，她也很危险啊。”

    何雨涵说道：“这个请院长放心，我的身体很好，即使怀着身孕做手术也没有问题。况且我也不会拿我至亲二哥的生命开玩笑。”

    之前何承霖已经跟张明川再三强调了，张明川也只能满足病人家属的要求，谁让他们做不了这手术呢。

    张明川问道：“那需不需要我们医生的配合？”

    何承霖没有直接回答，而是看向了女儿。

    何雨涵说道：“我只要义哥跟我进手术室就可以了，其他人都不需要。”

    何承霖点点头后赶紧让医院做准备，张明川也极力配合，他也希望伤员能被救回来。

    很快医院按照要求做好了准备，何雨涵在进手术室之前对自己的父亲十分郑重地说道：“爸，您千万要记住，我做手术需要绝对的安静，您千万不能让人进入手术室。否则万一出了差错就有可能要了我二哥的命。”

    何承霖点头保证道：“你放心，爸一直在门口守着，保证谁也不会让进去的。雨涵，你自己也要当心身体，我不想你二哥出事了，你再出事。否则我也对不起韩家。”

    说着何承霖的眼泪就下来了，他实在是担心女儿的身体吃不消，女儿的肚子里可还怀着他的外孙呢。

    何雨涵抱了父亲一下说道：“爸，您要相信您的女儿。”

    何雨涵得到了父亲的保证就和韩义先进了手术室，然后韩义先就把手术室的门给锁死了，保证别人进不来。

    然后他又把所有窗户的窗帘全部拉上，打开手术灯。

    何雨涵看着已经深度昏迷的二哥心里抽疼的利害。平时朝气蓬勃的二哥现在悄无声息的躺在这里何雨涵真的有些无法接受，她会救回二哥的。

    前世的二哥可是一直活着的，他会长命百岁的。

    何雨涵看着走到自己身边的丈夫说道：“义哥，咱们进空间做这台手术，这样更加保险一些。”

    韩义先点点头握住了何雨涵的手。

    一个瞬间何雨涵、韩义先连同何振东还有手术室里的一些手术用具一同消失在了手术室里。

    何雨涵空间里的小型手术室里设备先进齐全，何雨涵使用各种仪器设备有条不紊的给何振东做了一系列的术前检查，确定了子弹的位置。

    韩义先看着何雨涵熟练的使用那些他见都没见过的仪器设备，眼睛眯了眯，看向媳妇的眼神充满了探究。

    他总感觉媳妇使用这些设备好像是使用了很多次，非常的熟练，那么媳妇是什么时候使用的这些仪器设备？

    还有这空间里的许多先进的电器，他感觉它们好像早就融进了媳妇的生活里，根本不像是后来才学会不久的。

    难道是他想多了吗？