    这一周过的很快，白天的时间里我便正常上课，倒是再没有翘过课了，而到了晚上，我则是会去十大歌手的比赛现场帮忙拍照，基本上每晚都要忙到将近十点钟才能回宿舍，和我在一起进行拍照任务的白芷，也是有些苦不堪言了。

    今天是周五，正好是十大歌手比赛观众人数最多的时候，文艺部特意在今天加多了几场，所以我们更是要呆到十点多才能回去了。

    只是有些同学来参加比赛，唱的好听也就罢了，有些本身五音不全的也来凑热闹，虽然勇气可嘉，但听得多了实在是有些折磨人。

    有不少观众就是图着凑热闹来的，我和白芷一开始见到这些特别的选手倒还蛮新鲜，不过听的多了也就索然无味了。

    在结束最后一场演唱后，我和白芷的摄影任务总算是结束了，张同大汗淋漓地跑过来分别给我们递了瓶水，然后对我和白芷道：“等会儿要一起吃个宵夜不？”

    白芷看向我，我倒是不怎么介意，便道：“行。”

    张同点了点头，道：“那好，晚点直接在校门口汇合，我得先和文艺部那班人沟通一下。”

    “好。”我道。

    通过这些天的接触，我倒是发现张同这个人并不是很坏，就是因为太过喜欢白芷了，所以对一些“伪情敌”就不会特别友善。

    当然了，他对我态度改观的原因，主要是因为他不知道怎么察觉出我和林青悦走的更近一些，虽然他问我的时候我没承认，但是的确承认了自己对白芷没有那方面的想法，他这才算是没有了对我的偏见。

    张同走后，白芷便对我抱怨道：“早知道就不同意让张同把我分到这个组了，真是累死个人。”

    我笑了笑，道：“其他组也不轻松，有的要写宣传文案、有的要负责后期，这些专业性更强，虽然不用亲临现场，但是付出的汗水可不比咱要少。”

    白芷撇了撇嘴，道：“等过几天天气热了点，你就知道什么是折磨了。”

    我一愣，想来广东的天气说变就变，外套和短袖都得随时备着的，看来白芷说的倒没错了。

    我摇了摇头，岔开话题道：“这次你怎么没有报名比赛？”

    白芷瞪了我一眼，道：“怎么？还想看我出丑？”

    我挠了挠头，想起白芷在上一届的比赛里倒是没有出现过什么大的失误，只是在最后半决赛时，因为紧张抢了拍子，我们都没觉得什么，但白芷一直觉得自己出丑了。

    我干笑两声，又道：“对了，听说刘笙是学声乐的，这次比赛她也参加了。”

    白芷点头道：“嗯，她唱歌确实好听，上届就是他们学校的十大歌手之一，这届比赛由几个学校联合举办，她也应该会得到名次的。”

    关于刘笙的唱功我是认可的，因为上次我可是大饱耳福了，说是天籁之音也不为过。

    说到这里，白芷语气里倒是有了些许羡慕，她道：“到了大四，刘笙指不定就会被某些制作人看上，给她出专辑，直接进军乐坛了。”

    听到这里，我倒是有些诧异，想来刘笙还真有这样的可能，这时不知道为什么，我忽然便想起之前在“寻梦”酒吧里看到的那幅相片，那个女歌手据说也是以唱功见长，如果有机会的话，我倒是想去那里听听她的歌声了。

    “好了，咱们收拾东西过去吧，太晚了又得翻墙回来了。”我道。

    ……

    我们今晚的宵夜是去学校附近的一家大排档吃烧烤，这里离学校很近，基本上也就一百米不到的距离，做的都是学生生意，每逢夜晚，人气都会很多。

    当然了，除了学生之外，也有不少社会人士在这里夜宵，据王卓所说，主要是来看学生妹的。

    张同他们小组加上我有五个人，两个负责录像、两个负责摄影，一个负责初期的剪辑和PS，于是我们正好就坐了一个小桌。

    虽说这一桌里就只有白芷一个女生，但她倒没觉得什么，该吃吃该喝喝，一点都没有拘束。

    张同特意拿了几瓶啤酒，基本上是一人一瓶了，甚至白芷都有一瓶，当然了我是不喝的，上次吐得心有余悸，于是我便只好喝可乐了。

    席间，张同则是问起白芷清明有什么安排，白芷便把我们下周要去郊游的事情告诉给了张同。

    张同倒是一脸无奈，问道：“你们要去几天啊？地点确定了吗？”

    白芷摇头道：“还没呢，现在只统计了可以去的人有多少，到后面定下来后也不知道多少人能去，反正不还有一周呢。”

    张同苦笑道：“我还想约你出去吃饭。”

    白芷指了指面前的烧烤，笑道：“现在不就是在吃饭咯？”

    “这哪一样……”

    听着俩人的谈话，我倒是为张同感到同情了，除了我认识的韩晓宇，张同也是一个痴情人。

    酒过三旬，菜过五味，张同似乎有些醉了，说话时似乎也有些拿捏不住分寸，只见他对白芷道：“白芷，要不你别去了吧，跟我一起去玩，你想玩什么都行，我请你，不用你花一分钱！我带你去长隆，太古汇也可以，上下九步行街你喜欢去不？”

    白芷嫌恶道：“张同，你喝多了吧？”

    张同这时候却有些苦闷了，他嘀咕道：“怎么你就不愿意给我一次机会呢？”

    我和另外两个组员倒是略显尴尬，其中一个人已经在劝说他了，让他少说胡话。

    我正想说些什么的时候，我们后面那桌忽然传来了阵阵口哨声，几个看着像社会人士的人对我们这桌，准确来说是对白芷喊道：“嘿！美女，要不要过来哥哥这里坐坐？”说完，那个醉醺醺的黄毛还拍了拍自己的大腿。

    白芷不禁皱起了眉头。

    “啪”的一声，张同不知道什么时候站了起来，一手拍在了桌子上。

    只见他另一只手指着那个人，怒道：“X你吗的，你有种再说一遍？”

    张同气血上涌，再加上喝了酒，现在的他除了满脸通红外，甚至有些面目狰狞了。

    我知道如果再不阻止他，恐怕今晚会出事。

    就在这时，对面那黄毛讥笑着又把话重复了一遍，没等他把话说完，张同便冲了过去……

    【作者题外话】：今天如约四更，如果大家投票多的话，明天也可以继续加更一章！

