    瘦小青年拿出块干净的布料将肉罐头包起来，又组织了一下语言，便开始说。

    “临东庇护所是在末世第三天开始建设的，到现在也有超过一个月的时间，整个庇护所也是临城周边数百里最大的一个庇护所，有几十万幸存者。”

    “只不过，临东庇护所也不是像外界传扬的那样，来到这里就能过上好日子。”瘦小青年苦笑，“毕竟幸存者人数太多了，食物又有限，官方每天供给幸存者的粮食就很少了，那点粮食，顶多是让人饿不死罢了，真正想要吃饱，还是要自己谋出路。”

    他指着不远处一栋建筑，此时是大门紧锁。

    “那是劳务市场，每天早晨会挂上一些工作，这些都是短期工种，比如修筑城墙，可岗位也不多，每天一大早劳务市场门口都会挤满幸存者，然而大部分人依旧无法得到一份工作。”

    “当然，觉醒者又或者专业人才不用担心这些，其他普通人，如果抢不到工作的话，有些是像我这样的，在这里当向导，如果运气好遇到像您这样大方的人，那能换好多天粮食了，也有一些人，外出碰碰运气，我们称之为拾荒者，有时候也能运气好捡到一些值钱的货物，但也有时候……”

    拾荒者……

    唐禹知道这些是什么人，在来庇护所的路上，就见过不少面黄肌瘦的幸存者，这些人显然不可能去猎杀魔化兽，就算向外搜寻物资，也没这个能力，只能等前头一些战斗小队搜寻过后，他们再去捡剩下的。

    这些东西，又能值多少钱？况且野外，再怎么靠近庇护所，再怎么走战斗小队探寻过的地方，也不可能都是安全的，有时候找到了值钱的东西，还要防备他人抢夺。

    确实在临东庇护所，生活也不比其它地方好到哪儿去。

    唐禹甚是心痛。

    这么多幸存者……却无所事事，简直是浪费劳动力啊！

    他的领地，仅仅搬运大队，随着原度假山庄范围内那些废弃材料渐渐被消耗掉，想要获得材料，就需要前往更远的地方，这人手需要增加。领地建筑中也有伐木场和采石场，然而并不能像游戏中一样，凭空产生木料和石料，这显然是不现实的。

    就算建起了这些资源建筑，也同样需要幸存者辅助运行。

    “不能强求，不能强求啊，何况我缺少的，也不只是幸存者，还缺源晶，缺图纸，缺高等金属材料……”

    这么一想，他发现自己什么都缺，干脆改名叫唐缺算了！

    临东县说小不小，说大，也大不到哪去。

    几十万幸存者涌入临东庇护所，一下子占据了县城大部分地方，很多地方，基本上已经被建起成筒子楼，供给幸存者居住，一些土地利用率低下的建筑，要么被推平，要么被改造。

    整个临东庇护所，除了几条主要街道，其它地方，都显得非常拥挤，有种让人难以喘气的感觉。

    瘦小青年带领下，走的当然是主要街道，他一边走，一边介绍着临东庇护所一些主要的建筑设施。

    “那边那栋原银行模样的建筑，现在被改成了雇佣兵任务管理中心，每天有许多打算外出的战斗小队，都会来到这里，看一看有没有合适的任务。完成任务中心发布的任务后，根据任务点能兑换许多奖励，几乎是应有尽有，也因此任务中心成了许多觉醒者往来最多的地方。”

    唐禹撑着下巴。

    毕竟是临东的官方机构，任务中心奖励列表上的好东西非常多，也不怪那些觉醒者会心动。

    从最基本的食物，再到枪支，甚至是火箭筒，装甲车，这都是惹得外出战斗人员眼红的武器装备，这其中甚至有几样东西，唐禹看了都有些许心动。

    觉醒药剂。

    临东庇护所对人类觉醒的研究显然已经走在更前沿，比起那种简陋的觉醒头环，这种觉醒药剂辅助作用更大，副作用也更小。虽然对他自己是没什么用，但用来增加庇护所的对外吸引力，也就是逼格，还是很有效果的。

    唐禹还有着更深层的考虑。

    觉醒药剂，他并不需要多少，有研究所在，只需要一点样本，就有可能推导出这种觉醒药剂的配方。

    除此之外，另一种灵魂力收容器，唐禹看了都有些诧异了。

    这种容器竟然能够吸收灵魂力？

    要知道魔化兽死亡后，灵魂力除了被吸收的，其它会很快逸散掉，然而临东的科学家却发现了一种特殊水晶，这种水晶与灵魂力的相性很大，最后经研究制成了这种收容灵魂力的水晶器皿。

    唐禹眼神发亮，果然这趟临东来得很值。

    “觉醒药剂和灵魂力收容器，能用源晶买到吗？”

    “觉醒药剂可以买到，但是灵魂力收容器只在通过任务中心，才有可能兑换得到，而且觉醒药剂也分三六九等，一些档次高的觉醒药剂，实际上也很难买到。”

    除非做任务，否则换不到吗？

    他有点郁闷了。

    任务是不可能做任务的，他来临东是要搞事情，不是为了做任务，况且，以灵魂力收容器高昂的兑换价格，鬼知道要做多少任务，才能兑换得到？

    “真的没有其他办法？”唐禹还抱有一丝希望。

    瘦小青年沉思了一会，“据说黑市上有出售各种珍贵货品，只要有源晶就能买到，只不过关于黑市，我也只是听说过而已，有关黑市的具体信息，我也并不清楚。”他有些苦恼，然而确实无能为力。

    唐禹倒不在意，毕竟这向导也只是个普通幸存者。

    反正，只要黑市存在，那就总有办法能够打探到，就是不知道，黑市中到底有没有他想要的东西。

    走一步看一部吧。

    向导离开，灰刃上街调查情报。

    依莲，看着街道边的小摊贩，神色也有几分悦雀，唐禹就让她自己逛街去了。

    眨眼间，就只剩下唐禹自己一人。

    忽然，身后传来一个熟悉的声音。

    “唐禹？”

    他回身看去，就看见一个戴着眼镜，留着小平头的年轻人。

    “你是……李修明？小明！”