    最近更新得越来越晚，事实上心急如焚的人是我。

    或许你们无法想象那种状态，每天晚上写完第二更已经凌晨三四点了，接下来我吃助眠药睡觉，但也一定要到六点多才能睡着。

    这一睡就会到第二天下午五点，因为中途我至少要醒过来两次，每次都需要再吃三分之一片助眠药，或者喝很多酒才能继续睡。

    一天时间加起来能睡六七小时，那简直是莫大的惊喜。

    所以只要我不在床上，那基本上都在电脑面前码字，每天一万五六已经竭尽全力。

    接下来我找一天时间，尽努力把更新时间调整过来。

    我……我真的会努力的调整。

    让兄弟们跟着我熬夜，内心真的是非常不安。

    我一定调整，呜呜！

    ………………

    这个月27天时间过去了，我总共更新42.3万字，平均每天一万五六。

    上架半年了，我也拼了半年，没有歇过一天。

    本书差不多317万字了。

    接下来还要拼多久？不知道，应该一直拼到本书完本吧。

    然后我要狠狠歇几个月，把这失眠也调理过来。

    劳动节要来了，我最害怕的双倍月票又来了！

    每次月票被超过就很焦虑，然后失眠进一步恶化。

    我还是看不开啊！

    兄弟们，我想要保住月票榜第五名。

    我不想被爆。

    我不想再陷入焦虑。

    请诸位恩公出手相助，把双倍月票投给我。

    糕点叩首！

    拜谢！

    拜托了！