    花月楼的高台处，在这里可以俯瞰北桑城的大部分风景。

    祝平娘一袭薄裙，学着云浅的姿势躺在高台中央的竹椅上，白皙足尖上挂着一个红绣鞋，顺着风微微晃动。

    她拿起养颜果，咬了一口后发现徐长安看了过来，抿嘴一笑。

    “被发现了？”祝平娘咽下口中果肉：“这孩子还是一如既往的聪明。”

    也没办法。

    她作为花月楼的班主，手底下养了不少的姑娘，平日里要操心的事情可太多了。

    哪怕本名叫做柳青萝的酒娘已经赎身、在她的帮助下开了一家酒肆……她还是会在意对方。

    徐长安住在北桑城，见过许多次她帮着丫头们解决麻烦。

    也是奇怪。

    方才天气忽然放晴了，她有些懵然就出来瞧瞧，什么都没有查出来，正准备要回去，居然发现徐长安带着自己妻子出门了。

    就在这里偷看了一会儿。

    祝平娘想起在凉亭里，云浅学着泛舟男女主动去吻徐长安的那一幕，忍不住勾起嘴角。

    虽然有些惊讶，但是她并不会收回对于云浅的评价，祝平娘认为云浅依旧无趣、死板、纯粹只是下手早。

    如果平日里这位云姑娘只有这种程度，可是拴不住自己丈夫的心的。

    出于看热闹的心思，她没有去帮柳青萝解决麻烦，而是放任了下去。

    祝平娘嘴角挂着一抹笑容，她很想要看看徐长安罕见的带着妻子出门……遇到对他有好感的姑娘遭受苦难，会怎么做。

    当着妻子的面，英雄救美，你是救还是不救。

    至于说柳青萝目前受到了惊吓……祝平娘觉得自己让徐长安去解救她，柳青萝知道了应当感激她才是。

    再说了。

    她手底下的清倌人，也没有那么软弱。

    ……

    酒肆前。

    徐长安收回视线，以他的视力根本就看不见花月楼那么远的地方，他只是本能感觉祝管事应当是在看他。

    她是什么意思？

    徐长安摸不透祝平娘的心思。

    难道祝管事懒得动，顺便就交给自己来了？

    徐长安觉得这很有可能。

    祝管事于他有大恩，自己替她解决一些麻烦是应该的。

    “……也不是。”徐长安脑海中闪过了柳青萝的面容。

    那个总是笑着的姑娘，现在应该是不安的。

    现在的他，可说不出柳青萝与自己无关这种话，所以徐长安和祝平娘认为的不一样，他完全就没有想过自己现在是在当着妻子的面英雄救美。

    天涯路窄，相见是缘。

    长安是什么意思？

    徐长安觉得这是一个很有趣的问题，对于他来说，若是身边的人能平安，应该就是符合了长治久安的意义。

    ……

    不远处，酒肆前的侍卫见到少年缓缓走过来，一怔之后厉声道：“停下……”

    他的声音还未出口就卡在了嗓子中，因为上一秒还在远处的人忽然就出现在他的身前，旋即他便感觉心头涌上来一股子困意，倒在地上。

    徐长安手上的银光在对方脖颈上留下一道银色光点。

    只听得一阵当啷的声响，这一队侍卫就这么倒在地上，徐长安运起真元，将侍卫们叠着丢到了路边。

    随后，他浑身以灵力包裹，隔绝了一切痕迹，悄无声息的走入了酒肆，在阴暗的角落里站着，看着前方一言不发的柳青萝和锦衣青年。

    他并不知道发生了什么，所以先解决堵门的恶犬，至于为什么没有直接出手帮助柳青萝解决麻烦，是因为徐长安在模仿祝平娘的行事风格。

    他撞见过祝平娘帮着姑娘家解决麻烦，一般多是旁观，当事情彻底超出了姑娘的能力范围，才会出手。

    嗯。

    其实既然是要先旁观，他没有必要出手收拾了那一队侍卫，之所以下手果断有几个原因。

    一，如果按照他自己的心性，他现在就想冲上去把柳青萝前面的锦衣青年打晕丢出去，而不是在这里看着，心里憋着一股无名火，所以顺手发泄了一下。

    二，这群侍卫推了执棹少女一个跟头，他平日里去见祝平娘，没少白嫖那姑娘的船，算是替她出一口气。

    三……

    徐长安心想这可是少数能在云浅面前昭示自己武力的时候，他当然不会错过这个好机会。

    所以他打晕侍卫们之后，很想回头和云浅说一句：“看，你的夫君还是很厉害的”。

    可是当他真的回头，看见了云浅毫无波动的眼神，顿时觉得人生无趣。

    “……”

    说起来。

    徐长安看着酒肆里一片安静，有些摸不着头脑。

    他是来解决麻烦的，怎么柳青萝也好、他对面的青年也好，都不说话，就在这儿干坐着。

    若非是柳青萝面色隐隐发白，他都要以为这两个人是不是朋友，在吃酒呢。

    视线在桌子上那张黄契上掠过，徐长安摇摇头。

    多少能猜到一些。

    这男人是看上了柳青萝，想要她签了契吧。

    “……”

    酒肆之外。

    云浅想着徐长安回头给自己那个有些得意的眼神，勾起嘴角。

    视线稍稍往花月楼的方向斜了斜，随后收回来。

    对于云浅而言，祝平娘的视线和街上其他人的视线没有什么分别。

    一旁的执棹少女看着徐长安干净利落的解决了侍卫们，松了一口气后逐渐瘫软在地上，大口喘着气。

    既然徐公子出手，那柳姐姐应当就平安了。

    正想着，她忽然看到一个人走到自己身前，只是看上一眼……便让她自惭形秽。

    云姑娘！

    徐公子的妻子。

    虽然戴着面纱，但是她认得云浅。

    “云……云姐姐……不，云姑娘，给您和公子添麻烦了。”执棹少女想着自己方才的表现，内心涌现出强烈的不安，她几乎瞬间就想明白了，徐长安在和妻子逛街的时候插手姑娘家的事情意味着什么。

    但凡是个女人，都会吃醋的。

    可是让执棹少女意外的是，云浅随意说道：“他觉得不麻烦就好。”

    “……”

    “对了。”云浅想起了什么，问道：“你对他怎么看。”

    虽然没有指名道姓，但是执棹少女想也不想的说道：“回姑娘，公子是好人。”

    好人？

    此时的徐长安可不知道，他莫名其妙被发了一张卡。

    “那……”云浅轻轻提起裙边，她半蹲下看着眼前少女颤动的眸子，问：“你喜欢他吗？”

