    【指挥官，目前您还没有收集到任何资源的存在，所以现在所储存的水晶矿脉以及高能瓦斯为零，但是您可以将目前要塞中的能源转化为水晶矿脉。

    1点水晶资源是普通矿物资源转换率在20－30吨之间，根据矿物所蕴含的物质不同所产生的比例也不同。

    高能瓦斯暂时无法转换，但是从这个要塞目前拥有的信息来看，这个星球有大概率会有高能瓦斯的存在。

    根据上一任智脑的统计，除去必须的资源，和日常所需要的资源之外，目前要塞中所储存的资源有50000吨左右，指挥官您需要全部将其转换吗？】

    “转换，转换！”

    苏峰赶紧说道，现在这东西肯定需要转换啊，没有资源的存在，自己这有这个系统还怎么操作。

    干瞪眼么？

    不过他刚说完像想到了什么，于是继续开口说道：

    “副官，这个资源预留一些以防万一，还有你接手这个要塞之后，这个要塞的防御力量怎么样？”

    【好的，指挥官，资源已经预留出10000吨，剩余40000吨已经转换成水晶资源1500点，面板资源已经同步。

    至于要塞的情况，目前整个要塞处于半瘫痪状态，外围城墙状态良好，上方设有防御工事。

    等离子聚合炮十座，高斯炮一百三十座，激光炮五十座，防空炮台十三座，自动机枪碉堡四十座。

    战斗机器人三百二十台，工程维修机器人三十台。】

    苏峰听到这话不由的愣了下，手指指了指投射出来的地图：

    “副官，你没有统计错吧，机器人就不说了，但是我从这上面看这里的炮台可不止这么点啊，那可是密密麻麻的，怎么到你这里就剩这么点了？”

    这个要塞被建立成了一个如同古代城池一般，东南西北各有一个大门，不过已经很久都没有开启过了。

    要塞位于一个相对比较平缓的地带，北边有一座森林，南边一侧有着一个巨大的湖泊，东西两边都是一座座连绵的大山。

    要塞周围的都是由二十多米高的合金城墙所建设出来的，防御力很高，看的出来是耗费了不少资源的。

    在城墙外是超过百米的空旷地带，这是为了防止那些怪物在其他植被的隐藏下，没有被监测设备所发现，而清理出来的空地，当然这都是用血得来的教训。

    城墙上能看到每隔一段距离就有一个炮口指着外面，而这炮口覆盖了这四面城墙，从远处看，这炮口就是密密麻麻。

    光粗略的数一下光一面城墙的炮口就不止副官所说的那一些，这也是苏峰为什么要这么说的原因。

    【指挥官，您有一点忘记了，这个要塞已经相当于荒废了二十年之久，要塞的智脑还未达到能够自我思索的程度。

    维修机器人也没有得到命令，所以很多武器经过时间的推移，没有得到保养以及维护，自然是会出现很多损坏的，我所报给您的都是一些可以参加战斗的防御工事。】

    苏峰听见副官这么一说，顿时就拍了拍脑袋，怎么把这事给忘记了。

    虽然是星际时代，武器使用寿命都很长，但是武器装备这些还是需要维修的，毕竟不是所有的东西都是一成不变的。

    要知道时间就是最好的武器，没有人能熬过时间，哪怕是宇宙也不能，因为宇宙也是有寿命的，而时间你却永远不知道它的终点在什么地方。

    “这点防御力力量应该是比较少吧，副官，那些损坏的炮台能够维修吗？”

    【指挥官，根据系统排查大概有三分之一的炮台还可以修复，其余的三分之二已经没有任何的修复价值，建议直接建造新的防御设施。】

    “这些就交给你来安排了，那些维修机器人全部调动起来，我这边也会让scv们尽快上线，这样的话我们就可以加快维修的速度了。”

    苏峰点了点头，不知道怎么回事，就在刚刚与副官商讨防御工事的时候，他感觉最近应该会有什么事情发生。

    同时他也想起刚刚所看到视频中的那些画面，那巨大的生物若是来冲击要塞，数量少还行，若是多的话，他也不敢保证能不能守得住。

    不过他突然想到一件事，于是继续说道：

    “对了副官，这个要塞中原本的人类有发射卫星监测这个星球吗？”

    【指挥官，根据要塞的记录，在刚迫降这个星球的时候，他们尝试过发射监测卫星，想要弄清楚这个星球，但是每次还未抵达星球轨道的时候，就会莫名的失去联系，应该是这个星球磁场所导致的，所以到目前为止这个星球上具体什么情况这个要塞中并没有多少记载。】

    “好吧……”

    苏峰扶额了，这好歹是一个可以进行长距离的星际旅行的宇航文明了，怎么连这么一个原始星球是什么情况都还未摸清楚，真的是有一点丢了星际文明的脸啊。

    但是现在也没有办法了，从目前来看，这个前进要塞除了基本上的防御之外，其余的都是一穷二白了。

    一切还都是要靠自己了，哦不对，应该是要依靠自己脑海中的这个系统了。

    于是他将自己的视线看向了自己的控制面板，现在面板上的资源正在跳动着，而且很快，这应该是副官在对那些资源进行转换。

    大概过了差不多一分钟的时间，四万吨的资源全部被吸收转换成了水晶资源1500点。

    “看样子这转换率有点低啊……”

    不过还好算是解了自己的燃眉之急了，要不然的话，他还得去挖矿为自己储存水晶资源了。

    苏峰看着自己眼前的控制面板，随着资源转换成功，指挥中心的标志已经亮了起来，但是其他的依旧是一片黑色。

    “看样子还是跟游戏中一样了，需要建造指挥中心之后才能解锁后续的建筑物了。”

    苏峰手指轻点了一下指挥中心所在的图标，随后指挥中心的信息便浮现了出来。

    【指挥中心】

    建造费用：400水晶

    建造时间：12小时

    作为任何人类军队前哨站的重装基地，指挥中心主要进行对原料和能量的收集与加工，为战场上各种建筑的建造、部队的训练以及战争机器的制造和武器的铸造提供保障。

    指挥中心可通过后续升级成为轨道指挥中心，以及行星要塞，前者为基地增加强大的通迅系统，可以让作战部队在绝大部分区域通讯畅通。

    后者通过在基地上方增备一对伤害极高的伊比克斯火炮，使基地拥有更加有效的防御系统。

    ……

    看着这介绍，跟游戏中的一模一样，就是这算建造的时间有点长，就是不知道它是怎么建造的，要知道现在的他可是没有scv在自己身边。

    不过他可没有多少时间去纠结了，直接点击了建造，那显示的指挥中心的图标上方出现了一个12小时的倒计时。

    “现在只要等这十二个小时过去就知道是什么情况了。”

    随后苏峰便离开了舰桥，这艘战舰他来到这里都还没有好好的逛一下，现在趁着这点时间多了解了解。

    随着苏峰的移动战舰内部的灯光也在随时调整着，为他照明着前方的道路。

    他这也是第一次在星际战舰内部行走，以前别说星际战舰了就算是海上行驶的战舰他都没有进去过。

    最多就算在一些拍摄的视频之中看到过一些战舰内部的场景，但是海上的战舰与这星际战舰那可是完全没有什么可比性的。

    不过走了一会儿之后苏峰发现这里确实科幻感十足，但是这里面很多自己都不认识，也不知道干什么用的。

    而且战舰内部大部分区域都是千变一律的，一开始或许感觉很惊艳，但是看的多了也就出现了审美疲劳。

    最后他来到了战舰内部的娱乐区，这里有吃的喝的玩的，还有一个大荧幕，应该是在星际旅行中为了让自己不至于太过无聊所弄出来的。

    苏峰在经过一番摸索之后，给自己弄了一杯饮料，还制作了一些食物。

    “至少不用担心自己会在这个未知的星球上饿死了。”

    坐在吧台上的苏峰看了眼身前的食物，尝了一口不知道用什么制作而成的食物还有那饮料。

    味道却意外的有点好吃，不过这存储了这么几十年了还能弄出来也是挺不简单的。

    吃饱喝足后的苏峰看着空无一人的娱乐区，心中不免的有了一点寂寞。

    也许这个宇宙可能只剩下自己这么一个正统的人类了吧。

    现在的他已经没有了最开始到来的那激动的心情，整个人显得就有点颓废。

    不过这样的情绪也只是持续了一会儿而已，很快他便将自己的情绪调整好了。

    宇宙这么大肯定还有其他存活的人类，等之后自己的星际大军组建完成之后，就可以去寻找其他存活的人类。

    至于那些虫族肯定也是要打的，要是按照它们那样肆无忌惮的发展下去，整个宇宙都有可能落入它们的手中。

    到时候就算他有星际争霸的系统那也有可能会被那无边无际的虫海所淹没，这是苏峰所不想看到的事情。

