    第806章恭喜王爷

    王妃赶紧吩咐下人，“快去取伤药来。”

    “不用了。”完颜璋的手用力按在那血痕上，痛楚传来，他心里反而舒畅了些，她痛，他就陪着她一起痛。

    王妃嘴角用力抿紧，没再说话,只是默默站在完颜璋身后。

    时间似乎变得无比漫长，每一刻对于完颜璋来说都是煎熬。

    不知道过了多久，产房传来婴儿的啼哭声。

    一个稳婆拉开门出来，笑意盈盈道：“恭喜王爷，添了一位小公子。”

    王妃脸上的端庄此刻都绷不住了，勉强扯出一个笑,“恭喜王爷。”

    完颜璋不知道为何,一股欢喜从心底溢出,仿佛里面那个刚出生的婴儿真的是他的儿子，他大声道：“赏，本王重重有赏。”

    管家赶紧将准备好的红封递给稳婆。

    完颜璋急切的问，“夫人如何了？”

    稳婆道：“夫人年轻，身体底子不错，眼下看着还好。”

    完颜璋抬手就要推门，稳婆赶紧拦住他，“王爷，产房污秽重，里面还没收拾好，男子可不能进去。”

    完颜璋又不安的在外面等了许久，看到稳婆和侍女端着一盆盆血水出来。

    他的心脏像是被一只大手揪着，有种说不出的难受。

    等到产房里面收拾利落，才有两个婆子进去，将顾云娇抬了出来。

    产房本来是顾云娇卧室旁边一间耳房，与卧室本来有一道门相通,顾云娇被抬了出来放到床上,完颜璋赶紧上前，握住顾云娇的手，轻声道：“可还好。”

    顾云娇没什么力气，只朝他微微眨眼。

    完颜璋心痛之极，看到顾云娇额头鬓边的头发都被汗水打湿，拿过帕子为她擦拭。

    王妃站在完颜璋身后，一张脸都快要扭曲了。

    她与完颜璋也是六七年的夫妻了，何曾见过他这样的温柔。

    她甚至从来都不知道，在她心里威风凛凛天神一般的王爷，竟然还有这样的一面。

    杨莹紧紧抱着那婴儿，站在不远处。

    王妃一眼扫过去，淡淡的道：“好齐整的孩子，来，给我抱抱。”

    杨莹早得了顾云娇的交代，让她从头到尾盯着小婴儿，两个稳婆也要防着，千万不能让人动手脚。

    王妃更是需要重点防范的对象。

    顾云娇毫不怀疑，王妃的手段，只会比当年差点弄死江宥之的苏姨娘更狠。

    王妃这么说了,杨莹也不能当做没听到，只得对她一笑,抱着婴儿往床边过去,“小公子怕是要吃奶了，王妃不如等他吃了奶——”

    话没说完，王妃身边的徐嬷嬷上前一步，呵斥道：“胡说什么，刚出生的孩子，就吃什么奶！少说还得一两个时辰才会饿。”

    “快将孩子给王妃看看。”

    床上的顾云娇本来闭着眼，只想好好的休息，生下孩子真的耗尽了她全部的力气。

    这时听到几人的话，用力睁开眼睛，虚弱的出声：“将佑儿给我。”

    完颜璋低声道：“你给他起名佑儿？”

    顾云娇声音很轻，“这孩子从在我肚子里就不知道经历了多少凶险，能够平安生下他是菩萨庇佑，所以起个小名叫佑儿。”

    完颜璋顿了顿，“嗯，这名字很好。”

    (本章完)

