
　　王莽。

　　西汉孝元皇后的侄儿，属于皇亲国戚，家中有九人封侯，五人担任大司马，族人们生活奢靡，终日声色犬马，唯独王莽是一股清流,他格外简朴，勤学好问，经常性接济穷人，名声非常好。

　　同时，又深谙为官之道，得到很多权贵的认同，称其为贤德圣人，改朝换代初期还受到了拥护,朝野间罕有反对者——

　　相传,歌颂王莽的民歌多达三万字。

　　可惜开国初期，他进行改革的步子实在太大，看似维护了农民的利益，却因为无法顺利推行下去，致使老百姓没能获得实际性好处，一片好意反而引起更加激烈的起义。

　　同时，因为动了公卿地主的利益，“天命之子”刘秀被推举出来，推翻了王莽建立的新朝。

　　以上便是河南侯陆诩对王莽的全部看法，并告知陆离，这个王朝很短命，有些不吉利。

　　“他似乎推行过王田制，将全国土地收归朝廷所有，不允许任意买卖。”

　　陆离低语。

　　这是他在东汉末年时听到过的话，散碎句子，谈及者是并州境内的一个文士。

　　毕竟那個时代距离西汉末年并不远，局势同样异常动荡,故而王莽被人谈及,谈不上稀奇。

　　当初陆离并未放在心上，如今却凭借强大的记忆，将其回忆出来，不禁感慨命运竟如此巧合。

　　然而，没等陆诩回答，厅外便传出脚步声。

　　只见在一名披甲卫士的带领下，穿着各色袍服的道士们快步走来，其中最显眼的当属知秋一叶。

　　破烂衣服，从头到脚没有一处干净，背后还插着几捆茅草，活脱脱一个讨饭乞丐，若非有龙虎山天师府的道长作伴，连侯府大门都进不来。

　　但人不可貌相，陆离知道，那些茅草是知秋一叶使用遁地术的道具，而且他一身道行并不低，只比燕赤霞弱一筹。

　　至于其他人……

　　随着陆离的视线投去,为首者拂尘一甩,朝着上首处两人行礼道：

　　“贫道清虚，龙虎山掌教天师。”

　　“幸会,幸会。”

　　陆诩笑着回应，对着厅外喊道：

　　“来人，给各位道长奉茶。”

　　话落，又招呼众人落座。

　　“侯爷客气了。”

　　清虚道人不卑不亢，带领身后众人依次坐下，不管怎么说，这里也是侯爵府邸，别说眼前这么多人，就是再来几倍，也能够有位置坐。

　　除了知秋一叶以外，余者皆出自天师府，因此他们不需要说话，只是眼观鼻、鼻观心，坐定以后，听候掌教天师差遣。

　　“昆仑派后学术士知秋一叶，奉师长之名，前来襄助侯爷以及公子成事。”

　　虽然是跟着龙虎山道人后面进的城，但知秋可没忘记自己的身份，他此行是为宗门任务而来，自然得自报家门。

　　“我与金陵杜知府为旧交好友，听他说，你们之间曾经交换过修炼法门。”

　　陆离看着微微起身的知秋一叶，摆了摆手，笑道：“这样就是自己人了，不必拘束，过两日他也会来。”

　　听到杜克的名字，知秋一叶确实放松下来，脸上浮现出笑容。

　　若非旁边站着龙虎山道人，厅内气氛又比较严肃，他都想伸手揽住陆离肩膀，自来熟的询问一些问题了。

　　而说完这句话以后，陆离先是看了看坐在上首处的老爹，见他寒暄过后，不愿意站出来主事，便主动看向那位清虚道长，笑道：

　　“各位的来意，我已经知晓。”

　　直接开门见山。

　　因为，陆离心中思忖，如今大势已定，与其含糊其辞、互相试探，不如直爽一点。

　　“两日之后，将举行登基仪式，各位若是有意，便留下来观礼。”

　　咔哒。

　　由于手中的力道太大，陆诩一手捏碎了茶杯，他想看看自家儿子处事风格如何，满心期待。

　　结果……登基大典？

　　还两日之后。

　　这么大一件事，自己这个做老子的竟然才知道。

　　并且，从时间上看未免太仓促了！

　　一旁，清虚道人同样被镇住了，不过他终归是掌教天师，见过不少大场面，很快就稳住心神：

　　“能受星君之邀，是吾等荣幸。”

　　对面。

　　单独坐在一列的知秋一叶拍着胸脯，大大咧咧道：“本来我们这种修士是不该参与国事的，但师门有命，加上您又是杜兄弟的朋友，在下但凭差遣！”

　　一个敢说，一个敢应。

　　并且都是那么痛快、直率。

　　陆诩不禁感慨，虽然自己的外貌和身体恢复了年轻，但心态却没有跟上，无奈道：“我这便暗示各家权贵帮忙造势。”

　　看似很复杂，需要交代很长时间的事情，陆离三言两语便将其解决。

　　而话说开以后，气氛也随之轻松下来，不那么凝重了。

　　“道长，此次前来是张天师的意思吗？”

　　龙虎山每一代掌教皆为张天师，在旁人眼中，面前这位清虚道人就是张天师。

　　可在场众人却有数，知道陆离指的是初代天师，已位列仙班的那位。

　　清虚道人点头：“确实是祖宗托梦，吩咐吾等好声辅佐星君。”

　　“张天师可还有其它叮嘱？”

　　其实，不管是龙虎山，还是昆仑派，亦或者尚未出世的其余道家门派，陆离并不是很看中，反倒是那位看似消失，实则真灵未灭、时不时显露行迹的张天师，更加值得关注。

　　“老祖只教吾等好生辅佐，其它再无叮嘱。”

　　清虚所言句句属实。

　　否则，他这个掌教也不会亲自出山，带领天师府内所有道行深厚的高真来应天府。

　　毫不夸张的说，倘若有什么妖族巨擘挑眼下这个节骨眼攻打龙虎山，还真有可能攻破山门。

　　当然，发生此类事件的可能性微乎其微，几乎可以忽略不计。

　　“如此，便有劳各位道长了。”

　　听完清虚道人的话以后，陆离心中有数，客气道：“可有落脚之地？府中可以安排。”

　　“就不麻烦星君，以及侯爷了，外城有座道观，是原先龙虎都尉的治所，地方足够，也好给祖师以及各路大神上柱香。”

　　“倘若有什么事，吾等任凭差遣。”

　　听到外城道观，陆离点了点头，转而看向那个做过金陵龙虎都尉的道人，又道：“汉羽是阁下的徒弟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十二章 造势（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 