    第2458章

    当这一块红布迎着那阵法泉涌之处笼罩之际，顿时道道红色光芒弥漫爆射，那些阵法源力一阵疯狂震荡，想要刺穿那一块红布，但是却无论如何都无法穿透！

    轰！

    这一瞬间，整个红布之上，弥漫出来的道道光晕，彻底爆发！

    方圆三丈之内，所有阵法之上所弥漫出来的源力，竟是以一种肉眼可见的速度，飞速收敛。

    几息之后，阵法力量之源被封闭，红布之中道道光晕弥漫出来，连通着吴东的手掌心。

    而就在这一刻，当那些光晕之中的能量被吴东所感应到之际，他整个人的面色一变！

    “好磅礴的源力！这就是阵法之源中的能量么？”

    吴东立刻施展出神眼观看。

    旋即就看到，道道能量竟然全都凝聚在了一起，竟是被红布包裹起来，最后化作一道红色光团，收敛，缩小，最后飞进了吴东的掌心，被他一把抓住。

    “咕嘟！”

    吴东忍不住地咽了口唾沫，整个人的面色都变得有些惊诧起来！

    他完全没想到，这一块红布，居然有着如此能耐，将这一层之内的阵法源泉之力，尽数包裹，缩小，最后成为了自己手中的一道能量体！

    就连虚空之上，那些源力幻化而成的一道道源相，在此时，都纷纷的消失消弭。

    看到这一幕，在这一层之中的所有人，一个个瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛一般，看着吴东，完全震惊得说不出话来！

    “这红布之中竟然锤炼着阵法，只是这材质倒是不错，能够将如此雄浑的力量困住，看起来，需要研究一下了......”

    吴东说着，抬头看了一眼那头顶已经崩溃的阵法，旋即就继续朝着前方行去。

    其他人被震惊得瞠目结舌，他们完全想象不到，凭借着一人之力，一个法宝的力量，竟是能够将如此强悍的源力能量，彻底化解掉，这简直就是匪夷所思的事情！

    然而，当他们看到吴东离开之后，所有人全都震惊之余弥漫出一抹惊喜之色来！

    这一道将众人围困的阵法，现在已经彻底的消失而去，他们可全都是占了吴东的便宜，一个个对吴东甚至心中都产生了一抹感念之意来。

    吴东上了第四层空间，而当他刚一来到这里，就看到这一层空间之内，完完全全的不一样的建筑结构。

    一间间黑色的屋子并排，一眼望不到头。

    来到这里的那些源修，一个个面色狐疑，但是他们却深深知道，想要攀爬到最上方的塔顶，他们就只有通过这些黑屋子。

    但是，黑屋子之中，不时有人从其中倒射而出，出来之时，最轻的也都被重伤！

    咻咻！

    一道道人影间歇性地从黑屋子里倒射而出，震惊了所有人！

    “这黑屋子之中，有着什么存在？那位二级源修境界初期强者都没能通过，被轰出来了！”

    “不可思议啊！这里面漆黑一片，什么都看不到，我们还是等待吧，看看最终会有什么样的结果！”

    “呵呵，等待？不亲自走上一圈，你们根本无法得知其中有什么存在，不是有人已经上去了么？走！不入虎穴焉得虎子！”

    吴东漠然看着这一幕，此处人数已经变得相对少了许多，只有上百人到了这里。

    这些人无疑是有着两把刷子的，他们的战斗力也基本上都在一级源修境界后期以上，只是，在进入必经之路的黑屋子之后，不少人却被其中的一道隐藏着的力量给轰击出来，一个个面色变得相当惊恐。

