    第802章带腐蚀作用的水柱

    时郁尽收眼底。

    他深邃却如墨漆点的眼眸微抬，随之落在裴文渊等人身上。

    看着眼前的情况。

    他眉尾微挑。

    等级的碾压。

    这样的实力差距，也不怪前世裴文渊等人损失惨重，手臂粉碎断裂，勉强捡回一条命去。

    这还只是四级异能丧尸罢了。

    还有四级高阶异能丧尸，和那只五级初阶的金系异能丧尸还没出现。

    若是一道出来，他们还能有现在这强制冷静的姿态吗？

    前世如此。

    今生依旧是同样的困局。

    他们的结局……

    时郁说不好。

    毕竟，今生有了变数。

    阿慈，她可能会出手！

    也可能是他对阿慈的强者滤镜，也可能是因为他这一路大半情况都是被阿慈护着过来的。

    所以，他潜意识里觉得要是阿慈出手，这整个东山矿场的丧尸，包括那只五级初阶的金系异能丧尸，都不够她玩儿的！

    这也是他虽然担心她的安全，却依然随她心意，任她决定的原因。

    阿慈，也许会出手相救。

    但他们能不能坚持到阿慈出手，他就不好说了！

    因为场上的形式对裴文渊他们来说，很不利！

    中间那只红眼睛的四级丧尸，是水系异能的异能丧尸。

    正好与他们当中的火系异能者，属性相克。

    其中，还包括有对丧尸威胁最大的裴文渊！

    水系异能丧尸发出的水流攻击，可不止是简单的水而已，若是这样，那与水系异能者又有何分别！

    这只水系异能丧尸发出的水系异能攻击，还自带腐蚀效果。

    高强化的腐蚀作用，堪比化尸水，浓硫酸！

    一落地，便是噗呲呲一地焦黑。

    哪怕是泥土黄地，碎石块，也是瞬间变黑被腐蚀。

    落在人身上，瞬间被沾染的那处皮肤，被腐蚀灼烧深入血肉，露出内里包裹着的森森白骨！

    耳边深深凄厉的惨叫。

    被水流攻击喷溅，沾染，腐蚀到的人，痛苦万分，像是受刑一般，在地上打滚哀嚎。

    裴文渊心里暗骂。

    真是怕什么，来什么！

    当中间那个丧尸凝聚出手腕粗的水柱喷洒向他们时。

    看着那看似澄净透明的水柱，他就有种不好的预感。

    总觉得那透明的水，似乎有些不对劲。

    有种危险的感觉！

    闪避开之后。

    听见地上那滋滋滋的声音，还有身后人的惨叫声。

    心中猛然一惊。

    果然毒！

    果然没什么攻击性的水系，出现在丧尸身上，都是那么不可小觑！

    变异的水系异能丧尸，不止与他属性相克，还自带腐蚀技能！

    更加棘手，难对付了！

    裴文渊试图发出火焰攻击，烧融飞溅在空中的水珠。

    但，只能说有效果，但效果不大！

    毕竟异能等级的差距，不是属性相克就能弥补的！

    手腕粗的水柱在火焰下，只是稍稍变化，蒸腾了点水雾。

    大体却没有被影响。

    该喷射的喷射，该飞溅的飞溅，该坠落的坠落，该腐蚀的腐蚀！

    水柱在半空中有不少分离出的离散水珠，没有任何规律的四散洒落。

    避之不及，没有防护的人，理所应当的被水珠沾染。

    所幸水珠而已，体积不大，所影响覆盖的面积不大。

    只是所带来的痛楚太过，让人难以忍受罢了。

    本就严阵以待，没有掉以轻心，在第一波猝不及防被洒落到，见识到水流的可怕之后。

    (本章完)

