    “砰砰砰！”

    在一条宽阔的河流边上，艾伦一连三枪，将靠近自己的僵尸打倒在地。

    而另一边，爱莎也正好将一只朝她冲过去的沉沦魔一箭射倒。

    “真麻烦、这已经是第五波了吧！”

    艾伦退下打空的弹夹，将最后一个装满子弹的弹夹塞进了手枪之中。

    这一路和爱莎行来，他们已经足足遭遇到了五次魔物的袭击。

    这些鬼东西在见到人类之后就跟疯了一样，毫无征兆的就会发起攻击。

    僵尸、沉沦魔什么的都还好，那些隐藏在草丛和灌木里的硬毛老鼠那才是真的烦人。

    一个不注意，就可能会被它射出的那些长达二十厘米的尖刺击中。

    这些尖刺的威力不算太高，但依旧能轻易穿透艾伦身上的涤纶军服。

    在路过一堆灌木的时候，艾伦就被突如其来的两根尖刺扎中了肩膀和大腿。

    虽然伤口不算深，在穿过军服之后仅仅只入肉了两厘米左右，但这些尖刺上面都是有倒钩的。

    被扎进去的时候还能勉强承受，拔出来的时候才真是要命。

    得亏爱莎身上带了两瓶轻微治疗药剂，治好了艾伦身上的伤势，否则带着一个行动不便的伤患，两人不知道什么时候才能回到罗格城塞。

    要说这治疗药剂的效果也真是神奇，艾伦身上那种明显已经影响到行动的伤口，居然在喝下药水之后不到五分钟就愈合如初了。

    药水生效的时间和治疗效果都完全超出了艾伦的想象。

    可惜这玩意是有副作用的。

    在喝掉一瓶药剂之后，艾伦面板上受到不明辐射的负面状态就变成了受到中等不明辐射，体质也从5-1变成了5-2。

    体质减少的后遗症很明显，艾伦清晰的感觉到自己的体力下降了一截，走路和行动都比以前费力了许多。

    “恶魔的活动区域也是有规律的。”

    爱莎从沉沦魔身上拔出箭矢，有些心疼的看了看几乎变形的箭头，“地狱气息浓郁和人类活动比较频繁的地方，都会吸引它们汇聚。”

    “我们如今已经很接近营地了，恶魔出现得频繁一点也是正常的。”

    “不过得益于营地里的职业者大人和罗格们经常清理的缘故，营地附近的恶魔都只是些零散的小群体，并不会对营地造成什么威胁。”

    “而距离营地较远的区域，比如冰冷之原和石块旷野那些地方，一不小心就会汇聚出一些中等甚至大规模的恶魔群落。”

    “那才是真正会影响到营地和职业者的危机。”

    在听完爱莎的讲解之后，艾伦不由得叹了口气，道：

    “我的弹药已经用的差不多了，如果再遭遇到恶魔的话，我可能为你分担不了多少压力了。”

    “没关系。”

    爱莎抬手将额前沾染了不少汗水的秀发捋到而后，然后转头朝河对岸看来一眼，十分平静的说道：

    “翻过前面的那座丘陵，就能看见营地了，营地周围会有我的姐妹巡视，很少会出现超过三只以上的恶魔群体。”

    “那就好！”

    感觉体力已经有些不支的艾伦调整了一下自己的呼吸，然后从口袋里拿了一小块巧克力丢到嘴里。

    受辐射影响而消减的那两点体力，对他的影响实在是太明显了。

    如果不能在天黑之前赶到罗格营地的话，他多半就要提前返回避难所了。

    看着艾伦那一副精疲力尽的模样，爱莎微微沉默了一下，随后便转身朝营地的方向走了过去。

    “很快就能到营地了，再坚持一下吧。”

    “嗯。”

    艾伦应了一声，深吸了口气，然后跟上了罗格少女的步伐。

    事实证明，爱莎并不是曹操那种用梅子来忽悠士兵行军的人。

    翻过河岸边这座长满了杂草和灌木的丘陵之后，一座巨大的城塞出现在了艾伦的眼前。

    和游戏中的那个如同难民窟一般的狭小营地不同，现实里的罗格营地，的确当得起“城塞”这个称呼。

    艾伦从爱莎口中得知，如今距离恐惧之王复苏，燃烧地狱入侵庇护之地已经有差不多二十年了。

    或许当初的罗格营地的确只是一个如同难民营一样的地方，但经过这么些年的建设，这里几乎已经成为了坎都拉斯王国残存人类的大本营。

    整个西方王国都在支援建设这里，把这里打造成了人类世界对抗恶魔入侵的大后方。

    如果这样看来的话，罗格营地被建设成如今这幅模样也不算太过分。

    经过多年的建设，营地周围的简易原木围墙早就变成了青石堆砌的城墙，城内也布满了各种各样的设施与建筑。

    远远望去，罗格城塞几乎就是一座中世纪的西方城市。

    在见到营地之后又花了差不多半个小时，爱莎才领着艾伦来到了罗格城塞。

    城门处驻扎着一小队装备精良的罗格，她们在见到爱莎的时候还亲热的和她打了声招呼。

    不过，在穿过城门的时候，艾伦明显感觉自己被某种能量扫了一下。

    如果不出意外的话，这应该是某种类似以DND世界“侦测阵营”之类的法术，防止某些被恶魔蛊惑的人类进入城内引发混乱。

    在看到艾伦毫无阻碍的通过了城门洞之后，爱莎也暗自缓了口气。

    虽然认识的时间不长，但她和艾伦相处得还算不错，她可不希望艾伦是恶魔阵营那边的探子。

    进了城之后，天色已经有些晚了，爱莎将艾伦领到了一个提供住宿的小酒馆之中，掏钱帮他开了间客房。

    虽然中途艾伦也掏出了早已经准备好的两条银项链，想用这个玩意来作为自己的房资，但却被爱莎直接无视了。

    “这家酒馆提供沐浴服务，你吃完东西之后可以去洗个澡，晚上早点休息，不要乱走，城内的戒严程度很高，特别是你这样的外来人士，在外面乱走很容易引发误会。”

    “好好休息，明天我会带你去见卡夏老师，给你弄一个身份证明。”

    给艾伦交待完一些注意事项之后，罗格少女便干净利落的离开了小酒馆。

    “真是干净利落的作风，还真是配得上她那张脸蛋啊...”

    站在酒馆门前的艾伦看着爱莎渐渐远去背影，笑着摇了摇头，随后也转身走进了酒馆。

    的确该好好休息一下了！

