
在所有心怀诧异的人中，还有那么一小撮人，一路走来，心情是极为欣喜和激动的。

没错，这两千人当中，不仅仅是只有其他军官的老部下。沈耘虽然说只是个小小的连长，但是他们二营同样有报名前来的战士。

而这些人里，更有一个沈耘的生死之交——王梁。

已经升任中尉的王梁，是真心喜欢这个充满了铁血与汗水的军队。为了自己能够在部队里呆的时间更长一点，当军区下发了报名通知后，他第一个找上了龚指导员。

他也并不孤单，跟他一样想法的人在二营倒也有好几个。

来到733基地，当他们第一眼看到沈耘的时候，心里就充满了欣喜。

对整个二营而言，非一连的战士没有一个不羡慕一连的。原因只有一个，那就是一连有沈耘这么一个背景深厚，爱护犊子，出手大方还能力极强的连长。

这一点就连黄祥涛都亲口承认自己比不上。

沈耘的离开让很多人感到遗憾，但是没想到从军校进修结束的他居然直接来到了维和训练营。

说不高兴那是假的。

不过一开始大家都以为沈耘是营长助理之类的职务，因此还想着等训练结束以后，能去找他叙叙旧。

谁知道潘光这么一解释，大家伙才明白，合着沈耘居然是教导员。

王梁等人立刻打消了要跟沈耘叙旧的念头，作为沈耘曾经手底下的兵，几人暗中决定，一定要等到训练结束，自己等人通过了考核，那时候再跟沈耘说话。

想着想着，队伍就到了食堂，王梁等人也就不再考虑这些有的没的问题。

等一顿饭吃好了，基本上也因为之前体能消耗，都有些疲惫了。

却道天凉好个秋，没有前俩月那么炎热的天气，瞬间就催人入梦。

沈耘和潘光同样乐得去午睡，先前的五公里他们都是赢家，午间基本上也没有什么需要他们操劳的事情。

这一觉，便睡到了三点钟。

基地所有人刚刚进驻，这第一天其实常规都是用来做一些准备工作的。

他们之所以这么搞，其实完全出于上级给他们很大的自主权。

今早沈耘和这些人商量的时候就说的清楚：“反正我们去利西比亚也是白手起家，到地方连营房这些东西都没有，还得咱们修建，所以从现在咱们就开始预演吧。”

下午三点半，伴随着嘈杂的闹钟，沈耘和潘光翻身下床。

收拾好了东西，走出宿舍便开始嘟嘟嘟地吹哨子。当然了，沈耘伴随着潘光的哨音，拿着小喇叭开始喊：“全体都有，带上凳子和笔记，到空场前集合。”

在睡梦中迷迷糊糊听到哨音，然后又听到沈耘的叫声，谁还能睡得着。

五分钟后，大空场上两千人重新聚齐。

之前因为输了比赛而留下值班的那名少校神色萎靡地交给潘光一沓纸，上面密密麻麻写满了名字。

“下面，我宣布一下训练营暂时的分配情况。此次建制划分，只是为了方便接下来的训练和管理，不代表最终的审核结果。”

“同时，审核也不会在各连队按比例淘汰，最终的裁定标准只有一个，那就是各项考核的综合评价。”

“一连，连长江海，指导员秦军。一排排长张子平，战士……”

连长指导员这些，在司令部就已经有了定论。此时被潘光念到名字，这些军官自发地站在空地上领头，而念到名字的官兵，则迅速跑过去整队。

两千人，足足一个多小时。潘光一直用一个比较高亢的嗓门来念名单，当最后一个人的名字被他念出来之后，嗓子都感觉要冒烟了。

亟待休息的他递给沈耘一个眼色，沈耘会意地点点头。

“宿舍这些问题，你们今天晚上再做调整。现在，全体都有，放凳子，坐。”

不比潘光，沈耘从这会儿说话，一直用着小喇叭。因为接下来他要讲的每一样东西，都需要在座的所有人记住。

“虽然没有详细看过你们的资料，但是能够通过军区的第一道审核，我相信，你们一定都是立场坚定思想过硬的战士。”

“来到这里，你们的军事素养我不会担心。因为这方面不过硬的，最终肯定会被无情淘汰。但是更加重要的东西，是你们接下来要学习的这些。”

“现在，我先为大家讲讲利西比亚的一些基本常识。”

沈耘讲述的，正是之前他们在国防大学学习过的。这第一堂课，自然是由他这个教导员来表现存在感。接下来的课程，自然就可以让其他连长指导员来轮流教授了。

足足两个半小时，沈耘熬的时间居然比潘光还长。

如同当初的秋少寒大校一样，沈耘将利西比亚的许多常识全都讲述了一遍。当然，其中有很大一部分时间，沈耘是可以留出来让这些战士做笔记的。

他们可不像潘光这些人，当初在国防大学学习的时候有自己这个复读机。

放下喇叭的那一刻，沈耘只感觉自己的嗓子也快要冒烟了。

做晚饭的事情沈耘交给了一连，往后一日三餐就会轮流着进行，直到第一期的训练结束，真正能够将战斗编队和后勤编队彻底分开来，到时候就可以放手交给炊事班了。

至于剩下的人，自然是在大空场上现场开始复习了。连长和指导员可都不是吃干饭的，这会儿全都开始给各自的战士开小灶。

回到办公室，看潘光已经泡好了的茶水，沈耘当仁不让抢过一杯一饮而尽。

“往后要是天天这么高，咱们别的不说，这嗓子先要废了。”

摇摇头，深呼一口气，沈耘只觉得自己嗓子眼里还在冒火。

潘光无可奈何地看着沈耘：“你还被说，其他的事情都好办，但是每天早上有一个小时的外语教授时间，这个肯定是要你上的。”

“营长，你可别坑我，基本的语言你们可都会，还用得着我亲自出马？你们对得起我当初给你们开的小灶吗？”

沈耘瞬间开始耍无赖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9418166"  chaptername="第二百八十四章  训练营到底训练什么？">加入书签</a>
</div>
