
可是孟川的方法实在是太危险了，就像是史参谋说的一样，如果真的出生命危险了，后果自己可得一力承当，到时候可不仅仅是降职使用，或许可能会上军事法庭。

孟川见到高队长此时一言不发，说道：“高队长，我在猎人学校培训的时候，参加过此类训练，我可以保证从这些漩涡中游过去。”

高队长听到孟川的话，立刻摆手道：“此次我们十二个人中，谁都可以从这个海漩涡中游过，唯独你不行，小孟专家，你是总部专家，性命和我们这些大头兵不能比，你要是出危险了，我估计我能当即被开除军籍。”

听到高队长的回答这么坚决，孟川立刻解释道：“高队长，什么专家不专家的，我比你们还不如，我原来就是一个炊事兵，一些机缘巧合，我才能进的研究所，而且就此次行动而言，我是有经验的，你觉得让有经验的人完成任务，成功率高一些，还是让没有经验的人完成任务，成功率高一些？”

高队长明白孟川的意思，“但是现在事实就是，你是专家，我们是大头兵。”

孟川立即打断高队长的话，“什么专家，什么大头兵，首先咱们都是军人，既然上级首长给我们了命令，我们就要尽全力去完成。这次跟咱们对抗的是外军，那是正儿八经的外国人，这可不是兄弟部队扮演的蓝军啊，如果我们无法完成任务，那这次丢人可就真的是丢到外国去了。”

史参谋听到孟川的话，也不说话了，孟川说的的确对，军人的目标就是完成任务，哪怕是奉献出生命，也该完成任务，而且这次对抗的是外国部队，如果不想丢脸丢到外国的话，那就更要发挥全力完成任务。

此时有个上士跑了过来，“史参谋，潜艇还有一个小时进入D5区域。”

高队长听到就剩一个小时了，也知道不能在耽误了，看了看孟川坚定的眼神，点了点头，“好吧，全员准备，此次只带武器和氧气罐，一切多余装备都不带，今天，咱们必须给那些老毛子露两手，让他们看看他们的邻国有多强大。”

突击队队员听到命令后，立刻放下背包，从背包里掏出弹药。

孟川则背起狙击枪，把红烧肉和小馒头揣进怀里，这些装备就足够了，带再多，反而是累赘。

高队长拍了拍孟川的肩膀，“小孟专家，我知道你的技术很高超，但是这次也一定要小心在小心，万一真的出危险了，那后果可就大了。”

孟川点了点头，“高队长，你给我拿张纸，我写上一个自愿书，我不是你的兵，出了危险，你是要负责的，我现在给你立个字据，到时候你就不怕了。”

高队长听到孟川的话，脸立刻就黑了，“孟川，你这话是什么意思，你是我带来的，你出了问题，我就要对你负责，你写什么自愿书。”

孟川笑了笑，“高队长，你说的没错，但是这个自愿书还是得写，一码归一码，如果要是真的出危险了，没有自愿书，那可就是总部直接找你麻烦了，你想想，上级找你麻烦，多少会袒护你点，但是总部那可就不一样了，我这也是为你减少点麻烦。”

这个道理高队长何尝不知道，但是别人主动过来帮忙，如果出了事，自己还不负责，心里根本过意不去。

不过史参谋却说道：“高队长，人家小孟专家也是为你着想，现在像这样的人已经不多了，即是总部研究所的专家，又是特种兵，心地还这么好，高队长，这次你无论如何要多照顾一下小孟专家啊。”

高队长看到孟川已经提笔写了起来，苦笑道：“小孟专家哪轮的到我照顾，他可是世界特种兵学校，猎人学校毕业的特种兵，会的技能比我都多，搞不好这次是他照顾我。”

孟川很快就写好了自愿书，大概内容就是，“自愿参加此次任务，如果出了危险和虎鲨突击队没有任何关系。”然后交给了史参谋，“史参谋，这东西你收好。”

不过史参谋还没拿稳，高队长就一把拽了过来，撕成碎末，“好了，小孟专家，自愿书你也写了，现在立刻归队，等待命令。”

孟川看到高队长把自己写的自愿书撕成了碎末，也是惊了，“高队长，你这是。”

高队长看了看孟川，“你是我带出来的，要是出了事情，我还不负责，那我还配当这个队长么，队长是干什么的？那就是用来负责任的，好了，不多说了，快点归队。”

孟川立刻喊道：“是，队长。”

很快潜艇就进入了D5区域，高队长没有让孟川第一个进鱼雷发射管，而是把孟川安排在中间，毕竟孟川是第一次用这个，前头必须得让人接应一下他才行。

孟川被排在了第三批，前面两批人进入了鱼雷发射管后，很快的就发射了出去，现在轮到孟川进了，高队长交代道：“等会进去之后，一定要仔细听声音，听到第三声的时候，你就会被弹射出去，弹射出去的时候，一定要憋住气，胸膛里必须得有空气，明白了么？”

这些规矩，高队长已经给自己交待了好几遍，孟川早在心里模拟了一遍，“放心吧，高队长，你说的我都记住了。”

“好，那你进去吧，等会你被弹出之后，前面的人回来迎接你的。”

孟川点了点头，纵身进入了鱼雷发射管。

鱼雷发射管很黑，什么都看不到，只能靠听声音，此时鱼雷发射管并没有开口，而是先注水，等到水就充满后，发射口才慢慢打开，孟川见状，吸了一口氧，就开始了憋气，此时，随着叮，叮，叮的三声金属响声传来，孟川突然赶到一股巨大的推力把自己给推了出去。

‘噗’的一声，孟川就像是颗弹丸一样，被弹射出了鱼雷发射管，飞快的像水面飞去，孟川不是鱼，所以受到水的阻力也非常巨大，几倍的水压压的孟川抬不起头，不过整个过程仅仅就持续了几秒的时间，推力就慢慢消散，没有了推力，那就没有压力了，孟川这才抬起头，慢慢的向水面潜去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899199"  chaptername="第511章弹出潜艇">加入书签</a>
</div>
