    分开跑是一个不得已的举动。

    看过恐怖电影的人都知道，在有厉鬼出没的地方，落单就意味着死亡。

    尽管这条定律并不完全适用于祭宴，但也有它的合理性。

    这是万不得已的情况，九点半演出厅的鬼就会解除束缚，如果在九点半之前还困在这个鬼地方，那伊吹有弦一行人就基本无路可逃了。

    三人分别挑选了一条通道，都在以极快的速度向通道前方奔跑。

    然而有两个人跑着跑着，却几乎同时停了下来。

    是伊吹有弦和信原管人。

    信原管人躲在通道的拐角处，死死地盯着来的方向。

    只要出现脚步声，他就会继续向通道前方逃跑，而没有的话……

    就说明这只鬼没有分身的能力，也没有进入他选择的这条通道。

    这时候，最安全的地方就出现了。

    四条通道，为什么鬼会从最左边那条通道过来？

    整个剧场本身只有一条通道，现在无端多出了四条，任谁都知道是鬼的能力造成的。

    那么……真正的通道是哪一条？

    信原管人很快就意识到，真正的通道……恐怕就是鬼出来的那一条！

    因为有鬼的存在，他们会下意识地排除掉那条鬼出来的通道，转而冲进其他的通道。

    所以，把真正的通道设置在那条，是最有可能的。

    意识到这点的不止信原管人，还有伊吹有弦。

    她也在往前跑了一小段后就停了下来，关注着身后的动静。

    如果那只鬼没有进入这条通道，她就会立刻转头回去，进入鬼出来的最左侧通道！

    越是不可能的地方，就越有可能！

    就算那条通道也不是真正的通道，至少它也会是四条通道里相对最安全的地方。

    尽管用人类的逻辑去揣测鬼的行踪是一件很迷惑的事，但确实会起到一定程度的作用。

    现在，唯一还在埋头狂奔的，只有小崎能美了。

    她沿着这条七拐八拐，像是根本没有尽头的通道前行。

    一通狂奔下来，小崎能美甚至感觉自己奔跑的距离已经超过一千米了，可两旁通道的墙壁还是一模一样的样色和结构，没有出口……也找不到房门。

    虽然她的身体已经进过了锻炼，但一直这样跑下去，体力绝对会透支的。

    而且……一个人在这条无限的通道中奔行，实在太可怕了……

    终于，在小崎能美感觉自己的呼吸开始凌乱时，她渐渐放缓了脚步。

    临分开之际，伊吹小姐和信原先生说，只需要找到通道尽头的应急出口，或者打印出那张海报的和纸存放处就行了。

    前者她还能理解，可是找到打印出那张海报的和纸是为什么？

    小崎能美一边胆战心惊地注意着身后的动静，一边思考。

    她忽然间想起来一件事。

    祭宴的群组里提到过，羽生文心，雨宫弥生，还有那位秦先生三人曾经在祭宴之外遭遇过诅咒的袭击。

    其中，雨宫小姐破解了一个剧本诅咒。

    按照他们的说法，好像是有人用一张本身就带有诅咒的纸写下了一个故事，然后故事就会按部就班地进行，最后雨宫小姐改写了那个故事，这才破解了剧本杀人事件。

    莫非和纸也是类似的情况？

    因为在上面打印了欢迎观众的开幕海报，所以才吸引来了鬼观众？

    那阿岩的来历呢？

    难道是……有人用和纸写出了阿岩的故事？！

    小崎能美一惊。

    可是这件事的经过只有这里的团长，柳生剑一可能会知道。

    但柳生剑一已经被阿岩附体了，现在根本就是生死不知的状况。

    小崎能美的思绪逐渐清晰，她扶着墙壁，体力的消耗让她有些头晕眼花，但好在……那只鬼似乎没有选择她在的这条通道追过来。

    “呼……”

    小崎能美长舒一口气，靠着墙缓缓地坐了下来。

    从一开始没什么力量的幼稚园老师，到现在可以进行长跑与各种高强度的剧烈运动，她的生活被祭宴改变了许多。

    这也让小崎能美更加认识到，其实人类能做到许多自己平时难以想象的事，大多数情况下难以做到只是压力不够大罢了。

    长期在生死之间徘徊的祭宴之人，无论身体还是精神，都得到了极大的强化。

    甚至是那些精神已经在扭曲的同伴，虽然他们的状况很危险，但那种异变扭曲的精神却异常强大！

    要想在这些诅咒中活下来，也许把某方面的特质发展到极限，变得极端会更好也不一定。

    爆发的巨大潜力，实在是极为强大的。

    小崎能美休息了一阵后，缓缓站了起来。

    现在，她终于不用再逃跑，可以仔细地观察这条无限重复，仿佛根本就没有尽头的通道了。

    可是渐渐的，通道深处竟然出现了一个声音……

    那声音，和最开始听到的鬼在通道里发出来的声音……

    一般无二。

    ————

    很好……没来！

    信原管人和伊吹有弦压抑着恐惧，注视着昏暗的通道来处，那个恐怖的脚步声，一直没有响起。

    现在……可以回头了。

    已经等了五六分钟，如果鬼进入了自己所在的通道，早就该出现了……

    两人小心翼翼地回到了出现四条岔道的交界处。

    因为彼此都努力地压着脚步，所以他们根本就没有察觉到对方的存在。

    不过，因为跑动距离的关系，跑动距离较近的伊吹有弦要先一步回到原点。

    她的身影也正好被还在通道中谨慎前行的信原管人发现了。

    “伊吹小姐！”信原管人意外地看着那个身影。

    有些偷偷摸摸，还在发抖，不太可能是鬼假扮的。

    “信……信原先生？”伊吹有弦见到信原管人也回来了，立刻明白了他的想法。

    他和自己一样，都察觉到了那条更安全，也更有可能是真正通道的路。

    “呼……我们运气真好，那只鬼竟然都没有选中我们进入的岔道。”

    他的话音刚落，面前那条一开始三人过来的通道拐角处，忽然传来了细微的脚步声！

    “嗒嗒嗒嗒嗒……”

    很快速，也很急促！

    是谁？

    难道是剧场里的鬼摆脱限制出来了？

    不可能……时间还没到九点半。

    那这个脚步声是谁？

