    不到一柱香，元昭的眼前多了一个箩筐，里边有新鲜的瓜果蔬菜，数枚钱币，有布袋装着的小米，一碗熟肉，一壶本地的南酒……她偷尝一小口，呛喉！

    世人敬畏道人和巫师，认为他们有和天神沟通的能力。

    哪怕两者互相鄙视，哪怕世间有不少冒充道人或巫师的神棍骗子。但在街头遇到方外之人，世人对他的尊敬分毫不减，忍不住要赠一点什么来聊表心意。

    百姓的热情，公直道长不为所动，恍若一尊石像盘腿坐着。倒是旁边的元昭动了，谁往筐里放东西，她便向谁作揖，回赠一声：

    “无量寿福。”

    众生赐与师徒食物，师父高冷，一直打坐不理人。她只好代劳回馈百姓一声祝福，看着人们带着笑容离开。

    难得清闲片刻，元昭疲累地坐回墙根下，问道：

    “师父，我这算有为，还是无为？”

    “无为。”

    我呸~！元昭别过脸暗啐一口。

    内心狂骂师千遍，脸上表情不能变。

    独自碎碎念的她，没留意公直道长的右眼皮微抬，睨她一眼，心中好笑。这别扭孩子嘴硬心软，不必长辈提点，自己懂得回馈庶民最渴盼的祝愿，甚好。

    与她那位暴君叔公截然不同啊。

    可惜了，她是女儿身。

    他曾问过侯爷对这孩子的期许，侯爷感慨万千：

    “能有何期许？一个女儿家，能自保，通晓人情世故，明事理，将来找户好人家安乐度日，足矣。”

    安平安平，只望她的命运如封号那般，安享太平。

    唉，世事安能尽如人意？

    但求尽己所能，无愧于心……

    “好你个莽夫！撞到人还敢如此蛮横？老子看你不想活了！弟兄们，揍他！”

    正当师徒二人各自吐槽开小差，忽闻路边有几位壮汉互相推搡争吵。很快，口舌之争演变全武行，一伙人当街打了起来，甚至有路人被莫名其妙拉入战局。

    事发突然，师徒二人同时睁眼看个究竟。审视片刻，一个抚须眯眼，神情高深莫测；一个秀眉轻蹙，黑眸里充满疑惑。

    最初是五个人起冲突，此刻也是五个人在打架。

    然而，打架的这五个是路人和来不及跑开被卷入是非圈的小摊贩。

    而最初的那五个……

    事有蹊跷，她未来得及看出个所以然，就被打到跟前的局面给扰乱了思路。接二连三地有人被打飞，撞到师徒背靠的那面墙壁上，恰巧跌在二人的中间。

    “师……”

    元昭顿感不妙，刚要出言提醒，冷不丁眼前一黑，呼，又一次被麻袋套中，被人甩到肩后背起就跑。

    她：“……”

    特么的！她这辈子最讨厌麻袋！以为她傻么？被人套过一次会毫无防备？！被挂在麻袋里的元昭气得小脸通红，果断抽出绑在小腿上的匕首用力一刮——

    嘶的一声，麻袋破口，她从里边掉了出来。

    一落地，尚未站稳便挥着匕首飞扑那位依旧向前冲的麻袋汉子。而对方感到背后一轻，愣了下，就那么一下，脚跟处已传来剧痛。

    反击来得突然，对方猝不及防。脚筋被割断，啪，摔个满嘴沙子。

    元昭没杀他，也来不及杀。

    对方的伙伴发现她逃脱了，目光惊讶地互相对望一眼，旋即向她扑来。至于倒地的那个，是死是活不重要，抓住眼前这位小人才是正经。

    若活捉不住，死的也行。

    难得她出来一趟，机不可失，几条大汉难道打不过一黄毛小儿？

    元昭也不傻，一招得手，转身就逃，往相反的方向狂奔。

    对方人多势众，自己势单力薄，那位高冷的师父连影子都见不着，指望不上，跑吧。她在南州城住一年了，每次出行均按地图的标记来，算是地头蛇了。

    而那些人轻功不错，抓她之前想必调查过附近的地形，否则怎会选择这条无人的小巷作为撤退路线？

    这条巷子，离师父所在的街道仅几步之遥。

    因为巷子的两边是百姓家的屋背，有一两户商贾为方便出入开了后门。巷子的中间七拐八弯，曾经出过命案，平日里凉飕飕的，敢从这儿路过的人较少。

    巷子另一端尽头的街市更加繁华，因为有暮市（夜市），成了本地商贩和百姓、外地来客的集中之地。

    附近有一条小河，水质清净，吸引不少船只来往停驻。

    到了那里，几人提着她便如水滴入海，瞬间杳无踪迹，像她小时候那样。既有预谋，这次如果让对方成功了，她未必有上一回的好运气，所以必须逃脱。

    刚逃出巷口，忽然听到身后传来打斗声。她回头一看，顿时面露喜色，是何春和几名侍卫！

    虽然他们乔装打扮，一身灰衣斗笠还蒙着脸，依旧让她一眼认出来了。将军府的侍卫当街打斗，无论什么理由皆要上报给官府的，抓到的人犯也要上交。

    一旦上交，或许又得到一个“拍花子团伙作案”的结果。

    有何春等人在，元昭放心地回到师父跟前一看，好家伙！徒弟被套麻袋拎走，师父不仅不慌乱，还十分淡定地在那儿坐着一动不动。

    唔，这是她师父，阿爹找的，不能骂！

    “师父，”一边吐槽，元昭灰头灰脸一身狼狈地站到他跟前，“我这次是有为，还是无为？”

    “无为。”公直道长依旧两个字。

    啊呸呸呸呸……他的小徒弟气得转身呸了一地。

    没办法，不能骂！要尊师重道！唯有呸呸呸能表达她的感受。哈哈，公直道长见她炸毛了，生怕把她逼急了破防，做出欺师灭祖的举动来。

    抬头看看天色，日落西山，已经到了酉时初（17：00）。

    “走吧，为师带你吃顿好的。”

    哦？呸了半天，心情略有好转的元昭一脸的怀疑：“我府里的厨子是整个南州城最好的。”

    做的吃食最合心意，毕竟她有份参与研究。

    “你个小娃儿才多大？吃过人间多少粮？大言不惭。”公直道长不理她，潇洒一拂袖，径自走了，“要么随为师来，要么随何侍卫她们离开。”

    咦？他居然知道何春等人来了？

    “可这里还有一筐！”元昭气闷，暂时抛开杂念，指着百姓们的馈赠扬声。

    “它自有用处。”

    话是这么说，可他人没打算停。

    元昭：“……”

    哎，命苦，有事弟子服其劳。于是这么滴，路人看见一位小公子气得鼓着腮帮子，把死沉死沉的箩筐搁在头顶。

    哪怕压塌了发髻，一路小跑地追上那道任性的背影。

