    魔法部。

    菲利克斯推开电话亭的门，看着它升上地面，随着人群向大厅走去。

    “海普先生，你好。”

    “海普先生，恭喜你。”

    菲利克斯一一点头回应，在魔法部做了一次演讲后，他多出来不少熟人。他熟门熟路地来到三号会客厅，屋子里只有一位老迈的巫师。他颤颤巍巍地抬起头：“菲利克斯·海普？”

    “你是……奥古斯塔斯·格雷？我记得你，在贝尔比的授勋仪式上。”

    老巫师咧开嘴，满口牙都掉光了，“真难得，我在退休前还能见到一个出色的年轻人。”

    “您过奖了，格雷先生。”菲利克斯微笑着说。

    两人聊着天，奥古斯塔斯·格雷从七十年前，就在威森加摩事务办公室工作，负责处理常规的文书工作，当年他还是一个莽莽撞撞的年轻人，而后一路慢慢晋升为办公室的主管，他对魔法部非常了解，知道许多趣事和八卦。

    “……伯莎那小姑娘，天真烂漫，还爱帮助人，她问过我需不需要一副拐杖……”

    菲利克斯眨眨眼睛，“是伯莎·乔金斯？我好像听过这个名字。”

    一个欢快的声音从两人背后出现，“哈~你们在讨论什么？”

    菲利克斯回过身，这是一个大块头的男巫，看得出来，他曾经一定高大健壮，不过现在开始走下坡路了，身材更加圆润，很难让人再联想到魁梧这个词。

    他的动作很大，手臂伴随着说话不断挥动，他的声音充满了感情，感染力十足。

    “你们好，我是卢多·巴格曼，你是菲利克斯·海普？我听部里的人说过——亚瑟，亚瑟·韦斯莱，不知道你认不认识，他对你上次的演讲印象深刻。”巴格曼甩了甩金色的头发，凑近了低声说：“干得漂亮，我是说，我也讨厌麦克尼尔，相当讨厌……”

    菲利克斯温和地说：“巴格曼先生，我只是做了一次正常的演讲——”

    “是啊，是啊，”巴格曼迫不及待地打断了他，脸上堆满笑容：“谁说不是呢，我当时不在部里，有粉丝聚会，这些人实在热情……天啊，我爱他们，不过，嗯，我第一次听说就知道是怎么回事，”他挤挤眼睛，“我和一些纯血家族的人很熟，是我父亲的关系……他们告诉我不少事儿。”

    菲利克斯展颜一笑，“我很好奇他们说了什么。”

    “咳咳，我不能说，我答应过他们，但是，”巴格曼憋了一会儿，自己忍不住了，他故作神秘地说：“你在纯血家族那一派名气很大，他们都很敬畏你，我觉得，甚至比对巴蒂·克劳奇还要敬畏，对了，巴蒂——”

    他突然朝远处喊了一声，菲利克斯顺着声音望去，看到一个五十来岁的男人，腰板挺直，动作生硬，板正的巫师袍一尘不染，连袍子的边角都没有一丝褶皱。

    克劳奇走过来，他走了一条笔直的直线。“巴格曼，你好。”克劳奇客气地说，他的短小胡子十分工整，就像是比着尺子修剪过，“我一直在找你，工作上的事情。”

    “让我们先抛开见鬼的工作，过来聊会儿天。”巴格曼热情地说：“我给你介绍，这是我的新朋友，菲利克斯·海普，今天的主角，他在记忆治疗领域独树一帜！”

    克劳奇平静地伸出手，“你好，海普先生，很荣幸见到你，但我没有时间，一会儿还要见保加利亚的部长。”

    “你好，克劳奇先生，如果有事，您随时可以离开。”

    “没错，”巴格曼满脸堆笑地说，“谁让只有你能听懂他们弯弯绕绕、古里古怪的口音呢，真是辛苦你了……”

    “你也要和我一起，巴格曼。那边有很多活儿，必须有人盯着，否则就是两百个散沙，人数还在不断增加，而我分身无术。”

    “我知道，”巴格曼尴尬地说，但他很快找到了一个理由，“我也在忙，你知道的，美国那边沟通得并不顺畅，他们想改变规矩，但我是谁，肯定不会妥协——”

    克劳奇扬起了眉毛，“我们保证对外宣布前，不透露任何细节。”

    “哦，细节！”巴格曼挥了挥手，满不在乎地说：“可是活动就发生在霍格沃茨，我们假期里还要和他们谈——细节，你看，我打赌海普肯定知道点什么。”

    他转过头看向菲利克斯，充满期待地说：“你一定知道，一些事情根本绕不开，邓布利多开了好几次会了，否决了一些有趣的提议。”

    “你们是在说三强争霸赛？”

    “三强？现在是四强了，可能还不止呢，”巴格曼说，“老福吉想拉更多人进来，非洲那边的瓦加度，要我说，我觉得他的脑子坏掉了。”

    “巴格曼！”克劳奇先生严厉地说，“我们应该换一个话题。”

    “哦，呃，好吧。”巴格曼有些不知所措，畏缩地缩着肩膀，“听你的，那我们说说今天的主角吧，我的好朋友——菲利克斯·海普。”

    他两眼放光地说：“最年轻的圣芒戈医疗徽章获得者，那可不容易，我印象中都是一些老头儿，我是说，年长的治疗师。”

    “……还有梅林勋章，我不知道是不是最年轻的一个。”他看向巴蒂·克劳奇。

    “我印象中是小矮星·彼得，他去世时才21岁。”克劳奇慢慢地说，很明显，他并不想讨论这个话题。

    “令人敬佩，他是一个英雄。”巴格曼恭维地说，语气并不是那么尊敬。“不过海普先生也不差，今年才——”他看了一眼菲利克斯，菲利克斯简短地说：“23岁。”

    “没错，23岁，而且还是凭借真本事，记忆损伤，我对这一块不太熟，应该是治疗记忆方面的短处？我觉得伯莎·乔金斯就需要看看，她做出的事情简直让人头疼，竟然找不到场地，在附近逛了一周。”

    巴蒂·克劳奇没有说话，一直板着脸。

    “你觉得怎么样，巴蒂？她今天应该在部里，最好让她来一趟……”

    “她不在。”克劳奇生硬地说。

    “什么？”

    “她不在，我批准了她的假期，让她去度假了。”

    “呃，可是她是我的人，巴蒂……”

    巴蒂·克劳奇先生突然发了脾气：“那你倒是负起责任来，把你用来和粉丝见面的时间用在维护场地上，而不是把所有事情都交给我。”

    巴格曼的气势立刻弱了下来，就像是一只被戳破的气球，“我不是这个意思，好吧，你是对的，让她散散心也好，多她一个人不多……”

    克劳奇匆匆离开了，巴格曼有些不安，不自然地聊了几句，也告辞离开了，“我最好和美国人再谈谈，其实他们的想法也不是……不是那么离谱。”

    越来越多的人涌进会客厅，菲利克斯不得不挨个打着招呼，说一些没有营养的废话，他花了好半天时间才打发掉康奈利·福吉，福吉不知道是不是吃错了药，一直热心地给他介绍魔法部纯血派系的高官，幸好，他看到了一些熟面孔。

    “菲利乌斯，米勒娃，西弗勒斯，还有达摩克利斯，你们凑到一起了？”

    “你今天会很忙，”达摩克利斯·贝尔比善解人意地说：“我们就自己打发时间，久别重逢，有很多话可说。”

