
伏董事长一愣，“又不想拍了啊？”

也对，她现在想拍《创域4》，哪里还看得上一个小小的MV女主？

袁双双局促不安地在旁边等着，低声劝道：“雪凝你不要看了，这些私信都是孟俞粉丝发来的，没几句好话，不要给自己找罪受。”

说着，她伸手想去拿伏雪凝的手机。

伏雪凝却狠狠瞪了她一眼，“你又管我？我偏要看怎么了？我就是想看看他粉丝怎么骂我的！”

伏董事长往这边看了一眼，然后默默在笔记本上写下了孟俞的名字。

顾家。

姜沫看了一眼网上的消息，垂了垂眸，脸上看不出什么表情。

她打开微信，给孟俞发去了消息。

“那个范某是谁？他为什么会对你下手？”

过了一会儿，孟俞的消息才回过来，“范某真名叫范伍文，是盛星娱乐近两年才出道的一个歌手，前不久因为犯了点错误，一直被盛星冷对待。王哥刚刚联系过警方那边，范某交代说是看伏雪凝一直在对付我，所以想讨好盛星的大小姐，博出位。”

姜沫皱了皱眉，“所以这其中还是有伏雪凝的原因？”

孟俞：“算是吧！”

过了一会儿，孟俞又给姜沫发来了信息：“妹妹，MV摄制时间已经定下来了，在下个月的十号。你看看你有没有时间，没有的话，我让他们再往后推推，推到高考后也行。”

“不用，只要不是高考那两天，我都可以。”想了想，姜沫又嘱咐了句，“你平时多注意安全。”

不知道为什么，她总觉得这次的小货车事件只是一个征兆。

另一边，孟俞挂断电话后也一副愁眉苦脸的模样。

“王哥，你有没有听说过S洲？”

王伯楠一愣，“听人提起过两次，不过听说那里势力错综复杂，是我们普通人根本接触不到的层次，你问这个干什么？”

孟俞没说话，低头沉思着。

王伯楠见他这样，吓了一跳：“你不会是想去那里吧？我跟你说，你最好打消这个心思，普通人没人带根本进不了那里不说，还得谨言慎行，不然一个不小心小命就没了。”

孟俞咬了咬唇，神色却似乎更加坚定。

王伯楠不由得坐正了身子，苦口婆心地劝：“不是你好好的，干嘛非想不开去那里？”

孟俞身子晃了一下，这才回神：“我想找个可以保护妹妹的人，昨天的事是我们走运，但是万一还有下一次呢？我不想因为我连累到妹妹。”

王伯楠张了张嘴，他知道孟俞有多紧张姜沫，听到这话，也就把到嘴边的话咽了下去。

只是看孟俞那一脸固执的模样，他又有点不放心。

“这事交给我，我想办法看能不能找到人搭线，你千万不要擅自行动。”

孟俞点点头，“谢谢王哥了。”

S洲。

某大厦办公室内，一位容貌俊朗的男人正漫不经心听着手下的汇报。

“执行长，您之前提到过的华国男演员顾余，我们已经给他发去试镜邀请，那边也回复会全力准备。目前《创域4》剧组已经整合完毕，只等演员就位就可以开拍。”

男人手指有节奏地敲击着桌面，听完汇报之后也只是轻轻地点了下头。

手下却没走，站在原地一副欲言又止的模样。

挣扎了半晌，还是忍不住开口：“执行长，《创域》系列我们从来没用过华人演员，为什么您这次却指定要邀请一位华人来试镜？华国电影发展史太短暂了，短暂到还不足以出现太过惊艳的人物，把《创域4》放到这样的人手里，是不是太冒险了？”

话刚说完，手下的电话就响了起来。

他局促地想挂断，坐在首位的男人却抬了抬手指，示意他接听。

手下看了一眼电话号码，依稀记起是剧组某个工作人员的，他以为是有什么工作上的事情，但没想到，这人打电话过来，竟然只是跟他推荐演员，还是一位从没拍过戏的华人女演员！

他顿时就气不打一处来，“不行，别跟我吹这个伏雪凝天赋有多好，就冲她从没演过戏这一点，我就不会同意让她来试镜。一点演员经验都没有，到时候整个剧组陪着她练习演技吗？”

《创域》系列爆火其实也有点不好，就比如说这样，什么不知名的阿猫阿狗都想来蹭一波热度。

他刚把电话收起来，抬头就看到男人若有所思地盯着他。

“你刚刚说……伏雪凝？”

说完，男人又把眼睛眯了起来，像是在努力回忆着什么。

手下突然就有点心惊，这个伏雪凝难不成也是执行长看中的演员？

完了完了，他好像闯祸了。

但过了一会儿，男人只是很平静地朝他挥了挥手，“你先出去吧。”

并没有问责的意思，就如他以往汇报完一样。

等手下退出去了，男人才睁开眼，拿起手机，点开了一个图标是把刀的论坛，他往前翻了翻帖子，终于在孟焦发的截图里找到了伏雪凝三个字。

他就说这个名字怪熟悉的。

这人还跟霍临琛那小女朋友不对付，emmmm……

事情似乎可以变得好玩起来。

他几乎没怎么思考就拨通了霍临琛的电话，“喂，我这里有一件好玩的事情，关于你那个小女朋友的。”

霍临琛握着电话的手倏然一紧，语气里藏着几分若有若无的紧张：“是什么？”

“你应该知道你女朋友最近的动向吧？她有个对头叫伏雪凝，好巧不巧，这个伏雪凝托关系找到了我的剧组，说想参演《创域4》，你说我要不要答应呢？”

霍临琛眯了眯眼，这段时间伏雪凝把事情闹得沸沸扬扬的，他怎么可能不知道？

好几次他提出要帮姜沫解决，姜沫却每次都说她自己可以。

既然送上门来了，他自然不会放过。

“答应她可以来试镜，但是有个条件，这个试镜资格要用买的。”

男人只感觉到霍临琛的话里透着满满的算计，他忍不住轻笑：“那价格怎么定？”

霍临琛冷笑：“她家不是还有个盛星娱乐吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67102627"  chaptername="第二百九十三章  她家不是还有个盛星娱乐吗？">加入书签</a>
</div>
