    自从秘境降临之后，湘省一直都是整个炎黄联盟的焦点。

    而近日，秘境中发生一处诡异的变化，在某个势力的据点旁，一座地下之城不断摇晃，缓缓出现在世人眼前。

    随着地下之城出现，此片地域已经附近百里之内，人气瞬间呈一种爆棚般的迅速增长着。在此片地域随便站一个地方，放眼望去，此片地域内外，几乎全部都是黑压压的人海，无数御兽和御使声波汇聚在一起，冲上云霄，连那万丈高空的白云，都是生生的被震碎而去。

    这种壮观般的景象，就算是陆牧，心头都是有着压抑不住的震撼。如若这些御使都知识实力平平的话，或许他也不会感到有什么惊讶的，但如今，这里的人，几乎各个都是某处势力中的天才或者长老级别的人物，在此地御兽品阶最差的，都是精英品阶。

    若是能将这些人汇聚在一起，那阵容，恐怕连“恐怖”二字都是难以将其形容。

    而因为这一幕，陆牧也算是再度亲身体验了机缘所带来的诱惑性，可以想象，这类机缘，将会远远的超过他以往所经历的任何地方。

    和向前跟随胡俊彪、戴燚二人蹭机缘，都无法和此次相比。

    看来陆炎，在这个秘境之中，才是机遇最大的存在。

    ……

    而至从陆家精锐联合林家精锐尽出抵达此地后，陆牧一行人也没有受到任何阻拦，仅是安安静静的待在这片地底之城的附近，等待着那引爆这片天地气氛的那一天到来。

    也或许是陆家和林家联合的威力极为显著，所以这几日事件中，虽说陆牧等两家人员能够察觉到不少视线在聚焦向他们居住的地方，但想象之中的一些麻烦，却并没有出现。

    日子，便是在这种安静之下，一天天的过去，直到第五日清晨的到来……

    当第五日的晨辉，撕裂笼罩着天空的云层，照耀在那地底之城时，所有人都是能够清晰的感觉到，无数道气息，在那一霎那，变得极为的躁动起来。

    在这种庞大躁动之下，天地间的空气，都是受到了波及，隐隐间，仿佛有着接近沸腾版般的迹象。

    “呼！”

    帐篷之内，紧闭双眼的陆牧，也是在此刻睁开了双眼，他轻吐了一团白起，然后目光从一直操练的雷鹏鸟身上转向外界。

    那天空之上，已是有着密密麻麻的人影闪掠而过，带起阵阵破风之声。

    “这次，应该是秘境中机缘最深的一次。”

    陆牧喃喃自语，旋即双目之中，也是徒然涌上火热之色，猛地站起身来，推门而出。

    帐篷不远处的空地之上，陆炎和火炎战犬以及逸飘马正在训练，两兽的身影矫健的闪烁着，汗水飞洒，施展的技能带起撕裂空气的低沉之声，每一次施展，都将会在地面上轰出一道道深深的痕迹。

    “牧哥！”

    在陆牧出门之时，陆炎的训练也是停顿下来，示意火炎战犬和逸飘马互相对练后，他冲着陆牧露出一抹憨厚的笑容。

    “小炎，你这努力，有些过分了啊。别那么卷……”望着跟随御兽，浑身大汗的陆炎，陆牧笑着摇了摇头，调侃道。

    陆炎显然不知道内卷是什么意思，正欲开口，却是看到陆家人马和林家人数尽数走出。

    “走吧！”

    陆天雄看向陆牧、陆炎二人，挥了挥手，然后也不多说，将翔天黑鹰召唤而出，旋即身形一动，便是和林家家主带领人马朝着那地底之城暴掠而去。

    在二人身后，陆家和林家精锐尽是唤出御兽，一群人浩浩汤汤。

    而跟随部队前行，陆炎在陆牧面前的憨厚害羞便是消散殆尽，取而代之的，是一种凌厉之色。

    隐隐之间，一股拒人于千里之外的天才之气散发而开，俨然一副生人莫近的模样。

    此刻这片庞大地域，显然已是彻彻底底的暴动起来，甚至那连地域附近的无数人，都是在此刻对着地底之城掠来，短短数十分钟的时间，地底之城附近的里里外外，甚至天空上，都被御使和御兽的身影所占据。

    所有人的目光，都是凝聚在地底之城的正前方，在那里，有着一座极为高耸且密不透风的大门，在那大门周围，绘满着一些奇异之画，隐隐间，有着隐晦的能量波动散发而开。

    这里，便是进入地底之城的唯一通道。

    先前有不少不怕死的人想着擅闯，结果却是被大门散发着奇异力量，将御兽尽数击毙。

    至此之后，不少御使都是老实起来，等待着地底之城打开的时候。

    唰唰！

    而在这附近的无数道目光的瞩目之下，数道庞大的队伍突然暴掠而出，最后落在了那大门之旁。

    而随着这些人的出现，原本喧闹无比的天空地面，都是徒然间变得安静了不少，一道道目光，以一种滚烫到足矣焚烧人的程度盯着这些队伍中的前面之人。

    因为这些人的手中，都握着一把神秘之钥。

    而这神秘之钥，对应着大门的钥匙孔。

    显然，他们掌握着进入地底之城的契机。

    众人也是清楚，想来这个时候如果因为谁突然抽风导致开启这地底之城开启失败，恐怕不少人都会暴走，这些人员和其背后的势力，都会被群起攻之，甚至被撕裂成碎片。

    而这些队伍前的前面之人，望着那无数道将他们死死盯住的视线，一时间头皮也是不自觉的有点发麻。

    不过他们都没有立刻动手。

    因为根据大门，这神秘之钥，还缺少两把。

    他们的等待，并没有持续太久，约莫数分钟后，一道庞大的队伍，再度从远处掠来，最后在那无数道目光的注视之下，落在大门之前。

    “这是，湘省陆家？还有林家，林家不是并非湘省的势力吗？”

    “陆家和林家一同出现，这是已经结盟了？”

    这道庞大的队伍一经出现，立刻便是令得天地间爆发出一阵阵窃窃私语。

    显然这几天的时间，秘境中诸多势力对于湘省以及进入秘境的诸多势力都是有过一定的调查。

    而陆家和林家队伍抵达之后，陆炎和林巧儿从人群中走出，二人目光环顾四周，眉头不禁稍稍的皱了起来。

    这种场面，他们这类拥有神秘之钥的人，并没有任何的主动权。

    因为面对如此庞大的人群，你不开也得开……

    不开，就将被群起攻之，撕成碎片。

