    陈昭对贾家东西两府的底细早就摸得透透的。

    要说好奢华，荣国宁国两府都一样。只是荣国府有老太太压着，不敢胡乱来，多少还有些法度。

    宁国府里，一个敬老爷，只顾着修道成仙，拼着命花钱布施，好积满功德羽化飞升。当家的贾珍没人管，花起钱来仿佛家里有金山银海，如何不苦了管着府里营生收计的贾蓉？

    节流是不敢节流了，只能想着开源。可这开源哪有好开的？

    大周开国百年，有弄钱的好门当早就被人占完了。

    贾蓉也没本事挖个新门当出来。

    他要有那本事，何苦在家里受他老子这份气？

    陈昭答应贾琏和贾蓉的请求，表面上看是豪情仗义，内里不过是想做魏武帝而已。

    凤姐，可卿……

    想到这里，所谓酒不醉人人自醉，陈昭竟也不由得一些微醺。

    所以理所当然的留在了宁国府过夜。

    只是在贾蓉搀扶他的时候，他悄声说了一句话：“今晚喝的尽兴，子霜若是乐意，改天去我府上做客，这男人啊，要想有尊严，就得有所依仗啊。”

    贾蓉眼睛随着陈昭的目光，瞟了一眼后面，将身后的仆役离他远了些，顿时了然，满脸是笑地答道：“只要世叔尽兴就好，哪天世叔有空，小侄一定到府上去拜访。”

    ……

    齐国公府的当家人陈润文、修国公府的当家人侯孝康两家举办的文会，到场的士子多是诗词大家，因此酒宴之上，彼此唱和，多有诗词大作产生。

    而陈昭甫入京城，便被皇帝抓了壮丁，负责整顿锦衣卫之事，是以虽然是举人身份，文采之名并不突出。

    齐国公和修国公合办文会，一方面为了给他们襄助的文士扬名，另一方面，自然是打算拿捏一番陈昭了。

    这个陈昭勤于公事，必然拙于诗词，此时不趁着文人聚会折辱他，为门下走狗报仇，更待何时？

    走到松鹤楼下，自有仆人过来牵马，并有咨客过来询问：“公子，敢问是赴哪家的盛宴？”

    “齐国府和修国府。”陈昭答道。

    “公子是赴两国公府联决办的文会。在三楼，公子请进，两位壮士这边请。”

    护卫们当然得去别的地方，否则有辱斯文啊！

    陈昭不以为然，提着衣角，依次上了楼。

    在二楼通报了姓名，下来一名小厮，将他引到了四楼。

    这里已经坐了二三十人，侯孝康和陈润文两人，在各处打着照应。今日两人都是文士打扮，镶金挂玉的，颇有谦谦君子之风，令人一看边生出好感。

    不得不说，四王八公绵延至今，能人辈出，如今的贾家外表看着光鲜，但侯、陈二家却有能人。

    背地里可能一样的花天酒地，但是明面上却能操持实事，收拢人心。

    见到陈昭到了，陈润文连忙迎了上来，拱手作揖道：“陈兄屈尊到来，让此文会蓬荜生辉，月辉星煜。”

    “闻得两位兄台共襄此盛会，为我等士子扬名，如此大善之事，弟定要前来，以附骥尾，观摩学习。”

    陈昭的态度比陈润文还要卑恭，两人一通谦逊，旁边的侯孝康听得牙酸，连忙上前说道：“先生请入座吧。”

    在仆人引领下，陈昭走到靠窗的一张桌子旁，安然坐下。

    等了一会，有不少人陆续到了，有这段时间名动京城的赶考举人，有国子监的天之骄子，还有一些知名文士。

    此外还有国子监的教授、助教等人，其余直讲、待讲十余人。

    到后来，还来了三位翰林院的学士。

    这可是众人的榜样。

    毕竟翰林院是养才储望之所，负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等。地位清贵，是成为阁老重臣以至地方官员的踏脚石。

    所以众人纷纷起身，向三位大人拱手行礼。场面一度混乱。

    陈润文敲了敲桌前的小铜钟，四楼一片安静。他站起身来，朗声道：“明年春闱会试就要来了，今日我与陈世兄一并举行这次文会，一是想为学子们扬名；二是讨个好彩头，愿诸位春闱中试！金榜题名！”

    “好！”众人齐声叫好道。

    待到众人声音小些，陈润文继续说道：“今日，延请了众多名士。有翰林院……大人，……老大人，……老大人。还有国子监左司业……，教授，……，助教……，以及其他贤达先生十余位，作为今日的评判。”

    看了一圈众人，看到大家都在聚精会神地看着自己，陈润文不由心中一阵得意。不过当他的目光扫到靠窗某一桌时，脸色顿时冷了一下，但随即又恢复了热情洋溢，继续说道。

    “今日是为扬名求彩头，不是考试，大家诗词作兴，若有佳作，当传遍京城，饮酒相贺，如何？

    “好！”

    文无第一，武无第二。

    谁也不乐意名次排在他人之下。

    诗词做的再差，只要不涉及排名，那大家就舒服了。

    “今日只论诗词，暂且不论其它，题目由几位大人合出，届时再揭晓。”侯孝康站出来道，“现在大家先好好吃喝一顿，填饱肚子，再以文会友。”

    “好！”众人齐声叫道。

    侯孝康挥挥手，仆人鱼贯而上，迅速在各桌上摆好菜肴。每桌三荤三素一汤，总计七个菜，取小三元、大三元、殿试夺魁七元之数。

    酒足饭饱，伙计们流水介地转了一圈，桌子被收拾地干干净净，然后摆上文房四宝，茶盏则被放到了一边。

    几个担任商议了一番，便有一位直讲大声宣读

    “题目已出，几位大人、先生合计，如今是天寒季节，万物不发，唯有梅花盛开，众人就以梅花为题目，做诗词一首，请诸位动笔。”

    陈昭桌上的几个彼此谦虚一番，就按年纪长幼来写。

    各写一首送上去之后，众人点评一番，忽然一位翰林院学士一拍桌子，大声道：“好词！好词！陈昭何人也？”

    陈昭微微一笑，站起身来，拱手道：‘学生在此。’

    “这首《卜算子-咏梅》反陆游之意而做，真乃写得很蕴藉，句子极俏丽，使人一读再读，越咀嚼，越有味，可谓是翻除了千古新意，我当敬酒为贺！”

    说完，连饮三杯，大声念道：

    “卜算子·咏梅

    读陆游咏梅词，反其意而用之。

    风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。

    俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    楼阁里一片寂静，众人都在品味着这两首词。不知过了多久，也不知是谁，突然暴喝一声：“好词！好词！”

    有一人念道“风雨送春归，”接着是两人，三人，四人。大家都是读书人，记性好是必须的。过耳不忘一篇文章做不到，区区一首词，而且是聚精会神听的一首词，如何记不住？

    读到最后一句“她在丛中笑！”

    几乎整层楼的人都在诵读。

    声音之大，不仅让松鹤楼其余楼层都鸦鹊无声，左右两翼楼也停了丝弦歌声。

    数息寂静后，叫好声，鼓掌声，跺脚声，轰然而起，再从四楼蔓延开了，直向三楼，二楼，一楼，左右翼楼席卷而去。

    在所有人的目光中，陈昭拱手道：“得幸侯陈两位贤兄举办此盛会，才使得小弟忽有灵感。今日妙手偶得这首好词，得家中有事，先行告退了。”

    又转向众人道：“诸位同窗学子，还请尽兴，再出佳作！陈某不才，先行告退了。”

