
　　萧阳和叶云舒站在塞江旅游公司的大门前，看着正一脸不爽的对他俩说话的侍应生。

　　这名侍应生，恰好就是昨天，倒了两杯白开水，问两人收费了十块钱的人。

　　叶云舒脑袋微微昂起，“我是谁与你没有关系，但你说的话，跟我有很大的关系，叶氏可不是你说的这个模样。”

　　“草，跟你有毛的关系？”侍应生不爽的看着叶云舒，“我姐夫是这家公司的老总，你特么不爽就去投诉我！”

　　“不用投诉你。”叶云舒微微一笑。

　　“告诉你，想投诉就投诉，不投诉就滚，不要站在这里自己找不痛快，不让你等等想走都走不了！”侍应生一脸凶相，他说这番话时，底气十足，显然没少做这种威胁人的事。

　　萧阳装在兜里的手机突然响起，他拿出看了一眼，冲叶云舒道：“老婆，人已经来了。”

　　“让他们直接进来吧。”叶云舒冲萧阳说了一声，随后看向侍应生，开口道，“我想，走不了的，应该不是我。”

　　叶云舒话音刚落，塞江旅游公司的大门直接被人从外面一脚踢开。

　　数十名全副武装的巡捕蜂拥而入，直奔在场所有塞江旅游公司的工作人员而去。

　　看到突然涌入的巡捕，塞江旅游公司的工作人员脸色一惊。

　　“你们是干什么的？谁让你们闯进来的？”那名侍应生大吼。

　　“我让他们来的，有问题么？”叶云舒轻声问道。

　　“你是个什么东西？”侍应生冲叶云舒喊道，“这里是我们私人的地方，你们有什么资格让巡捕闯进来。”

　　“呵呵。”叶云舒冷笑一声，“好一个私人地方，我怎么不知道，我叶云舒自己的产业，什么时候变成别人的私人地方了！”

　　“你的产业，叶云舒？”侍应生听到叶云舒的话，面露一抹疑惑。

　　还没等这名侍应生多想，门外，一名四十多岁的中年男人连滚带爬的跑了进来。

　　“姐夫！”侍应生见到这名中年男人，连忙出声，这刚刚跑进来的中年男人，就是这塞江旅游公司的老板。

　　听到侍应生的叫声，中年男人看都没看侍应生一眼，满头是汗的跑到叶云舒面前，满脸讨好道：“叶总，是什么风把您给吹来了啊？”

　　“什么风？”叶云舒冷哼一声，“当然是一阵邪风，我要再不来，这叶氏，是不是在郭总你的带领下，就转型成一个打劫团伙了？”

　　“叶总，您这……”中年男人刚要出声，就见秘书李娜风风火火的从公司门外走了进来，在李娜手里，拿着一个文件袋。

　　“叶总，所有的材料都收集齐了，这是郭长峰这段时间虚报的财务数据，我找人调查了，与正常财务开销完全对不上号，已经构成职务侵占罪名，塞江公司上下四十八名员工，全部与此事有牵扯，所有的名单都在这里，包括其中对旅客的胡乱收费行为，也都进行了整理，叶氏内部三名高管对其行为进行包庇，已经被警方逮捕。”

　　李娜将手中的文件袋交给叶云舒。M.23sk.com

　　叶云舒打开文件袋，扫了一下上方的名单，冷笑一声，将名单交给萧阳。

　　萧阳冲旅游公司门外挥了挥手，等在门口的韦巡捕长立马冲了进来，“萧先生，有什么指示。”

　　“韦巡捕长，这份名单上的人，全抓了吧，我们叶氏的法务部会依次起诉他们。”萧阳将名单拍到韦巡捕长怀里。

　　韦巡捕长一脸正色的点头，随后大声喊出名单中的名字，由巡捕员进行抓捕。

　　除了塞江旅游的老总郭长峰以外，那名侍应生，第二个就被抓了起来。

　　郭长峰听着李娜刚刚所说的东西，又听着名单中念出的名字，一张脸如同死灰，毫无血色。

　　那名侍应生，在被巡捕扣起来的那一刻，再也没有先前的狂妄，他终于想到，叶云舒！面前这个女人叶云舒，竟然就是叶氏的总裁，难怪听她的名字，那么耳熟！

　　叶云舒特意看了眼这名侍应生，问向秘书李娜，“李秘书，你给我说下，这个人，总共职务侵占金额，要判多少年？”

　　“李鸿忠，郭长峰同犯，兼塞江旅游人事部经理一职，虚报面点师七人，每人每月薪水六千元整，共计一年零七个月，涉及金额七十九万八千元，其余大小财务私吞九万三千余元，接到投诉，随意收取他人金额六万九千余元，共计金额九十六万元整，按照规定，他将被判没收个人全部财产，判处有期徒刑十五年。”

　　李娜说完，那名侍应生脸色瞬间变得惨白。

　　十五年，对一个人来说，是什么样的概念？

　　人生最好的一段时间，将彻底在牢狱当中度过。

　　豆大的汗珠从侍应生的额头上流下，他的双眼都变得空洞起来。

　　“嗯，判的还可以。”叶云舒点了点头，一副满意的模样。

　　“都带走！”伟巡捕长手一挥，巡捕们将塞江旅游公司内所有涉案人员全部带走。

　　偌大的塞江旅游，当人被全部带走后，剩余的再没有几个，显得空荡荡的。

　　看着空荡荡的旅游公司，叶云舒叹了口气。

　　“老婆，这种事情，也算得上是正常，你也别往心里去，叶氏现在做的越来越大，其中夹杂的利益，也会越来越多，所以……”

　　“老公，我明白，你不需要安慰我的。”叶云舒看着萧阳，微微一笑，“我只是接触叶氏的时间太短，有些人，肯认可我这个二十多岁的叶氏总裁，可大多人，只当我是个小丫头。”

　　“老婆。”萧阳将手搭在叶云舒的肩上，“后面的事该怎么做，我想你比我更清楚，我想说的是，有利益的地方，就会发生这种事，你想要完全掌控叶氏，不光要让人服你，更要让你怕你，如果有些事你不愿做，我可以帮你去解决一切隐患。”

　　“老公，不用的。”叶云舒摇了摇头，“我又不是小孩子啦，后面的事，我会学着解决的。”

　　“那就好。”萧阳看着叶云舒眼中渐渐出现释然的神色，放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第853章 恶人有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 