    千年血参虽然效果非凡，但是比起真正的灵药，终究还是差了不少。

    哪怕是没有用到吞噬武魂来辅助炼化，秦长生也只用了七天不到的时间，便将这株千年血参完全炼化。

    “血气的确增强了，肉身体魄也略有提升，但是相对于我本身的肉身强度，这点提升还远远不够……”

    秦长生喃喃。

    在他闭关炼化千年血参，淬炼肉身的这些天，帝都之中却是多了不少关于他的谣言。

    轰动了整个帝都。

    一些人恶意造谣，声称秦长生暗中投靠九国，有人曾亲眼目睹，有九国使者深夜出入秦长生的府邸。

    这般谣言，自然是九国使者在暗中操作。

    虽然因为当日三皇子李治的存在，这个谣言注定无法起到原先预想中的效果。

    但九国使者依旧按照原计划散播出了这样的谣言，纵然不能真正离间秦长生与皇室的关系，逼的秦长生无法在天元古国立足，也要让他恶心一阵。

    然而对于这一切，秦长生却是根本一无所知，也根本没有去关注外面所发生的事情，一门心思的扑在修炼上。

    这让一直等着看戏的九国使者再度郁闷不已，感觉是一拳打在了棉花上。

    不但如此。

    天元王上得知此事后，更是雷霆大怒，这怒气，自然不是冲着秦长生而起，而是冲着九国使者，以及外面传播的谣言。

    “秦国士叛国，暗中投靠九国？”

    “哼，能够说出‘天下兴亡，匹夫有责’，‘国不可辱’，诸如此般言论之人，岂会有叛国通敌之心？！九国使者这是故意给秦国士泼脏水，离间我皇室对秦国士的信任，想要让秦国士在我天元无立足之地，将其逼入九国，如此浅显的事情，世人不知吗？”

    “他们哪里是不知，只怕是得到了九国使者的好处，故意揣着明白装糊涂罢了！传本王喻令，凡散播谣言者，杀无赦！！”

    “另外，着令九国使者即刻回国，若是不从，便叫他们此生都别走了！”

    “本王倒要看看，谁还敢诋毁秦国士！”

    皇宫之中，得知消息的天元王上立即下令。

    随后，天元王上又冲着三皇子李治道：“皇儿，我听说国士最近在闭关修炼，或许还不知道此间之事，你便替国士，拟写一篇澄清榜文，昭告天下。”

    “孩儿遵命。”

    李治应道。

    在天元王上的雷霆手段之下，帝都所有关于秦长生的谣言，一日之间尽都烟消云散。

    那些收受九国使者贿赂，传播谣言者，皆被肃清。

    九国使者，也几乎是直接逐出天元。

    天元古国边界。

    各国使者脸色难看。

    “哼，天元古国一将亡之国，竟然敢驱逐我等，且容他在苟活一年半载，待到十国之战，再看他天元古国是否还能硬气！”

    九象古国的使者冷哼道，随后冲着各国使者拱手告辞道：“诸位，就此别过，一年半后，十国之战再会。”

    “告辞！”

    “……”

    各国使者相互辞别，带着各自国家的天骄，踏上返程。

    唯有大燕古国的使者，此前被青龙道人强势镇杀，再无回归之期。

    而大燕古国的那些天骄，肖冷等人，也都早早被送还大燕古国。

    ……

    各国使者被驱逐出天元古国后，天元古国便再次安宁了下来。

    国士府中，秦长生将千年血参炼化之后，并未出关，而是将那枚在火云城拍买到的朱果取了出来，进行炼化。

    这枚朱果乃是一枚货真价实的灵药。

    当中蕴藏的血气之力，十数倍于那千年血参。

    磅礴的血气之力，不断的冲刷淬炼着秦长生全身的血肉与细胞。

    那莫大的痛苦，不断的刺激着他的神经，但秦长生却早已习以为常。

    强者之路，注定不是风平浪静，注定不是在享乐之中成长。

    能吃多大的苦，承受多大的痛，方可磨炼出一颗强者之心。

    因为没有借助吞噬武魂辅助炼化，秦长生足足用了两个月的时间，方才将这一枚朱果，彻底炼化完毕。

    他没有浪费这枚朱果之中一丝一毫的血气能量，将其完完全全的吸收，肉身体魄虽然得到极大的提升，但是距离完成一次完整的蜕变，依旧还差了一些。

    “这枚朱果之中，蕴含的血气之力已经非常庞大了，但是却依旧未能令我完成此次的蜕变，是因为我的肉身此前已经经历过多次蜕变，如今对血气力量的需求量增加了么？”

    秦长生心中猜测道。

    他眉头深锁，随后伸手一翻，再度取出了一株灵药。

    这株灵药，乃是血魔老祖储物戒指中遗留的三株灵药之一，叫做血藤萝。

    血藤萝乃是一株下品血气灵药，其中蕴含的血气之力，比起秦长生方才炼化的朱果还要更加浓厚一些。

    但因其常年生长于凶煞之地，其内夹杂阴煞之力，炼化之时稍不留意，便有可能使炼化者到遭受其中的阴煞反噬，导致走火入魔。

    看着手中的血藤萝，感受到这血藤萝中的阴煞之气，秦长生陷入了犹豫之中。

    “要炼化这株血藤萝吗？”

    秦长生喃喃，他现在的肉身，卡在了一个零界点，无法突破。

    若是能顺利的炼化这株血藤萝，或许可以打破这个零界，完成此次的蜕变。

    但炼化血藤萝的风险不小，稍有不慎便是走火入魔。

    “我有吞噬武魂以防万一，应该不会有太大问题……”

    秦长生喃喃，他打算用吞噬武魂，时刻准备，一旦这血藤萝中的阴煞之气噬体，立即发动吞噬武魂，对那阴煞之气进行吞噬清除，或许可以化解走火入魔的危险。

    想到这里，秦长生便不在迟疑，果断的着手对其进行炼化。

    一缕缕血气之力汹涌而出，其中果然夹杂了一丝丝的阴煞之气。

    这阴煞之气入体，便不受控制，干扰真气的运行，甚至使得秦长生体内的真气都变得驳杂起来。

    但秦长生心念一动，立即催动吞噬武魂，对那涌入体内的阴煞之气进行吞噬。

    在吞噬武魂的吞噬之下，那一缕缕阴煞之气，果然被抽离，并且还被吞噬武魂炼化成一丝丝的阴煞真气，汇聚成一个黑点，与秦长生丹田中的纯阳真气遥遥相对。

    秦长生察觉到这一幕，心中顿时微微动容，不过此刻他却无暇多想，将全部的心思都花在了肉身的锤炼上。

