    第330章   脸色突变   

    贵妇在这个地方一惊一乍的，把在一旁睡觉的人也彻底惊醒了，等到他回神时，这才看见原来贵妇正在这个房间里照着镜子。

    

    而贵妇脸上早已经变了一副模样，如同是剥了壳的鸡蛋一样，非常的嫩滑。

    

    梅花伸手揉了揉自己的眼睛，有那么一瞬间还以为是看错了。

    

    当她揉的眼睛稍稍有些发红，这才惊觉眼前的这个人确实已经有了惊人的改变。

    

    “姐姐，你这脸已经好了，不过细看还有那么一些些雀斑，不过在慢慢的改善一两回很快就会好起来的，毕竟这东西也不是一天两天长出来的，那自然也要慢慢的去掉。”

    

    虽然这么说，但是贵妇已经非常满意了。

    

    这一次贵妇和梅花两个人昂首挺胸的从这卧室里走了出来。

    

    “梅花醒了？

    那既然如此，就一起坐下来吃饭吧，”   

    本来也想邀请贵妇吃饭的没想到贵妇，因为没信心，吓的直接往卧室去了，也没敢去叫她。

    

    容易看到他们两个人出来，赶紧其乐融融的把两个人叫到了桌跟前，吃了一顿饭。

    

    “那个王威啊，之前确实是我态度不好，也没有想到你竟然有这样的本事，我们也算是不闹不相识了，你老实和我说说，这要花多少钱？

    我这脸上还有一些斑，能不能再给我加点量直接去了？”

    

    王威也能够理解眼前的这个人是什么样的心情，所以才会说出这样的话来，但即使如此，他也没有因此而答应。

    

    “这可不行，要知道这个过程虽然缓慢，但是效果却极佳，然后你一定要配合内服的汤药，这样从内到外都能够驱毒驱寒，以至于你的身体由内而外的健康，你的脸自然会好很多。”

    

    贵妇一下子犹豫了。

    

    不过想着若是自己能够变美，她也咬牙坚持了，再说如今的她现在确实有所改变。

    

    “那行，你赶紧给我把那些全都收拾好，我明天一早还得出去呢，这一共多少钱？”

    

    王威不威不紧不慢地先是给他备好了货，随后又准备了一些汤剂。

    

    再三嘱咐眼前的这女子该怎么食用。

    

    贵妇点了点头，但也有些慌乱，想要知道这玩意儿到底是多少钱。

    

    王威掐指算了算。

    

    “一共3万块钱。”

    

    虽然贵妇很有钱，但是这冷不丁的一下子要3万块钱，她也是头一回见着，再加上这个人又不是什么美容机构。

    

    就凭这些个瓶瓶罐罐以及那些个普通药材，就能够赚这么多的钱，简直是暴利。

    

    贵妇的小胖手从自己精致的包里取了出来，满脸的不屑，甚至还有一些尴尬。

    

    王威倒是并没理会，反而在那个地方老老实实的给眼前的这个贵妇收拾。

    

    “我说，这位小伙子其实我觉得你的效果也就这样子，不如这一次就算了吧，这些个东西我也不要了？”

    

    贵妇突然之间反悔，更是让眼前的几个人目瞪口呆。

    

    “姐姐您这是？”

    

    梅花欲要走上前去，但没想到这个人本来还想留些面子的，但是看着眼前的这些人想要将其拦下。

    

    索性把话给扯开了。

    

    “这东西实在是太贵了，我觉得不值得！要是再便宜一些的话，我倒是愿意接受，你想想就光是在我的脸上导致了一下，一下子就，就要了我这么多的钱，凭什么呀？”

    

    贵妇匆匆忙忙的拎起自己的小包，虽然心里头有一些尴尬，但是只要自己不慌，那就不会被人发现，随便嘟囔了几句就快步的离开了。

    

    心里头还想着，反正自己脸已经变好了，也不差那么些钱，到时候再去哪里整整就可以了。

    

    “姐姐～”   

    梅花在那里喊了好久，愣是没把人给喊回来，心中也是愧疚难当。

    

    “梅花你也别生气了，为这样的人根本就不值当，真是的，这些个人也不知道咋想的，明明这么有钱，偏偏还非要在这个时候为难咱们这些人。”

    

    张兰深深的叹息，心中非常的生气，但又实属无奈，同时对于梅花也是心疼不已。

    

    与此同时另外一边已经有人开始来，到了村子里找王胖子了。

    

    王胖子这几日一直呆在家中，时而来到了王威的这个地方，看看果园子以及其他的东西。

    

    而且虽然没有什么事，但也忙得不亦乐乎，同时还不忘给商业张燕带一些东西。

    

    而今天就在自己果园子里收拾收拾的时候，家门口处突然来了两个人，让他目瞪口呆。

    

    “肖老板？

    我们不是还早的很吗？

    你怎么突然之间来到这个地方了？”

    

    王胖子有那么一瞬间还以为自己是不是认错人了，明明记得肖老板在前不久的时候也来过这个地方，早就已经把该拿的那些东西拿走了。

    

    这才过了半个月，有鱼怎么人又来了一回，这忍不住让他心里头有些奇怪。

    

    肖烨倒是没有开口说什么，反而是身边的另外一个人在那个地方喋喋不休。

    

    甚至又要发怒，但是每次都被肖烨给阻止了，下来，这一幕更是让王胖子看不明白了。

    

    “先前我给王先生搞了一些河蚌，不知道王先生可否还记得？”

    

    河蚌？

    

    王胖子抓耳挠腮地过了好半会儿，是乎才隐隐约约的想起来，好像确实有那么一回事，但是时间过得太久不提这事恐怕早就已经忘的差不多了。

    

    “原来是这个呀，我上次的钱还没给您的，我忘记了，我这就带您去结账。”

    

    王胖子当时的时候承诺会先用，到时候再给算钱。

    

    但是一时之间着急，所以忘记一干二净了。

    

    突然之间才想起来，连忙羞愧不理戴着眼前的这个人，匆匆的一路讨好，随后来到了一个地方。

    

    “王哥在家吗？”

    

    王胖子大老远的便车的嗓子询问。

    想要看看这王威最近在不在家里头。

    

    而在这个时候，王威几个人正在吃晚饭，突然之间听到了一些声音，立马回过神来，抬头便看见外面的几个人。

    

    “王胖子这个点你不是应该在家吃饭吗？”

    

    王威也着实奇怪，王胖子这个时候不是他们在家吃饭却偏偏带着人来到了这儿。

    

    

    

