    不过，这剩余修士之中也不乏强人，有不少都是散修强人或是寿数将近的老牌金丹三重境修士，此刻眼见得那四大仙门之人都是入得了这仙宫，哪里还会吝啬手段。

    当下，场间就是华光四射，俱都是仙家法宝之光华，还有不少声威甚大的神通道术被使出，总之是八仙过海，各显神通。

    一时间，就又是有十余人，硬抗过了这古怪老道的剑气，往那上古剑宫之内疾驰而去。

    至于剩下的那些修士本身实力就不够强劲，再加上扛过这古怪老道剑气的人越来越多，剩下的人压力也是越来越大。

    所以一个个别说去那剑宫之中了，就是能不能扛过这古怪老道的剑气，都还不一定呢！

    眼见着剩余的修士都是难以支撑，面露艰难之色，那古怪老道也是将剑指一收，随即那漫天剑气便是收回自己的身后，冷淡张狂的声音也是就此响起：

    “尔等既是过不得我这剑气一关，还是自信离去吧，尔等身上那剑符，可助尔等离开此处小界，速速离去莫要惹老道反悔！”

    剩下的这些修士顿时面上都是流露出了无奈神色，自家本事不济也无有什么好说的，其他人能够扛过这剑气，自己却不能，就已经足够说明差距了，就算是过了此关也斗不过内间那些同道。

    当下，这些修士就都是打算取出袖中那剑符来离开此界。

    而此时耳畔却是响起一阵风声，一名面露不甘之色的金丹三重境的修士竟是眼瞧着这古怪老道将剑气给收了回去，见有机可乘想趁此机会冲了过去，便是赌只要自己冲了过去，这老道便不会再管。

    一时间，众人心头都是讶异于此人的大胆，同时心头也是升起了一股后悔之情，若是自己等人也如此果断的话······

    可惜没有如果，须发皆白的老道在这么胆大修士动作的一瞬间，就是昂首冷哼，眸中剑意大盛，口中也是轻喝道：

    “敬酒不吃吃罚酒，岂能如你所愿，吃本真一剑！”

    而这次从这古怪老道背后所飞出的可不只是一道剑气那么简单了，而是比之前剑气无论是从质量还是体量上都要强上不少的一道煌煌剑气，足有三尺长，带着无可匹敌的威势便是冲着那名心有不甘的大胆修士身上斩去。

    而修士身子还在空中便是眼瞧着这一道煌煌剑气朝着自己斩来，当下心头就是大骇，慌神不已，心知自己无论如何也抵挡不了这一道煌煌剑气，不由得就是后悔起自己的莽撞行为来，口中便是大喊：

    “前辈恕罪！”

    只不过那古怪老道显然不是个仁慈之人，眸中冷意极甚，那煌煌剑气也并无有一丝凝滞的意思，直直的就是冲着此人斩去。

    随后便只听得一声惨嚎，此人便是被这古怪老道所施展出的剑气给直接斩成两段，就此殒命了!

    一时间剩余的这些修士登时就是心头大骇，这才知晓方才那剑气考核，这老者已然是手下留情了。

    这下子就算是原本还有些想法的修士都是不敢再多想，见那古怪老道视线投注过来，赶忙就是将袖中剑符给掏了出来，毫不犹豫的就是捏碎了，随即便是化作道道流光出得了这小界当中。

    现在捏碎这剑符虽与那剑宫传承无缘了，但是至少能够留下一条命来，若是有所犹豫，被那古怪老道误会有其他想法的话，恐怕死都不知道怎么死的。

    一时间偌大的广场之上便只剩下那古怪老道一人了，而此时这老道也是抬起了脑袋，目光深邃，也是喃喃自语道：

    “不曾想过了多年，还能遇见同时身具极化二道的剑修之士，那化剑一道倒是有些本真的影子，想来应是那人所教了！还有魔门崽子，倒是有意思了，只是本真这剑宗传承可不是谁都能轻易取走的！”

    而此时，一道身影也是浮现在这山门广场之上，与那盘坐在地面之上的古怪老道面容分明就是一模一样，只是周身气质有所不同!

    若是李哲在此的话，恐怕便会认出此人，就是那日自己在上古剑宗遗址内所遇到的灵剑子！

    “唉，过了这无数年，你这性子还是这般古怪极端！我剑宗怎么说也是仙门正道，又岂能放那些魔宗弟子入内呢？”

    气质较为敦厚的灵剑子望着盘坐在地面之上的那位“灵剑子”也是摇头叹道，显然方才在这山门广场上的一切他都是尽收眼底了！

    “休要啰嗦，本真这传承只给那等有能者居之，与我来说，仙门正道又如何，魔宗又如何，不过都是大道浮尘罢了!若是仙门正道弟子有能力自会击败那些魔宗崽子，若是无能，本真的传承自是要交给那有能力者，将来在这天下杀个天翻地覆也是好的，至少痛快一世！”

    “这世间谁又能说的清楚谁是正道，谁是魔道，本真只知只要手中之剑足够快，足够利，就能斩尽这天下之间所有的一切，即便是这天道也一样！”

    盘坐在地上的老道须发皆张，状若癫狂，言语之中说不尽的张狂之意，完全不将世俗天道放在眼中！

    而此时这上古剑宫小界之外，也是异象连连，天降雷霆，似乎是在警告些什么!

    站在山门广场上的灵剑子，见对方过了无数年还是这个性子也是叹了一口气：

    “你我一体双魂，而你性子速来好走极端，当年若不是你执意强行破界，你我那本体又怎会落得一个身死道消的下场，而你我只能依靠这剑宫之无尽剑意残存一丝神念苟活？”

    闻得这敦厚性子的灵剑子此言，盘坐在地上的灵剑子面上似乎也是回忆起了什么，面色变幻，不过随即又是恢复那股强横极端的神态道：

    “无论如何，这些金丹修士俱都是放了进去，一切如何就看此些人自己的造化了！”

    “唉，也只能是如此了！”

    “那后辈的化剑之道是你教授的吧，莫非以为本真看不出来不成？”

    “此子乃是难得的能够一身同具极化二道在身的剑修之士，而且与你我不同，此子非是一体双魂，说明其神魂力量极其强大，而且本真观其剑法，此次修习的剑诀也是极为高深，假以时日成就定不在你我之下，本真素来爱才，稍稍点拨一番又有何不可!”

    “此子在剑道之上的天赋确实惊才绝艳，方才我以极剑之道攻他，此子竟是以化剑之道破解，而且还在偷学本真的极剑，还以为本真不知晓，本真不过没有点破罢了！”

    一敦厚，一张狂的两名“灵剑子”难得的统一了意见。

    若是有人此刻听到了这两名“灵剑子”的对话的话，便是能够知晓一个极为隐秘的修道界秘辛。

    当年那凭借着一柄杀伐真剑横压一世的上古剑宗掌教灵剑子，竟是万年难得一见的一体双魂！

    也正是因此，灵剑子才能凭借自身这难得一见的天资，同时修习剑道中的极化二道，他这身体内的双魂，一性子质朴敦厚，最是适合修习化剑，而另一魂魄则是性子爱走极端，便是修习了极剑一道！

    此二魂共存体内，同时修习那极化二道，互不干扰，而且遇到疑难之处还可共同参悟，可以说是极大的增强了灵剑子在剑道之上的感悟与修为，这才成就了灵剑子横压一世的威名！

    这二魂平时轮流掌控身体，所以性情也时常变化，即便是当时之人对这位横压一世的强者性情也是捉摸不透，只当是修为高者总有些怪癖，谁也未曾想到这位剑宗掌教竟是一体双魂！

    当年这位上古剑宗的掌教，修为以及是臻至了紫府境巅峰，只需静静修持，将修为再往上提升一些，就能够自然的飞升破界而去。

    但是这位上古剑宗之掌教却是做出了一个让当时修道界所有修士都无法理解的决定，竟是要在紫府巅峰之境，以手中杀伐真剑强行斩破虚空，强行破空而去，最后落得一个身死道消的下场！

    这位横压一世的剑道强者做出的决定别说是他那一世之人了，即便是后来无数年间的修士都是无法理解，毕竟这位剑道强者只要老老实实的将修为提升至那飞升之境就可轻松飞升而去了!

    而原因就是，当时正是这性子极端的一魂，强行压制住了另一魂，做出的决定。

    此一魂，速来爱走极端，之前在剑道方面也正是因其极端之故，所以屡有突破，也是因此其极剑一道也是稍稍压过了另一魂的化剑之道，而且在做出那决定之时也是因此才能顺利压制住另一魂，掌控身体。

    但是也正是因此，这最后一次行那极端之道，终究是使得其本体落得一个身死道消的下场！

    这世间之事便是如此，只要行险就总有失败的一次，这灵剑子那爱走极端的一魂，最后一次行险便是失败了！

