    不得不说，无论是刘昂星等人，亦或是蜀山殷若拙，其实力都以达到了非常可观的程度。

    在刘昂星绝对冷冻气的攻击下，立马便会有一大块陨星被冻结成渣。

    而旺达的混沌魔法也是丝毫不可小觑，红光弥漫之处，任何别说这区区陨星了，即便是诸如钻石那般坚硬的物质，也会在顷刻间化为齑粉。

    而殷若拙那无穷无尽的晃晃剑影，则更为犀利，陨星在其剑气的攻击之下，更是与那嫩滑的豆腐一般无二。

    然而，陨石降落的速度何其之快，而那陨星的体积入世如此之大。

    加之旺达和米拉还得同时兼顾着保护众人不受大气摩擦的影响，故而即便所有人都竭尽所能，也依然力有未逮。

    眼看着六颗陨星都进入大气层了，那两颗受到攻击的陨星也才侃侃被削去了一半左右。

    好在大气层本身便是对地球的一重保护。

    曾几何时，无数的陨星就是因为大气层的保护，而被消磨殆尽，无缘与地球亲密接触。

    当那两颗陨星进入到臭氧层之时，却是只有足球场般大小了。

    “伙计们，再加把劲。”

    皮特罗咬紧牙关，面目狰狞地从嘴里蹦出了这一句话。

    单单刚刚那么一会，其体内好不容易才靠着约顿海姆的天材地宝所恢复的些许能量，也已经消耗了个七七八八。

    再看那没有被众人所攻击到的四颗陨星，尽管依旧因大气层的摩擦力而在不断缩小，可却依旧有着十数个足球场那般大小。

    更重要的是，随着大气摩擦的升温，此时无论是哪颗陨星，其表面温度都达到了令人心悸的程度。

    若是放在平时也就罢了，可现如今这对刘昂星的冰系魔法施展却是带来了极大的阻力。

    “不行了！照这么下去，当陨星冲破对流层的时候，我们能干掉两颗陨星便已经达到极限了。

    其余四颗，依旧有着足以毁灭地球的破坏力。”

    与众人相距不远的殷若拙紧皱着眉头说道。

    若是曾经与夏子轩有过两面之缘的李逍遥在场的话，定然会为自己这师伯此时的神情而感到震惊。

    毕竟自从百年前感悟大道之后，殷若拙便很少再有情绪波动了。

    其超然物外，淡泊一切的形象已经深深地刻在了李逍遥的脑海之中。

    “不，我们还有援军，人类军方一定会对这些陨星进行拦截的。”

    旺达声嘶力竭地说道。

    然而对此，殷若拙却只是微微摇了摇头。

    “来不及了，按照目前陨星的坠落速度来看，一般的导弹推进器所提供的动力远远追不上这些陨星。

    而且即便那些导弹能够预测好陨星的坠落轨迹，提前在那等候。

    根据方才我们攻击陨星时的情况来看，这陨星的成分质地显然不会轻易被绞成碎末。

    最好的结果也无非是变大为小，变少为多。

    要知道以陨星目前的重力加速度。

    只要有一颗散落的碎片体积超过汽车般大小，便足以对地球的生态造成毁灭性打击。

    届时，海啸、地震、火山、飓风……

    地球将迎来世界末日。”

    闻听此言，刘昂星第一反应居然不是露出一脸的担忧，反而如同看怪物一般看着眼前这白发长须的老者。

    “看不出来啊，看这老头七老八十，还穿着一身道袍的模样，怎么都不能和他刚刚那一套科学理论联系在一起啊。

    难不成现如今夏国的道士对学历还有要求？

    不是应该整天道可道非常道，名可名非常名么？”

    正所谓江山易改本性难移，尽管刘昂星最近一段时间受到了来自劳菲和加菲的君王式教育，可也难以湮灭掉其憨批的本质。

    只是就在众人犯难之际，一道绿色的人影却是朝着众人所在的位置急射而来。

    虽然其在速度上还远远达不到皮特罗那种程度，但看起来也和刘昂星的飞行速度相差无几了。

    陨星依旧在急速下坠，而那道人影也随之越发清晰。

    “卡魔拉？”

    实在是出乎众人的意料，这次出现的居然是曾经一手掀起了纽约之战的罪魁祸首——卡魔拉。

    只见其背负一把黑白纹理的巨剑，脚下踏着清风迎面袭向了其中一颗陨星。

    带到其飞到那陨星侧面十余米处之时，便见其双手猛地抓出了绑在其身后那巨剑的剑柄横斩直下。

    一瞬间，一道长达千米由于的黑白剑气便从那巨剑的剑尖激射而出。

    “咔咔！”

    伴随着一阵清脆的声音响起，却见那方才还有足足有十数个足球场般大小的陨星立马便被这黑白剑气一分为二，切成了两段。

    而那剑气在穿透了陨星之后也依旧去世不减地朝着不远处的另一颗陨星激射而去。

    “咔咔！”

    又是一声清脆的爆鸣声。

    尽管由于角度问题，第二颗陨星只被削去了一个角，但那剑气却依旧去势不减，坚挺地朝着虚空之中射去。

    “嘶！~

    那是什么剑，居然这么猛！”

    殷若拙作为目前夏国金字塔的顶端，其一生可谓是阅女无数。

    啊呸！

    是阅剑无数。

    蜀山剑阁之中的名剑更是多到令人眼花缭乱。

    可饶是如此，当其看到这黑白纹理的巨剑所斩出黑白剑气之时，也依旧被震惊到了。

    “咕咚！”

    暗自咽了一口口水，殷若拙竟发现自己那古井无波的道心，此时竟产生了些许裂痕，一道名唤作——羡慕嫉妒的裂痕。

    当然至于说恨，那是绝对不可能的。

    即便是其钟爱了剑一生，但作为地球“至强者”自然也有着其傲气。

    卡魔拉这一身的绿皮一看就不是地球人，而其手握的巨剑想来也非地球之物。

    对于这种“进口”产品，殷若拙自然不会产生占为己有的想法。

    或者说，即便他想将之据为己有，可卡魔拉会同意么？

    尤其是看到其接下来双手如同幻影一般，在一瞬间挥出了数百道剑气之后，殷若拙更是不可能再去打那黑白巨剑的主意了。

    而此时的地球之上，数百头冰霜巨龙也载着卡玛泰姬所剩为数不多的法师飞上了天空。

    只要配合得当，这些法师联手开出一个足以容纳一颗陨星通过的传送门也并非什么难事。

    到那时候便可以学着原剧情中奇异博士整洛基那般让一颗陨星进行无限地自由落体。

    毕竟这些法师可不像古一那般见识过地球之外的景象，无法通过在脑海之中想象地球外的模样，而将传送门的另一端直接链接到太空之中。

    天赋有限的他们，纵使想将这么大的陨星通过传送门或者镜像空间转移，也需要多人联手，方才有可能实现。

    “咒蓝——月之魔气！”

    对流层之中，随着卡魔拉一声大喝！

    无数道黑色的光芒从其指尖迸射而出，紧接着便彻底没入了先前被其切成碎片的陨星之中。

    下一刻，方才还急速坠落的陨星立马便直接漂浮在了对流层之中，在没有了继续下落的态势。

    月之魔气，源自《成龙历险记》之中，八大恶魔之首——咒蓝。

    其所代表的能力是引力和斥力。

    就在方才，卡魔拉直接将月之魔气注入到了那些陨星碎片之中，使得其与地球的磁场产生了强大的斥力。

    这就好比磁铁，只要两块磁铁的两极相同，那么无论其体积相差有多大，他们都会相互排斥，而且磁力越大，这排斥力也越大。

    随着这些陨石碎片被卡魔拉给控制住，对流层之中立马便形成了一片漂浮在的小行星带。

    当后续的一颗巨大的陨星进入这片小行星带之后，起码便受到了这些陨星碎片的阻碍。

    一时间爆炸之声不绝于耳，那颗完整的陨星也在这爆炸与撞击之中急速变小，便碎。

    待到其冲出对流层之时，卡魔拉所控制的陨星碎片已经全都被其撞成了碎末，而其本身也在小星星带的撞击之中被分成了数百块体积更小的陨星碎片。

    “有效！”

    心中暗自窃喜，卡魔拉当即便如法炮制，再度用月之魔气控制住了这数百块陨星碎片。

    然而这次，却因为位置的关系，已经没有陨星再冲入这数百块陨星碎片所形成的小行星带了。

    好在这是，刘昂星等一众人以及殷若拙也终于干掉了各自的目标，共同朝着那先前被卡魔拉砍了一只角的陨星冲了过去。

    “噼噼啪啪，哗啦啦……”

    刀光剑影与魔法特效相互辉映。

    尽管从攻击速度上来看，已经不足以在这块陨星落地之前将之彻底粉碎，但毕竟还有着卡玛泰姬的一众法师在，第六颗陨星并不足为惧。

    可以说，真正能够伤害到地球的也就眼前这个缺了一只角的陨星了。

    无论如何，尽可能地去粉碎它，便能将地球承受的伤害降到最低。

    只是即便在刘昂星等一众人与殷若拙的合力攻击之下，这块陨星也依旧有着三个足球场那般大小。

    而此时距离地球却已经不足一百米了。

    若是让其与地球来个亲密接触，可以想象，恐怕当初恐龙灭绝时的场景便会再度降临地球。

    最为关键的是，在这陨星不远处，还有先前被卡魔拉所切下的半个足球场般大小的陨星碎片。

    百米的巨力何其之短，也得亏这陨星此时正位于海洋之上。

    否则以此时陨星之上的高温，怕是直接便能将陆地之上的生物给烤焦了。

    而这时，卡玛泰姬的一众法师们也已经成功地将第六颗陨星，通过传送门送到了平流层之中。

    可以说地球的命运此时已经彻底和这缺角的陨星绑定在了一起。

    神盾局三叉戟总部。

    尼克·弗瑞已经闭上了双眼。

    “完了，一切都完了。

    万万想不到自己守护了一辈子的地球，最终会毁在区区几颗陨星之上。”

    而诸如美利坚、俄罗斯等科技水平较为发达的国家高层们，此时却已经躲进了紧急避难舱。

    这些2012年未曾用上的“终极保命手段”想不到毁在时隔六年后的今天再度被启用。

    至于说那些普通民众，那就不归他们管了。

    终极避难舱的空间本就不大，更何况事发突然，饶是不少高层都没来得及躲进去，更何况那多达几十亿的平民。

    就在众人尽皆陷入绝望之时，又一道赤红色的身影冲天而起。

    毫无疑问，这正是匆匆赶来的玛莎·汉默了。

    由于飞行并不是其专长，即便能够靠着喷射火焰所造成的反推动力短暂飞行。

    但这对她的消耗也依旧相当可观。

    当然，若是这个世界有霹雳火——强尼的话，说不定玛莎还能和他探讨一二，学会通过火焰高速飞行的能力。

    只可惜，这方漫威电影宇宙似乎并没有神奇四侠的存在。

    脚下踏着滔天的火浪，玛莎面带坚毅，神色凛然。

    “这……或许就是我的归宿吧！

    也不枉费子轩给我的这一身力量了。”

    口中这般呢喃着，玛莎整个人便如同出膛的炮弹一般迎着那缺角陨星撞了上去。

    可以想象，若是这一撞撞实了，别说绝境病毒了，即便是其体内的永恒之火也很难将之彻底复活。

    只是就在其距离那陨星只有2米之时，一道黑色的虚影却陡然出现在了其前冲的方向之上。

    继而玛莎整个人便消失在了众人的视线之中。

    待到其身影重新出现，却已经出现了一头冰霜巨龙的背上。

    而其先前所站的位置，一头身披红色鳞甲，关节处如同岩浆一般散发着赤红光芒的魔龙却是取而代之地出现在了众人的视线之中。

    “湮灭！”

    魔龙口中轻吐人言，一道湛蓝色的光芒却是从其双掌之间喷射而出，瞬间便将那缺角的陨星连同那块半个足球场般大小的碎片一起化成了齑粉。

    紧接着魔龙的身影再度消失，待到其出现，却已经来到了被卡玛泰姬的一众法师传送到平流层的那块陨星附近。

    “鸡符咒！”

    声音依旧是那般淡漠清冷。

    但那让众人疲于应对的陨星就这么化成了一堆粉尘，洋洋洒洒的朝着地面飘落而去。

    这一幕通过瓦坎达战机上的摄像头，传到了世界各地的无数屏幕之上。

    一时间，欢呼声、哭泣声、咆哮声……

    地球上所有人都在以自己的方式发泄在方才绝望的心情与压抑的情绪。

    整个地球似乎都因人类的声音而产生了些许颤动。

    然而这一切还没结束，那魔龙的身影一闪即逝，当其再度出现，已然来到了卡魔拉身边。

    “谢谢！”

    这次声音不再像之前那般清冷，反而充满了独属于人类的那种温柔。

    对此，卡魔拉却只回以了一个甜甜的微笑。

    这笑容，宛如曾经的华欣一般让人如沐春风。

    而随着那魔龙的声音落下，先前被卡魔拉通过月之魔气所操控的陨星碎片也在这一瞬间，化作了粉尘。

