
李云龙骂骂咧咧地在团指挥所里来回转磨，他一晚上没睡。

现在两眼通红的他，就像一只饥饿的老狼。

要吃肉了。

“他娘的，打了一晚上还没拿下来，老朱不行就换人，磨磨唧唧像个娘们。”

李云龙人生两大爱好：喝最烈的酒，打最硬的敌人。

昨天晚上他骂骂咧咧，是因为没有抢到主攻任务，新二团当了预备队。

觉得没能收拾小鬼子，吃上一口肥肉而觉得愤怒，遗憾。

今天骂骂咧咧，更多的是另一个因素——实验新武器。

连夜去看了飞雷炮实验效果，李云龙是大为的赞叹。

这玩意儿好啊，制造起来简单，便宜，效果还倍儿棒。

让人点灯连夜继续造，李云龙已经想好飞雷炮的用法了，一排摆上十来个，对鬼子的阵地来一回齐射。

那酸爽，没法形容了。

用这东西收拾关家脑上的日军，那是易如反掌。

心里有谱了，他这一晚上就去前沿观察，每每看到三十八团受阻，就愤然拍腿。

要是让老子的新二团来，怎么怎么样……

不但是那么想的，他还是那么做的。

前沿观察所有电话，他就一个又一个的往旅指挥所打电话。

每次都一个意思：三十八团不行，让我新二团上阵，保证拿下关家脑。

古人云：临阵换将，兵家大忌。

都已经决定让三十八团打了，岂能因为一点小小的挫折，就把三十八团换下来？

三十八团所有指战员怎么想？

上级的威信何在？

所以无论出于什么考虑，李云龙的一次又一次请战，全都被拒绝了。

没眼看了，憋了一肚子气的李云龙，回到团指挥所就又骂骂咧咧的。

上级有上级的考虑……赵刚昨天差点就跟他吵一架，今天根本都不想搭理他。

劝导的话直接咽在了肚子里。

反正这屋子里就他们俩人，你爱怎么骂就怎么骂，我就当没听见。

不听，不听，王八念经。

老李要是再骂人，心里面就念这句话。

想到袁朗教他的招数，赵刚不由的笑了。

见到这个笑容，李云龙愣了一下，骂到一半停下了。

听他骂人，还笑得出来，世上岂有这种人？

赵政委不是疯了吧？

李云龙心里琢磨着，桌上的电话突然响了，他一个箭步冲过去接了起来：“喂，旅长？”

“李云龙，你小子肯定又在骂街，是不是？”

李云龙扭头看赵刚，发作道：“哪个狗娘养的打我的小报告……”

电话那边说

“你少冤枉别人，是我猜的，你给我老老实实呆着，仗有你打的，前面攻击不顺利，你们早晚要上。

你听着，轮到你上时，要打不下来……”

“你把我脑袋拧下来当夜壶用！”李云龙倒是会抢答了。

高兴的跟吃了蜜蜂屎似的：“谢谢旅长，谢谢旅长，要不我给你跪下磕一个？

“哼，你自己留着用吧，我用不着那么大的夜壶。”

李云龙答应的痛快，旅长反倒不好再苛责了，挂断了电话。

电话一挂，赵刚打眼瞧李云龙：“什么人啊！刚才呀呲牙要咬人，现在又摇上尾巴了，你倒是给旅长跪一个啊！”

刚才那一句，“哪个狗日的给我打小报告”，说给谁听呢？

李云龙心情不好的时候，赵刚不想跟他吵个没完。

现在高兴的摇上尾巴了，趁此机会，是得挖苦两句，报个小仇。

在一块儿相处了半年多，赵刚摸清了李云龙的脉搏。

得知马上要把三十八团换下来，跟小鬼子再干一仗，李云龙的心情特好，根本没有跟赵刚吵的意思。

他与赵刚对视了一眼，淡然道：“昨天你没去，今天给你个机会，见识见识飞雷炮。”

赵刚心说：这个老李，还真就闻战而喜。一有打仗的任务什么都不顾了，都不和他吵架了。

“听你们说的很厉害，我肯定得瞧瞧。”

新二团全体上下，都知道团长一直在请战，个个都在摩拳擦掌准备着。

李云龙下达集结的命令，部队十分钟不到，就全部集结起来了。

“开拔！”

李云龙是一刻也不想等，部队直接向关家脑前进。

临时召开的作战会议，仅仅是把四个营长叫到一块，做具体的部署。

“从地形上看，全团一千五百多号人，根本没办法全部展开。

一个连一个连的上，那是添油战术，兵家大忌，老子可不干。

要打，火力就要集中在一个点上，把小鬼子打懵了。”

李云龙刚提出了解决办法，张大彪便接茬儿道：“团长，是不是把冲锋枪轻机枪集中在一块儿，搞一个火力连。

然后再把炮连拉上来，最好再请求旅部的重炮支援，如此直接打开缺口？”

袁朗陆续提供的轻机枪，再加上战斗中缴获的，足足有一百多挺，机枪都足以下发到每个步兵班。

再加上还有二十多支冲锋枪，随便凑一支全自动火力的步兵连，也并不是一个难题。

两门一零五口径的榴弹炮，现在就在旅部。炮不归他们了，提供个炮火支援总行吧？

再加上炮兵连的六门炮，够山崎那小子喝一壶的。

如果没有袁朗提供了飞雷炮，张大彪说的策略，可能就是李云龙的一个方案。

“把火力集中在一个连上，是应有之意。”

李云龙顿了一顿：“不过，炮火支可以省一省，毕竟炮弹来之不易。

咱们袁顾问搞出了一种新武器，飞雷炮。

这玩意儿能把炸药包，投射到一百五十米开外。炸药包的威力，不需要我说。

连夜造了十门，炸药包准备了五十多个，还有集束手榴弹。

十门炮一字排开，够小鬼子喝一壶的。打开缺口也就不成问题了。”

几个营长面面相觑，他们没有见过实物，把炸药包投射到一百五十米外，这算个什么炮啊？

也太奇怪了。

要不是团长所说，他们都觉得是个玩笑。

还是张大彪的反应快，他想了一下就说：“团长，是不是和投石机差不多？”

李云龙指着张大彪说：“你小子还真是个人才，是有那么点相像，你们可以就把它当做投石机。”

再多的解释也不需要，等到了地方，用飞雷炮把小鬼子炸上一遍，他们就都明白了。

几句话给各营做了具体的部署，李云龙随队直奔关家垴。

什么他娘的叫惊喜？

他已经准备好了，就问那些小鬼子，你们准备好了吗？

PS：鼻炎犯了，眼睛发红，不停的流鼻子。

就一章了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68484766"  chaptername="第193章，终于轮到老子了">加入书签</a>
</div>
