
睁眼一看大吃一惊，不知道啥时候被人活捉，

挂在野外山沟大火堆上火烤，身上开始冒热气，就差滴答油脂了，

吓得风自月挣扎半天没用，浑身被捆绑结结实实，

使出大招，发出内力撕心裂肺大喊，救命啊，救命啊，

野外山谷嗡嗡回音，冷风吹过火苗乱窜无人出现，

风自月眼睁睁看着火光四起，气的破口大骂，妈的，小人无耻之徒，用卑鄙无耻手段算什么本事，

有本事和小爷对战，使用下三滥手法不是人，有本事滚出来，

他这么一咋呼，

话音未落，从暗处飞来一只死野熊，嗖啪把他打飞，在空中绳索解体，

风自月一纵安全着路，在黑暗中站立蒙面人哈哈大笑，看不清面貌，

来人一跃来到他面前，小子你骂人还一套一套的，我抓的你，我出来了，你能把我怎样？

风自月眼珠一转，不能冲动，忍住，忍住，这荒郊野外要多加小心，

他乐呵呵说，哎吆喂，请问你是人还是鬼？怎么不敢真面目识人，可否把面具摘掉我一睹真容，

对方说话不男不女尖声尖气说，你小子怎么那么多问题，我还想问你呢，

一个人不好好在家睡觉，大晚上跑到墓地里面，挨个墓碑敲门打扰土里面人休息，你居心叵测啊，

看你穿着打扮面相，肯定是个盗墓贼或者是个精神病患者，你二选一老实交代是啥？

风自月通过观察对方有影子，心里安慰很多，最起码是个正常人比啥都强，

哈哈仰天狂笑说，

我和你一样是个夜游大神，没事时候抓个人用火烤烤刺激一下，

有时候顺便找找坟墓里面是否有冤屈之人，我好把他们解救出来，我是全天下唯一一个大善之人，

黑衣蒙面人哼哼哼，风自月你小子撒谎不下眼睛奥，你还记得在高府得到一封信，

指引你去力能道观，结果你还算聪明打探到范雨洁他爹还活着消息，你做人还是不错的，

肯为了朋友赴汤蹈火，一人独闯龙潭虎穴，有点胆量佩服佩服啊，

风自月听完大吃一惊，此人绝非等闲之辈，不容小觑不简单，

话锋一转上前拱手说到，这位大侠请问尊姓大名，我有眼不识泰山请见谅，

对方突然把面具摘掉，

你看看我是谁，

风自月不看则已，一看大吃一惊噔噔噔后退很多步，你，你，你不是死了吗？

怎么还活着，

来人正是高凤他爹高北，想当初风自月在高府废弃院落亲眼看到，西清扬把高北一掌打死，派人扔进荒郊野外峡谷，

其实高北没被打死，看着他表面一个经商掌柜，门面铺户数百间，在很多城池都有他的买卖，可以说家财万贯才打下基础，

控制整个高府城，方圆将近两千多里范围，

高北还有一个外人不得而知身份，他是个武林剑客高手，他是好人还是坏人慢慢揭晓，

高北看到风自月惊讶，

呵呵一笑说，风自月江湖水很深，需要自己去悟透，你不用大惊小怪，放心我不会伤害你，以你法术功力还不是本尊对手，

我还有事在身，去解救范员外吧，他还活着，但是你要面对黄狼和洪水沟以及周机锋等人，

多加注意安全，否则随时死去，后会有期告辞，

高北说完，

一纵消失在朦胧夜色中，

风自月还没来得及问，范员外被囚禁在哪里了，对方已不见踪影！

他站在坟墓群静静的发呆一会，江湖水确实很深，死人能复活，还有啥可以相信呢！

风自月想起高北说的话，洪水沟和黄狼自己知道，为何提到一个普通不会功夫周机锋管家呢！

他有点疑惑，

转身继续寻找范员外囚禁坟墓，找了一个晚上没有任何收获，天亮容易引起别人注意，

风自月只好离开躲进大山中隐藏，洪水派得处处多加小心，他深知自己危险处境，

在大山里寻找食物，穿过一个大山洞眼前一亮，发现山脚下有一个小村落，

风自月站在高坡观察，村落有二十多户人家，房屋村落无序高矮不一，

村里道路四通八达，院墙房屋都是用山石搭建，木板大门红油漆，家家户户门口堆放很多木柴，

看到有人放几十头牛在山坡吃草，西山有好几百只羊散养，很多农户家门口拴着马驴，

看到熙熙攘攘有人扛着锄头担子回村，

风自月非常谨慎观察没有发现异常，快速下山走进村落找农户买点吃的，

刚走进村落不远处，从菜园子窜出三条土狗，吼叫狂奔他的大腿而来，

风自月不能杀狗啊，蹭一纵飞身来到一户院中房顶，土狗冲进院落盯着房顶嗷嗷叫，

院中有一对中年夫妻在菜园干活，有两个孩子坐着小板凳玩耍，

主人拿着铁锹大喊，土狗吓跑，看看房顶一愣，你是谁？找谁？怎么跑到我家屋顶去了，

中年男子媳妇挎着菜篮子，领着孩子盯着屋顶，

风自月呵呵一乐说，我是路过刚才被狗追，躲避来到屋顶，如有打扰请见谅，

中年夫妻一听奥，快快下来到屋里一坐，

风自月一纵来到院内，两个孩子高兴的不的了，飞人，你是飞人，围绕他观看三千多眼，

风自月乐呵呵拉着两个孩子手说，你们喜欢飞人，想自己会飞吗？

两个孩子连连点头，

风自月说，那好，有机会我教你们，和两个大人客套几句走进屋内，

中年女人很快准备好茶水，大家闲聊一会，中年男人问，你这是要去那里？

风自月说自己准备进城投靠亲戚，找份长工或者学门手艺，走来走去迷路了来到村庄，

中年男人说，这里离着城里还有一百多里挺远的，这个地带群山峻岭，狼虫虎豹经常出没，你可要多加小心，

风自月谢过后，起身准备离开，因为他看到这户人家屋内家徒四壁，估计粮食不多一家老小还要吃饭，

掏出银两递给他们，

中年夫妻二人接过银子说了很多感谢话，非的留他吃饭不可，没有办法只好点头答应，

风自月陪着两个孩子玩耍，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960554"  chaptername="一人独闯龙潭虎穴">加入书签</a>
</div>
