    对于朵朵要看电影的小要求，其实并不过分，这个丫头清纯，并没有什么不好的想法，只不过洛天还是摇了摇头，看了一眼那霓虹闪烁，光怪6离的电影院，想了一下说道：“算了，朵朵，你的身体要紧，功法出了问题是大事，可不能拖着，不然的话以后会出事的，明白吗？”

    洛天不是不想看电影，确实也没有什么事目前，只不过不能和这个朵朵看电影，因为他知道现在的电影院像那种人人聚集在一起看的不多，进去后就是一个小包间一个小包间的，说是看电影，其实就是情人谈情说爱的地方，甚至里面的场面不堪入目，叫的比电影上的声音还大，没法去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且朵朵这个丫头清纯太漂亮了，他不想让她受到影响，万一被上官飞燕知道，这个妞又和自己闹别扭了，她不想让自己和这个妹妹呆在一起，正怕谓“瓜田不纳履，梨下不正冠！”算是为了避嫌吧。

    “人家的身体没事的，都这么多天了都没事，人家就是想看个电影嘛，”朵朵有些不开心的嘟囔着，依依不舍的看着那家电影院，不过最后还是被洛天给拉走了，并且洛天答应朵朵以后在家里陪她看，毕竟上官家族是一个大家族，有自已的放映室。

    “洛天大哥哥，那能不能不回家，因为昨晚我刚从家里出来，不想回去了，要不我们找个地方你帮我看一下功法吧，”这时朵朵开着她的宾利突然有点黯然的说道。

    “不不回家，那去哪里？”洛天不由的一呆，不过他也知道昨晚姐姐上官飞燕的举动让朵朵有些反感，所以不愿意回家了，再说现在也到了晚上快八点了，天已经黑了，他也怕面对上官飞燕那疑惑的眼神。

    自己早上偷偷的从上官飞燕的被窝里溜出来，晚上却是带着妹妹回来了，这

    虽然自己有光明正大的借口，是帮朵朵理顺经脉，甚至帮她治疗后背的伤口，不过怎么说洛天有点心虚，甚至他自己都不知道自己心里是不是有鬼了。

    “嘿，我们去宾馆！”朵朵一甩秀，嘿嘿一笑说道。

    “去宾馆？”洛天一呆，腿一软，差点没有从座位上滑了下来。

    “洛天大哥哥，你是不是想多了啊，你的脸怎么这么红，人家只是让你帮我指导功法啊，”看到洛天的表现，朵朵似乎知道洛天想的什么，不由的小脸一红，有些不好意思的说道。

    “你这个丫头想什么呢，我的脸怎么会红，天热的吧，对了，天哥倒是有个好地方，带去你，”洛天尴尬的说道，脑子一转，想到了一个地方。

    他是不可能带着朵朵去宾馆的，这个丫头是清纯，到时自己估计都不会清纯了，毕竟这种女神级别的女孩对他的诱惑太大，他不能不控制，不然的话，对不起上官飞燕，虽然心里把她当作小妹妹，可是有的时候

    “什么地方啊，大哥哥，怎么走？”朵朵也感觉有点不合适，学校不行，人多嘴杂，家里又不想回，所以刚才朵朵才想到去宾馆的，却是没有想到更深一层的意思，现在既然这个洛天大哥哥有好的去处，那最好不过了。

    “呵呵，你接着往前开，前面第一个路口往左拐，然后再往右拐！”洛天指点着。

    “嘿，洛天大哥哥，我知道了，你说的是天香公园吧！”朵朵是一个聪明的丫头，听了洛天的指点顿时娇笑起来。

    “咦？你知道那个地方？”洛天不由的笑着问道，这是今天早上，自己随意的漫步路过的一个公园，在那里他还遇到了上官飞燕的表姐。

    “嘿，我当然知道了，我小时候常去那里玩呢！”朵朵开心的说道。

    “原来是这样！”洛天恍然大悟，那里确实离上官府邸没有多远。

    很快的朵朵开着宾利就到了这个公园，找了一个地方，把车子停下，于是两人并肩向着公园的深处走去。

    只不过洛天进入公园，他就后悔了，现还不如开间宾馆呢，这里同样是情人约会的好地方，天地被作床，甚至丛林中，已经有人玩起了“游戏”

    “野战呵”

    洛天的嘴角微微一抽，急忙抛弃了那种不良的想法，靠着他入圣后期那变态的听力和神识，带着朵朵绕过几个“危险地带”终于来到了一个相对安静无人的地方，只不过这时的朵朵的脸色有点红，虽然在夜色下，看不太清，不过在洛天的眼力下却是一览无余。

    “唉，小心再小心，还是被她听到了一些东西吧，”洛天心里叹息，随即询问起她功法的问题。

    提到正事，朵朵的脸色才恢复正常，让洛天讲了起来，同时又大胆的演示了一遍，果然真力回旋，不但伤敌还会伤已，当然被洛天化解了，这让洛天哭笑不得，看来这个丫头修练的真有问题，上次指点过她一次，不过现在却是到了瓶颈，她又不知道怎么办才好了。

    洛天探了一下朵朵的脉络，然后又询问了一些情况，最后给李连英老爷子打了一个电话，询问了一下，毕竟他才是这方面的权威，洛天也想听听他的意见，电话中，李连英先表达了对朵朵的歉意，声称自己这个师父不合格，后来听取了洛天那比较“专业”的问题后，沉思了一下，说出了解决的办法，和洛天所分析的大同小异。

    “朵朵，刚才和李老也讨论过了，你的问题和大哥哥说的大同小异，只是修练时，方法有些不当，不会引导体内的真力，再加上你身体有些柔弱才造成你的筋脉有些错乱，所以八音鼓攻击出，才会不受你的控制，这样，大哥哥帮你理顺你的经脉，然后再给你弄一些药材，你要不意断的浸泡，改变一下自己的体质，最主要的是强壮一下你的经脉！”最后洛天说道。

    “好，洛天大哥哥，我听你的，”朵朵乖巧的说道，吐气如兰，甚至还冲洛天调皮的伸了一个丁香小舌，一副调皮的样子，洛天苦笑，这个丫头无意的举动都会对男人产生巨大的诱惑。

    于是洛天让朵朵盘膝坐在草地上，自己伸出大手轻轻的按在她那柔软的香背上，为她输入真力，理顺经脉。

    “啊，嗯”朵朵的小嘴不由的轻声的出一声娇呻，不知道还以为是在做什么，其实是在疗伤，朵朵是因为体内洛天真力的冲撞些许疼痛所致。

    就这样持续了近十分钟，洛天终于帮着朵朵理顺了经脉，朵朵顿时感觉心情舒爽，那种不适感消失了。

    “来，朵朵，再试一下看看，”洛天微笑道。

    “嗯，嗯，”朵朵重重的点头，默运八音鼓鼓功法，虚琴作弹，果然顺畅了起来，几道微弱的气流打在前面的树叶上，啪啪作响，倒是没有回旋，让她大喜过望。

    “不错，朵朵，你天姿聪明，李老爷子的眼光不错，相信很快就会进入室境界，那才是武者真正的入门，要好好努力知道吗？”看了朵朵的表演洛天很是欣慰的笑道。

    “嘿，本小姐是谁，那可是天上少有，地上仅无的女神，当然要快了，”朵朵神气的挺了挺本就高耸的胸部，看的洛天一呆，接着说道：“好了，朵朵坐下吧，大哥哥帮你把后背的伤给治好，”

    “哦，大哥哥，你的药真的有效么你知道吗，自从伤了后背，人家都不敢和同学在一起洗澡了，好丑！气死了，”听到要给自己治后背的伤，朵朵兴奋起来，接着又苦着小脸说道。

    “呵呵，保证比最好的医院治疗的都好，而且手到病除，不溜下任何的疤痕，”洛天笑道，看到朵朵重新坐在那里，于是洛天手有些颤抖的拉开了朵朵连衣裙后背的拉链

    也幸好朵朵穿的连衣裙是从脖颈处有拉链的那一种，不然的话，非要把连衣裙掀起来才行，这倒让洛天轻松了一口气了，说实话，他对这个丫头没有任何非分之想，只不过心神有些激荡而已，毕竟朵朵长的太漂亮太清纯了，似乎有那种亵渎的想法都是一种犯罪。

    拉链被轻轻的拉到后背的腰上，朵朵的娇躯不由的轻轻一颤，要说这个丫头心里不紧张是不可能的，她虽然清纯也知道男女有别，不过一想到这是洛天大哥哥，是自己的姐夫，她的心竟然淡定下来，多么清纯的丫头啊，不知道有的“姐夫”是头狼么？

    美女就是美女，朵朵的后背光滑如同玉脂，白晰而又丰韵，透着一股女孩所特有的香味，白晰的后背上有一条系带，半透明的那种，是胸衣系带，在系带的下面有一道很明显的疤痕，足有三公分长短，这是朵朵这个丫头看到真力回旋，转身就逃的结果，不然的话不是伤在这里了！

    “朵朵，你要坚持一下，大哥哥要划开你的旧伤，才能帮你涂药膏，这样才不会留下任何的疤痕明白吗”洛天此刻深吸了一口气说道。