    第893章先婚后爱（32）

    而此时，云姒平静的神色，微变。

    这是......

    从地狱来的，彼岸花妖？

    ......

    ......

    ......

    第二天，命案再次发生了。

    这是死者不是别人，正正好，就是天阳集团的总裁——林子源。

    林子源，三十三岁，于八月二十号凌晨两点到四点间死于总裁办公室，死因为匕首捅进心脏，失血过多，心房破裂致死。

    现场警察赶到时，死者的心脏已经被挖走了，头颅也被分离，吊在了总裁办公室的正中央，地上则是一滴一滴的血。

    而整个宽敞明亮的办公室内，在一面朝西的落地玻璃窗上，上面是满屏猩红的大字。

    以血为墨，以那颗心脏为笔，在上面写了血淋淋的挑衅和嘲笑。

    嘲笑警方的愚蠢，还大言不惭地将之前所有犯过的罪行都写了出来。

    赤裸裸，极其嚣张，甚至还将整个办公室弄得脏乱不堪，恨不得昭告全天下这是一场凶杀案。

    这一天，警察局全体的刑侦组都出动了。

    媒体得到消息，也像是苍蝇一样一窝蜂地聚集在了天阳集团楼下，将整个通道堵得水泄不通。

    警局的高层全部被惊动，连电视上也开始播报这件事，循环不断地报道。

    凶手作案态度极其嚣张，作案手法更是极其地恶劣，毫不留情地将警察的脸面踩在了脚底下，供给市民嘲笑。

    天阳集团这一天股价大跌，股市更是差点崩盘，集团内部高层紧急召开董事会，老董事长紧急出来主持大局。

    一时间，所有的目光都放在了这件凶杀案上，警方的压力也变得无比之大。

    所有刑侦组人员全部到场，一个不落。

    云姒从凶杀现场出来时，径直就下了楼，然后便衣离开了天阳集团的大楼。

    走到大楼前的路灯下时，她仰头看了看，然后戴上鸭舌帽，低着头沿着路径离开了。

    一直走一直走，带着极强的方向性。

    不多时，手机的铃声响了，是队长打来的。

    云姒接了。

    “林队。”

    “你在哪？”林队问。

    “抱歉，我肚子疼，去厕所了。”

    云姒面不改色。

    “......”林队只得压低声音说：“你赶紧回来，待会儿大队要来，要是点名时你不在，我护不住你。”

    “知道了林队，我会尽快。”

    云姒挂了电话，转身拐进了一处没人的角落。

    很快，身影消失不见。

    ......

    ......

    ......

    昨夜因为怕吵醒她家霍先生，所以云姒在找到了那人的踪迹后，并没有第一时间去抓。

    闻到血腥味之后，她本以为只是简单的妖害人。

    但现在，他作恶得太多了。

    这让她都忍不了。

    彼岸花妖顷刻间离开了城市中央，寻着气味，到了城郊。

    此时城郊外，因为昨晚下了雨，所以空气很是潮湿。

    老旧的一幢幢房子，三三两两地建在一起，被工厂围绕着，工业废气熏天扑鼻。

    这一边的天，几乎都是浓黑的，散发着恶臭。

    有很多废旧的工厂倒闭了，也是荒在了这里，无人问津。

    沙土肆虐，风尘呼呼。

    (本章完)

