    纵使有六十名大骑士联合，对抗古龙似乎还是差了一些。

    旁观的史莱姆们跟没事球似的，在一旁吃土看戏，准备差不多之后就上去摘桃子。

    也有好事的玩家拿着原木当抚尺，在一边看起了说书模式。

    总而言之，很和谐就是了。

    又是一道烈焰吐息之后，地底的熔岩在月影之龙的召唤下冲天而起，化为螺旋状的漩涡，直接将六十名大骑士吞没。

    但在灼热的高温之下，六十名大骑士直接从熔岩中飞出，操使着手中红色的灵能，继续向着月影之龙发动进攻。

    他们的盔甲已经被彻底融化，体表即便有灵能的保护，但也无法抵御漫长的战斗。

    此时的大骑士们看起来就如同燃烧着的焦炭，身上满是触目惊心的伤口，散发着热气的骨头随处可见。

    “这游戏策划也不知道打个码，真当和谐大神不在么？”

    “这些骑士是怎么回事？感觉都已经死了，为什么还能这样行动？”

    月影之龙也在诧异。

    面对怎么进攻都会扑上来的大骑士们，她终于愤怒的抛弃了龙语魔法，转而飞向一名飞过来的骑士，然后用力咬住对方，直接将对方撕碎。

    在咬碎对方的时候，她明显听到对方轻声说道：“谢谢。”

    月影之龙猛的停了下来。

    她眼睁睁的看着被撕碎的骑士化为血雾消失，而这片血雾则不断的翻滚，最终飞入地面的一处，然后被守在那里的某人彻底吸收。

    “在那里么！卑劣的众神的使者！”

    飞速向着目标点飞去，她灵活的绕开了其他骑士的阻挡，并用一记龙息清理了目标点周围的树木，露出里面被红色烟雾保护着的青年。

    面对庞大的月影之龙，青年的手抖了一下。

    不过，他马上高举神器怀表，高声喝道：“所有的骑士，我以军神的名义命令你们，为我而战！”

    半透明的血影从每个骑士的背上浮现出来。

    在候补勇者的加持下，军神的力量被释放出来，加持在他们身上，让他们的实力瞬间提升到了准君主级。

    剩余的骑士开始怒吼，每一尊骑士都仿佛从神界降临的使者，爆发出匪夷所思的力量。

    无数剑芒在天空飞舞，骤然提升的力量在月影之龙的身上划下深可见骨的伤口，鳞片混杂着宝贵的龙血四处飞溅。

    被疼痛刺激的月影之龙反而冷静下来了。

    她巨大的竖瞳仔细的盯着面前的候补勇者，随后无视那些全力进攻的大骑士，直接飞身扑向地面的候补勇者。

    血雾在古龙的冲撞下迅速破碎，中间的青年完全没有想到古龙会放弃骑士，转而攻击自己。

    在越来越大的古龙巨口面前，青年如同猛兽盯上的小鹿，完全丧失了反抗的勇气，只能眼睁睁的看着庞大的古龙越来越近。

    就在他以为自己会死在这里时，古龙的速度忽然慢了下来。

    熟悉的声音在他的耳边响起：“你的懦弱真的让我大开眼界，真是一出卑劣的好戏。所以你愿不愿意跟我再建立一个契约？”

    “献祭之神！我愿意，你需要什么，金钱，美女，还是别的？只要能救我，你要什么都行？”

    “那些骑士，我要他们的肉身。”

    “没问题。”

    在放慢的时间中，青年立刻通过血雾发动了自己的命令。

    得到命令的大骑士们毫不质疑，直接调转长剑，将自己的脑袋切了下来，并在半空中化为血雾，比古龙更快的没入到怀表之中。

    “第二件，我要你的未来的挚爱。”

    “什么意思？”

    “每个你爱上的人，爱着你的人，只要将他们交给我，那么就可以换取力量。至于怎么交给我，那么不用我多说了吧。”

    “没问题，我同意！”

    “不考虑一下么？你的父母，你的妻子，你的爱人，你的宠物，甚至你身边的士兵，他们都可能会成为你的祭品。”

    “没有问题！能够成为勇者的力量，想必他们也会感到无比的光荣吧。”

    “何等腐朽的灵魂，我真的太满意你了。那么，就允许你成为我的化身吧。”

    契约成立后，时间的流逝迅速恢复正常。

    咬向青年的月影之龙合上了庞大的巨口，但随后发现自己被挡住了。

    血雾在青年的身上汇聚。

    从骑士那里得到的血雾，直接缠绕在他的身上，并汇聚成一件血色长袍。

    披着血色长袍的青年徒手撑住了巨龙的嘴，随后爆发出歇斯底里的狂笑。

    “这就是力量么！这才是可以与我勇者身份相匹配的力量！区区古龙罢了，你凭什么胆敢伤害身为勇者的我！”

    一抹血雾在他的手中汇聚，然后浓缩为一把红色的长枪，随后用力朝着古龙的胸口投去。

    在汇聚了神力的长枪面前，古龙的鳞片和防御不堪一击，直接被红色的闪电刺透，让她爆发出剧烈的嚎叫。

    不过，生命力旺盛的古龙直接凭借最后一份力气飞起，向着远方远遁。

    但在飞出后没多久，她又立刻折返，撞碎了山洞，将里面的红色幼龙叼起，然后继续向远处飞去。

    不过马上，第二支长枪来到了这里。

    从背后飞射出的长枪再一次贯穿了古龙的胸口，让月影之龙再也没有余力飞行，而是笔直的落下，重重的砸在玩家们中间。

    月影之龙背后的翅膀已经支离破碎，但她依旧牢牢的抱住怀中的红色幼龙，没有让他受到一点伤害。

    “为什么！”红色幼龙难以置信的喊道，“为什么要救我啊！你直接跑了不就行了么？”

    “英雄救美，这件事不是很浪漫很有情趣么？”

    “那也没必要用命来换啊！你是傻子么！”

    “公龙的浪漫就是这样。”

    “你是母的吧！”

    月影之龙没有说话，只是看着怀中的红色幼龙，笑了起来。

    这时，红色的身影已经来到了这里。

    他居高临下的俯视着下方的两条龙，得意的吹了声口哨：“买一送一，不错的买卖。”

    “这时我们的战利品。”旁边的脱下衣服盯着对方说道。

    “卑劣的生物，这里没有你们说话的余地，给我滚！你们伤害我的代价，我稍后再跟你们算。”

    一道血雾飞出，飞向脱下衣服，准备将其撕碎。

    在千钧一发之际，密集的剑光在脱下衣服面前亮起，千百次的斩击在眨眼的时间内出现，将这道血雾完全抵消。

    看着站到自己面前的3l，脱下衣服问道：“能撑多久？”

    “三分钟，不，两分四十五秒。”

    “够了。次级攻城狮，长弓古月，该你们了。之前演练的大杀器，该……”

    他的话还没说完，面前的青年便被人从中间拆开，然后不断的揉碎。

    披着盔甲的陆凡捏着这团看不出原形的物质，用低沉的声音说道：“你们好吵啊，不能让我睡个安稳觉么？这货是谁，这两货又是谁？”

    面的魔王如有实质的杀气，一时间没有玩家敢说话。

    片刻之后，有人唱起了摇篮曲，而且还有越来越多的玩家加入进来。

    “睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝~”

    不明所以的红色幼龙和月影之龙看着这诡异的景象，并在几只史莱姆的疯狂暗示下加入了进来。

    一时间，战场陷入到摇篮曲的汪洋大海之中。

