    杀人鱼号被毫无意外地穿透了。

    随后，在海龙之牙的撕裂能力的作用下，整艘杀人鱼号开始崩裂，瓦解。

    那种突如其来的从船只的每一块木板，钉子开始的崩坏，显然是吓到了杀人鱼号上的海盗们。

    但他们到底不是雷恩手下那些疏于战阵的老爷兵，哪怕突如其来的变故吓到了他们，一些嗜血悍勇的海盗，还是反应了过来，立刻反击。

    当黄金圣杯号即将从整艘杀人鱼号凿穿过去的时候，一些海盗直接从破碎的甲板上朝着近在咫尺的黄金圣杯号上跳了上去。

    好在黄金圣杯号上的船员们也不是真的得意忘形了，他们也在防备着可能的意外发生。

    一些海盗还在半空中就被火枪直接打落到了海里，哪怕跳上了甲板，也被水手长鲨鱼菲特带人给迅速处理掉了。

    而在这群拼命挣扎的海盗里，独眼龙亨利也是其中一员。

    作为杀人鱼号的船长，他的实力最强，脑子也转的最快，他在成功登陆了黄金圣杯号的甲板，并迅速干翻了一个水手后，马上把目标锁定了之前在船上看到的那个站在船首的年轻人。

    根本不用去猜想，那人就是这艘船的船长，只要能拿下他，也许今天这局还有得翻。

    脑子里想着这些，亨利全身已经爆发了暴徒的全部力量，快速朝着黎久冲了过去。

    鲨鱼菲特马上发现了这一点，正要带人去拦住亨利，却听到自家船长站在那，平静地说道：“不用管我，干好自己的活。”

    一听到这话，鲨鱼菲特马上转身又去对付那些跳上船的漏网之鱼，真的不看黎久了，主要是，他们太相信黎久了，船长的话就是一定要执行的。

    至于说船长会不会有事？笑话，船长会出事？

    他们刚刚的行为，只是下意识的出于对船长的拥护和关心罢了。

    而独眼龙亨利却是狞笑了起来，好狂妄的小子，居然想跟我单挑，凭什么，凭你那小身板吗？

    他的步伐变得更加凶狠，全身的肌肉也在暴徒能力血肉膨胀的支持下，整个胀起了一大圈。

    你死定了，小……

    嗯？什么东西缠住了我的腿？

    亨利忽然觉得自己脚步一滞，低头一看，是一只极其黏腻的触手缠绕住了他的右脚。

    什么鬼东西？章鱼？

    他直接一刀朝着触手斩了下去，巨力之下，触手被轻松斩断。

    就这点本事？

    他正要再次前行，却忽然感觉身后一阵冰寒，隐隐还有一些马嘶声。

    马嘶声？船上怎么会有马呢？

    正这么想着的时候，他猛的感觉到后背一阵剧痛，随后他像是被什么东西狠狠踹了一脚一样，整个人飞了起来，就朝着那个年轻人飞了过去。

    而那个年轻人，此刻正拿着一把造型极其夸张的燧发火枪，稳稳地瞄准了自己。

    马的，阴老子？！

    “轰——”剧烈的轰鸣声伴随着大量的烟雾一起升起，独眼龙亨利又被从飞向黎久的方向给轰飞向了船舷，重重地撞在了船舷上。

    随后，大量的触手从船舷后面伸了出来，将他的四肢缠绕住了，这还不算完，一个披着重甲的高大身影，又走过来，用蹄子踩住了他的胸膛，让他根本不能动弹。

    独眼龙亨利还没死，身为暴徒的他，身体强度很高，哪怕正面硬吃了黎久一枪，在他及时的躲避下，那一枪没有打中他的脑袋，而是从他的右肩擦了过去，子弹只是摧毁了他的右肩膀，让他拿不动刀了，他的嘴却还在骂人：“狗日的，阴老子，有种来硬的！狗日的！”

    黎久从烟雾里走出来，一边吹着枪口的硝烟，一边看着无能狂怒的独眼龙亨利，啧啧赞叹：“居然敢在我的船上和我单挑，你一直这么勇敢吗？”

    黎久自己都不知道自己在黄金圣杯号上叠了几层buff，再加上有那么多帮手，他实在想不出有谁能在他的船上战胜他。

    安纳托德除外，这家伙一发陨石术，黎久就升天了。

    而这个独眼龙亨利显然不是安纳托德，他不过是个水手二阶的暴徒，他一上船，就被黎久的洞察之眼看完了。

    菜鸡一个，直接锤死。

    那边的独眼龙亨利还在无能狂怒输出中：“有种你就把老子杀了，老子是黑胡子海盗团的成员独眼龙亨利，你杀了我，伟大的黑胡子一定不会放过你的！”

    黎久没理他，只是在默默等野心的CD中。

    但这种沉默却让亨利误会了起来，他好像觉得黎久是被黑胡子的名头吓到了，大笑：“害怕了吗？害怕了就放开我，说不定我还可以放过你！”

    黎久很无奈，又不想和他说话，大哥，我真的只是在等CD啊。

    “觉得不服气是吗？为什么我偏偏是伟大的黑胡子的人？”独眼龙亨利也真不知道在脑补些什么，哈哈大笑了起来，“可是没办法啊，我就是啊，你不敢杀我啊，哈哈哈哈，有种你杀了我啊，你杀了……”

    “嘭——”黎久终于等到了CD转好，直接一枪打爆了他的脑袋。

    “我这辈子没听过这种要求。”他有些无奈地看着旁边的米豆。

    米豆也轻轻打了个响鼻，似乎是表示赞同。

    就在这时击杀信息也响了起来：

    “由于您击杀了亨利·谢特，触发了【枪火谈判（精良）】的特效，获得了二十九枚金镑以及一个白银宝箱。”

    终于又出宝箱了！

    果然还得是要爆头超凡者才行啊！

    不过，有一句说一句，这个独眼龙亨利，实在是垮的很，好歹也是一个二阶暴徒，结果出的东西连铁手伯特那个废物都不如。

    废物一个。

    要是亨利这时能听到黎久的吐槽，他大概会气的活过来吧。

    解决了亨利以后，黎久没有立刻开船离去。

    所谓除恶务尽。

    真不是为了多爆几个头什么的。

    黎久开着船绕着那些落水的海盗不断补刀，炮击，横冲直撞。

    终于是解决了所有人。

    可惜，再没有出新的宝箱。

