
　　“韶云山？”

　　映九娘挑了挑眉头，看向左右，“我没听说过，你们呢？”

　　“没听过。”

　　“我们也没有。”

　　众人摇头。

　　这并不足奇。

　　夏天以扶摇诀加持之下，极速飞行了三天三夜，没有一刻停歇。

　　距离韶云山至少也有百万里了。

　　老虎山所在的位置，其实已经处于神浦岛的边缘地带，紧邻无尽血海。

　　夏天觉得有些话还是应该说清楚些，免得到时候连累旁人。

　　他再次道，“不瞒大头领和各位，韶云山有三个头领，其中两个都达到了生死境，若是让他们知道我二人再此的话，只怕会给各位带来灾难。”

　　唰！

　　话落之后，映九娘众人面色微微一变。

　　其中一人忍不住问道，“他们为何要追杀你们？”

　　夏天道，“我是炼器师！”

　　“什么！！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　包括映九娘在内的所有人，一个个眼睛全都变得明亮起来。

　　炼器师，无论是城池，还是野外势力，都是最为需要的！

　　老虎山也不例外。

　　强盗的势力也有强有弱。

　　老虎山在附近数十万里的势力之中，属于最弱的一波。

　　最主要还是映九娘定下的古怪规矩，很少有强者愿意加入。

　　人数不多，炼丹炼器制符等人才，更是奇缺无比。

　　映九娘最初看重的是夏天的实力和心性，现在听闻他是炼器师后，顿时喜出望外。

　　她并未当面询问夏天是极品炼器师。

　　当即拍板，“好，欢迎夏兄和周妹妹加入老虎山，来来来，我们边走边说。”

　　当下，几人腾空而起，向着山里掠去。

　　在其此间，映九娘特意介绍身周众人，都是老虎山的高层。

　　除了映九娘之外，还有一个二头领，名为庄鸿，亦是灵海大圆满强者。

　　“我们老虎山的人员并不多，共有八位大队长，夏兄弟，你既然来了我老虎山，我不能亏待你，这样吧，重新组建一个大队。第九大队，你来当大队长，如何？”

　　“那我就恭敬不如从命了。”

　　夏天应声的同时，不着痕迹观察别人的神态。

　　发现他们虽有异样，却也不曾反对。

　　可以看得出来，映九娘这个大头领的声望很高。

　　细想之下倒也不足为奇。

　　映九娘定下许多古怪的规矩，这些人还能投靠他，说明他们的心性也坏不到哪去。

　　不过在此期间，倒是出现了一个小小的插曲。

　　走至半途时，那个名为庄鸿的二头领，找了借口，让大家加快速度飞掠。

　　明显有着试探之意。

　　夏天装作不知情，抓着周曦的手腕，一直不紧不慢的跟随。

　　到了后程，反倒是那些大队长有些吃力了。

　　他们又不是瞎子，怎能不明白，夏天不仅自己飞掠，还携裹着周曦……这让众人越发看不透了。

　　当然，最高兴的莫过于映九娘了。

　　她知道自己捡到宝了。

　　至于夏天的仇人……距离百万里，听都未听过彼此，根本不在意所谓的韶云山。

　　……

　　老虎山，并非是一座山的名字。

　　乃是方圆十数万里山脉的称谓。

　　主峰坐落在最中央，元气浓郁，景色瑰丽，一路上可以看到大大小小的如同村落般的山寨。

　　事实上，野外大多数势力，都是如此格局。

　　与其说是强盗，不如说是一方势力。

　　有专职对外抢劫和护山的战斗人员，更多的，则是一些普通的武者。

　　他们住不起城池的那种庞大耗费与花销，只能寻求各方山头庇护。

　　当然，双方是相辅相成的。

　　普通武者所要付出的，便是各种生产任务。

　　譬如采摘灵药灵果、采矿、冶炼、种植等等，并定期将一半的收入上缴山头。

　　来到主峰后，映九娘召集了所有人。

　　当众宣布对夏天的任命，成为第九大队队长。

　　并且详细划分了夏天所管辖的区域和范围。

　　确切的说，他需要管辖三座小型矿山，五处灵药园，以及一些珍禽异兽，方圆辐射数千里。

　　这片区域劳作的人员，共计三百余人，大多都是武王和灵海境。

　　至于护山武者，乃是从另外八个大队各自抽调两人配备，总计十八人。

　　总而言之，在夏天初步了解中，对老虎山只有一个概念。

　　穷！

　　非常穷！

　　而且很弱。

　　夏天所要做的，就是每年上缴一百万元币便可以了。

　　换言之，三座小型矿山，五处灵药园随便他怎么弄，只要一年缴纳一百万元币就行。

　　“大师兄，这里好穷啊……”

　　周曦忍不住嘀咕了一句。

　　原本刚刚交代完毕，已经飞掠半空的映九娘，身形一滞，紧接着咻的一声，速度极快的消失了。

　　夏天嘴角一抖，“的确很穷，走吧，先去附近转一转。”

　　……

　　第二日。

　　夏天走出了他的办公地点——乃是在主峰，划分给他一个偌大的闪动。

　　当然。

　　另外八个大队长的办公地点也是如此。

　　而且都在同一座山，甚至远远都能看到。

　　当夏天出来之后，外面已经集合了十八个武者。

　　他们从此以后就是夏天手下的战斗成员了。

　　其中两个灵台境，剩下都是灵海境。

　　或许是为了照顾周曦，竟然还分配了三名女修。

　　他们都是另外八个大队‘精挑细选’出来的。

　　按理说，干着强盗这一行，至少应该都是杀伐之辈，皆是亡命之徒。

　　可是分配给夏天的这十八人……夏天只看到了挫败、颓丧、以及失去斗志的那种麻木。

　　显然。

　　八位大队长不可能抽调真正的精英给夏天。

　　或许这也是映九娘定下那些古怪规矩，遗留下的某种弊端吧。

　　对此，夏天并不在意。

　　他原本就没打算真的当强盗，只是暂时找一个栖身之地罢了。

　　“见过大队长！”

　　看到夏天后，众人齐齐拱手抱拳，同时扫了一眼站在夏天身旁的周曦。

　　他们有些不明白，这小姑娘傲娇个什么劲呢。

　　“嗯，见过各位了。”

　　夏天还礼，转身回走，“跟我进来吧。”

　　后面几人相互对视，皆不明所以，继而跟随进入洞内。

　　夏天坐在主位上，神念一扫而过。

　　“各位，夏某初来乍到，以后就与诸位一起共事了，还请大家介绍一下自己。”

　　“禀大队长，我名郭勇。”

　　“我叫钱军山。”

　　“我叫……”

　　待他们自报姓名之后，夏天又道，“再说一下自己的境界、以及自身擅长。”

　　嗯？

　　闻言后，十八个人再次错愕。

　　不过倒也没有人质询，重要的是，他们所学所会，都是一些寻常的秘术秘法，没什么见不得人的。

　　在此期间，夏天听的很详细。

　　待说完之后，他沉吟一下，手腕一翻，掌中出现一个瓷瓶。

　　从里面倒出一颗有着丹纹的浑圆弹丸，屈指一弹，说道，“钱军山，既然你已是灵海大圆满，这颗天心丹可助你突破。”

　　弹丸横空，整个洞府瞬间弥漫药香。

　　名为钱军山的汉子先是一怔，紧接着流露狂喜之色，身形一窜，不顾一切迎了上去，将丹药牢牢抓在手中。

　　“天，天心丹？”

　　剩下的十七人全都傻眼了，包括两名灵台境武者。

　　天心丹乃是数千种名贵草药炼制，属于有价无市。

　　无论灵海境和还是灵台境，在大圆满境界服用一颗，能够增强三成成功率。

　　天心丹虽然不如天人丹那么昂贵，却也有价值数十万。

　　他们万万没想到，这位新任大队长只是一见面就赐下这等高品丹药。

　　名为钱军山的汉子整个人都哆嗦起来，脸上的表情因激动而扭曲，望着夏天，不知说什么感谢的话才好。

　　“你现在就可服用。”

　　夏天一挥手，指了指左侧一片空地。M.23sk.com

　　“谢大队长！”

　　钱军山抱拳，深深一躬。

　　快速走至洞内一个角落盘坐下来，毫不犹豫服下丹药，就地炼化。

　　夏天将瓷瓶收入储物戒，又拿出一枚玉简，弹向另外一人。

　　“方化，你之前说擅长御剑术，此玉简中记载的，乃是五行御剑术，也许对你有些用。”

　　名为方化的男子身形一震，赶忙伸手接过玉简，一脸的狂喜之色。

　　“五行御剑术，竟然是传说中的无形御剑术！多谢大队长，若我修行此法，实力定然可以成倍增幅。”

　　洞内再次鸦雀无声。

　　哪怕是他们也听说过五行御剑术的大名，这等秘术，堪称一些家族的不传之秘了。

　　尤其他们这些野外的强盗，多一个手段，意味着多一次保命的机会。

　　“你且去一旁参悟。”

　　“是！谢大队长！”

　　夏天的目光看向剩下众人。

　　这一次，众人不再是之前的懒懒散散与死气沉沉了。

　　全都流露着期盼之色。

　　而在一旁的周曦则看的心痒痒，传音道，“大师兄，那三个女子能不能分配给我？”

　　“可以。”

　　夏天浅笑着传音，“且等片刻。”

　　“嘻嘻，谢谢大师兄。”

　　夏天再次从储物戒中拿出一枚白色的卵，弹向另外一人。

　　“郭勇，既然你是斥候，这枚白头游隼的卵就赐予你了，你可以精血与真元将其孵化，或许能有机会感悟到游隼的本命神通，若是成功的话，你的速度或许会更快一些。”

　　“咕咚！”

　　所有人都不自禁吞着口水。

　　白头游隼，那是一种飞行速度飞快的妖禽之一，极难捕捉，无比的珍惜。

　　重要的是，白头游隼有一个极大的特点。

　　便是如同夏天之前所说的那般。

　　以精血和真元孵化，有八成的几率，能够感悟到白头游隼的本命神通——这是别的妖兽和异兽不具备的特点。

　　新来的大队长究竟什么来历！

　　为何随便拿出一物，全都是珍稀贵重之物，就这样随随便便赐予了他们。

　　“多谢大队长，多谢大队长，哈哈，多谢大队长……”

　　郭勇的嘴巴都裂到耳根了，“我要是能感悟神通的话，速度只怕要快过别的大队长了，哈哈哈……”

　　剩下众人皆流露出羡慕之色。

　　他们的目光更加灼热和期待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3406章 暴发户免费阅读。https://xs.23sk.com 