    数十分钟后。

    墨绿色的雾气。

    早已在大地上面肆意蔓延。

    沾染上的事物，不管是血肉生物也好，还是植物亦或者矿物，全都纷纷的开始飞速消融。

    变成一团扭曲的莫名的事物。

    而以它们为中心。

    【引力】、【物质】、【能量】……

    一系列的固有构造，也正在变得模糊不清。

    连【空气】、【光线】……之类的事物，也正在快速消散，成为被否定之物……

    这些景象，无一例外，全都在象征【世界】正逐步的走向毁灭。

    真正意义上的毁灭……

    远不是所谓的移平地表那么简单，乃是整个【世界】的存在，都会被消除……

    在这个万物接近灭绝的时期，【渡心圣僧】之类的家伙。

    已经是凉透了。

    透透的那种。

    连尸体都没能够留下来。

    毕竟。

    双方之间的差距，实在是太大了一些。

    在【奥札奇】这种开着挂的【VIP玩家】面前，他们顶多也就是【贫民玩家】罢了，在对方不计得失的情况下，只能是被割韭菜。

    被吊打。

    毫无任何悬念可言！

    而当一切都彻底毁灭，所有的事物都被融汇于一起之时。

    一颗闪耀着幽蓝色光晕的奇异宝石，做为最终的成果。

    出现在了那混乱的时空中。

    一直注视着所有的奥尔蕯迦，也终于是缓缓的站起身。

    在那名【奥札奇】恭敬至极地注视下。

    伸出了自己的左手，一把握住了那由整个【世界】熔炼而成的璀璨宝石，平静的注视着其中所蕴含的一切。

    待收回目光后。

    奥尔蕯迦又用右手轻轻隔空点了那名【奥札奇】的脑袋一下。

    “你去做其它事吧。”

    语毕，未等对方反应过来。

    他的身影就消失于了原处。

    只留下欣喜无比的对方。

    虽然在奥尔蕯迦看来，只是一点微不足道的赏赐，但是却已然足够对方高兴了……

    ---------

    那个【怀罗界】珍贵吗？

    并不珍贵。

    最起码，对于奥尔蕯迦来说是那样子。

    通常。

    那种等级的【世界】，最大的作用就是给他加餐。

    而且，大概率只是塞牙缝，远远谈不上吃饱二字。

    但，现在却不一样。

    因为只是来旅游的，顺带进行一下实地考察。

    所以。

    里面的某些【因素】，完全可以被提取出来，充当成他的【指路道标】。

    比如：做为其中各种【外来因素】的【概念】。

    在奥尔蕯迦的意志下。

    那颗宝石里面所蕴含的信息，就如同是正被一层又一层剥开外壳的坚果一样。

    逐渐的，显露出了某些奥尔蕯迦感兴趣的东西。

    【佛】、【道】、【妖】、【人类】、【大地】……

    正如身处于【多元宇宙位面（DND）】内部之时，他曾经和【痛苦女士】他们诉说过的某些话语一样。

    每个【位面】、每个【世界】、乃至于每一片【时空】……在绝大部分情况下，都充斥着各种各样的【概念】，而在那其中，又会有着很多【概念】是来自于【外界】，也就是【异时空】里面的某些特殊存在。

    相当于是，祂们所散步出来的影响力……

    在这个方面。

    换个角度来说的话。

    那些【位面】、【世界】，就如同是一个个的【故事】，而那些【概念】就如同是故事里面的各种【文字】。

    也正是由于它们被堆积在了一起进行随机的组合。

    【故事】的存在，才能够成型与具有更复杂的多样性！

    现在。

    看着那些被提取出来的事物。

    奥尔蕯迦随意地挑选出了其中关于【佛】的概念，就将之给吞入了腹中……

    接着，他的身后，浮现出了大量若隐若现的【咒法转轮】。

    尽管只是一个分身而已。

    但稍微的运用一下【唯一支配者】里面的【咒法转轮】，依旧还是一件轻而易举的事情。

    借由诸多【天赋能力】所提供的一种种效果的特殊作用。

    无数条虚幻的路径。

    逐渐的，以一种奇特的视觉，缓缓浮现在了奥尔蕯迦的眼中。

    它们的作用，就如同是精准的导航，而那些路径的终点处，不是其它的什么。

    正是内部拥有着【佛】，这个【概念】的【时空】……

    从中挑出了一条反应相对较强的路径后。

    没有迟疑，奥尔蕯迦的身形，当即化成一道血光开始了急速穿梭……

    ———————

    【胎藏界】。

    天有金日横空，永无黑夜。

    地涌无边金莲，数达无量。

    【中央】之地，【圣山】之巅。

    【大日如来佛】，其通体金黄，盘坐于【佛莲】之上，手结【法界定印】，正颂佛经妙义于诸多【罗汉】、【菩萨】……

    然，莫名异动，自天穹之顶而显。

    刺目血光，自虚空浮现！

    初时，只是一个小点。

    逐渐的，随着光点不断旋转，赤色的漩涡产生了。

    在它面前，周围的时空，就如同是海面上那些不断被漩涡吞没的海水一样，被源源不断吮吸的同时，更是产生出了时空歪曲的诡异现象。

    接着。

    在金色烈日的照射下，汹涌的血潮如同是正在滑落的遮天瀑布一样，缓缓的漩涡中流淌而出。

    径直的。

    就向着【圣山】浇灌而来！

    即使金色烈日所释放的光辉，也无法遮蔽那股血色。

    这一刻。

    诸多的【菩萨】与【罗汉】，当即怒声呵斥道：

    “大胆邪魔！！”

    “居然胆敢扰乱【胎藏界】！！”

    手中，也掐出了不同的手印，意图行那降妖除魔之举。

    但是，也是在这一刻。

    【大日如来佛】却轻轻地弹了一下自己的手指。

    一股特殊的力量，瞬间扩散。

    提前的，将他们的攻击全都消弭于无形。

    面对他们那不解的目光，【大日如来佛】仅仅是神色淡然的笑道：

    “虽是邪魔，却也是难得贵客，何不一见？”

    并未对事情做出太多的解释。

    随后。

    另一道声音响起：

    “没想到，居然撞到了你……”

    毫无疑问。

    这是属于奥尔蕯迦的声音。

    在汹涌血潮的拥簇下。

    他缓缓的走出其中，站在了【大日如来佛】身前不远处，神色平静的看着对方。

    而他所说之话，话音未落。

    天空中的那个漩涡，就已然消逝于无形。

    满天的血潮，也化作了一件散发着淡淡异香的暗红色长袍，自动穿戴在了他的身上。

