    第413章许医生的小甜心8

    “你……”

    她的意思是，要跟自己一起吃蛋糕？

    许淮周给出他的专业意见，“智齿发炎，最好不要吃甜食。否则牙酸刺激牙髓，你会更疼。不是怕疼？”

    许淮周低下眼眸，说话的时候不紧不慢的，低沉的嗓音缓缓，听在耳朵里很是悦耳。

    他看见小姑娘仰着脸，清澈水润的黑眸眨了眨，仿佛是只失落的垂耳兔。

    许淮周莫名有些心软，清冷的眉眼间都好似韵上了黄昏的暖意，勾勒出侧脸柔和的轮廓。

    许淮周妥协道：“你可以向我提一个别的要求。”

    会哄小孩儿的牙医，通常都很温柔。

    可这话刚说出口，许淮周便有些后悔自己的冲动。

    许淮周还在想，她会向他提出什么样的要求，就听到小姑娘神色认真的说道：“那不如你做点我能吃的吧？”

    小姑娘纤长细密的眼睫颤了颤，以退为进道：“我饿了，不想点外卖。许医生知道的，垃圾食品，我现在都不能吃。”

    许淮周：“……”

    他好像挖了个坑，把自己给埋了？

    …

    半个小时后。

    当许淮周到楼下取了她用手机下单买的新鲜食材，系着少女粉的围裙，站在时卿家里的开放式厨房前，拿着锅铲在等油锅烧热时，他还有点没回过神来。

    他怎么就莫名其妙被拐到人家小姑娘家里，去帮忙煮饭烧菜了？

    他原本不想跟她有过多交集的。

    许淮周垂下眼睑，眉眼间的神色更是无奈，轻轻地在心底无数声的叹气。

    时卿坐在客厅里，低头看着手机，好像并不在意家里进来了个“陌生”男人。

    该说她胆子太大，还是对他太放心？

    许淮周就这么纠结的神游着，很快清淡的三菜一汤便做好了，味道倒是没有出错。

    许淮周将汤碗端上桌，反手解开身后的围裙系带。

    他淡声道：“叶小姐，你慢慢吃，我就先回去了。”

    “等一下。”

    时卿伸出手拉住他。

    小姑娘温热的指尖停在他的小臂上，让许淮周不由停住离开的脚步。

    许淮周抬起眼眸，看向她。

    “许医生是不是误会了什么？”

    “没有。”

    许淮周抿了下唇。

    他没有想多。

    时卿接着道：“我以为许医生很清楚的。”

    许淮周正打算听她怎样欲盖弥彰的辩解，给他一个合适的理由，结果听到时卿过分坦白的说：“我请许医生过来，不是帮我做菜的。你难道看不出来，我想跟你约会吗？如果许医生想要正式一些的约会，等我准备好了，到时候可以去接你。”

    “……”

    许淮周被时卿说的这一连串话，劈头盖脸地砸得有些发懵。

    她是怎么能做到这样得寸进尺，理直气壮地向他步步紧逼的？

    明明脸皮挺薄的，他那天没用力都给小姑娘掐红了。现在……

    “你……”

    许淮周张了张嘴，还没出声，又听到时卿问：“许医生是改变主意，要留下来跟我一起吃饭了吗？”

    “不是……”

    许淮周摇头。

    时卿眨了眨眼，半咬着筷子，先发制人道：“那许医生慢走，放心，我没有锁门。”

    许淮周：“……”

    (本章完)

