 魔神盟帝都分部所在之地，是一栋近八百米高的大厦，也是如今帝都的最高建筑，相当于一个地标。

任何人，从这边经过时，都会抬头仰望一眼这栋大厦，他们的内心，也在仰望高高在上的魔神盟。

大厦后面，是一个私人机场。

“快点！都给我老实一点上去！如果敢动什么小心思，别怪我当场就将你们给宰了！想活得久一些，就给我老实一点！”

数百个男女，被从地下的监狱中赶了出来，犹如囚犯，赶上飞机。

站在飞机入口旁的裴坤，声音冷厉，高高在上。

这数百个男女，都是华夏有头有脸的人物，龙王江兴云赫然便在其中，他们的共同点，是对魔神盟都很是不满。

也是因此，才会被魔神盟抓起来。

裴坤显然是要带着他们，转移到另一处地方，至于是要去哪里，他并没有告诉这些人。

以他的实力，是可以撕裂空间，直接前往目的地的。

不过，他还没本事，带着几百号人一同撕裂空间赶路，所以只能借助飞机。

江兴云在人群的最后方，在登上飞机之前，他转头看向裴坤，质问道：“你到底想要带我们去哪？”

刚才，也有别人询问这个问题，结果被裴坤一鞭子抽在脸上，后面的其他人，也就不敢询问了。

龙王还有胆问，裴坤倒也不怎么意外，他早就知道，这老家伙经历无数风雨，浑身是胆，是吓不住他的。

他没对龙王动手，戏谑笑道：“你不是想知道，铃木千夏和秦川现在怎么样了吗？

你乖乖上飞机，很快就能见到他们了！”

“你要带我们去魔神盟的欧洲总部？

你到底想干嘛？”

龙王脸色一变，这家伙绝对没打好主意。

“干嘛？”

裴坤冷冷一笑，“我们总部那边传出的消息，你难道没有听到吗？

你们这些敢和魔神盟作对的家伙，将统一在总部那边处决，时间便是定在明天早上！到时候，会进行全球直播，让所有人都明白，和魔神盟作对，无论原本是什么身份，最终的下场都是死！铃木千夏和秦川，到时也和你们一样，会被处死！从明天开始，魔神盟的执掌者，只有五人。”

他眼中满是鄙夷和嘲讽，“秦川简直就是个白痴。

好好的执掌者不当，偏要同铃木千夏去和安德烈大人他们作对，自己找死，谁也保不住他！”

龙王勃然大怒：“将全世界所有和魔神盟作对的人处死？

安德烈他们，以为自己是谁，封建王朝的帝王吗？”

“你还真是猜对了！”

裴坤笑容更加灿烂，得意的道，“安德烈大人他们，打算一统地球，以后各国都要听从他们的指令，若是不听，便直接灭了！到那时，我将是魔神盟在华夏的代言人。

我便是这个国度的帝王，而安德烈大人他们，则是整个地球的王！好了，懒得继续和你废话，快点上飞机。

你老实一点，要是惹恼了我，我便去血洗你龙组总部！”

龙王又惊又怒，最终还是老实踏上飞机，他心中祈祷，只希望这一次，林辰能如以前那般，再救地球上的人们一次。

他心中一阵悲哀，以前是其他星球的人来入侵地球，而现在，却是地球人自己内讧了起来。

轰隆隆——很快的，飞机起飞，消失在云雾中。

飞机起飞没多久，一群人来到了魔神盟帝都分部大厦的前面，为首的是林辰，其他十几人，是龙组的人。

林辰并不知道，魔神盟帝都分部是在哪里，所以便先去龙组那边走了一趟，让龙组的人带自己过来。

“龙牙大人，这里便是魔神盟的帝都分部！”

林辰身旁的青年，无比恭敬的说道，说话时，还忍不住用眼睛偷偷打量这位龙组的传奇人物。

龙牙林辰，是龙组的传奇，有着诸多关于他的事迹，在龙组内流传。

龙组的人中，除了龙王，其他人并不知道林辰这几年去哪里了，突然见到林辰出现，都是欣喜不已，心中期待林辰能将老龙王救出来，但也有些怀疑，林辰能不能敌得过裴坤？

据他们所知，裴坤的实力，可是达到了圣者境四阶，即便是在魔神盟中，也是一等一的强者。

林辰点头，很快便用神念将这栋大厦搜查了一遍，让他皱眉的是，并没有察觉到江老的气息。

“你确定，江老是被抓到这边来了？”

林辰看向身旁青年。

“确定！我们的人，亲眼见到，老龙王他被押进了这栋大厦！”

青年忙是道。

林辰不再多说，走进大厦。

龙组的人心中一惊，都是没想到，林辰竟然就这么大摇大摆走了进去，他们对视一眼，虽然有些惊慌，但还是忙跟了上去。

“你们是什么人，来这里干什么？”

一进入大门，便有几个大汉，迎了过来。

“裴坤在哪里？”

林辰问道。

“大胆！裴大人的名字，也是你能随便叫的？”

其中一个大汉冷声怒喝，另外几人，也满脸不善。

“裴坤在哪里？”

林辰再次询问，这一回，他说话时，声音中夹杂着灵魂能量，声音传入那几个大汉耳中，下一刻，几个大汉眼神变得呆滞。

“这个时间点，裴大人应该是在他的办公室。”

几个大汉，声音有些机械，异口同声的答道。

龙门的众人，刚好见到这一幕，惊得目瞪口呆。

林辰眉头拧起，他并没有在这大厦内，察觉到圣者境四阶的气息，也就是说，裴坤并不在这边，这几个大汉，压根不知道裴坤在哪里。

林辰不再理会这几人，继续朝着前方走去，见到人便询问知不知道裴坤在哪里，紧接着对方神情呆滞，犹如那几个大汉，老实回答。

片刻后，林辰终于在一个实力达到逍遥境七阶的老者口中，得知了裴坤的行踪。

“裴大人押着一群犯人，乘坐飞机前往欧洲总部，刚刚离开。”

老者声音木讷。

“龙王江兴云，是不是在那些犯人里面？”

“是。”

“从哪个方向离开？”

老者指了一个方向。

撕拉！林辰撕裂空间，消失在众人面前。

片刻后，林辰出现在一架正在高空全速前行的飞机前方，他一言不发，伸出手便朝着飞机头抓去。

 