    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，眼前的世界观慢慢地被打开了。

    当下一边说着话，嘴角的笑意跟着多了起来。

    那种感觉，不是三言两语能够简单描述的。

    很惊喜，又透着一丝别样的激动感。

    越想，感触越深刻。

    此种滋味，更与谁人说。

    慢慢的，一切都将会变幻成最真实的模样。

    真实，而又明确！

    惊喜开局，一切尽在不言中！

    “领主大人，敌人派遣重兵过来了。”

    “这一次有上万人！”

    夏侯霸手持嗜血刀，一脸兴奋地在一旁走动着。

    他的大刀早就已经饥渴难耐了！

    现在需要饮血才能爆发出无尽战力！

    那种遍布全身的热血感冲刺到位，使得夏侯霸很想就这么突刺出去！

    战！战！战！

    “别着急。”

    “待会儿，有你的仗打。”

    秦羽嘴角露出一抹冷冽之笑。

    他手中没有太多军队。

    区区数百而已。

    虽然都是精锐之师，可真要是陷入到了敌军的人潮中，也挺麻烦的。

    现在关键的是需要进行斩首行动！

    擒贼先擒王！

    “敌军的统帅大概在那个位置。”

    “我好像看到那个霍勒斯自觉了。”

    “站在他身旁的那个骑乘在战马之上的军官应该就是这支军队的统帅！”

    艾琳扬了扬手中的精灵女王长弓，随即眼前一亮道。

    战斗，即将成型！

    仿佛能够嗅闻到周边那明确的血腥味。

    那种感觉，慢慢聚拢过来，随即将眼前的一切都彻底压垮！

    此中感触，更与谁人说！

    那种激动澎湃感，不是三言两语能够说得清楚的。

    刺激，而真切！

    爆发！爆发！爆发！

    “注意不要杀了那个霍勒斯子爵。”

    秦羽看了一眼艾琳，随即提醒道。

    “呵！”

    “怎么了？”

    “害怕领主府里面蓄养的那两个小美人难受啊？”

    “谁让你去招惹人家的？”

    “现在跑到战场上来束手束脚！”

    “哼！”

    “怎么样？子爵之女的滋味很不错吧？而且还是两个。”

    “将你给服侍好了？”

    “快活了？”

    艾琳磨着银牙，她也不知道自己是怎么了，反正就想要说这些话。

    这些都给说出来了，心里面才能慢慢地跟着畅快起来。

    要不然的话，总感觉…感觉喉咙里面就像是有一根刺一直扎着一样。

    那种滋味，确实不好收。

    思绪万千，意识凌乱，嘴角也在疯狂抽搐。

    总体来说，就那么回事了。

    乱糟糟的，也不知道究竟应该如何表达自己乱糟糟的心境。

    很乱，很乱。

    艾琳也就是口头上吐槽两句，但是面对整体大局的时候还是不马虎的。

    “我的箭虽然能够射到那么远，但是他身边的障碍物太多了。“

    “我需要一匹马。”

    “然后靠近一些。”

    “这样的话，我的箭冲刺力就会更强。”

    “一击必杀的把握就更大了。”

    艾琳沉吟一声，随即说道。

    “刚好，你和三阶重骑中队一起冲锋！”

    “我让他们保护你尽可能地靠近敌人！”

    “公孙义！艾琳要是有事，你提头来见！”

    秦羽看向不远处的三阶重骑中队中队长公孙义，随即直接下达了死命令！

    “遵命领主大人！”

    “血战到底！”

    “绝对不会辜负领主大人重托！”

    公孙义拍了拍胸口，随即一脸真挚道。

    汹涌的战争浪潮，就此打开了！

    “两个火枪兵中队分成三批次，源源不断地对周边的敌兵发起射击！最大程度上打击敌人！”

    “朗威，率领你的朴刀兵中队在外围，注意周边压迫过来的敌人！”

    “维嘉！”

    “是时候展现真正的技术了！”

    秦羽眯起双眸，着重低头看向眼前这个约莫一米高身穿法师袍的男人。

    看起来就像是个小男孩一样，可是你要是因为他的身高样貌就去轻视他就大错特错了！

    不可貌相！

    黑暗法师维嘉！那是四阶黑暗法师！

    群体黑暗魔法一旦爆发出来，悄无声息间，斩灭一切！

    “好的领主大人！”

    “给我一点时间。”

    维嘉点点头，随即紧了紧身上的魔法袍，脚步颇为虚浮地往前走动了两步，眼眸中，一道道锐利光芒跟着疯狂闪烁，各种意志力在脑海中奔腾，森然思绪凌乱。

    “维嘉最强的还是他那个专属技能【超凡邪力】！“

    “超凡邪力：每次诛杀一个任意敌人，都能永久性增加一点黑暗魔法强度！”

    “只要通过不停地杀人，就能让魔法强度跟着不停地膨胀！”

    “一旦膨胀到一个限度，将会彻底无敌！”

    “那样的画面，将会格外令人感到震撼！”

    “每一次遭逢战争，都让维嘉都堆砌【超凡邪力】，假以时日，无敌于天下！”

    “潜力无限！”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，嘴角笑意不断，意志力奔腾，感触越发地变得真切起来。

    此番滋味，更与谁人说。

    不错…确实不错。

    接下来，就是玩儿！

    不断地突刺到位，不断地横推当场！

    四阶暗夜猎手艾琳和三阶重骑中队一起冲锋了！

    一万敌军对上一百位三阶重骑兵，一时间战局很是僵持。

    以一对百，绝不是笑话！

    一百位三阶重骑兵驰骋在战场上，所向披靡！

    就像是一道震颤中的飓风一样，刮到哪，就能让哪个地方彻底寂灭！

    马刀、长枪、骑弩……

    武器的轮换间，一颗颗大好头颅掉落在地面上，堆积如山！

    空气中的血腥味正在疯狂涌聚，令人发自内心地感受到灵魂深处的震颤感。

    麻木，而又显得绝望。

    想要说些什么，言语间，又全面静默。

    此中滋味，更与谁人说。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    咆哮声逐渐加强。

    死亡寂灭感，逐渐到位。

    上万敌军和三阶重骑中队纠缠，他们将秦羽麾下的一百位三阶重骑兵团团包围住了。

    此刻的他们，就像是陈列于此的靶子一样，成为了火枪兵最好的瞄准目标。

    砰……

    砰砰砰……

    一阵又一阵的火枪轰鸣声响起，地面上有了越来越多的敌军尸首。

    ……

    “什么鬼东西？”

    “废物！”

    “饭桶！”

    “一万人打一百人，那么难么？”

