
　　“凯，我是不会让你的。”

　　战士之巅外围，休息了数个小时时间的伽古拉从地上站起，对着同样起身的凯露出一个邪魅的笑容。

　　“同样，我也不会放水，我会全力以赴的，伽古拉。”凯和伽古拉面对面，然后两人忽然相互对了一下手掌，最后两个人却是同时的冲向了寒风呼啸之中。

　　两个人顶着罡风刮在身体的撕裂感，在极力的稳定身形前行着。

　　走了一阵之后，两个人不由自主的再次相互对望了一眼，然后都是不约而同的突然身体一个加速，几个闪身间就前行了数十米。

　　两个人这时候还在较劲，他们保持着一定的距离，比比看谁先到战士之巅的下面。

　　呼呼呼——

　　“簌簌簌！”

　　现在的战士之巅周围，寒风刺骨，就像是下起了雪一样，刮起的罡风都快凝成了实质。

　　“呀啊！伽古拉！”

　　凯现在已经看到了战士之巅的山体，这让他暂时的停了下来，猛然扭头看向了另一边同样一起到达这里的伽古拉。

　　在这罡风席卷的空间，凯的大喊却是比这风声还要大，直达伽古拉的耳里。

　　伽古拉和凯在风中对视，他嘴角扯出一个弧度，而后却是跑向了山体的右边位置。

　　两个人真不愧是好搭档，几乎是在伽古拉有动作的刹那，凯也同样是跑向了左边的位置。

　　他们两个人都是想要得到战士之巅上面的力量，可是他们有两个人，自然只能一个人得到。

　　所以他们现在是各自的竞争对手，一人跑向了一边，他们这是想要看看谁先最终登顶战士之巅。

　　这也是为了公平起见，双方都看不见对方。

　　就这样，伽古拉和凯同时趴到了山体上，动作几乎是同步的开始向上攀爬。

　　他们也还真是非人哉，罡风剧烈呼啸也不能阻碍他们向上攀爬的速度，他们三下两下，就已经攀登了山体的十分之三。

　　这两个人，说他们是宇宙人吧，他们又和地球人一毛一样，没什么区别。

　　他们的寿命和体力，简直甩地球人十万八千里，到后面也不知道活了几千年。

　　两人攀爬了接近有一个小时，到了山体的后面十分之八的时候，凯已经是明显的有些体力不支的样子了。

　　而反观另一边的伽古拉，他现在却还是一副仍有余力的模样，只是微喘着气，攀爬的速度也是极慢无比了。

　　又是半个小时过去。

　　伽古拉和凯都已经是有些精疲力竭的模样了，但他们还是在艰难的一点一点的向上挪动着。

　　终于，在战士之巅的平台边缘上，突然探上来了一只手，猛地一把拍在了平台之上，紧接着凯的脑袋从下面伸了上来。

　　“呀啊！！”

　　凯大叫了一声，使出了全身最后的力气爬上了平台上面，整个人已经累成了狗，大口大口的喘着粗气躺在平台边缘。

　　凯奋力的用手撑起了身体，他看向了平台的中央之处，下一刻他眼睛一睁，一个发着白光的光环正幽幽的漂浮在那里，它在缓缓的转动着。

　　就在这时，在平台的另一边，也是从下面伸出来一只手，抓住了平台边缘，而后是伽古拉的脑袋出现，最后他也是同样一个使力，整个人都站在了平台上面。

　　“伽古拉！”

　　“凯！”

　　伽古拉立马就看到了另一边半躺在地的凯，他喘着气，直接看向了平台中央沉浮着的欧布光环。

　　伽古拉没有迟疑，他虽然有点没想到凯居然会先他一步登上了平台，但凯已经明显的体力耗尽，他却还有余力。

　　一步迈出，伽古拉一下子就来到了平台中央，看着沉浮在自己近前的欧布光环，伽古拉心中此刻只有自己快要得到力量的喜悦。

　　看着欧布光环在他靠近了之后环身就闪烁起了光芒，伽古拉下意识的伸出手，朝光环的中心探了进去。

　　而在他身后的凯，见到这一幕也是一咬牙，不知道哪里来的力气，直接从地上起身，也是艰难的朝伽古拉的身后走近。

　　“滋滋滋！”

　　然而，伽古拉把手伸进了光环之中之后，光环里面却是忽然滋滋作响，亮起了黄白的闪电状能量，竟然一下子就把伽古拉给弹开了。

　　伽古拉面色一变，被这突如其来的冲击给弹开，身体不由自主的往后倒去。

　　不过在他后面的凯，却是稳稳的接住了伽古拉的身体，将他抱进了怀中，他也跟着被撞得后退了一步，这才稳定了下来。

　　凯下一秒松开了伽古拉的身体，他没有去看伽古拉现在的表情，他一瘸一拐的往光环走去，目光一直都注视着光环。

　　伽古拉瞪大了眼睛，满是不敢置信的看着凯从自己的身边略过，他看着凯和他一样把手伸进了光环里面。

　　然后让伽古拉很难接受的一幕还是映入了他的眼中。

　　只见凯手伸进光环里面，同样也是闪烁起了黄白色的电弧与光芒，但他却是没有被光环的力量给弹开。

　　凯猛地从光环之中抽出了手，同时被他抽出来的手中还多出了一个银色一样的小剑。

　　下一秒原本漂浮在凯眼前的光环也在凯抽出手之后相继消失，就好像是凯抽走了它的核心一样。

　　“它选择了我吗？”

　　凯看着手中从光环里面拿出来的欧布之剑，他也是有些难以相信。

　　“为什么！为什么会是你？！”伽古拉这一刻的表情，变得有些狰狞，压抑的低吼一声。

　　“阔阆！”然而这时候凯手中的欧布之剑却是响起了奇特的声音。

　　凯拿着它的手不受控制的一抬，接着欧布之剑一闪，顿时就射出来一道光芒，直接射在了凯的胸口上。

　　凯“嗯”叫了一声，身体不由自主的呈大字型。

　　他下意识的低头看去，却发现从欧布之剑上射出来的白色光芒变成了一个圆圈，印在了他的胸口上。

　　随后，在伽古拉怒瞪着的双眼之中，倒映出了一道冲天光束，凯的身体也是一下子变成了光放大。

　　伽古拉跟着光束抬头，下一秒一个红黑相间，两颗鹅蛋眼，胸口一个圆形计时器的巨人显露在了他的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第210章 战士之巅上免费阅读。https://xs.23sk.com 