    第91章你笑了，我就不难受了

    “亲亲？！”

    陆温柠的手被林言握着放到了他的嘴唇上，指尖接触到的是软软的，冰冰的嘴唇。

    她慌乱的拿了下来，又从自己的空间里拿出了最后一个力量石，“吃吧，吃了就不难受了。”

    什么亲亲？他到底是在哪里学的！

    “哦。”林言瘪了瘪嘴，拿过了陆温柠手中的力量石，小口小口的吃了起来。

    边吃还边往陆温柠的嘴上看。

    “唔！不可以亲亲！”她赶紧捂住了自己的嘴巴。

    万一，万一亲亲以后，陆温柠也感染了丧尸病毒怎么办？

    这很危险啊！

    “哦。”听到她这么说，林言更不高兴了，吃完了力量石，居然要躺在床上睡觉？

    “温柠姐姐，今天晚上吃什么啊？可以准备材料咯！”张一鸣过来敲门了。

    “来了来了。”陆温柠看了看床上，也不知道是真睡了还是假装睡觉的林言，走了出去，“你们晚上想吃什么啊？”

    厨房里是有大米的，不过菜和肉都没有，都是稀缺的食物，她不可能再一次拿很多出来。

    生存基地已经让她受到过一次教训了。

    如果不是郑佳月和武丹阳，她还真的想把别墅里面的食物偷偷的拿回来！

    “我想吃牛排！”本来刚刚还无欲无求的江云青突然开口道。

    “牛排？”陆温柠皱眉，上次吃了牛排还不知道剩的有多少呢，她数了数，不加上林言，她们一共有四个人，再看了看空间的牛排，刚好有四块。

    哦嚯，如果这次吃了的话，等林言好了，就没有牛排吃了呢！

    “宿主，你忘了你的积分还可以兑换食物啦？”

    “也是！”

    看了看牛排，15积分一个？还行。

    只要是林言想吃的话，100积分一块也得吃！

    看着张一鸣盯着牛排无从下手，陆温柠赶紧上前，“还是我来弄吧，上次你云青哥哥弄来，我们吃了全都拉肚子呢！”

    “陆温柠！你干嘛还要提我的糗事！”江云青听到她说的话不开心的瘪着嘴。

    “怎么了？还不能说啦？哈哈哈哈。”

    这边刚把牛排放到锅里面，旁边走过来一个人影，挡住了陆温柠的光线。

    怎么回事？

    她抬头一看，是林言！

    他不是在房间里睡觉吗？

    “你怎么出来了？不是说不舒服吗？”

    “什么？林言哥哥不舒服？”江云青也是非常担心林言的，他走到了林言的面前，关心的问到，“林言哥，你哪里不舒服？”

    “这里。”没想到林言居然还给回应了！

    他依旧指了指自己的胸口。

    看来，一一说的没有错，多吃力量石，总是有好处的。

    “啊？胸口不舒服？是心脏出了问题吗？这该怎么办啊温柠姐！”江云青被林言吓到了，这还是林言出事以后，第一次和他对话，一来就说自己不舒服。

    “怎么办？亲亲就好了。”说完，林言还点了点自己的嘴巴。

    “什......什么？”江云青的嘴角抽了抽，什么鬼？

    再看了看呆萌的林言哥。

    “哈哈哈哈哈！”旁边看戏的余思发出一声爆笑，“我说陆温柠，你这男朋友也太可爱了吧！”

    “.......”她正在专心的煎牛排呢，怎么会有机会去阻止林言？

    完了，自己的男朋友变傻子了。

    还好张一鸣在一旁看的很专心，只有余思发出爆笑的时候，才疑惑的看了看她，不知道发生了什么事情。

    “林言哥，要不，你回房间休息吧？”这出来干嘛？出来丢人显眼？江云青都快看不下去了，想忽悠着现在的大傻子进屋呢！

    “不要。”林言摇了摇头，又专心的看着煎牛排的陆温柠。

    好家伙，这和张一鸣一左一右的成为了她的两大做饭护法了？

    “好了。”四块牛排，一块只需要几分钟而已，再用上搭配的蘑菇汁。

    陆温柠端了两盘，张一鸣人小，只让他端了一盘出去，后面一盘她准备第二次来端。

    一转身，发现林言真学着她的端盘子姿势走到了餐桌边，放到了自己的面前，然后坐了下来。

    “温柠啊，你男朋友要吃，你怎么不多煎一份啊？还是说，我就没得吃？”余思看着自己面前的空地，阴阳怪气的说到，“那你早说啊，我自己随便吃点就好了。”

    “给你给你给你。”陆温柠赶紧把自己面前的盘子递到了她的面前，“我和林言吃一份就好了。”

    林言要吃牛排？连陆温柠都没有想到好吧？

    “一一，林言可以吃牛排？”

    “宿主，好像，应该，不能吃吧？丧尸能吃人吃的东西吗？”

    “........”

    还好她坐在林言的旁边！

    “林言，我没有吃的了。”陆温柠可怜兮兮的看着林言，眨巴眨巴着大眼睛。

    不知道林言会有什么样的反应。

    “吃。”林言把自己的牛排，推到了陆温柠的面前。

    很好！居然晓得心疼自己的女朋友了？

    切好一块儿，放到自己的嘴里，嗯，好吃！

    陆温柠都好久没有吃牛排了！

    再起了一块，正准备放到嘴里的时候，林言张着嘴，凑了过来，“啊。”

    “你要吃？”她看了看手中的牛排，又看了看林言。

    “嗯。”林言还是张着嘴，点了点头。

    她小心翼翼的把手里的牛排送到了林言的嘴里。

    然后仔细观察起他来。

    林言嚼着牛排，刚咽下去，就开始反胃了。

    呕～

    这是要吐的情况啊？！

    “跟我来！”她赶紧拉着林言跑到了厕所。

    林言立马把刚吃下去的牛排吐了出来。

    本来苍白的脸更苍白了几分。

    “陆温柠，我难受。”这下，他没有指着自己的胸口了，而是捂着自己的肚子。

    “乖，你不能吃我们吃的东西啊。”看着林言这么难受，陆温柠心里也难受起来。

    林言看到了陆温柠皱起的眉头，冰凉的手指放了上去，仿佛要提她抚平一样。

    “我不难受了，陆温柠不要难过。”

    “好。”看着林言傻乎乎的样子，她笑了起来。

    “要笑。”说着还把自己的手指放到了陆温柠翘起来的嘴角上。

    “好，你肚子好了吗？”

    “嗯。”说着还拍了拍自己的肚子，“不难受了。”

    (本章完)

