
　　第51章华光学院查寝

　　诸葛天纵安排好了，周六查女生，周日查男生，下周的周末再开始查极夜学院。

　　周六那天，彭鹤轩就看着一箱又一箱的违规物品从华光学院里面送出来。韩书然还算是宽松的，就算看的过去的，都稍微放过了，可是，这一次，城真曦极为严格，一个都没有放过的。韩书然凑过去看看，主要是违禁的照片，手办，而模型和内容都是根据极夜学院的那群人的。如果是普通的手办，还是物归原主。

　　韩书然暗叹，华光学院和极夜学院已经隔离了这么久了，再加上每天几乎见不到面的，怎么还是有这么多人迷恋？

　　走到陆露和席雁宿舍门前的时候，城真曦停下来脚步，有点儿为难。

　　“要不，还是您来吧。”城真曦将目光转向了韩书然。

　　如今，无人不知，无人不晓韩书然是陆露的姐姐，自然也就没有人敢欺负陆露。可如今查寝，还是让她们查比较好，若是出了什么问题，自己也不用为难。

　　韩书然倒是觉得没什么，如果有问题，一起拿下即可。看着城真曦有点儿纠结的脸，还是选择自己上。

　　“你们也一起进来吧，我来动手查。”

　　“好。”

　　城真曦等人跟着韩书然一起进去了，陆露和席雁也在。

　　韩书然很细致地翻了一遍，客厅里面没有问题，倒是席雁的房间里面有一个锁起来的小箱子。这让城真曦有点儿为难了。

　　考虑到隐私问题，她们可以放过席雁，但是城真曦也说了：“别人都查了，总不能你这个箱子锁起来了，就不查了，我们也要一视同仁的，到时候，其他同学也觉得我们不公平，对大家都不好。”天籁小说网

　　陆露有点儿担心席雁，可席雁也不恼，很自觉地取出了钥匙，打开了箱子。里面全是信件，再也没有其他的东西了，席雁眼中闪过了一丝惊讶，被韩书然察觉到了。

　　韩书然也没有打开信件，直接放过了。“里面的东西我们也不必看了，总要给人家保留一点儿的。”

　　城真曦也赞同，就没有过多地为难席雁。

　　后面就是轮到了陆露，韩书然没有率先进去，碍着自己的关系，韩书然还是主动避嫌：“我刚刚已经查了一个，这个你们来吧。”韩书然直接把任务推给了城真曦。

　　城真曦也不再推辞，直接带着人进去，认真地搜索了一遍。其他的倒是没有找到，只是陆露的一个抽屉里面，全是极夜学院男子的照片，以原子翼的最多，角度刁钻，完全是偷拍的。而里面也有一些信件，若是和席雁那般的倒是无所谓了，只是，陆露这些信的封面上都写着寄给原子翼的字样。

　　韩书然看清楚了之后，脸黑了不少，周围气压直线下降，也不说话，不责备陆露。

　　城真曦看着，有点儿尴尬地笑了。“没事，这种东西也收了不少了。陆露也是个正值青春期的小姑娘，也怪不了她。”城真曦很明显是在跟韩书然说话，只是，韩书然没有搭话。

　　韩书然带着人退了出来，陆露脸早就白了，看着韩书然严厉的眼神，很是委屈，正想开口争辩，却被席雁拦住了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第51章 华光学院查寝免费阅读。https://xs.23sk.com 