    杀人泄愤，肖扬不是没想过，事实上他看见妈妈和雨晴受委屈的时候，真想一枪崩了这几个人渣，他不怕什么所谓的杀人偿命，他还不到那岁数。ZUILU.***况且凭借当初救张思嘉一命的恩情，苏文秀也不会看着他送死的，何况苏文秀对他的印象还好的很，但肖扬不愿轻易浪费这个人情，苏文秀给自己那么大的好处，还不就是为了多还点人情么。到了她那种级别，欠人人情是件非常可怕而且难受的事情。

    而且，肖扬最怕的，是自己的行为给家人带来无穷的后患。幸福是什么？这个问题肖扬在前世父亲离世之后就深刻的理解了，幸福不是你有多少钱，手握多少权，幸福其实很简单，就是人们已经说烂了的那句祝福――阖家团圆。

    他们的报复？这种人渣，就算他们不找上门来报复，肖扬还要找他们呢，对敌人不一次性打死，还留着他回来踩自己么？拔草，不光要把草根拽出来，还要磕掉上面的泥，大爷的人脉就足够摆平他们了。

    今天先吃顿饺子，明天自己就去村上打电话安排这件事，否则，让这些王八蛋占了先手，可就不好玩了。

    肖扬走进屋子，几个邻居婶娘已经开始在那忙碌的捡韭菜和面了，韭菜的味道很刺鼻，老远就能闻到，这春夏的常见蔬菜，此刻让所有人脸上都挂着惊喜激动的表情，她们怎么也想不到，在这大雪纷飞，寒冬腊月的季节，居然还能吃到这么新鲜的青菜，简直就像做梦一样。

    几个男人嫌屋子太小，出去迎上山打猎的爸爸了，妈妈正坐在炕上抹着眼泪，雨晴在安慰着她，自己眼圈通红，却忍着没哭。见肖扬进屋了，雨晴的泪水刷的流了下来，顺着白皙光洁的面孔，似乎满腹的委屈忽然找到宣泄口一般，倾泻而出。

    肖扬走上前去，抱住雨晴，拍着她的背轻声在她耳旁说道：“乖，是我不好，放心，我一定不会放过那个畜生的，我一定要……”

    一只冰凉干燥的小手捂在肖扬的嘴上，雨晴梨花带雨的看着肖扬：“不，我不要你那么做，为他们不值得，他们算什么，你还要做大事的，我不要你再去报复，我不要你为了我和阿姨做违法的事情，他们已经被你教训了。如果你有点什么事儿，你让我们怎么活？”

    妈妈在一旁止住了眼泪，伸手抹了抹雨晴的眼角，然后轻声道：“我哭只是宣泄下情绪，从来没遇到过这种事，放心吧儿子，妈真的没事，怪妈太善良了，没想到他们这么无耻，以后再遇到这样的，我先把枪拿出来，吓死他们。”

    说到枪，雨晴警醒起来，忧心忡忡的道：“他们不会报案去吧，咱们家的枪会不会被没收，你会不会被公安局带走啊？”

    肖扬嘴角翘了翘，不屑的道：“报案？报的什么案？报告他们强行闯入民宅、调戏妇女么？”

    “你才是妇女！”雨晴白了一眼肖扬，见肖扬手里还紧紧抓着猎枪：“怎么还拎着枪，不沉啊？”

    “啊，我倒忘记了，可能第一次开枪，紧张的吧。”肖扬自嘲的一笑，把枪放到炕上，张云赶紧把枪收了回去，忽然想起什么似的道。

    “对了儿子，你怎么会开枪的？”

    “这有什么难的，天天看我爸打枪也看会了，好了妈，你躺一会吧，千万别动了胎气，万一我妹妹有个什么闪失，看我不活剥了他们！”肖扬一脸煞气的说道。

    妈妈是个闲不住的人，更看不得别人忙活自己闲着，擦干了眼泪便下地去厨房看那些人做饭，顺便满足下她们的好奇心，讲述讲述刚刚的惊险故事。

    屋子里就剩下肖扬和雨晴两个人，肖扬伸出手，轻轻的抚摸雨晴被打过的脸，真的感觉很心疼。“晴儿，还疼吗？”

    “不疼了……”雨晴红着耳根小声说道：“早都不疼了。”

    “我真恨自己为什么不早点回来！”肖扬说着用手使劲打了自己脸一下，雨晴愣了一下，忽然跪在炕上，一把保住肖扬，呢喃的说着：“不要，不要打自己，晴儿心疼了，我知道你疼我，我知道你会来的，我就知道……呜呜，我就知道……你会出现的。”

    “哎呦，看看，云子，看看你家这小两口，可真让人羡慕啊。”孟青山的妻子，肖扬叫她三姑，农村的亲戚，肖扬也不知道怎么排的。

    “唉，我家的小佳佳还在村子里没回来。”三姑看了一眼肖扬，“现在你家扬扬在村子里名气可大的很，咱们这些山里人更是看在眼里，赚钱的本事那叫一个厉害，原本想着，佳佳跟扬扬青梅竹马，打小就是一对，可现在，你说这事儿弄的。”

    三姑表情为难的看着张云说：“你家儿子娶了这个，那我姑娘咋办？”

    晕……怕羞的雨晴在三姑进屋的时候就松开了肖扬，娇嫩的脸上一片绯红，听了她这话，却是白了一眼肖扬，心说看你怎么回答。

    三姑自以为聪明，半真半假的话里带话说出了自己的想法，张云本就聪明，加上文化也比她高出太多，自然有办法答对，轻笑了一下道：“小孩子胡闹罢了，我当雨晴是我姑娘的，扬扬才多大，结婚还早的很呢。”

    “哎呀，农村十八岁结婚，十九岁抱孩子的多的是，扬扬都十二了吧，过这年就十三了，要不，我看干脆让佳佳和你家扬扬定亲算了，这两人从小一块长大，感情肯定没的说。”

    一旁的刘有才老婆笑道：“我说老孟婆子，有你这么把自己姑娘往出推的吗？这孩子们才多大，看把你急的，要是你家的姑爷子，还能跑了不成？”

    孟三姑小心的看了一眼低头不语的雨晴，哈哈笑道：“那可没准，小杨杨现在可是个宝贝，盯着的人多了，不快点下手，就真没机会了。”

    “孩子们的事儿，自己解决去吧。”张云从不干涉儿子的事情，更不要说感情了，见孟三姑纠缠不休，不愿再与她谈论这问题，指着韭菜道：“这菜的味儿还真足呢，就是不知道吃起来是不是也跟春天的韭菜一样？”

    刘有才的老婆也看不惯孟三姑一个劲儿的推销自己姑娘，跟其他三个女人一起，同张云谈论起这大棚韭菜和春天的大地韭菜的区别来。

    孟三姑见没人搭理自己这茬，也明白是自己心急了些，但自己急的有道理啊，老肖家今年赚这么多钱，那些点子要说是肖国梁和张云想出来的，打死她也不信的，要能想出这主意，他家早发财了，还能等到今天。

    听女儿说起无数次肖扬的厉害，当妈的怎么能感觉不到小女孩的那一点点情愫，如果肖家还跟以往一样，那自然是要打压的，女儿那么漂亮，当然要嫁到大城市去住楼房的。但现在不同了，肖家有钱了，女儿又喜欢肖扬，自己当然要支持。

    孟三姑隐晦的瞪了一眼林雨晴，心说肖扬从哪找这么个狐媚子，长的跟狐狸精似的，倒真好看，青山那死鬼跟自己那个的时候，还曾提到过肖家那女娃漂亮的很。有什么好看的，整个小妖精模样，哪有自己宝贝姑娘可爱呀。

    等孟三姑出去，肖扬才长出了一口气，见雨晴在那低头沉思，以为她有些生气自己不表态，赶忙小声道：“宝贝晴儿，你又不是不知道这些中年妇女，一凑到一起就是东加长西家短的，跟她们讲道理，怕是到明早上也讲不完的，我的心思你还不知道么？”

    雨晴似笑非笑的抬头看了肖扬一眼，从炕柜里拿出一打书信，笑道：“是啊，你个小色狼的心思我当然知道，但是，这些信……是怎么回事呢？”

    “这个，这个……呃！”肖扬很无语，雨晴拿着这些，都是张思嘉写给他的，也知道为什么，这小丫头当时不跟自己说话，可写信的时候却文思涌泉一般，看那文字，这小姑娘不仅不傻、不自闭，还是个相当机灵开开朗的女孩。

    而且，在信上，这个跟自己年龄相仿的女孩，胆子也大的很，在信上直接告诉肖杨，从她被他救起的那一瞬，就爱上了他。

    肖扬一直怀疑，这么小个孩子，懂得什么是爱么？

    “那个，雨晴，这件事，你要听我解释。但首先我声明一点，看人家信件是不道德地。”

    “去，谁看你信了。”雨晴不屑的道：“张思嘉，这么大的名字写在信封上，又不是我愿意看的，它就蹦到我眼睛里了。”忽然换上温柔的语气，可怜兮兮的看着肖扬：“肖扬，现在我只想知道，这个女人是谁？”

    “她就是我跟你说过救的那个小女孩啊，一个小孩子，不怎么愿意说话，你担心个什么劲儿。”肖扬故作轻松的笑道。

    雨晴听了露出一丝古怪的笑容，也没再追究，把那些字迹娟秀的信放了回去。

    “好吧，不管她是谁，我都是最在乎你的，而且……”肖扬深吸了一口气：“谁都代替不了你。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【刚起床，头晕中，每天睡六个小时就是这个样子的……嗯，求票，求收藏！兄弟姐妹们新的一天安好。今天的章节应该很厚道了，还有一章晚上更新，因为俺被朋友训了，你写了四五年小说了，怎么连更新都不会，当你是菊花关啊，一次更两章……呃，好吧，那一章一章的更，骗点点击好了，大家勿怪，嘿嘿。貌似俺婚礼定在四月五号，大家祝福俺早点结婚吧，那样，每天可以更新更多哦。】