    聂咏琴这种美，是那种大气的美，美得雍容华贵，因此即使她出身不好，是九龙舫的名伶，却依旧艳压四方，让无数男女俯首称臣，其中拥趸者中就有徐世勋徐三少。

    当初徐世勋初见聂咏琴就惊为天人，认为这样的女子简直就是人间瑰宝，尤其能歌善舞，倘若去影坛发展，那就是大大的巨星。

    可惜，聂咏琴却一直不愿意涉足娱乐圈，即使她有很多次机会，甚至她只要开口一句话，就能被无数大亨力捧。

    无奈，徐世勋只好在开舞厅的时候拿出五十万巨款签下了聂咏琴，没别的目的，只要每日能看到她就好。

    因为徐世勋知道，对方虽然是花舫名伶，却不是任何人都可以亲近的，既然被誉为“九龙皇后”，可想而知她在众人尤其众多男人心目中的地位有多高。

    徐世勋还在品尝吃醋味道，石志坚却朝聂咏琴伸手道：“认识一下，我叫石志坚。”

    聂咏琴瞟他一眼，这才伸出青葱般指尖：“你好，石先生。”

    徐世勋憋不住了：“你们真的认识？”

    石志坚扭头对徐世勋说：“聂小姐住在我家。”

    “什么，你们同居了？”

    “别误会！”石志坚见他情绪激动忙解释，“我是房东，她是房客。”

    徐世勋忙扭头问聂咏琴：“他说的可对？”

    聂咏琴就点点头：“是的，我住在他家。”

    “怎么会这么巧？”徐世勋还是很怀疑地看向石志坚，“我之前邀请聂小姐去我的别墅暂住，她都不肯，偏偏搬去租赁你的房子-----你房子镶金的？”

    “没镶金，只是五楼有个小阳台，聂小姐像是蛮钟意那个阳台的！”石志坚笑眯眯地说。

    徐世勋翻白眼。

    聂咏琴却脸颊微微一红，“晚上在阳台看下面，很美！”

    “还是在晚上？”徐世勋又看向石志坚，“你们好浪漫的！”

    “别误会，那时候我们还不认识。”

    “是啊，我也是今天才知道他姓石。”

    “骗鬼呢？”徐世勋可不信，超级补脑凄迷的夜晚，两人相拥在阳台，唇来舌往上下求索，阿坚这个混蛋还发出淫贱的笑声。

    “我顶你个肺！”徐世勋闭眼了，“我的女神啊，就这样被猪拱了。”

    “不好意思，徐先生，我要上台了！”聂咏琴忽然出声打断正在浮想联翩的徐世勋。

    “哦，你要演出了？加油！”徐世勋醒转过来忙加油打气。

    “那你能不能让一让先？”聂咏琴不好意思道。

    徐世勋这才发现自己挡住路了，忙闪开身子。

    聂咏琴这才朝石志坚笑了笑，擦肩而去。

    等聂咏琴一走，徐世勋直接上前抓住石志坚衣襟：“如实交代，搞没搞？”

    石志坚：“什么意思？”

    “就是你有没有搞过她？”

    石志坚挣开徐世勋双手：“斯文点，不要搞来搞去的，我们大家好歹都是读书人，问这种问题要照顾一下彼此情绪。”

    “那你倒是说啊，干没干？”

    “你看看你，多粗鲁，不是搞就是干！”

    “那我应该怎么问？”

    “要委婉点，比如插花弄玉……”

    “我弄你个鬼呀！再不老实，绝交！”

    “没有！”

    “我信！”

    “为什么？”

    “聂咏琴倘若能看上你，将是男人之耻！”

    “犯不着用这么大力度搞人身攻击……”

    没等石志坚把话说完，就听外面舞台传来一阵悠扬的伴奏声，紧接着一股熟悉的歌词扑面而来----

    “可不可不要这么样，徘徊在目光内，你会察觉到我根本寂寞难耐，即使千多百个深夜，曾在梦境内我有吻过你，这毕竟并没存在……”

    华仔？

    《暗里着迷》？！

    “挑，她抄我歌词！”石志坚大叫。

    徐世勋却听得如痴如醉，丝毫没理会石志坚，嘴上道：“真好！”

    ……

    舞厅内。

    聂咏琴傲立在舞台中央，穿着一袭绯红色的旗袍，秀发飞扬，脖子后面绣着的那只蝴蝶展翅欲飞。

    她用最美的嗓音演唱着心中最美的歌曲，华仔前世的《暗里着迷》被她用充满雌性的嗓音倾情演绎出来，多了几分暧昧和几分朦胧。

    此刻，所有人都被舞台上的聂咏琴惊艳了，谁也没想到今晚聂咏琴没有演唱她以前拿手的那种粤曲小调，竟然唱了这么一首曲风古怪的歌曲。

    问题是，这首古怪的歌曲还如此这般的好听。

    不要说现场的那些听得懂粤语的当地人，就连那些鬼佬也被舞台上的聂咏琴迷惑住，忍不住赞叹道：“上帝呀，这是美人鱼在歌唱！”

    端坐在贵宾席上的女大佬戴凤妮目光灼灼地盯着舞台上的聂咏琴，嘴上说道：“今天没白来，没想到能看到这般绝世尤物！”

    “九龙皇后聂咏琴吗，果然不同凡响，艳压群芳不说，连唱歌都这般美妙动听！”

    甚至于戴凤妮还拿眼前舞台上的聂咏琴和自己喜欢上了的那个小丫头苏幼薇比了比，只觉苏幼薇是那种楚楚可怜，让人恨不得一把抱在怀中呵护类型；而眼前这位聂咏琴却是雍容华贵，让人禁不住赞叹气场够足。

    “这个聂咏琴，我吃定了！”戴凤妮忍不住舔了一下嘴角。

    就在现场众人如痴如醉欣赏聂咏琴演唱《暗里着迷》这首歌曲时，忽然，舞台灯光大亮！

    一个很不和谐的声音吼道：“不好意思，请大家配合一下，例行检查！”

    啪啪啪！

    舞厅灯光霎时全亮，把整个大厅映成白昼！

    与此同时，哗啦啦！

    两排全副武装的军警踏着杀气腾腾的警队步伐，从外面闯入！

    “怎么回事儿？”

    “出了什么事情？”

    “竟然有人敢来这里临检？！”

    现场那些贵宾全都目瞪口呆。

    大大佬戴凤妮，大探长颜雄，还有鬼佬威廉姆斯等人更是一脸的不可思议。

    这里是什么地方？

    徐家三少爷徐世勋开办的歌舞厅！

    徐氏家族是什么家族？

    香港十大家族之一！

    香港最起码有三万人要靠徐家搵食！

    可就是这么牛气的大家族，却有人敢过来捋虎须？

    对方，

    到底是何方神圣？！

