    这时，两名宪兵架着徐咏，从小会议室里走了出来。

    赵晓雪向徐咏望去，努力控制着自己的情绪，她知道，这个时候，所有的情感只能埋在心里，在脸上不能流露出半分的牵挂。

    目光跟着徐咏的身影移动着，由远及近。

    徐咏缓步走到近前，应该是看到了赵晓雪就站在楼梯口。

    有意无意地对着赵晓雪吧嗒吧嗒几下嘴，便从赵晓雪几人的身前，擦肩而过。

    虽然只有短短十几秒，不过从徐咏的唇语中，赵晓雪还是读出了他的意思：

    “我没有叛变，这些都是敌人的阴谋。你身边的徐浥尘疑点很多，要详查他的底细。”

    知道徐咏没有叛变，赵晓雪的心像五月的阳光，之前的阴霾一扫而光，登时明亮了起来。

    虽然，自己一直坚信，徐咏一定不会向敌人屈服。

    现在，见了他本人，读懂了他的唇语，自己心理上的包袱才彻底卸了下来。

    不过，时间如此紧急、只能三言两语的情况下，徐咏为什么要让自己详查徐浥尘，这令赵晓雪百思不得其解。

    难道，徐浥尘身上还是什么特别的东西，自己没有发现？

    想到这里，赵晓雪向身边的徐浥尘问道：“徐副官，我姑父，什么时候能出来？”

    “徐家老三都出来了，你姑父应该快了，再等等吧。”徐浥尘应声道。

    其实，徐咏与赵晓雪的眼神交流，徐浥尘也看在眼里。

    只是，刚才在会议室中为了得到三叔的所思所想，耗尽了大量精力。

    仅剩下的一丝精力，在楼梯口又用在了慕岱山身上，再想通过微表情窃取脑电波的影像，已经是有心无力了。

    不过，徐浥尘断定，徐咏刚才与赵晓雪的交流，一定与自己有关。

    当然，这一回判断没有任何凭证，就是一种感觉。

    赵晓雪刚刚主动跟自己搭话，就更认证了自己的判断了。

    总算是功夫不负有心人，看来，三叔已经把自己和过世的大哥联系到了一起，接近三叔的时机已经成熟了。虽然，单凭自己是徐咏侄子这一身份，三叔依旧不会完全相信自己，

    不过，能往前走一步，总比原地踏步要好。

    就在这时，徐成跟着青木玲子和中川礼三，从会议室中走了出来。

    到了门口，青木玲子对徐浥尘质问道：“你，刚才去哪了？”

    “青木督察，我看审问的差不多了，就在医院各处走走。”徐浥尘应声道。

    “这么重要的会见，你不在现场看着，还有心情出来转悠，我对你的工作表示质疑。”

    青木玲子看见徐浥尘身边的赵晓雪更是怒火中烧，怒斥道。

    “青木督察，我在外面看看是跟中川队长说好的，不信，你问问他。”徐浥尘说道。

    “是啊，是啊，这个我知道。”听到徐浥尘的话，中川礼三连忙说道。

    “好了，有事咱们回特战队说去。徐教授，你可以走了。”青木玲子压了压火气，对身后的徐成说道。

    “那好，中川队长、青木督察、徐副官，徐某谢谢你们了，改日定会登门道谢。”

    说完，徐成便和赵晓雪一起，离开了五楼病房。

    ……

    江城东，城防司令部特战队集训营。

    也许是用脑过度的原因，徐浥尘拉着青木玲子到集训营的时，头像炸了一般，疼痛难忍。

    进到指挥部，徐浥尘对青木玲子说道：“玲子小姐，头又疼了，能不能帮我治一下。”

    “不能。”青木玲子冷冷说道。

    “为什么吗？”

    “今天，我心情不好，不想给你治了。”

    “我惹你生气了？”徐浥尘试着问道。

    “你今天所作所为，令我十分厌恶，你是个不值得信赖的人。”青木玲子怒斥道。

    “我，我，我怎么了？”徐浥尘支吾道。

    “你明明知道我十分讨厌中川礼三，还顺着他的意，给他制造和我独处的机会，你说，你是不是十恶不赦？”青木玲子怒视着徐浥尘，说道。

    “我，我不是那个意思……”

    “你不是那个意思，是什么意思？”

    “我不是想让中川礼三死心吗？

    你这样冷他几回，他就明白怎么回事，不会再纠缠你了。”徐浥尘绞尽脑汁，总算想了一个还算说得过去的理由。

    “真的吗？”

    “当然是真的了。中川礼三那个人好生令人生厌，你这么闪他几回，他定会知难而退，以后就不会再和你纠缠不清了。”

    “你这么说倒是有些道理，我姑且信你一回。

    还有，你这个人怎么一见到那个赵晓雪就惦记凑过去。

    我不是跟你说过吗？她是徐咏的亲属，你要见她，需要跟我汇报，我允许了你才能见。

    怎么，这么快就忘了？”

    “没有，没有，这不是她正好在楼梯口吗，就过去聊了几句。”

    “聊了几句？聊什么了啦？”

    “她问我，徐教授什么时候能从会议室出来，我就说快了。”

    “就这些？”

    “对，就这些，不信你问问门卫！”徐浥尘应声道。

    “你可不要骗我，我这个人最厌恶别人对我说假话。”

    “青木督察，你要是向上面弹劾我，我就得上军事法庭，不敢骗你的。”

    “那好，你都这么说了，我就给你治吧。

    不过，我现在给你治疗的办法，治标不治本，你跟我说说，你是在什么情况下，会出现如此剧烈的头痛的？

    我再想想，有没有其他更好的办法？”青木玲子问道。

    “你还真把我问着了，我也搞不清楚，这个头痛是在什么环境下出现的。”徐浥尘当然不能实话实说，只好随口敷衍道。

    “我看你，每次见到中川礼三就会头疼，会不会是他的缘故？”

    “不会不会，就是凑巧了。”徐浥尘连忙说道。

    “行了，既然你想不出头疼的原因，我就给你动手了。

    估计得要昏睡两个小时，你想想，还有没有什么事要做。”

    “没有，你动手吧。”

    “既然没有了，那你坐好吧。”

    徐浥尘端坐在椅子上，双目紧闭。

    不多时，后脑被一硬物重重击中，徐浥尘失去了知觉，“扑通”一声，晕倒在桌子上。

    ……

    不知睡了多久，徐浥尘努力地睁开了双眼。

    这个觉睡的很死，多大的声音都无法将他唤醒。

    不过，刚才与三叔眼神交流中等到的信息，却在脑海中不断呈现，愈发清晰起来。

    刚才在会议室，当提及自己的名字叫“徐浥尘”的时，三叔脑海中立刻浮现出二叔跟他提及大哥的画面，看来“徐浥尘”的名字是二叔告诉三叔，他才知晓的。

    只不过，二叔十二三岁便出国留学，没见过自己父亲成年后的相貌，故而并没有往这边想。

    而三叔不同，他从小跟着自己的大哥长大，对自己大哥音容笑貌记忆犹新。

    自己长相酷似父亲，再加上“徐浥尘”这个名字，令三叔由之前的怀疑，开始有些确定起来。

    这么看来，下一次如果有可能单独接触三叔的话，这是自己一个很好的切入点。

    不过，另外一个在三叔脑海中截取的画面，却是一个布告栏。

    布告栏旁边是个高大的钟楼，布告栏前有不少人围观和驻足。

    这时，有人在布告栏上贴着一则启示，虽然这个人只是一个背影，徐浥尘却能断定，就是三叔本人。

    三叔在这个布告栏贴着的启示，会不会有什么特别的目的？

    为什么三叔，会在这个时候想到布告栏呢？

    徐浥尘躺在床上，努力回忆自己这么多年，看谍战电视剧的片段。

    通常情况，这样的布告栏一定是用来传递情报的。

    会不会，这里就是江城地下组织联络用的死信箱？

    上一次在宪兵大队里的审讯，徐浥尘清楚记得，三叔脑海中显现的是一部电台。

    而这一回，三叔的脑海中为什么会出现这个公告栏呢？

    徐浥尘冥思苦想，苦苦想着答案。

    这时，心理学书上的“玻璃屋理论”，令徐浥尘似乎找到了两者之间的联系。

    一般对不信任的人，在反映在心理上会呈现很多负面影像；而对自己信任的人，呈现的更多是正面的影像。

    这两点，就是“玻璃屋理论”的核心内容。

    上一次在宪兵队，徐浥尘靠的是激怒徐咏，在他脑海中得到了电台的影像，潜意识说明，电台并不可靠。

    而这一回，在江城医院会议室，当三叔把自己和他大哥联系到了一起后，或多或少会对自己产生了某种特别的情感。

    这个时候，截取他脑海中布告栏的影像，很有可能说明，这个布告栏的联络方式应该是安全的。

    既然，这个布告栏的联络方式应该是安全的，应该只有江城地下党最高负责人才会知道。

    徐浥尘联想到地下党江城特派员马上就要抵达，照这么看，这个特派员很有可能会利用这个布告栏来传递情报。

    按之前得到的消息，江城地下党的特派员，最多还有一两天就到了。

    自己要抢先一步找到这个布告栏，只有那样，才能更好地掌握全局，将所谓“斩草计划”进行到底。

    想到这里，徐浥尘坐了起来，转了转脖子，摇了摇头，脑袋彻底不疼了，便下了床。

    ……

    江城，永同和，徐家内庭书房。

    书房的门紧关着，书房里只有赵晓雪和赵曼两个人。

    “晓雪，老三真的这么跟你说的？”赵曼向赵晓雪问道。

    “是啊，三叔用唇语向我传递了消息。

    说他没有叛变，现在这些都是敌人的阴谋，还让我彻查徐浥尘这个人。”赵晓雪说道。

    “晓雪，我和你一样，一直坚信老三是不会叛变的。

    不过，仅仅凭借你和他唇语上的交流，就证明老三没有投降倾向，是站不住脚的，这个你要知道。”

    “姑姑，这个我也懂。

    做情报工作要的是真凭实据，我这样的一面之词，向上级组织汇报的话，是一种不负责任的行为。

    不过，对于我本人来说，我更加坚信，三叔一定不会叛变。

    既然三叔交代我去彻查徐浥尘，那我就想办法，用最短时间，将这个人彻底查个清楚。”赵晓雪说道。

    “晓雪，你成熟了。

    既然老三让你调查徐浥尘，你就想办法从他身上找到突破口吧。

    对了，有个好消息要告诉你。”

    “姑姑，什么好消息？”

    “朱大虎通过死信箱发来了情报，他已经被安排在特战队情报组，负责对外情报工作。”

    “太好了。

    之前我还在想，把朱大虎和朱大力送进特战队，虽然可以掌握敌人第一手情报，不过如何传递出来是个大问题。

    现在，朱大力在特战队的行动组，而朱大虎在特战队的情报组，一里一外，再合适不过了。”

    “是啊，没想到咱们两个同志在特战队，这么顺利就扎下根了。”赵曼说道。

    “姑姑，我怎么觉得有些太顺利了，你说会不会是敌人看出了什么，故意这么安排的？”

    赵晓雪似乎想到了什么，说道。

    “这个可能性也不排除，我在私信箱里已经跟朱大虎交代，除非十万火急的情报，否则一律使用死信箱联络，不要和我们见面。”

    “姑姑，还是你想的周全。好了，没有什么事，我就回去了。”

    “你这是要回家？”赵曼问道。

    “本来，想约一下徐浥尘。

    不过，他在特战队，我想找他也找不到。

    晚上，我约了慕岱山和慕安安一起出来吃顿便饭。

    姑父在江城大学的同事佐藤树人教授，也住在江城医院五楼，正巧慕岱山是他的主治医生。

    我想通过慕岱山，侧面打听一下三叔的情况。”赵晓雪说道。

    “你以前躲着慕岱山，现在是想着法接近他，这样会不会让慕岱山有什么误解，让其他人产生怀疑？”

    “姑姑，不会的。今天我和姑父离开江城医院的时候，是慕岱山主动约的我，还说慕安安也在，这样我才答应的。”

    “这样就好，咱们做地下工作的，不能有任何异常举动被人怀疑。一旦被怀疑了，就离暴露就不远了。”

    “姑姑，我懂的。”赵晓雪点头道。

