    “嗡嗡嗡嗡”

    嘈杂难听的旋翼声，在布莱克耳边回荡着。

    那声音刺耳到，让他恨不得把眼前带着飞行头盔的地精驾驶员一刀戳死。

    还有他目前乘坐的这架旋翼机本身，在空中飞行的时候，其振动的频率夸张到海盗觉得这玩意下一秒就会解体。

    但它没有。

    这架地精科技制作的旋翼机，是结合了直升机和小型飞机特点的工程学造物。

    虽然大部分结构都是木制的，包括正在高速旋转的螺旋桨，都是木头加铁件制作出来的。

    还在机舱两侧加了两个不明觉厉，正在燃烧的“空气动力学”组件，以及完全暴露在空气中，冒着滚滚黑烟的动力装置。

    一看就非常不靠谱，非常的蒸汽朋克，但它确确实实能飞，而且飞的还挺稳挺快。

    速度不比狮鹫差。

    就是不如狮鹫灵活的同时，乘坐体验也相当差。

    布莱克觉得自己之前肯定是喝多了，才会答应眼前这名能说会道的地精工程师，买票乘坐这架工程学的“专业结晶”。

    “喂，能不能让这东西声音小点，我脑壳疼。”

    带着防风镜的布莱克实在受不了了，对眼前乐在其中的地精飞行员喊了句，结果一张嘴，就被迎面来的风灌了一嘴。

    见鬼的。

    这玩意连个驾驶舱，或者挡风玻璃都没有。

    “什么？觉得吵？没问题，启动静音模式！”

    那带着全套飞行头盔的地精语气夸张的喊了句，又手脚麻利的在操作台上一通操作，启动了所谓的“静音模式”。

    但海盗完全没感觉到杂音有变小。

    “声音分贝降低了10%，朋友，感觉怎么样？”

    地精还问了句。

    布莱克木着脸不想说话。

    几分钟之后，他看到了眼前越来越近的黑石山，便又问道：

    “你们这飞行器能加武器吗？装炸弹，航炮什么的。”

    “能啊！”

    地精飞行员一听这个，立刻来了精神，他也不顾手里拉着操纵杆，扭头回来对海盗说：

    “只要你加钱，没什么是我们的工程师做不到的，不但能加航炮，订制的炸弹也能给你做出来。你要买吗？朋友。

    你们人类的指挥官就是不懂好东西，他们觉得侏儒的木头飞机更好，简直是扯淡！侏儒的破飞机速度快是快，但飞行起来根本不能自由控制。

    最多当个侦察机。

    真要讲火力什么的，还得看我们地精工程学！”

    “你开飞机呢！回头看！要撞山啦！”

    海盗指着前方越来越近的黑石山山体，大喊了一句，地精飞行员回过头，又是一通骚操作，让暴露在空气中的动力装置转的飞起。

    布莱克甚至看到了那疯狂运转的齿轮上，亮起让人触目惊心的黑烟。

    但好歹在撞山之前，这家飞行器又非常灵活的改变了飞行轨迹，一个大角度的回旋，避免了机毁人亡的下场。

    “继续刚才那个话题。”

    地精飞行员也是捏了把汗。

    但这疯狂的绿皮小个子根本不在意，还有心情嘲笑海盗胆小。

    他瞪着狡猾的大眼睛，对海盗说：

    “朋友，看你也是有身份的人，你有意向购买我们的旋翼机吗？热砂财团军事科技部门最近在搞优惠哦。

    买十台以上的旋翼机，可以给你打九点八折！

    平均算下来，一台旋翼机只需要五千枚金币，就能抱回家啦。如果还要升级成涡轮加速飞行器的话，还需要每台再多付五千金币。

    附带武器购买和附加服务费另算。

    多便宜啊。”

    “太贵了。”

    布莱克摩挲着下巴，一脸淡定的说：

    “我还是找侏儒买吧，我和工匠大师欧沃斯巴克是朋友，他告诉我他在诺莫瑞根有关系，可以给我打七折。”

    “七折！那些疯子侏儒们造飞机，难道没有成本的吗？”

    地精飞行员夸张的叫到：

    “他们这是恶意竞争！一群搅乱市场的混蛋。这样吧，朋友，如果你一次买二十台飞行器，我们也给你打...嗯，八点五折！

    这是极限让步了。

    就当是交个朋友，已经不图赚钱了。

    服务费我们也免了。

    还派专人教你的手下用这种工程学结晶。侏儒的破飞机起飞时是需要跑道的，你在大海上哪里给他们弄跑道去？

    所以还是咱们的地精的飞机更好。”

    “七折！”

    海盗讨价还价说：

    “我一次买三十台，第一批飞行用炸弹由你们免费提供安装服务，还有后续的修理服务...算了，我再付五万金币，买断几个地精工程师的五年合同。”

    “咳咳”

    眼前这个地精飞行员咳嗽了两声，左右看了看，伸出自己的四根手指，说：

    “热沙集团是要抽佣金的，所以不走正式合同，咱们签私人合同。一次性付给我四万金币，之后每年两千金币，朋友。

    我带我的四个学徒，为你工作五年。”

    “好嘛。”

    布莱克转了转眼睛，也低声说：

    “走你的关系，给我弄三十台最好的飞行器过来，每台我只付七千金币，随你去和热砂财团谈价格，多出的金币都是你的回扣。”

    “成交！”

    地精飞行员眼睛里都冒起金币的光来，他摩拳擦掌的说：

    “给我十五天，我需要去一趟藏宝海湾走走关系，你的舰队在哪？我又要带着旋翼机去哪？”

    “托尔巴拉德。”

    海盗报出地名，随手丢了一块蓝宝石给地精，说：

    “去了那边找最大的船，名字叫羊驼号，上面会有人付钱给你的，我请人看过，这宝石在达拉然能卖两万金币，就当定金给你。

    顺便给你看这个。”

    他手心里弹出拉文霍德的刺客徽记，对眼前的地精说：

    “认得这个吗？”

    地精飞行员缩了缩脑袋，点了点头。

    显然，他认识。

    他也知道这枚徽记背后代表的意义，那是可能在他睡熟，或者上厕所的时候，突然跳出来四五个蒙面人，把他当场干掉，或者按进马桶里淹死的威胁。

    见鬼！

    怎么随便谈个生意，就能遇到拉文霍德的人！

    “那就好。”

    布莱克哼了一声，舒舒服服的靠在逼仄的座位上，安抚着飞在天上时有些暴躁的酒鬼小鱼人，对地精说：

    “敢黑我的钱，有的是人找你麻烦。所以，想做坏事之前，先摸摸自己的脖子，朋友。对了，你叫什么名字？我的工程师。”

    “我叫弗斯拉格，朋友。”

    地精飞行员骄傲的说：

    “别看我现在只是热砂财团军事科技公司的一名中级工程师，但我以后可是要做一番大事的。

    我的梦想才不是造造什么破烂旋翼机。

    我要做真正的飞行器！

    火箭！

    是的，我的理想是造一枚可以飞向群星的火箭，把我的生意延伸到群星里！贸易亲王算什么？只要研究出我的X-53型火箭，我会成为艾泽拉斯最有钱的地精！”

    “啊，是你啊。”

    海盗听到这个名字还有些茫然，毕竟地精们的名字普遍很相似，但在听到这个地精的理想是造火箭之后，他立刻就认出了这家伙。

    这不就是以后会在破碎的德拉诺世界里，弄出52区和“爆缸航天局”的几个地精工程师之一吗？

    “很伟大的理想，朋友，你一定会成功的。”

    海盗很敷衍的赞赏说：

    “只是要小心一个叫砰砰博士的家伙，他没准会偷你的研究资料之类的。当然，如果你为我工作的五年里，能拿出一些让人耳目一新的作品。

    我倒是可以考虑私人出钱，支持你的伟大理想。

    不过，我要的可不是什么火箭...

    当然，这个之后再说吧，就是那里！烈焰峰下面，把我放在那就行了，之后的路，我自己走。

    你这破东西，吵得我脑壳疼！”

    几分钟之后，布莱克终于站在了地面上，他揉着发疼的脑袋，目送着地精旋翼机哐哐作响的飞入天际。

    心里发誓，以后再不坐这玩意了。

    在落地之后，海盗从口袋里拿出肖尔在数个小时前，用驯养的渡鸦送来的消息，他的朋友现在忙于收拢军情七处在前线的各项工作。

    虽说是前后两任首领的“和平交接”，但不能影响前线的战争情报搜集工作。

    “芬娜·金剑...”

    布莱克看着信纸上的位置，又左右看了看附近的地形，轻声说：

    “你就在这里，我的姐姐。”

    ---

    “Lok'tar ogar！！”

    被袭击的兽人车队已经燃起大火，精灵游侠们百发百中的箭矢落地时，就会带起火焰燃烧，显然，是魔法箭。

    能用得起如此奢侈玩意的，除了奎尔萨拉斯的远行者游侠之外，在东部大陆基本别无分号。

    但，贵有贵的道理嘛。

    依靠着魔法箭矢的犀利，打埋伏的精灵游侠们，只用对方三分之一的人数，就把眼前这支运送物资的兽人车队堵死在了烈焰峰的峡谷中。

    在火焰中四处奔走的兽人们，除了喊喊口号之外，也没第二条路可以走了。

    那些身穿绿色链甲的游侠们，正在高处冷漠的拉弓射箭，把他们当成野兽一样屠杀，在这个高度上，兽人们的飞斧根本打不到那些灵活而冷酷的游侠。

    他们在被屠杀。

    就像是他们在永歌森林时，屠杀精灵平民一样。

    高等精灵游侠们能近战，但可以用弓箭解决问题的时候，游侠们也不会傻乎乎的跑上去和兽人打近战。

    除了一个穿着精致板甲的怪异精灵。

    她带着有凤凰纹路的战盔，披着血红色的大氅，全身上下都被附魔过的全身甲遮挡，在战裙之外，左手提着一把火红色的凤凰大剑。

    这把剑几乎和她人一样高。

    在游侠们发动攒射屠杀时，一些兽人就往峡谷另一头跑，想要躲开致命的射击，游侠们要兼顾战场，无力追击。

    因此，追杀那些逃跑家伙的任务，就落在这名堵在兽人逃跑路上的奇怪精灵战士身上。

    众所周知，高等精灵那纤细的身板，很难产出强大的战士，而精灵们也普遍认为近战是粗鲁的，不符合他们优雅的气质。

    因此除了传说中的人物，像是手持上古龙铸之刃的萨洛瑞安·寻晨者那样的传奇战士之外，高等精灵一向不怎么会主动追寻战士之道。

    “来啊！屠夫们。”

    这身体纤细的女战士一把抓起凤凰重剑，摆出一个老道的迎敌姿态，一圈圈火红色的愤怒力量，在她战甲之外缠绕回荡。

    战盔之下，海蓝色的双眼中已是杀意。

    她已经做好了屠杀眼前这群兽人的准备，就像是过去一段时间，她每天都在做的事情一样。

    源于体内的另一半血脉在沸腾。

    她毫不畏惧。

    但就在这十几个逃跑的兽人靠近那女战士的瞬间，一抹抹黑色的残影就在他们之间飞舞起来。

    还有烈焰剑刃带出的流光，就像是一抹奇幻的光点在飞舞。

    鲜血飞溅出来，又在影子剥离的刀刃里被洒向天空与地面，在女战士愕然的注视下，十几名兽人在两秒之内，就被屠戮殆尽。

    在最后一个兽人捂着脖子倒向地面的同时，在黑烟一样的阴影流散中，布莱克收起魔力，让炽焰长剑的剑锋一点一点的化作火光消散。

    他抬起头。

    在女战士的注视下，将自己的兜帽拉开，露出自己那张脸。

    “不！”

    面对兽人都不怕的女精灵，这一瞬像是看到厌恶之物，提着剑后退一步，将凤凰重剑的剑锋对准了眼前的刺客。

    她沉声说：

    “别过来！”

    “血脉的羁绊是你逃不开的，芬娜·金剑·普罗德摩尔。”

    布莱克将兜帽重新拉上，他轻声说：

    “你的战场不该在陆地上，你难道没听到吗？在每个梦境里，大海都在召唤你...来吧，我们找个地方聊一聊。

    姐姐。”

    “不许那样叫我！”

    战盔下的精灵厉声说：

    “我才不属于你们那个...”

    “这不是你能决定的！”

    布莱克转过身，往峡谷另一侧走去，他说：

    “你要是不跟来，我就去找戴琳来和你谈！我想，那个刚经历了丧子之痛的国王，会对长公主的出现欣喜若狂。

    你是愿意面对他？

    还是愿意，面对我？”

