
　　杜飞笑道：“那得~您慢慢想折吧，我可不奉陪了。”

　　周鹏忙道：“别介呀！你急什么，帮哥们儿出出主意，”

　　杜飞“切”了一声：“周哥，要我说，您还是歇了得了。您也说了拿钱砸不动，又不能霸王硬上弓，您还能凭啥！人家一老师，挺大岁数，拖儿带女，冒着身败名裂的风险跟您搞破鞋，人家图啥？图你模样个头，还是器大活好？”

　　周鹏愣一下，旋即反应过过来，笑骂道：“我艹，孙贼，你特么说你自个呢！”

　　杜飞嘿嘿一笑。

　　周鹏则歪着脑袋，想想也是。

　　杜飞又说道：“刚才在饭店，我隐约听了一耳朵，那俩人谈的什么，知道不？”

　　周鹏摇摇头，他中午吃饭还真没留心这事儿。

　　“昆曲~”杜飞答道：“那玩意是过去前清的举子翰林听的，一句一个典故，讲究多了去了！人家问一句，您能接上茬？”

　　周鹏舔舔嘴唇，他也算博览群书，当然知道昆曲是啥成色。

　　如果真跟杜飞说的似的，他还真得露怯。

　　“哥们儿，您可不能诓我。”周鹏苦着脸道。

　　杜飞道：“没事我诓您干嘛！走了~”

　　说完，也不等周鹏招呼，骑上自行车，跟王兴东挥挥手，说走就走。

　　一旁的王兴东跟周鹏认识了不少年，很少看见有人在周鹏跟前这么随便的。

　　这倒不是说周鹏真牛逼上天了。

　　一来，王兴东本身层次有点低，家庭出身一般，在派出所上班，也是个普通小民警。

　　二来，王兴东过去看见那些人，大多数有求于周鹏，不是求财，就是求利，见着周鹏自然低三下四的。

　　瞧着杜飞走远了，王兴东才问道：“周爷，这位究竟什么来头？说来就来，说走就走，够潇洒的。”

　　周鹏瞧着杜飞背影，笑了笑道：“就一好朋友，来头不来头的~你小子少问！反正你现在也够不着。”

　　王兴东十分识趣，嘴里没再多问，却把杜飞记到心里。

　　杜飞这边，骑着自行车，回到南锣鼓巷附近，已经下午三点多了。

　　他看了看手表，也没直接回家，直奔红星浴池。

　　虽然家里有现成的青花瓷鱼缸，但剪头搓澡，刮脸修脚，还是澡堂子方便。

　　自打上回跟许大茂来一趟，杜飞也有日子没来了。

　　进了浴池，轻车熟路。

　　脱衣服换鞋，拿箩筐把衣服挂到房顶上。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺便偷偷从随身空间里拿出手巾、肥皂、洗头水。

　　杜飞光着屁股，晃晃荡荡，就走进了浴池里头。

　　先找淋浴冲了一下，然后下大池子泡。

　　因为是星期天，又是下午，澡堂里人还不少。

　　在大池子边上，放着一溜大茶缸，里边沏的都是浓茶。

　　一帮老爷们儿，认识不认识的，岁数大岁数小，干部还是工人，到了这里全都赤条条一样。

　　甭管是聊闲天，还是讨论国际大事儿，谁都可以上来插一嘴。

　　等泡的乏了，还能到外边休息厅的床上小眯一觉。

　　杜飞一进来，顿时引来不少人关注的目光。

　　这年头，几乎没有健身房。

　　要说体格好的，除了卖苦力的，就是那些练武术玩石锁的练家子。

　　由于吃的不行，能像杜飞这样，练出一身漂亮腱子肉的，也凤毛麟角。

　　再加上杜飞那玩意有点醒目，自然更鹤立鸡群。

　　“嘿，小杜，您也来啦！”

　　杜飞刚下到池子里，就听有人叫他，扭头一看，这不巧了，竟是傻柱！

　　这货也在池子里泡着，露着脑袋和健硕的肩膀子。

　　“呦~柱子哥，还真巧了！”杜飞笑着挪过去，跟傻柱并排坐着：“您啥时候来的？”

　　傻柱道：“刚来，咱俩前后脚儿，过来我都没瞧见您。”

　　杜飞道：“嗐~我从外边回来，没回家直接来了。”

　　“那就难怪了。”傻柱笑道：“不过还真没看出来，就您这体格……在牛街跤场上都少见！”

　　这时京城盛行摔跤，大大小小跤场好几百家，其中以牛街附近最著名，是京城摔跤高手的聚集地。

　　傻柱除了从小练过武术，摔跤也是一把好手。

　　甚至他平时跟人打架，所用的大多都是摔跤的招数。

　　杜飞呵呵一笑，转而问道：“对了，柱子哥，您跟那冉老师发展的怎么样了？”

　　傻柱一听这话，顿时有些臊眉耷眼的，嘟囔道：“还能咋样，吹了呗~”

　　杜飞也没看他，问道：“啥时候的事儿？”

　　傻柱道：“就一大爷挨打那天。”

　　杜飞这才恍然大悟，难怪那天傻柱气性那么大，闹半天是因为这个。

　　不过杜飞也不太意外，傻柱追然老师本来就是缘木求鱼。

　　除非在未来几年，冉老师挨了批斗，彻底打掉了傲气，否则怎么可能瞧得上傻柱。

　　在池子里泡着，杜飞闲着没事儿，接着问道：“那您想咋办？放弃了呗~”

　　傻柱叹道：“要不还能咋办？人家冉老师都明确说了，让我以后别纠缠她，不然就报派出所，我还能咋办？”

　　杜飞笑道：“柱子哥，怪不得你这么大岁数还娶不上媳妇儿。”

　　“嘿，您怎么说话呢！”傻柱气的直瞪眼。

　　杜飞道：“知道大伙为什么都叫你傻柱吗？”

　　傻柱愣了愣，不明白杜飞忽然说这话是啥意思，悻悻道：“我这外号咋来的你还不知道，还不是我那不着调的爹！”

　　杜飞却摇头道：“何大爷当年那就是一句戏言，用这样话骂自个家孩子的多了，谁像你似的，还被叫开了？”

　　傻柱咧咧嘴，想想还真是：“那你说因为啥？”

　　杜飞笑道：“因为你遇事儿不动脑子呗。”

　　“他我……”哗啦一声，傻柱气的猛的从水里坐直了。

　　杜飞却动也没动，懒洋洋道：“还说错你了？”

　　傻柱气哼哼又缩了回去，但一转念，忽然想通，忙问道：“兄弟，你是说，只要我动动脑子，跟冉老师还有希望？”

　　杜飞道：“还行，没笨死。”

　　傻柱立刻来了精神，追问道：“那你快说说，究竟该咋办？可愁死我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十三章 澡堂子免费阅读。https://xs.23sk.com 