    此时的玄微真人，十分诡异恐怖。

    丝丝黑气冒出，攀附上玄微真人的脸，形成一条条，密密麻麻的黑线，往双眼蔓延。

    本就漆黑，没有眼白的双眼，汇聚着黑气，散发着幽光。

    头颅晃动之间，幽光闪烁，在空中留下黑气。

    “怎么回事！”

    原本自信不屑的玄微真人，露出了诧异不解。

    他现在使用的法术名为幽冥鬼眼，可看破幻术虚妄。

    而且又是以他元婴期的修为施展，幻术基本都能勘破。

    可是，他看见的，依旧是之前的那一幕。

    街上人们行走叫卖，交谈问候，十分自然，和凡俗之中的普通城池没什么区别

    如果不是一开始知道，见过这纸城的模样。恐怕，他都要以为，自己现在处于凡俗之中的城池中。

    “有意思，半步金丹施展的幻术，竟然能迷住我。”玄微真人露出阴森的笑容。

    他对这幻术颇有兴趣，走向一名叫卖的小贩。

    “这是今天刚刚采摘的新鲜梨子，又脆又甜，大爷您买些尝尝。”小贩讨好的，将一个梨子递给玄微真人看。

    玄微真人并没有接梨子，而是上下打量着小贩，想从小贩身上看出什么问题。

    可是，不管是表情，还是其他细节，小贩都和真人无异。

    稍微思索片刻，玄微接过梨子，打量梨子一番，发现这个梨子和普通梨子一样没什么区别。

    而小贩又开口说道：“大爷您尝尝，真的又甜又脆，小人绝对不骗您，不甜不用给钱。”

    虽然并没有发现什么异常，但是玄微真人没有去吃这个梨子，而是大量法力汇聚在手中，涌向手中的梨子。

    随着法力灌入，原本的梨子变成了一团炎符。

    如果吃下这个梨子，炎符必定在体内爆炸。

    “不过尔尔。”玄微真人冷冷一笑。

    他堂堂元婴老祖，什么幻术没见过，以形代物这种雕虫小技，见识过太多。

    而小贩似乎并没有觉得哪里不对，还在热情的说到：“大爷您快尝一尝。”

    玄微真人目光冰冷，手一挥，一道阴气形成的黑芒，划过小贩的脖子。

    “砰！”

    小贩头颅掉落在地，但诡异的是，并无一丝鲜血流出。

    “竟然没有鲜血，这幻术不过如此。”玄微真人冷笑，转身就走。

    可玄微真人刚刚迈出两步，又听到身后传来小贩的叫喊声：“大爷，梨子钱您还没给我呢。”

    玄微真人脚步一顿，回头一看，发现刚刚那个小贩又恢复如初，朝着自己讨要钱。

    毕竟是幻术，死而复生正常不过。

    玄微真人一脸平淡，再次一挥手，黑芒斩向小贩。

    但这次，并没有将小贩杀死。

    黑芒直接穿过了小贩的身体，如同面前的小贩只是幻影一般。

    “现在完全是幻影吗？”玄微真人低喃一声。

    小贩满脸怒容：“你吃梨子不给钱，还想动手打人。”

    说完，小贩便挥舞拳头打向玄微真人。

    有了之前的虚幻一幕，玄微真人并没有躲闪，但周身还是涌现出黑气。

    “砰！”

    一声闷声，玄微真人身外的黑气如同水面一般，出现一道道波纹。

    “并不是幻象！”

    小贩的攻击，无法打破元婴期的护身法力，但玄微真人确实感受到了攻击。

    可是刚刚，他的攻击明明穿透力小贩。

    玄微真人再次划出一道黑芒，想要将小贩一分为二。

    可是，这道黑芒依然是直接穿过小贩的身体，如同穿过空无一物的幻影一般。

    而小贩的拳头，则继续打向玄微真人。

    “这是虚实转换？”

    玄微真人诧异，这瞬间虚实转换，是幻术的最高境界，可虚可实，虚实之间任意转换。

    半步金丹也能使出这等幻术？

    玄微真人有些难以置信，这是化神期才能施展的手段。

    “我倒要看看，这虚实转换的范围有多大！”

    庞大漆黑，寒冷刺骨的阴气从玄微真人身上散发，向周围扩散。

    可是，周围的行人没有受到丝毫影响。

    两者之间，似乎不是在一个世界，一个空间。

    但周围的那人，身形一顿，纷纷用诡异危险的目光看向玄微真人。

    如果是其他人，恐怕已经汗毛竖起，心中惶恐了。

    但身为元婴大能，玄微真人什么场面没见过。

    “哼！我可没有时间陪你玩下去。攻击不到这些人，那这些建筑呢？”

    玄微真人身形漂浮在空中，大量阴森鬼气从其身上涌出，将他包裹在中间。

    又凝结成一个体型巨大，长满脓包，头生一对犄角，六眼四臂的恐怖鬼怪，散发着令人颤抖的庞大威压。

    这便是他元婴期的鬼体真身！

    暗处的张晨，看着恐怖狰狞的玄微真人，脸色凝重：“好强的气势，比金丹中期的鬼王强上十倍！”

    玄微真人抬起四条粗壮巨大的手臂，朝着周围一挥：“幽冥鬼爪！”

    二十条两丈高，由阴气凝结成的幽光，如果如同巨大的地犁，朝着周围的房屋而去。

    “轰！”

    整个极乐城剧烈颤抖起来，大量房屋崩塌，漫天纸屑，宛如雪花落下。

    “不行，这样下去，极乐城会被毁了！”

    没有极乐城，张晨根本无法抵抗这元婴期。

    极乐城其实有许多能力，但即使是自己制作出来的东西，也不一定能了解它的全部用途。

    而且，张晨对极乐城的认知不够，只知道极乐城自成空间，能让纸人缩小进入，方便携带。

    但经过和众人的猜想研究，张晨才明白，自己对极乐城根本不了解，也没有去研究过，只是单纯的作为居住携带纸人的工具。

    经过研究探索，张晨发现，极乐城能加持幻术，形成一个特殊的幻术空间。

    并且还能将极乐城中，那些纸人居民的力量，加持到自己身上。

    那么，这么多纸人的力量，加持到他身上，能有多强大？

    “吾为极乐城主，城中主宰，万众齐心，加持吾身！”

    随着张晨的话语，城中所有的纸人不见了，众多纸人仿佛不在一个空间中，全部重叠在张晨身上。

    受到所有纸人的加持，张晨的气势也开始节节攀升。

