    “不好意思，小姐由于目前酒店涌入太多媒体记者，为了保障酒店客户的权益，只有酒店客户才可以进入，抱歉！”

    华隆酒店也是在没办法了，这酒店一下子涌入了一大批的媒体记者，就守在楼下大厅和电梯门口都等着采访李哲呢，已经有不少的客户投诉了，华隆酒店也是没办法才出此下策！

    颖儿顿时脸上就露出了尴尬的神色，这该怎么跟水友交代啊！

    “哈哈，保安大哥成功gank颖儿一波！”

    “这下糗大了，连酒店都进不去，还怎么和李哥吃饭啊！”

    “我要见李哥！”

    “颖儿别楞着了啊，快打李哥电话！”

    ……

    水友的弹幕也提醒了颖儿，她赶紧拿出了手机就把电话打给了李泽。像她们这种主播一般都是会有两个甚至是好几个手机的，有专门用来直播的手机还有其他生活用的手机。

    接到颖儿的电话之后，李哲也是有些尴尬，他忘了和颖儿说了这茬事，其实就是他给华隆酒店投诉的，不然这些记者总堵着自己，吃个饭都不自在……

    “这样啊……你报我的名字就行了！”

    这颖儿故意开着扩音和李哲打电话，这也是水友们的要求，水友们听见李哲的声音后，都是疯狂刷弹幕：

    “李哥就是李哥，看看多霸气！”

    “社会我李哥，人狠话不多！”

    “报我李哥名字！”

    果然在颖儿说出了是李哲请她吃饭之后，那保安一核实立马就恭恭敬敬地放行了，还专门找了一个礼仪小姐在前面给她带路，这位李哲先生那可是酒店经理亲自通知了的要全力服务好的人物，听说今天这些记者都是为他而来的！

    被那礼仪小姐领进了华隆酒店最大的包厢后，颖儿看见了已经坐在那的李哲，甜甜地打着招呼：

    “李哥……”

    李哲看见颖儿可爱俏皮的往包厢里探脑袋，微微一笑便指着自己旁边的位置说道:“来了坐吧！”

    而李哲的另一边，则是坐着孟鱼，见李哲让那颖儿坐在他旁边，心中不知为何就是有一股不舒服的感觉涌动……

    此时颖儿手机上的直播画面终于拍到了李哲，弹幕瞬间爆炸了：

    “全体起立，给李哥敬礼！”

    “全体起立，给李哥敬礼！”

    “全体起立，给李哥敬礼！”

    此时，整个直播间的人气已经飙升到骇人的一千万人气！

    今天上午的直播就已经算是预热了一番了，社会我李哥的名气在这琅琊平台粉丝中间已经是传开了，再加上现实中那些各大媒体争先恐后的报导，更是让李哲的知名度直线上升。

    于是，很多人在看到手机上直播平台的推送，都是毫不犹豫地就点进来了，准备一睹李哲的风范！

    而这些爱看直播的都是些年轻人，有人带头刷起弹幕那都是一窝蜂地就跟着开始刷了起来！

    霎时间，整个直播间的画面全是密密麻麻的弹幕，根本看不清楚人脸！

    有刷弹幕的就有刷礼物的，尤其是那些土豪，直接用这种简单粗暴的方式，来表达自己对李哲的敬意！

    这下子直播间内弹幕与火箭齐飞，人脸共弹幕一色！

    颖儿也被这热情的弹幕给吓到了，以前直播的时候，虽然也可以达到一百万的人气，可弹幕却比较少，根本达不到这种将整个画面全部盖住的效果！

    而且看着那一千万水友刷的礼物，颖儿心都在颤！

    虽然没有上午那几千发火箭那么震撼，但是架不住人多啊，这才一会会，粗略估计了一下就有小十万的礼物进账收入了！

    颖儿是开心了，直播平台的负责人更开心，在之前他们就已经将广告给打出去了，说直播中会有李哲出现，这一波吸引了的很多新的用户，都是冲着李哲来的！

    直播平台之间的竞争也是很大的，这次琅琊直播有了今天这种爆炸性的人气突破，可真是能以扬眉吐气一番了，甚至借此机会，一举坐到龙头的位置也不是奢望！

    不过，这直播平台技术部的一众程序员就苦逼了，尤其是那技术经理，脸都成了苦瓜色了！

    刚刚修复好服务器还进行了扩容，加大了流量的容纳度，结果现在又是岌岌可危了，要是这服务器再爆炸，估计自己这帮子程序员全都没好果子吃！

    那一千万水友的怒火可不是谁都能承受的，让一千万人看黑屏？他想都不敢想，上午那八百万水友已经教自己做人了，活生生把投诉邮箱给投诉到爆炸了！

    那技术经理一个劲对着手下一帮严阵以待的程序员吼道：

    “还愣着干嘛，给我准备备用服务器，加大容量，链接现在的服务器，绝对不能再让服务器爆炸了！”

    一伙程序员都是赶忙开始低头工作，只不过心里对那位李哥的怨气更加深了一番……

    李哲看到这满屏的弹幕也有些吓到了，这密密麻麻的字体，要是自己有密集恐惧症估计的被这折磨死，于是开玩笑地就说道：

    “水友们快停下，弹幕都把我帅气的脸给遮住了！”

    听着李哲如此无耻自恋的话，坐在他旁边的颖儿还有孟鱼，都是忍不住噗嗤一声笑了出来！

    在看直播的水友也是忍俊不禁，暗赞李哥还真幽默，接地气没毛病！

    不过社会我李哥都发话了，水友们也都是纷纷停下了刷弹幕，让直播能够正常的进行，不过这一千万人你一言我一语也都不是可小觑的。

    最终还是颖儿，不得不设置了自己直播间的发言冷却时间，才恢复正常。

    既然人都到齐了，李哲就招了招手，示意站在一旁等候的礼仪小姐可以点菜了。

    那礼仪小姐对着对讲机便说了几句，没过一会，包厢的门就被推开，进来一位拿着点菜单的服务生，而洛阳华隆酒店的经理更是跟在一旁！

    李哲连忙说道：“经理不用这么客气，我不过就是点个餐而已，还用得着你亲自来么。”

    酒店经理嘿嘿一笑便说道：“李哲先生话可不能这么讲，先不说你是boss亲自交代要服务好的贵宾，今天上午的事我可都听说了，长脸！”

    李哲听了这经理的话，也只能是无奈接受了！

    只不过直播间里可就热闹了：

    “这经理有点眼力见啊，知道我李哥上午刚刚出名了啊！”

    “你没听见嘛，咱李哥是人家总部boss亲自交代的贵宾懂吗，这是真大佬！”

    “卧槽，膜拜大佬！”

    “李哥就是李哥，这华隆酒店好像是超五星的吧！”

    一下子直播间里就开始讨论起来，看这华隆酒店的经理对李哲的恭敬态度，也不难看出端倪来，于是一众水友都纷纷说要膜拜大佬！

    这些水友可是知道今天上午那件事发生之后，各大媒体都争相报导了李哥的事迹！

    一开始，他们还以为华隆酒店的经理是因为外界的那些新闻报道，所以才会对李哲特殊对待，现在看来，好像咱们这李哥本身不简单啊！

    “李哥绝对不简单！这华隆酒店在国内餐饮酒店业那可是绝对的巨鳄，任何一家连锁分店那都是超五星的级别，我去过几次，人家可没把我当盘菜……不得不说李哥就是牛逼！”

    这条弹幕的发送者可是直播平台的土豪排行榜前十，之前也是有水友深扒过这位土豪的背景的，拿在现实里，那就是典型的富二代，钱都不当钱花的那种！

    既然这话是从他嘴里说出来的，那就绝对可信了！

    直播间的水友可能都听说过华隆酒店的名头，但是大部分人都是普通的工薪阶级，几乎不可能去华隆这种超五星的酒店去消费，所以还不知道是个什么概念。现在这直播间的土豪都这么说了，那李哥绝对是不简单啊！

    之后直播间的其他土豪都是站了出来，印证了之前这位土豪的观点！

    在直播间水友议论纷纷的时候，李哲则是开始点菜了，一上午东躲西藏的还确实有点饿了！

    他指着菜单第一页那清炒时蔬就说道：“这清炒时蔬给我上两份吧，应该不用预约吧！”

    “当然不用，您这不是跟我说笑呢吧！我立马吩咐厨房给您优先上菜！”酒店经理立马赔笑着说道。

    这清炒时蔬的食材都是面前这位主儿给提供的，让他预约那不是找死么？

    酒店经理可是知道，现在整个华隆上下所有的连锁分店，都是靠这位爷提供的食材才牢牢地霸占住高端市场呢！

    就是自己这洛阳华隆酒店也是如此。

    就靠着这清炒时蔬，整个洛阳的餐饮头把交椅就给稳坐了，虽说自家酒店坐落在郊区边上，但每天专门驱车从市区跑到这郊区来就为了吃这道菜的人可海了去了！

    就算是那些坐落在市区繁华区域的其他五星级酒店，都根本比不上自家的生意！

    据说那鲟鱼刺身更是鲜美无比，可惜食材供应有限，洛阳华隆都没能拿到配额。要是也能得到那鲟鱼食材的供应，他有把握能将业绩做到比其他同事更高一筹！

    “李哥不地道啊，请咱们颖儿吃饭，第一道菜就点这么个清炒时蔬？”

    “是啊，这清炒时蔬谁家没有啊！”

    “李哥该不会是囊中羞涩了吧……”

    “难道真是大佬也碰着没带钱的时候了？”

    直播间里的水友见李哲就点了这么个清炒时蔬，还一点就是两份，他们哪知道李哲是怕这清炒时蔬不够吃的，还以为李哲为了省钱呢！

    只不过直播间立马就有知情水友开始爆料了：

    “没钱？我李哥会没钱？”

    “哎呦，楼上好像知道点内幕啊，说说啊！”

    “不多说，直接上网去搜江省大学官网，上面还有我李哥给江大捐款的新闻呢！”

    这是一名江大学子看着直播，看见弹幕竟然说自己的李哥没钱?顿时表示不服气，当下就开始飞快地打起字来！

    不得不说水友们的动作那叫一个快，很快就去江大的官网转了一圈回来了：

    “卧槽，大佬大佬真大佬，李哥牛逼！”

    “谁再说我李哥扣省钱，我跟谁急！”

    “李哥给江大捐了五百万知道吗！”

    “而且华隆、玉雪堂、福满多三家都是以李哥的名义每家捐了两百万，足足一千一百万都是我李哥捐的！这叫什么？这叫面儿！”

    不过还是有水友质疑，就算是李哥不缺钱，可是跑到这么个超五星酒店来，干嘛要点个清炒时蔬啊！

