
　　高木诚是大半夜被一个电话吵醒的。

　　得知网络上出现了“虚渊准”被抓起来的谣言之后，他可谓一脸懵逼。

　　等挂断电话，他打开小灯，找到房间里面的平板电脑，上网查看了起来。

　　“怎么了？”身边的江坂乃绘迷迷糊糊地看了高木诚一眼。

　　“抱歉，吵醒你了。”

　　高木诚先朝江坂乃绘说了一句，然后才回答道：“一点小事，我处理一下，你继续睡吧。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘点了点头，很快便闭上眼睛，继续睡觉。

　　高木诚则认认真真地看着论坛上的相关帖子，在搞清楚整个事件的来龙去脉之后，他感到有些哭笑不得。

　　“就因为第十五话的内容相对轻松一些，就觉得我可能被绑架了，一个个的，脑洞要不要这么大？”

　　“真由理一次都没死很离谱？一点都不离谱好吧？分明是你们更加离谱。”

　　“还有那个，‘被绑架了就说一声，虽然不会去救你们，但一定会去看望你们’...这还是个人？”

　　“发帖说把我抓起来，逼我改了脚本的那个，为了博人关注，增加可信度，附带一张照片，这没什么，但照片上的这个人怎么回事？这么胖，也敢拿出来冒充我？”

　　“这样的帖子都有人相信，也是离谱。”

　　他狠狠吐槽了一番，很快便下了床，找出一部平常没怎么用过的手机，用那个手机登录社交平台“虚渊准”的账号，发了条动态：

　　“大晚上的被电话吵醒，问我是不是被抓起来，被逼着改了脚本...这怎么可能？

　　感谢大家的关心，但根本没有这回事，第十五话的脚本本来就是这样，并没有被改动过。

　　连着出了两三话比较虐的内容，这种情况下，当然要出个相对比较轻松的，让大家缓一缓，毕竟我也不是什么魔鬼。

　　那个说我被他抓起来，还有照片为证的朋友，下次配图的时候能不能弄个帅一点的？脸看不到，暂且不说，至少我没有那样的啤酒肚，以后再拿这种照片出来冒充我，我要生气了！”

　　虽然不相信他被抓了的人居多，但毕竟还是有人相信的。

　　不知道也就算了，既然知道了，那肯定要发一条动态澄清一下。

　　不过，毕竟是大晚上的。

　　真的困。

　　所以，发布动态澄清过之后，高木诚就没去管底下的评论，而是将手机关机，放在一旁的床头柜上，关灯，继续睡觉。

　　早上，八点左右，高木诚才醒过来。

　　因为是周日，江坂乃绘在家休息，高木诚如今也不像之前那么忙了，所以他也没打算去公司，而是打算在家办公。

　　吃过早饭，和江坂乃绘一起收拾了一下，然后，他便坐在沙发上，拿着昨晚发布动态用的那个手机，登录社交平台“虚渊准”的账号，查看那条动态的相关评论。

　　“没有被绑架吗？”

　　“没事就好。”

　　“下次配图要弄个帅一点的？这么说来，你长得很帅？是真的帅还是自恋？”

　　“都说高木老贼长得也很帅，难道现在必须大帅哥才能写致郁动画的脚本？”

　　“自恋狂。”

　　“根本就没有相信过，那张照片，估计要么是那么个人不知道从哪个新闻视频里面截图下来的，要么就是他找人扮演的情况下拍出来的，或者可能干脆就是他本人，反正我不相信那会是虚渊老贼。”

　　“主要是老贼你太神秘了，从来没在公众面前露过脸，想要以后杜绝这种事情，建议先爆个照，等大家都知道你长什么样子了，也不会有人轻易相信这种谣言了。”

　　“就是，爆照吧，放心，我只是想记住你长什么样子，绝对没有别的想法。”

　　……

　　毕竟已经过了一个晚上，底下的评论还真不少。

　　看大家的发言，很显然，他的这条动态的澄清效果达到了，这让他忍不住暗暗点头。

　　离开社交平台，浏览起论坛上面的帖子。

　　之前那个说将新海玄绑架了的帖子已经被删除，就是不知道到底是发帖的人删的还是论坛的管理员删的。

　　他在社交平台上发布的那条动态，倒是被转发到了论坛上面，还引起了不少人的讨论。

　　虽然其中一些言论跟那条动态底下的评论差不多，但也有关注点完全不一样的言论，比如：

　　“连着出了两三话比较虐的内容，所以换个轻松一点的，让大家缓一缓？这么说来，我们还得感谢虚渊老贼了？”

　　“虚渊老贼（露出魔鬼般的笑容）：大家放心看，放心追，毕竟我也不是什么魔鬼。”

　　“论魔鬼化的程度，虚渊老贼也就仅次于高木老贼，我这么说，大家没有人反对吧？”

　　“看虚渊老贼这个发言，我怎么感觉下周的第十六话又要虐了？”

　　“说不定不止第十六话，后面连着好几话都很虐也会。”

　　“害怕~瑟瑟发抖~”

　　另外，还有感到质疑的：

　　“虽然之前的那个帖子已经被删了，但是...发动态说没有被绑架的人，真的是虚渊老贼？”

　　“脚本都能改，逼虚渊老贼发动态向大家报个平安似乎也不是不可能的事情。”

　　“有道理，谁知道这究竟是不是真正的虚渊老贼？”

　　“@虚渊准，爆照也好，在公众面前露个脸也罢，自己选一个吧。”

　　“只是发一条动态而已，绑架虚渊老贼的人也能发。”

　　“单纯爆照也不行，干脆让虚渊老贼开个直播吧，这样才能确认他是不是真的没有被绑架。”

　　……

　　查看过相关的言论之后，高木诚忍不住啧了啧舌：“为了让我爆照，都开始睁着眼睛说瞎话了，也是够可以的。”

　　别的不说，至少感到质疑的那些言论，他是不相信的。

　　多半不是真的怀疑，只是通过怀疑那条动态究竟是不是他发布的，从而名正言顺地要求他爆照或者开直播。

　　这样的要求，他当然不可能满足。

　　还是那句话，爆照是不可能爆照的，这辈子都不可能爆照。

　　身为高木诚的时候不可能爆照，身为新海玄的时候也不可能爆照。

　　想知道他长什么样的人，就让他们自己脑补好了。

　　这么想着，他退出相关页面，关了手机，随手一丢，然后进入书房，开始一天的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十七章 毕竟我也不是什么魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 