    天黑了。

    白天的时候天热的要死，但是天敢黑下来没多久，气温就开始急剧降低。

    准备去侦查，如果有机会就会顺手干一下子的队伍准备出发了。

    俄国人四个全上，他们套上了防弹衣，但是……只有一个人带上了头盔，剩下三个人里，两个人带上了头巾，而绿帽子，还是戴了他的绿帽子。

    但是好在俄国人都有夜视仪，而且还都能用。

    单论装备的话，星火小队这边就强了太多，夜视器材都是双份的，重型防弹衣，头盔，还有各种零碎小件儿一应俱全。

    然后星火小队这边准备参战的人就多了，潘新李金刚肯定去，李阳也得去，还有余顺舟，腿伤痊愈不久的聂二龙，宋前，曹振江，刘春晓，就连王宁也全幅武装，作为一个随队医护兵出战，而哈里.基恩，也将随队出战，但他只负责使用无人机侦查。

    神州最最顶尖的外科医生，专家里的专家，这时候也只能顶上去了。

    至于留下来的嘛，那就是老弱病残了。

    高远肯定去不了，星河必然不去，阿什拉夫也不参战了，刘德光重伤初愈，去了也是累赘。

    至于理树子，高远都不知道他能干什么，所以他肯定是留下的。

    雷纳托肯定不参战，但是阿维，竟然也是全副武装，要跟随星火小队一起行动，而且看他的样子，好像也是能打的。

    终于彻底的黑下来了，李阳在高远身边低声道：“小心些，开启无线电，但是没有特殊情况务必保持无线电静默，我们不知道敌人的实力如何，不要被监听到。”

    高远点了点头，低声道：“嗯，你们也小心些，不行就回撤，咱们登船离开……”

    帆船还没走呢，如果真的是战况不利，好歹也还有一条退路。

    李阳站了起来，他轻声道：“出发。”

    这时候，余顺舟扭头对着高远低声道：“哎，你可小心点啊，记着咱们说过的九号方案。”

    高远会心的一笑，道：“忘不了，你……小心。”

    李金刚低声道：“你们商量的什么方案？什么是九号方案？”

    别人都不懂，只有高远和余顺舟明白所谓的九号方案是什么意思。

    其实就是高远他们在灾变前日常YY的时候，约定了一个暗号，如果不方便说的话，说句九号方案的意思就是什么都别管了，撒丫子跑吧。

    这真的只是几个自娱自乐的求生主义者之间的恶趣味，但是回想起曾经的一幕幕，别有一番滋味。

    该走的都走了，只留下几个老弱病残等消息，这时候，理树子凑到了高远身边，低声道：“还恶心吗？能吃东西了吗？”

    高远想了想，道：“先吃点吧，试试。”

    理树子拿出了一个巧克力棒，高远摇了摇头，道：“太腻，我吃点儿清淡的先，来个压缩饼干吧……”

    高远开始啃压缩饼干，而雷纳托这时也凑到了他的旁边，低声道：“能吃下去了吗？”

    高远看着面前这个谜一样的男人，终于还是道：“雷纳托，能不能告诉我你到底是个什么人？”

    “我说过了啊，这还有什么可问的。”

    高远摇了摇头，道：“不知道，反正就觉得你不是一般人。”

    雷纳托笑了笑，然后他就像发现了新大陆似的，一脸惊愕的道：“你竟然吃完了？”

    高远四口吃掉了一块压缩饼干，压缩饼干是不大，但是很硬，雷纳托还真没见过能四口吃完一大块压缩饼干的人。

    高远伸出了手，理树子再把一块打开的压缩饼干放在了高远手上，高远两口吞下之后，觉得更饿了，于是他再次伸出了手。

    高远能不能吃，能吃多少，对星火小队来说是一件很重要的事情。

    理树子立刻道：“老刘帮忙拆压缩饼干，老枪，老枪，来。”

    理树子连比划带说的，于是阿什拉夫也开始帮忙撕压缩饼干，而理树子却是小声道：“要不要来点儿自热干粮？”

    “不要，太慢，越吃越饿，饿的受不了了。”

    高远现在是真觉得饿，而且吃了两块饼干吧，反而饿的手都开始抖了。

    该吃就吃吧，不能再藏了，现在这情况不允许高远再隐藏实力了。

    雷纳托惊诧的道：“你，你，就算你晕船，也不可能吃这么多东西啊！”

    高远擦了擦嘴，把一个珍藏的能量棒当零食放在了嘴里吸干了，然后他扔掉了能量棒，接过了两大块巧克力。

    就像一个无底洞，高远开始展现人类第一吃货的真正实力。

    能吃，有时候也很吓人的。

    雷纳托的嘴都合不上了。

    高远一边吃，一边含糊不清的道：“阿尔法诺先生，每个人呢，都有点儿小秘密，我不去探你的底，你也帮我保密行不行？”

    “这不是个公平的交易，但是，但是……好吧，我不说。”

    三个人剥压缩饼干的包装，愣是赶不上高远一个人吃的。

    星河终于加入了剥开压缩饼干包装的队伍里，她对着高远很好奇的道：“有那么好吃吗？”

    “不好吃，还行，大卫国的压缩饼干比较有新鲜感，所以觉得比神州的压缩饼干好吃了，唉，填饱肚子要紧。”

    在雷纳托极度震惊的注视下，高远吃了两箱压缩饼干，分开携带但是两大箱的压缩饼干，期间高远就是上了两次厕所。

    其实高远还难受着呢，但是能不吐了，那么不吐就得抓紧时间猛吃，这是战前准备工作，也是保命的事情，马虎不得。

    “我太饿了……吃了这么多还不饱。”

    高远感慨的说了一句，因为两大箱压缩饼干，每箱一百块，每人一天一块即可保证基本热量，而高远已经吃完了。

    高远看了看雷纳托，但雷纳托却像个惊恐的小姑娘往后猛退了几步，他的眼神就好像高远会把他也吃了似的。

    “自热干粮，能量棒，巧克力，还有什么？统统拿过来，你们帮我准备着，我去上个厕所。”

    高远鬼魅一般的速度，让雷纳托的腿一软，差点儿摔在沙滩上，但好在他站住了。

    雷纳托战战兢兢的道：“他……是魔鬼吗？”

    阿什拉夫叽里咕噜的说了一声，谁也听不懂，但他显然是想起了什么。

    雷纳托发自内心的感到了恐惧，因为，他看到了完全无法理解的事情。

    “神州人都会功夫，神州人都是变态，老板是，海神是，现在还有他，我的上帝啊，肯定是神州功夫，只能是这样……”

    雷纳托在自己胸前比划着十字，嘴里嘀嘀咕咕的用意呆利语说着什么，但星河听到了，于是她扭头用意呆利语道：“他用的是功夫，可不是基因……不是的。”

    星河的解释还不如别解释呢，但雷纳托却是连连点头道：“是的，一定是这样，啊，神奇的功夫，就像蛤蟆，功夫，只是功夫，没有别的。”

    雷纳托是这样说的，他也是这样告诉自己的，可是看着高远远远的带起了一溜黄沙，如同风一般的再跑回来后，他还是忍不住对着高远颤声道：“高先生……你真的是人类吗？”

    “是，我会功夫。”

    高远举起一只手挥动了一下，然后他笑着道：“虽然还是头晕，但是吃了东西感觉好多了，先给我一个自热干粮，这是什么味儿的？”

    高远拿起了一个自热干粮吃了起来，时间有点短，米饭有些硬，但这是从神州带来最后的存货了，所以他吃的还是很香。

    “想学功夫吗？跟道长学，他可擅长教学生了，是吧道长？”

    理树子脸一红，道：“别瞎说，可别瞎说。”

    刘德光也忍不住道：“道长，你师父要是知道你教了十好几个女徒弟，会不会把你革出门墙啊？哈哈哈。”

    理树子赶紧道：“别瞎说，可不敢瞎说，我那是……把本门的功夫发扬光大。”

    “顺便还开枝散叶，回头你的徒弟再生出几个混血宝宝来，哈哈，道长，你有后了。”

    理树子怔了片刻，道：“应该不会吧?”

    高远只是开个玩笑，但这时他也震惊了，道：“我靠，道长你不会真留种了吧？”

    “应该不会吧……好了好了，别瞎说了。”

    几个人又一起笑了起来，他们都觉得斗理树子是一件很好玩的事情。

    说说笑笑，好像星火小队没人去执行非常危险的任务似的。

    时间一点一点的过去了，两个小时后，高远吃完了一顿饱饭，代价就是他只给别人留了一顿的应急食物。

    三个小时过去了，星河都困了，于是高远给她铺上了毯子，盖上了睡袋。

    五个小时过去了，高远觉得李阳他们怎么也该和敌人接触了，但是要保持无线电静默，他不敢问，也不能问，就只能干等着消息。

    六个小时过去了，六个半小时过去了，晚上九点出发，到了凌晨三点半的时候，挂在高远腰间的对讲机终于响了。

    “老尖呼叫克星！我们被发现了，敌人防守严密，装备精良，战斗……”

    对话被哒哒哒的枪声打断了，过了片刻后，李金刚继续急吼道：“我们被压制住了，正在撤退，敌人装备精良，战斗力很强，你们马上撤离，马上撤离！收到回答我，完毕！”

    李金刚重复了两遍敌人装备精良，马上撤离也重复了两遍。

    这就说明敌人真的很强。

    总会遇到硬茬子的，这是一定的。

    高远没有犹豫，他立刻在对讲机里道：“克星收到，克星状态良好，准备援助，报告你们的位置，完毕！”

