    叶颜兮顺着说话声走过去，果然见到何夫人正和何振华一起走过来。

    一见到两人，叶颜兮心里一阵欣喜。

    这一番折腾现在终于见着人了，也不愧她努力这么久。

    可是何振华和何夫人两人一出场，就立刻被人里三层外三层地包围了起来，都喜笑颜开地向他们道贺，何振华和江频真两人也都是笑呵呵地朝着众人大招呼，一旁的叶颜兮干着急也逮不到机会。

    而且这么多人围着，她要问的问题也不好当着众人的面说，想了一下，她决定还是等两人身边的人少下来之后再过去找他们。

    刚下定决心，打算在一旁等着，楚夫人此刻也来了，一脸的喜气。

    看着她出现，叶颜兮立刻往人堆里躲去。

    要说这婚礼现场，她最不想看到的人出了楚北泽，那就是楚夫人了，今天这样的场合，楚夫人肯定不会让她出现在眼前的。

    所以，两人都是眼不见为好，免得都不愉快。

    再说了，她前来的目的，也不是来搞砸这场婚礼的。

    刚往后退了几步，却又与身后的人撞上，叶颜兮赶紧回头道歉：“对不起，我没看见。”

    对方不在意地说了句，“没关系”，然后又拉长声音咦了一声。

    “哎，这不是叶小姐吗？”对方声音听起来很温和。

    “江夫人好。”叶颜兮也立刻认出了身后的人。

    原来她不小心撞到的人不是别人而是晏珍。

    和晏珍站一起的是江怀明，此刻也正笑嘻嘻地看着叶颜兮。

    “江.....”叶颜兮本想喊江叔叔来着，可是江怀明却抢先开口，提醒她：“江大哥。”

    叶颜兮又得改口喊道：“江大哥。”旁边的晏珍倒是一脸见怪不怪的表情。

    “好好。”一听到有人喊自己大哥，江怀明的脸立刻笑开了花，“你也是来参加蔓蔓的婚礼的，好巧啊。”

    叶颜兮呵呵笑着点头，心里早就盘算好了理由：“对，我是代表公司来的。”

    “你所在的公司是？”

    “肖氏集团，您知道吧。”

    江怀明立刻恍然，“哦，我知道，你们总裁是肖煜对吧？就老肖家小子的公司，他是楚家小子的舅舅，今天应该也来了。”

    叶颜兮又点了点头。

    “我就是和我们总裁一块来的。”

    江怀明看了看四周，“在场的想必除了你们总裁，你也没认识的人了吧？”

    “没有！”叶颜兮沉吟了下回答道，也不是她不说，而是碍于她现在特殊的身份，还是不要说出来的好，何况这江怀明可是何蔓的外公啊。

    “我看你周围的人也没什么认识的，不如就和我们一块吧，正好也能说说话，你觉得呢？”江怀明笑嘻嘻地提议。

    叶颜兮愕然：“这样不太好吧？”

    “有什么不好的。”江怀明立刻热情地邀请：“反正你也没认识的，也没人说话，不如我们就凑一桌，还能聊聊天，多好？”

    这江怀明也太自来熟了吧，关键是他们也就一面之缘而已吧。

    “小珍，你说对吧？”叶颜兮还没来得及拒绝，江怀明又问旁边的晏珍，叶颜兮便想着江夫人应该不会这么想吧。

    可是却见晏珍慢悠悠地说道：“这样也好，你就和我们一起吧，别乱跑了，不然一会儿走散了不好找。”

    “.......”怎么连晏珍也这么说？

    “看吧，既然小珍都这么说了，你就别推辞了，咱们一块。”江怀明眉开眼笑地说。

    既然两人都这么说，叶颜兮也不好在拒绝，于是只得道：“既然这样，那好吧，如果你们有不方便的，尽管提出来。”

    “不会的，婚礼马上快开始了，我们先找位置坐下了。”江怀明在前边去找位置去了。

    既然已经答应了，叶颜兮只好跟在他们身后，不过目光却四处看着，尽量让自己看起来没存在过，免得被楚夫人发现。

    不过她倒是有心想躲，可是现在这情形却是往风口浪尖而去。

    楚夫人作为新郎的母亲，自然要不停地招呼客人，别说像江怀明这样身份辈分都在上的了，自然要亲自出马，听人说江怀明夫妇已经进去了，她便赶紧四处寻着江怀明夫妇，好安顿两人的位置。

    江怀明穿着军装，身后也跟着几个军装的人，因此，楚夫人一眼便看见了江怀明。

    “亲家外公，亲家外婆，你们来了啊，今天人多，真招呼不周，招呼不周啊。”楚夫人笑着迎了上来，她本就心思八面玲珑，见人说人话见鬼说鬼话，逢人便是三分笑意，看起来亲切。

    似乎和江夫人几天前在商场中闹得不愉快，此刻也烟消云散了一般。

    “亲家母，今天也辛苦了，我们这里无妨。”晏珍此刻脸上也是大方端庄的笑容。

    倒是江怀明有些不高兴，每次楚夫人都要喊他什么亲家外公或是江老，生生把他叫老了好多岁，因此心里很不爽，所以此刻也懒得看她一眼。

    楚夫人却仍旧笑眯眯地，“江老，刚是不我声音小，您没听见？”

    这意思不明摆着他耳背吗？真是的，她才耳背呢。

    “没看我刚才嗯了一声，你没听到？”江怀明沉着脸反问道。

    可是坐在一旁的叶颜兮却可以证明，他真的没有嗯一声啊，不过看这情形，似乎是和楚夫人杠上了。

    楚夫人闻言愣了下，脸色有些尴尬，但心里却一阵怨恨和厌恶。

    她也很见不惯江怀明，总是一副高高在上的姿态，端起架子来简直让人厌恶，不就一上将吗？这有什么了不起，心里虽然这么想，但脸上却依然春风般地微笑着。

    “刚刚可能人太吵，我没听见，还请江老别介意才是。”

    反正就离不了一个‘老’字，江怀明拉长着脸也不说话了。

    看着他又端起了架子，楚夫人也没再理他，便要转身去招呼别的客人，却余光扫到了坐在江怀明旁边正低着头的人，不是叶颜兮还是谁？她还真敢来这里？她双眼锐利地瞪着叶颜兮。

    叶颜兮从一开始见楚夫人过来了，便低着头，免得被她发现。

    本来看着她转身准备走了，心里正松一口气时，抬起头却正好对上楚夫人的目光。

    “你怎么在这？”楚夫人立刻有些情绪不稳地脱口而出。

    这话一说出口，江怀明和晏珍都愣怔了一瞬。

    “怎么，你还和这位叶小姐认识？”晏珍抢先出声。

    楚夫人的眼中立刻有些慌乱，而后摇了摇头，“不....不认识。”

    之后，还朝叶颜兮狠狠地瞪了一眼，目中有着警告。

    叶颜兮自然知道现在的场合，什么话该说什么不该说，立刻也出声说，“我和您并不认识，您认识我吗？”

    “当然不认识！”楚夫人果断地接到，顿了一下又说：“我看这位小姐面生，不知道是哪边的客人？”

    “我是肖氏集团的代表人。”叶颜兮还是照旧用这个借口，也懒得编。

    肖氏集团，她什么时候居然到了肖氏集团。

    楚夫人脸色一阵变换，也不知道在想什么。

    “那请你先休息片刻，我先去招呼别处。”楚夫人嘴上倒是依然客套礼貌。

    “好，楚夫人慢走，也祝贵公子和何小姐喜结良缘。”叶颜兮补了一句。

    “谢谢。”楚夫人回头，又看了一眼叶颜兮，眼里的警告意味丝毫不减。

    见过了楚夫人之后，叶颜兮心里倒也没多不舒服，反正她不希望见到楚夫人，楚夫人也似乎更不乐意待见她。

    此刻，还担心她会在婚礼上做出什么事情来，想到这里，叶颜兮倒是突然放松了下来，想着赶紧去找何夫人他们。

    从坐下之后，她的目光就一直在大厅里，可是这么长时间了，也没看到两人出现？

    她找了个借口离开了座位，临走时，江怀明还嘱咐她一定得回来，别乱跑。

    叶颜兮离开大厅之后，往洗手间的方向走去，刚洗了手出来，穿过走廊的时候，突然从房间内伸出一只手，动作迅速地将她一把给拉了进去。

