    大罗圣域，三大古城之一的天阙古城，闲云雅居内。

    由城主府联合道一圣地圣子——楚云河，举办的天骄大会在这里举行。

    这天骄大会十年举行一次，旨在为当世年轻天骄们提供一个交流论道的机会。

    能够受邀参加这场盛会的无不是各大圣地的圣子、道子，以及各大不朽家族的当世天骄。

    今日这场盛会依旧是群星闪耀，但最为耀眼的依旧是道一圣地的圣子——楚云河。

    作为当世公认的第一天骄，楚云河的天资堪称妖孽。

    其拥有先天道体，道法自成，体内更是蕴含两块圣人骨。

    他曾在化神境的时候，便斩杀过洞虚境级别的妖帝。

    如今不过八十余岁便已经达到了洞虚境后期。

    更是传言渡劫境之下无人是他敌手。

    实力堪称举世无双。

    而且他德才兼备，虚怀若谷，心怀天下。

    偏又生得丰神俊逸，气质超然，宛若谪仙人。

    乃是当世公认的道门第一圣子，即便是其他圣地圣子，也多会尊称他一声师兄。

    所以这场天骄大会上，楚云河依旧是坐于首座，位列其次的乃是艳绝当代，实力仅次于楚云河的瑶池圣地圣女——姚曦。

    姚曦性子清冷，不喜言笑，若不是师尊要求，她甚至都懒得参加这种所谓的天骄大会。

    每次天骄大会，她都基本安静的坐在自己的位置上，很少说话。

    若非她那风华绝代的容颜和气质，让人无法忽视她的存在，怕是真的要成为透明人了。

    但按照惯例，今日这场盛会的论道主题就是由姚曦来拟题。

    而她给众人出的题目正是“吾等应当为何而修行？”

    这也是她一直思索，却始终找不到一个满意答案的问题。

    仙道飘渺，修行之路漫长，必然要有一盏明灯指引前行，有一种力量支撑本心。

    而这便是今日的问题。

    她清心寡欲，却反倒让她时常感到迷茫，不知为何而修行。

    不知自己遵循先人之路，走到尽头又有什么意义，内心总是仿佛缺少一种力量。

    然而人活一世，自然是为了寻求某种价值的体现，寻找自己活着的意义。

    不然生命再长，那又与山石草木有什么区别。

    姚曦的这一题目也是立刻引发了众人的表达欲，纷纷畅谈自己的想法。

    有人为与日月同辉，与天地同寿。

    有人为锄强扶弱，仗剑天涯。

    有人为除魔卫道，振兴人族。

    “哼，诸位实在是虚伪！”神霄圣子陈杵暨实在是听不下去了，不禁开口打断众人的话.

    “今日论道，我等理应赤诚相待，大家都是熟人，什么天下苍生，什么振兴人族，说出来你们自己都未必信吧！

    我等既为人，便有欲，我看诸位是不敢说出自己的欲望罢了！我陈杵暨便是为了名利而修行，男儿扬名立万，名留青史，我为的就是让世人都知道我陈杵暨！”

    “陈兄果然率真，吴某佩服，没错，既然论道，我等自然应该敞开心扉，开诚布公，这才是对在座的各位道友，以及今日拟题的姚曦圣女的尊重！”紫府圣子吴签说道。

    “我吴签修行不为长生，不为扬名，吴某只羡鸳鸯不羡仙，修行为的便是有朝一日，能博得姚曦圣女芳心！”

    说话间，吴签不禁对着姚曦抛了个媚眼。

    他这话一出口，众人脸色顿时就不爽了。

    论道就论道，你在这耍什么流氓。

    不愧是紫府炮王，这种厚颜无耻的话也说得出口，

    呸，无耻，下流，竟然抢了我的话。

    该死，竟然让这个家伙抢先了一步！

    听到吴签的话，姚曦眼底闪过一丝不悦。

    虽说各种花式表白她早已见怪不怪了，但如此严肃的论道会上，说出这种言论实在是过于轻浮。

    “哼，畅言不是妄言，麻烦各位注意一下言行，以免贻笑大方，丢人现眼！”一名冷峻男子放下酒杯，他是清虚圣地圣子——周玉冷声说道。

    “周玉，你这话是什么意思？”吴签一拍桌子，怒声说道。

    “诸位诸位，我等不如先听听楚师兄高见吧！”有人忙打圆场。

    “没错没错，楚师兄您说说看，我等应当为何而修行？”众人纷纷看向了首位上的楚云河。

    楚云河正襟危坐，微微拱手，举止优雅得体：“楚某不能代表所有人，只是自己一点拙见，我觉得，我等应当以立德、立功、立言为修行之根本！

    所谓立德，即创制垂法，博施济众；所谓立功，即拯厄除难，功济于时；所谓立言，即谓言得其要，理足可传！”

    楚云河一席话，让不少人目放异彩，忍不住拍手称好。

    但也有一些人听得一愣一愣的。

    他的话有些晦涩深奥，不过听起来就很有道理的样子。

    不愧是有才华之人，讲话都不一样。

    虽然没怎么听懂，但感觉很厉害，先捧为敬。

    “好一个，立德、立功、立言，言简意赅，却意境宏大！”

    “不愧是楚师兄，思想境界就是高于我等！在下佩服！”

    现场有不少附庸奉承的，也有不少是真的觉得楚云河说的好。

    修行当为立德、立功、立言！

    这三个词的确充满了思想与高度，与他们方才众人所言完全不在一个境界高度。

    听到楚云河的话，一旁的姚曦目光也微微亮了几分。

    他的话的确很有深度和高度。

    但姚曦总觉得楚云河的话虽然很有道理，但似乎依旧有种浮于表面之感，仿佛是自己师父讲给自己的那些大道理。

    道理她都懂，但却总是无法产生共鸣。

    更无法将其化作一种精神力量，一种可以让灵魂得到升华的力量。

    但就在这时，天地之力突然波动起来，一股股道运自虚空之中幻化而出，隐约可见大道波纹在流转。

    “这是，大道之力！”

    “难道楚师兄的话印证大道，引发了天道共鸣？”

    “我的天啊，厉害了！”众人惊讶。

    但就在这时，一道不算浑厚，却铿锵有力的声音突然在这天地之间回荡而起：“吾辈修士，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    腾——

    姚曦精神一震，猛地从位置上站了起来。

    目光明亮而炙热的看着前方虚空。

    屏气凝神的聆听着那宛若圣人之言的话。

    内心震撼不已！

    这才是明心见性之言，这才是充满力量的话语，是自己百思不得的答案啊。

    当然不仅仅是姚曦，当这个声音响起之际，在场众人全身的汗毛都竖了起来。

    仿佛是某种力量扣动了他们的心弦，仿佛是一种能量灌入他们的精神之中。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这四句话充满了力量，掷地有声，大气磅礴。

    闻之便让人心中燃起热血，精神振奋。

    这是何人所言，竟有如此深度！

    难道这是天道传法，教化世人！

    不可思议，太不可思议了！

    众人内心震撼，忍不住跟随着那天地之间回荡的声音默念，内心越发清明，灵魂都仿佛得到了升华。

    ……

