    要制造一台最牛逼的电动汽车，电动机的技术自然要牛逼，不说数一数二，至少也要国际一流。幸好在这方面，国内处于国际一流水平！

    所以，慕白准备收购一家生产电动汽车的车企，如此一来，啥技术都是现成的了。

    第二天一早，慕白就招来了副总裁朱和生、行政总裁王佳佳以及人力资源总监关香，聊起了这件事情，然后，王佳佳直接懵逼了，“总裁，您要造汽车？！”

    慕白等了她一眼：“咱们裁决科技发展到现在，进军汽车产业有什么不对的么？！”

    王佳佳脑子里想了下，唉，现在公司横跨多个产业，技术出众，实力雄厚，又不缺资金，再涉及一个产业很正常的嘛！

    朱和生顿时来了兴致：“总裁，您想要买哪家车企，我这就去谈！”

    “急啥，收购不着急，我只是跟你们通个气！”慕白淡淡笑道：“汽车行业的水，可是比手机行业还要深，咱们公司之前都在电子消费领域混，忽然换地图，两眼一抹黑，要慎重！”

    “今天找你们来，是想让你们招几个人先熟悉一下情况！”

    汽车产业号称现代工业的皇冠，华夏又是全世界第一大汽车消费市场，鬼知道这里面有多少门门道道，聘请一些行内的专业人士，在慕白看来非常有必要。

    关香这才知道，为啥把自己叫来，她赶紧表态道：“总裁，我这就联系行业的一些资深专业人士！”

    慕白笑了笑，不置可否。

    这时，老朱忽然问道：“总裁，那咱们要透漏给外界不！”顿了顿，继续道：“我的建议是透露出去，这样子可以引起公众们的关注，提升公众们对我们的期待感！”

    “这个主意不错，那宣传这块就交给你，关总监，人你去联系，最好是懂行的、有技术或者管理经验的，价格可以开高一点，算是打造一个榜样！”

    “王副总，你的任务最简单，就是清理一下看看哪几层还空着，安排汽车事业部入驻，前期的话，应该300人够了！”

    慕白做了最后的确认，三人点头称是，在裁决科技，慕白吩咐的事情，没有人可以反对！

    三人离去，没几天老朱那边就有了动作。

    临近年底，汽车销售开始旺盛，很多人都喜欢在年底风风光光的把车开回老家，即便是山路再难走，也要开回家！富贵不还乡，如锦衣夜行！

    用现在的话说就是，不把车开回老家人面前装装逼，怎么让他们知道自己混的比别人好？！

    很自然，消费者们也会在这个时候关注大量的汽车行业动态，而就在这个时候，一条消息开始在网络上传出，大名鼎鼎的高科技公司裁决科技，准备收购一家车企，进军汽车领域！

    一开始，网友们也没有关注到，但很快伴随着裁决科技频频派人出入各大车企，这个消息顿时就变得火热了。

    时至今日，裁决科技已经凭借着赫赫威名，成为了国内举足轻重的高科技企业，他是比华威公司更出众的企业，代表了华夏的科技先进程度。

    在手机领域，这家公司已经成为了国内最强大的代名词，他们的手机是全球最先进的，即便是苹果手机，在它面前也远远不如！

    在皮肤养护方面，他们的离子面膜更是蝎子拉粑粑，世界独一份，几乎所有年轻男女最渴望的产品就是离子面膜！

    裁决科技的睡眠仪，是中老年人最喜欢的产品，睡眠仪的存在，至少让一亿失眠多梦的中老年人士重新恢复优质睡眠……

    他们所涉及的行业，无疑不是做到了行业第一、世界领先！

    他的存在，就是同行业们的噩梦！

    而现在，裁决科技这只史前怪兽，终于要把触手伸到汽车领域了么？！

    相比于已经开始坐立不安的车企同行们，消费们可是兴奋了，裁决科技的到来，绝对是会整个行业带来巨大的变化，到时候享受的就是他们了！

    “说实话，裁决科技早就该进军汽车产业了！”

    “就是，他们的电池这么厉害，不搞电动汽车浪费啊！”

    “慕大总裁终于记起这件事了，喜大普奔啊！”

    “你们是没看到啊，裁决科技一宣布进军汽车产业，我们老总就吓得睡不着觉了！”

    “我们这边也是啊，老总们据说开了一整天的会，就为了研究怎么针对裁决科技，哈哈，简直笑死，裁决科技才露了个新闻出来，所有人就坐不住了！”

    是的，裁决科技才刚刚透露个消息，国内车企行业就坐不住了。

    而慕白呢，这会儿正在恶补汽车行业的一些知识呢，虽然不是由他制造汽车，但身为一家车企的老板要是汽车的知识都不懂，那被忽悠的几率竟超过80%！

    又过了几天，关香那边终于给慕白带来了好消息，她为慕白推荐了三个汽车行业的高级管理人才。

    至于技术人才，开什么玩笑，裁决科技的技术，全都是总裁自己负责的，其他所有人都无权过问！

    “总裁，三位人选就在这里了，宋集早年毕业于帝都XX大学，目前在魔都四个圈……”

    办公室里，正在听关香汇报的慕白忽然摆了摆手，笑道：“这些方面不用汇报了，既然能够过了你们人力资源这一关，想来都是具有真才实学的，让他们三个都一起入职！”

    “我这里刚好有一个任务，谁表现出色就是汽车部门的主管，其余两人为辅，你看如何？”

    关香想了下自己推荐的三人，宋集是她的高几届的学长，目前在魔都大众任高管，经验丰富，见识广阔；

    刘浩然是吉利汽车的副总裁，之前就是负责吉利电动汽车方面的主管之一；

    还有那位车云小姐，乃是帝都某车企营销总监，同样毕业于名校，还留学过三年，这次跳槽正是看到了更进一步的可能。

    这三人，关香认为都足以胜任汽车部的主管一职，“总裁，您这个想法好，这样子既省了时间，又能够看出他们的实力来。不过就怕他们不太愿意这种互相比较……”

    “呵呵，放心，他们会愿意的，就算是我们的项目副主管，也不是那些车企能够比拟的！”慕白淡笑道，言语间，充满了自信！