    他是孤儿，不到四岁就来到这里，被苏家收养。

    他也没有让苏家失望，王品灵脉苏醒，一路高歌猛进，仅仅十四岁就已经突破到了真一境，笑傲天下，即便是一些老辈人物，也不一定是他对手。

    苏家何等惊喜？何等狂热。

    上下谁人看到他不是笑脸相迎，寒嘘问暖？

    一度里，他也真的认为苏家值得他去守护。

    现在回想，自己是多么的愚蠢？

    那怕这几年里，他本以为自己已经足够平静对待这一切，但是此刻，还是有些无法平息内心的浪涌狂潮，魔气隐隐躁动。

    “苏宇，你实在太让我们失望了。”

    这个时候，族长开口了，他冷冰冰的看过来，“曾经的你，乃是苏家之光，肩负振兴苏家重任，可你再看看现在？自从被册封为龙象侯后，你可还能保持本心？”

    “你竟自毁长城，更自暴自弃，迷失在虚无的名声中，我对你，实在太失望了！”

    族长挥手，留给苏宇一道背影，“即刻起，罢黜苏宇世子身份，并停止享有苏家任何一切资源！”

    “罚你前去藏书阁面壁，什么时候想清楚，摆正了自己身份，什么时候再出来！”

    一语定乾坤！

    苏宇双拳紧攥，望着那道冷漠身影，随后大笑，“说得好，好一个不思进取，好一个自毁长城，算我苏宇瞎了眼，竟会为了你们忍受这九年之苦！”

    “放肆！”

    大长老怒斥：“顶撞族长，目无法纪，带下去权杖三十，以儆效尤！”

    “是！”

    苏宇被带下去。

    苏央转身相送，一脸讥讽，“苏宇，今后你好生看着，苏家世子为我后，苏家是怎一种风采，而你，只能在角落中发烂发霉！”

    苏宇并不抵抗，只是凝视着在场所有人，“今朝，你们能因我得到这一切，来日，我也会让你们百倍的失去！”

    十年！

    十年看清他们，挺好！

    苏宇面上漠然，心中却是翻涌出来一股刺骨冰冷的寒意！

    十年寂灭，只剩最后三天！

    只要撑过最后一次邪魔诛心之痛，他的神体便可重塑，甚至就连破碎的灵脉也还可以再造！

    他的人生，绝不会就此沉沦！

    这也是他不吵不闹，只是冷眼旁观的原因所在，他只需等待！

    “杖五十！”

    族长威严的声音再响起。

    这位昔日对苏宇无比疼爱，让他一直喊着族长爷爷的男人。

    此刻早已荣誉披身，贵为当朝太傅少保，十年时间经营，更是让苏家名列大武帝国第七世家。

    尤记得，那天苏家的鼎盛。

    百方前来祝贺，有小国使者更不惜十万里之外赶来。

    可，当日陪在他身边出席者并非是他，而是苏央。

    现在，他们之间更是越来越远，他也是更加冷漠。

    族长的威势已经沉重如天，再也不是他记忆中哪位和蔼可亲，对他宠溺信赖的族长爷爷！

    “哈哈哈哈哈！”

    祠堂之外，飘荡着苏宇放肆的大笑声音。

    可祠堂之中，却是一片漠然。

    随后，有的是对苏央的恭喜附和。

    苏央眼内闪过一丝寒意，“这废物还留着作甚？不如直接杀了。”

    “他毕竟是陛下钦点龙象侯，不可。”

    族长淡淡道：“不过三天后他又会再次犯病，而那天，让你父亲断了他的天晶石即可，没了天晶石，他必死无疑。”

    “这样，对外，对陛下也有了一个交代。”

    苏央恍然大悟：“还是爷爷想的周到，这小畜生当了苏家十年世子，就算死，也死而无憾了！”

    而后，一阵大笑又从祖祠传出。

    欢悦，喜庆。

    其乐融融。

    五十大板打下来，虽然没有皮开肉绽，但也让苏宇晕死过去。

    一直到晚上时，苏宇这才勉强恢复了一些力气，找来一根木棍杵着离开刑法院，他的眼中没有愤怒，只有看透一切世态的炎凉。

    等他回到原本院子时，两位苏家下人已经将他东西全部扔出去。

    “什么意思？”苏宇声音一沉。

    “你以为你还是苏家世子啊？这里你已经不配入住，赶紧去藏书阁思过吧，大长老有令，什么时候反省了，什么时候再出来！”

    下人毫不掩饰脸上讥讽冷笑。

    苏宇气到身体微微发抖，他已经沦落到连下人都敢这样当面羞辱的地步了吗？

    “看什么看，还不快滚！”下人呵斥，甚至抬手还想去打苏宇。

    苏宇冷冷看他一眼，下人脸色立马一白，悻悻收回手，又觉得很没面子，哼道：“还以为自己是苏家世子呢，没了这层身份，你狗都不如！”

    转身离开的苏宇身形一顿。

    狗都不如？

    狗都不如！

    哈哈哈，多么讽刺啊！

    他苏宇拼死拼活，最后却落得这样一个评价。

    好一个狗都不如！

    他默默离开，踉跄颓废的身影在残月笼罩之下，更显落寞与荒凉，像是举世无亲的一丝残魂飘荡在这世间。

    藏书阁。

    说是藏书阁，其实这里更像是一个废弃的仓库。

    到处都是灰尘，潮湿，阴暗，还有不少老鼠跑过。

    书架上不少经书都已经发霉腐烂，还有被老鼠咬过痕迹。

    苏宇废了好大力气这才找来两根蜡烛勉强照亮身边许些空间，不至于跟这些老鼠一样，生活在黑暗中。

    这也算是他现在唯一能够自我安慰的地方。

    渐渐入夜，身边都是跑来跑去的老鼠，苏宇不能坐，也没地方躺着，所以他就只好站在靠窗桌前，望着窗外残月，愣愣出神。

    不知不觉，他已经来到这里二十年。

    十年冲天，锋芒不可一世，尊为大武帝国第一天才。

    后更拯救大武，名声彻底达到顶峰。

    可，顶峰过后，是难以想象的低谷。

    这二十年走来，他享受过热潮时的狂热，但并未让他迷失。

    现在低谷时的冷嘲热讽，同样也不能将他打倒！

    因为，他迟早一天还得离开这里。

    有人还在等他，他还有未曾完成的使命！

    一想到这里，他便深深吸入一口气，他还不能因为这一点挫折就自暴自弃。

    因为体内封印着的乃是魔源，他一但信念动摇，产生坠魔念头，很容易就被它们趁虚而入。

    最后一年，这又是最后时刻，它们肯定不会安宁。

    所以，他必须表现的比平常时候还要冷静与理智才行。

    “苏宇哥哥…你，你在那？”

    忽然，楼下传来苏纸鸢忐忑的声音，很小心翼翼。

    “纸鸢，你怎么来了？”看到她，苏宇心中暖暖。

    这些年她是唯一一个还一如既往对自己好，愿意接近他的人。

    她的甜美笑容，更治愈了苏宇整整十年！

    苏纸鸢看到苏宇后，眼前马上一亮，扬起手中饭盒，“苏宇哥哥，我给你带饭来啦。”

    苏宇肚子也一下咕咕叫了起来，他这一天基本都没吃东西。

    苏纸鸢噗嗤笑出声来，“饿坏了吧苏宇哥哥，你快吃。”

    “谢谢，辛苦你啦。”苏宇也是真的开怀而笑，苏纸鸢是他对苏家最后的留恋。

    他大口大口吃起来，好香，好香。

    苏纸鸢轻唤，“苏宇哥哥…”

    苏宇看着她，眼神温柔，“纸鸢，大家都远离我，你为什么还要来？现在的我，可就连苏家世子都没有了。”

    苏纸鸢认真道：“因为苏宇哥哥是大英雄，没有苏宇哥哥，也就没有现在的大武帝国，是他们，他们…”

    苏宇摸摸她的脑袋，苏纸鸢小脸上尽是享受。

    “回去吧，不然你父母会着急了。”

    苏宇将手上那枚龙象王戒摘下，亲自戴在她手上。

    “苏宇哥哥，你…”苏纸鸢愣住。

    “回去吧。”苏宇只是笑。

    最多三天，等他度过最后一次邪魔诛心之痛，他也就该离开了。

    而因为苏纸鸢关系，他不想报复苏家，怪只怪他自己看走眼。

    所以，这龙象王戒对他来说，除了铭记这十年的耻辱外，没有任何实质作用。

    “苏宇哥哥，后面每天我都会过来给你带饭的，你一定不要灰心呀，纸鸢会一直陪伴你的！”

    苏纸鸢摸着手上王戒，不知想到了什么，脸上露出一抹羞涩的红晕，迅速转身离开。

    苏宇面上露出了浅浅微笑。

    丫头，为了你，我也不会自暴自弃，以身投魔呀。

    毕竟，你是我的白月光。

