    某位艺术家曾经说过，有心栽花花不开，无心插柳嘿嘿嘿。

    　　梁德深刻体会到了这点。

    　　人生走马灯缓缓停止，记忆画面定格在他最后一次通宵加班的工位上，一束高光打在没喝完的那杯咖啡上，镜头拉近，整个画面只剩下那杯尚余三分之一的双倍特浓美式咖啡。

    　　合法的搜索结果，最后的加班咖啡。

    　　梁德放下点击的手指，双手放松下垂，心里吐槽的声音也暂时安静了。

    　　自动售货机供货管理空间的人生特写画面上，细碎的光芒在那杯咖啡周围飞舞，无形的存在被引导而出。

    　　咖啡的画面淡化消失，人生走马灯界面自动退出，几行深铅色宋体字出现屏幕上：

    　　“随机抽取结束，共生成非凡特性2项，请从中选取1项以制造商品。”

    　　“【视死如饴】：加入焦糖糖浆的美式咖啡，略甜，心怀死志的生者饮用后，可指定自身死亡时间（至迟在24小时后），若饮用者未指定死亡时间，将于1小时后准时死亡。死亡方式为心梗猝死，无任何痛觉。注：心无死志者，饮此无用亦无味。”

    　　“【凡人修仙】：双倍特浓美式咖啡，极苦，心怀斗志的生者饮用后，可指定下一次入睡时间（至迟在48小时后），若饮用者未指定入睡时间，将自然入睡。饮用者清醒期间，完全消除疲劳感，并将饮用者最佳睡眠时间调整为1小时。注：心无斗志者，饮此无用亦无味。”

    　　梁德读完可抽取的特性描述，下意识地抿着嘴，获得自性神通后的新鲜感和兴奋感进入了冷却期。

    　　死志？斗志？

    　　穿越前已经死过一次，人死债消，前世的所有责任，不想去负起也没人能指责。

    　　再说想要穿越回去又谈何容易。

    　　那就作为一个穿越者在盛无虚私立高中活下去？

    　　呵，就算努力适应新身份，舍生忘死，也未必会有什么好结果。

    　　最大的可能是死于非命，被海学部和空学部的成员活活打死。

    　　活活打死，不管是使用刀枪爆弹还是别的什么器械，肯定比拔牙疼多了吧。

    　　纵使拼命升级练功，抛开一切拘束，狠下心让自己变成冷血杀人机器，变强击败所有敌对者，还是有可能死于期末的随机抽杀。

    　　扔掉底线，舍义求生，一样可能死得像个笑话。

    　　那还不如自己了断，无痛死去，说不定长眠醒来，又是一场穿越。即便是彻底死亡，也好过苟延残喘。

    　　斗志，热血，去做无意义的努力也会燃起这种东西吗？

    　　说到底我也从来没有过什么斗志吧，选这杯【凡人修仙】，等于选普通白水。

    　　那也不用多想了。

    　　梁德伸手按向屏幕，却又停在一线之外。

    　　生与死，也只是一线之间。

    　　算了，也不急于一时。

    　　梁德收回手掌，退出供货管理空间，回到了全然空白的自性界原。

    　　明黄色三角形阵符环绕成球，牢牢封死所有方向，让人出不去也看不到外面的景象。

    　　外形颜色和学校操场看到的三角形太阳一模一样，大概就是盛无虚布下的封禁吧。

    　　常老头说过，在剑仙遗迹神入界原的人，会把盛无虚的周天界禁带到自性界原，死死封住穿梭诸界的能力。

    　　外面是什么风景呢？

    　　外面，自性的外面，界限的外面。

    　　梁德过去是个正常的普通人，过着还好的生活。

    　　社畜做得久了，头顶的界限早已不再关心，只是偶尔要提醒自己不要越过脚下的界限，那条正常与不正常的界限。

    　　但是一切都很模糊，正常的下班时间和真正的下班时间，所谓的意义和真正的意义，所谓的快乐和真正的快乐……这也很正常，还好的生活就是这样，还好本来就是一种模糊的状态。

    　　我只是还好，我不是很好。

    　　很好是什么样子？还能很好吗？

    　　不太好回答。

    　　还好梁德是个正常的普通人，一般只是正常地想着普通的问题，不用去回答界限外的问题。

    　　梁德叹了口气，习惯性的，并没有特别的意思。

    　　先回去再说吧。

    　　梁德闭上眼睛，摸索寻找着身体的所在。

    　　元神归位十分简单，神入界原成功后，自性界原已经成为梁德的一部分，他现在只是把元神从自己的一个部位挪到另一个部位。

    　　之所以需要摸索，是因为还不太习惯自己多出来的部分。

    　　好比多年太监的扑街写手出宫采买，就经常会无所适从，这是什么？这是什么感觉？接下来该怎么办？都需要一个熟悉的过程。

    　　“好香啊。”

    　　梁德诈尸似的从地上弹起来，望向檐廊下相对而坐的袁天仁和常断玄。

    　　他毫不客气地走过去坐到炭炉旁，鼻子凑近铁网上还在炙烤的薄切牛舌，用力耸动。

    　　“我尝尝熟了没有。”说完便伸手去拿。

    　　一双筷子后发先至，挡住梁德的魔爪。

    　　袁天仁从大袖里抽出一双新的钿金竹筷抛给他，又拿了一个浅口平碗，一个骨瓷酒杯和一个蘸料的味碟给他。

    　　梁德学着袁常二人盘腿坐下，夹了一片盐烤牛舌喂进嘴里，三口两口咽下，摇摇头道：“一般般，也就赤坂亭的水平，比荣新馆差点。”

    　　他以前下班后经常消愁式暴饮暴食，常去各类放题餐厅，有时一人能吃完一百多样，烤物吃得多了，渐渐不是太感兴趣。

    　　梁德放下筷子，手心搓着下巴：“也不热，这种天，烧烤不如打边炉啊。”

    　　袁天仁白眉一挑，道：“你小子还挺挑。”

    　　“神入界原，超尘脱凡，是该吃点喜欢的庆祝一下，按照老夫的故乡的传统，从今天起，就可以称呼你为梁非凡了。”

    　　别，叫我什么都行，唯独这个名字就算了吧！

    　　常断玄笑吟吟地挽起长衫袖口，往胸前衣襟里一摸，端出一个斜壁平底的带盖砂锅，看着热气腾腾。

    　　袁天仁从袖里拿出一个新炭炉，常断玄把瓦罉放上去，打开锅盖，鲜味扑鼻，是丰富水系蕴育的味道。

    　　鱼骨虾头清汤锅底，摆满了鲮鱼球、牛肉丸、鱿鱼花、生蚝、鲜虾、鸭粉肠、豆腐和鸡片，常断玄又拿出几碟鲜蔬放在旁边摆好，向梁德比了个请的手势。

    　　梁德惊讶得合不拢嘴，“常老师，您老这胸也太有料了。”

    　　他夹起一个鲮鱼球放进嘴里一咬，软弹爽滑，好吃得眯眼睛：

    　　“好正宗嘅鲮鱼球，除咗鱼嘅鲜味之外，仲收埋咗一啲啲陈皮味，沟埋一齐嘅味道，越咬越好味，好久未试过噉清新脱俗嘅感觉，我唔客气喇！”

    　　常断玄笑着呷了口五加皮酒，道：“满嘴散装白话，你哪儿人呐？”

    　　梁德咽下鱼肉，给自己倒了杯酒，举在半空：

    　　“我妈是关外人，我爹是岭南人，我是南北混血，关外岭南人。

    　　有件事我早就想问了，常老师，咱们是同乡吧？”

