    感谢大佬：中年油大叔、书友20170224002312098、洞天流水、读者20201019091103463630717 的打赏。

    感谢大佬：最终的炼金师、虚空莲花、xian656737、书友20171128193649822、月幻想、文虎大将、书友20170224002312098、一更毛、天涯一诚、风花雪月归人、书友141103144223849、宅神书虫、骄阳不悔、1风景1、龙剑天下行、MR海彬、是梦是幻想、游走~天空、书友20220221102057223、疯狂的神经病、以幻想来看小说、偶忒坏呀、书友20210516192023367、史上第一凶猫、果然…、读者1512264954890211328、suall1983111的月票

    感谢全部订阅、收藏、投票给本书的大佬。

    昨天是上架的第一天，其实我不抱什么希望的，只是想着认真码字，安静的写书，我也知道我写得很差。但是写作是我的爱好，即便写得不行，但是我还是想认真的写好写完。

    毕竟, 如果不继续写下去，不写完这本书，那就永远都没有进步和积累的可能。

    只不过，没想到，居然还有各位大佬的支持和鼓励，万分感谢大家, 我继续努力。

    这是我第一本上架的书，只想着以尽量靠近真实、现实存在的东西, 来书写一本小说。所以这也暴露了一个新人作者最大的不足，可能有些书友觉得不够YY吧，不过之后会不断提升和更高的，毕竟，刚开始主角的三亿现金，也不够做太多什么高调YY的事情吧，毕竟更有钱的还大把，很多项目和东西更烧钱，唯有不断的提高。

    另外还是最感谢大家的支持了，毕竟这本书从上传的第二天，就开始被骂被喷。原因主要是两个，一个是我确实写得不够好，这块我也很认同，所以我要写完这本书，才能进步和积累。毕竟我不是天才。

    另一个原因是，因为书名，很多人把现实中遇到的不满, 都发泄到这本书了。而这种发泄不满的无厘头喷和骂确是最多的, 基本是十条评论九条会有这样。

    所以最终无奈开启了粉丝值评论，我只想安安静静的码字，现实中的不满喷我没用，我又不是神，我只是个垃圾的扑街作者。

    关于书中的YY和情节，我也是尽量来自真实的题材改编。写得不够好，只能说能力不足需要提升，每次都是脑子想了剧情，但是手却说你还不会，哈哈~。

    比如柯凡的四舅，就是我家的亲戚遇到的，而且在现实中其实更有钱更牛逼。

    比如张策的创业，是我的一个来自东北的朋友，真的为了创业卖了6套房，负债累累，甚至因此，老婆离婚，孩子给爸妈带。现在还在苦苦支撑，已经2年没有回家见孩子和父母了。前几天问他情况如何，听他说公司还是没有获得投资, 摇摇欲坠随时可能倒闭。书中的公司最后乘风而上, 也是我对他的祝福吧。

    作为个互联网人，去年年初，脑子秀逗去了互联网教育行业，后续可想而知。不过还是很支持，毕竟教育如果被资本化的话，那是很可怕的事情。

    重新找别的工作嘛，结果遇上今年互联网的毕业季，结果还是不言而喻。

    现在虽然穷困潦倒，不过也和朋友一起做些事情，业余时码字，即是爱好，也是对未来的看好。

    最后，还是再次感谢各位大佬的打赏、月票、订阅、投票、收藏等。

    万分感谢大家。

    敬上。

    垃圾的扑街作者：日常摸鱼的鱼。

