
　　戮血剑完全启动封印，一股狂暴的血腥气息席卷开来，让人感觉置身尸山血海。

　　手提戮血剑的穆云此刻披头散发，双目猩红，一身血气，像是个发狂的魔神。

　　“喝！”

　　穆云口中喷出一道红光，竟然如剑气般凝实，想秦飞爆射而来。

　　秦飞眉头更皱，烛九阴随手一甩，将红色剑光给格挡开。

　　而下一刻，穆云已经整个人化作一团红光，提着戮血剑冲了过来，出剑相比之前毫无章法可言。

　　然而他的每一剑，都会有一道血色剑气激射出去，最后将地上犁出一道道裂痕，剑气威力更是大了不止一倍！

　　“原来如此。”

　　见到趋近发狂的穆云，秦飞不消片刻就看出来其中端倪。

　　这不是人御剑，而是剑御人。

　　戮血剑确实吸收不知多少人的鲜血，其中早已经吸收诸多凄惨亡灵，如今封印全开，恐怕连穆云自己都不知道自己已经被剑所控制。

　　穆云惨笑一声，冷笑道：“我这最后一招的血戮式，不知道你挡不挡得下来呢？”

　　说完，他手中戮血剑悬于胸口，不断地吸收着穆云胸口的血气，其中更是发出千百到凄惨的鬼哭狼嚎之声。

　　穆云整个人在此刻也是瘦了一圈，仿佛全身精血都被抽干了！

　　别墅的何远华等人，更是捂着耳朵，似乎受不了那些尖锐的叫声。

　　“去！”

　　穆云胸脯猛地一挺，手指猛地指向秦飞，戮血剑吸收尽血气，化作一道红芒激射而出。

　　嗤啦！

　　这一招，竟然有红色闪电在剑身上凝聚，而地上的泥土像是被挖土机推过，红芒过处，泥石翻飞。

　　秦飞眼神漠然，微微摇头，这血戮式虽然强悍，甚至强悍到可以斩杀沈苍天，触摸神合之境门槛。

　　但却是属于伤敌八百，自损一千的招式，而且穆云太高估自己，以为凭这一招，就能解决自己，未免太过于天真。

　　“很不巧，我的招式，刚好可以完克于你！”

　　秦飞淡然一笑，手中的烛九阴在空中划过一道圆弧，竟然出现黑白两色，融成一道阴阳阵图。

　　铛！

　　蕴含穆云所有希望的一剑射在黑白阵图之上，发出一道清脆响声，凶悍无比，像是能穿透空间的凶剑，戛然而止。

　　“不可能的！”

　　穆云见到秦飞竟然轻松化解了自己最强一招，失声吼道。

　　秦飞脸上浮现出嘲讽之色：“我说过，你在我眼里，和沈苍天一样，都是蝼蚁。”

　　“太上剑典，化天式！”

　　秦飞猛地抓起戮血剑，丹田中真元涌动，黑白阵图笼罩在手，竟然逐渐将戮血剑身上的血气消散而去。

　　这便是太上剑典的威力，这套宇宙第一剑诀，可以驯化任何凶剑身上的煞气、瘴气、魔气、血气，简直可以说是剑修的天敌！

　　二胺戮血剑也算是秦飞重生回来，见得为数不多的法器之一，他心中已经有了打算，所以便将戮血剑暂时先收进了乾坤葫中的太上养剑阵中。

　　“噗！”

　　失去了戮血剑，对面的穆云猛地吐出一大口鲜血，气得浑身发抖：“你、你、你竟然抢了我的剑？”

　　他见到戮血剑在秦飞手中凭空消失，神色骇然，手捏法决，竟然再也

　　今天明明是他准备夺走秦飞的剑，结果最后，竟然反而被秦飞夺走了戮血，怎能让穆云不气。

　　“我今天不光要抢你的剑，还要杀你，去临州铁剑门，拿一点东西！”

　　秦飞淡淡一笑，开口说道。

　　穆云闻言，脸色再度一变，下意识地道：“你怎么可能知道？”

　　见他这种态度，秦飞更加肯定，这戮血剑的剑胎还在临州铁剑门当中。

　　戮血剑这种无主之物，穆云这样的废物又怎么会操纵，如果没有剑胎韵养，上千年来，剑早就失去了灵气。

　　只是他们铁剑门，还不会融合剑身和剑胎，只能任凭剑胎留在铁剑门当中。

　　“我怎么知道，不需要你来多过问，你只需要知道，你马上就会死。”

　　秦飞淡淡地道。

　　说完，他抬起了右手，仿佛老人在公园打太极一般。

　　轰隆隆。

　　天空中，仿佛有闷雷滚动，一道白玉手掌无比凝视，凭空出现在天空之上，猛然一沉，朝地上的穆云砸了下来。

　　穆云此刻气息萎靡，却在求生欲下，生生将气息抬起，整个人仿佛化作戮血剑，捏起法决，血河席卷而上，像是在做最后的搏命一击！

　　然而却毫无用处，秦飞这一招囚天地，就算是坦克在这里，都能被一巴掌拍扁，更何况区区一个穆云。

　　穆云不过是靠戮血剑强撑起来的实力，失去了戮血剑，又一身是伤，比刚踏入宗师的江北望还不如，又能怎么抵挡。

　　“我求饶！”

　　穆云见到血河被顷刻间粉碎，脸色惊恐，大声喊道。

　　咚！

　　白玉手掌砸下来，生生将穆云镇压下去，整个何家别墅地面都是猛地震动了一下，而后恢复了寂静。

　　何远华看了一眼地上被碾成肉泥的穆云，眼中彻底绝望，只能脸色灰败地跪地求饶：“秦教授，我只求我死后，你不要对何家赶尽杀绝，从头至尾，和他们没有关系，求求你了！”

　　秦飞走到他面前，微微点头：“好，我可以放过何家其他人。”

　　何家毕竟不是况家，暗杀计划，只是何远华何远山这几个何家高层计划的主意，要是自己把何家全部灭门，在蓉城一定会引起轰动。

　　这对自己来说很不利，一方面军方那边会说不过去，另一方面，自己接手何家的市场也容易让人怀疑。

　　留下几个何家人，将这何家别墅伪造成火灾现场，是最好的选择。

　　“谢谢你了。”

　　何远华自然知道今天就算怎么求饶，也许都逃不过去，不如坦然面对，也许还能死得舒服一点。

　　他这一生最后悔的事，也许就是没有好好做人，太过不计手段，以为所有人都任何家欺凌，没想到却招惹到了秦飞。

　　秦飞手指轻轻在何远华脑门上一点，他眼中的生机立刻消亡，蓉城何家，从今天起，彻底破灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第407章 破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 