    

    
这种无力感，就好像被一张看不见的网给狠狠的罩住了，而我就像是那网中的鱼，别人只要一收网，我就会变成砧板上的肉。

    
这感觉极其的难受，憋屈，可我却没有办法解除。

    
正在我无精打采的时候，突然不远处传来了一阵狗吠声，一只浑身漆黑体型硕大的流浪狗，正在追逐着一只体型很小的黑狗不断的撕咬着。

    
小狗慌乱的拼命奔跑，但是最终还是没能逃得过大狗的追击，在距离我面前十几米的地方，大狗将小狗按倒在地上，然后张开嘴巴死死地咬住了它的脖子，一边低声的咆哮，一边疯狂的甩着脑袋。

    
面对大狗的疯狂进攻，小狗却没有任何的反抗力量，只能在绝望中悲鸣。

    
很快，鲜血从它的伤口中流淌出来，然后被摔落在旁边白色的雪地上，印出一朵朵赤色的血花。

    
这种流浪狗打架撕咬的画面，本来是街道上极为常见，但是此时此刻看在我的眼中，却极大的刺激着我的内心。

    
眼前的这幅景象不就是自己现在活生生的写照吗？

    
我感觉自己就像是这只小黑狗，而背后想要致我于死地的人，就是眼前的这只凶恶的大狗，一旦它开始发疯，就可以随时的撕冽我。

    
就在我发愣的工夫，小狗的身体已经不知道在大狗的口中被疯狂的甩动了多少下？渐渐的，它的口中也不再发出了呜鸣，身体更是一动也不动了。

    
死了吗？

    
我的心莫名其妙的揪了一下。

    
然而这只大狗却并不准备放开这只小狗，竟然依旧咬着小狗的脖子，不断的在地上蹂凌着。

    
或许是想到自己与这只小狗有着相同的命运，我的心中不由得生起了一股怒火，大喝一声就向着这只体型硕大的流浪狗冲了过去，想着看能不能把这只小狗给救下来，实在是不忍心看到它就这样的死亡。

    
这畜生被我的举动吓了一跳，松开了咬着小狗的嘴巴，可紧接着竟然对我张开嘴巴，露出一口獠牙，那一副凶狠的模样，显然并不怕人。

    
看得出来，这是一条恶犬。

    
这要是放在平常，我肯定是有些怕的，毕竟童年的阴影都是有些怕狗的，但是此时此刻我的心中却有着无尽的怒火。

    
“妈的，一个畜生也敢跟我龇牙！”我开口怒骂。

    
这畜生的确凶悍，见我继续走过去，直接就狂吠一声，张开嘴巴就向着我的小腿肚子咬了过来，下口又快又狠。

    
我心中冷哼一声，直接抬起一脚，使出了全身的力气，狠狠直接就朝着它的狗嘴踢了过去。

    
就听到砰的一声响，这一脚踢得很实在，狗嘴与我的鞋尖碰触，我顿时感觉到咔的一声脆响。

    
紧接着，这恶犬直接就被我这一脚给踢飞出去，摔倒在两米开外的地方，一时间雪花飞溅。

    
大狗吃痛，顿时发出了嗷嗷的惨叫，然后一边从地上爬起来，一边夹着尾巴疯狂的逃命了，在它走过的地方还留下了一串儿鲜红的血迹，显然是受了不轻的伤，我估计它的下巴肯定是被我这一脚给踢裂了。

    
一脚踢走了恶犬，我顿时感觉到自己的身体竟然舒服了很多，仿佛全身的毛孔都张开了一样，压抑在心中的怒火也跟着释放了一些。

    
赶紧走到小黑狗的身前，这小家伙躺在地上，一动也不动，显然是受了很重的伤，但是眼睛却一直看着我，还不断的摇着尾巴。

    
都说狗子通灵，但是我从小到大没养过狗，眼看它这个样子，心中不由得升起了一抹怜悯之心。

    
叹了口气，对它如此重的伤，我也无能为力，只能是转身离开。

    
就在我没走多远时，身后却突然传来了一声虚弱的狗吠声，我扭头一看竟然是受伤的小狗，不知道什么时候从地上爬起来，正一瘸一拐的跟了上来。

    
它脑袋无力的低垂着，脚步更是踉踉跄跄，鲜血同样不断的从它的脖子上流淌下来，可即便是这样，它依旧的跟了上来，看着我，并不断的摇起尾巴向我示好。

    
这一刻我的心中有些震动，心中更是出现了莫名的想法。

    
我突然发现，自己的内心竟然不如一只狗。

    
这只狗虽然弱小，可它哪怕是受了伤，生命垂危，也能坚强的从地上站起来，不断的前行，不断的挣扎……

    
而我呢，刚刚受到一点点挫折，就打起了退堂鼓，别人稍微威胁我，我就担心起自己的性命安危，单单这一点的话，我真的不如眼前的这只小黑狗。

    
我在怕什么？

    
我到底在怕什么？

    
我在心中不断的这样问着自己。

    
如果是这样的话，那以后我如何去得了京都？

    
如何能够查清楚我爸死亡的真相？

    
又如何能够为他报仇呢？

    
我一遍一遍的责对自己灵魂拷问，每一个问题都像是锤子一样轰击着我自己的内心。

    
呼……

    
我长长的呼出一口气，不禁笑话自己，这样畏首畏尾，我这一辈子也注定了无法干成大事。

    
想到这里，我的心中好像打开了，竟然豁然开朗，看着眼前受了重伤的小狗，我的眼睛中突然涌现出了一抹温柔。

    
我弯下腰，蹲在地上，将这只小狗抱进了怀里。

    
“小家伙，咱们两个还真是像呀！”

    
我伸手手在它的脑袋上轻轻的抚摸了一下，小狗发作一声呜鸣，脑袋无力的垂落在我的手掌上。

    
它脖子上有几个巨大的牙洞，很多皮肉都被撕开，鲜血不断的从里面流淌出来，看样子是凶多吉少了。

    
小狗也知道自己受了很重的伤，可它还在不断的挣扎，似乎不甘心就这样死掉。

    
我看着它，联想到了自己的未来，不知道自己有没有一天会像这只小狗一样，受了致命的重伤，却只能苟延残喘。

    
爸爸在我很小的时候被人害了，成为我童年的痛，伴随着我一起长大，

    
而爷爷也离开了这个世界，从此没有了亲人，我变成了孤身一人。

    
可这并不是我惧怕和弱小的借口。

    
不，这不是我想要的结果！

    
更不是我张九阳的命运。

    
我张九阳的命，只能我要自己来掌握，谁想拿走他，我就先要了他的命！

    
想到这里，我的眼中不由得闪过一丝寒芒，死死的盯着车子离开的方向。

