
9.176

夜空中的雨突然停止了，就像是有水龙头开关一样，一下子就被拧死了。之后紧接着居然就是破晓，一切都显得像是戏剧一般。

“师团长，雨停了！”

第11旅团旅团长今村胜治少将的声音显得有些惊恐，这是因为今村胜治旅团长知道，这雨一停，黄浩然的第99师就又会卷土重来！

商量到现在，第6师团可还没有拿出个对付黄浩然的决议呢！现在雨一停，就更没有时间了！这可该如何是好啊！？

对于今村胜治旅团长这种怯懦的表现，稻叶四郎中将原本是应该加以斥责的，可就在他想要开口说话前的那一刻却突然很猛烈的接连打了好几个喷嚏，之后他的心底升起了一丝莫名的寒意。

与此同时在第25集团军炮兵纵队的阵地上，施进财手拿指挥旗，对着他声旁由数十门152重炮组成的炮群发出了射击命令。

浓烟、火光、巨大的声响，152毫米口径的榴弹炮炮弹在炮膛中完成了他的发射过程，飞到天空中，按照他的弹道开始了高速飞行。

不管落在什么东西上面，这些弹头携带的炸药都可以将对方撕成碎片！即便是钢铁制成的战车也不会例外！

有上升就会就降落，弹道的曲线再长也还是要走完的，随着进入最后的降落阶段，弹头飞行的声音变得尖利起来，就像是死神在吹着口哨！

落地，开花！升腾的火焰显得是那样的华丽！不过一瞬之间的事情，炸点附近方圆几十米的距离之内已是荡然无存，硝烟散去，地上只留下了一个巨大的弹坑。

用这样美好的字句来形容一件威力巨大的杀人武器其实是很不妥的事情，可是在施进财的眼中，他指挥152榴弹炮射出去的其实根本不是炮弹，而是艺术。

所以即便你用再美丽再过份的语句来形容，施进财都不觉得过份。

但是处在152榴弹炮制造的地狱中的第6师团官兵可就不会这么想了，在这种可怕的武器面前，所有的抗争都是徒劳的，即便是离得很远，强大的冲击力也足以将人类的身躯完全破坏，很多日军官兵都是在瞬间死去的，连痛苦都没有来得及感觉，尸体表面也没有伤痕，只有打开尸体，才会发现内里的器官已经都是支离破碎。

当炮兵纵队的152榴弹炮打完五个基数的炮弹之后，这场疯狂的焰火晚会才终于宣告结束，也就在这个时候，巨大的太阳终于彻底的跳出地面，将光亮洒向大地。

第6师团残破的旭日军旗躺在地上无力的叹息着，而中国的太阳却正在冉冉升起，这一切，似乎是在意喻着什么.....

施进财的大炮成功的摧毁了稻叶四郎中将的师团部，失去大脑的第6师团彻底陷入了混乱，再加上佐佐木和他手下的“日奸”趁机推波助澜，剩下的近两万名日军渐渐变成了没头的苍蝇。

此时不发起总攻，更待何时？根据前线传回来的最新战报，黄浩然决定改变原定的作战计划，从东南合围变成全线平推！不仅是黄浩然麾下的第25集团军和江防系统的几个军，就连李品仙兵团也得到了全线出击的命令，一时间凄厉的军号响彻到底，从广济到黄梅的大片土地上，到处都是奋勇发起冲锋的中**人！

以十倍兵力围歼失去指挥，走投无路的第6师团，这是怎样一边倒的战斗啊！在局部战场上，甚至经常会出现两三个团级单位的中**队围殴日军一个中队的战斗，此时早已无心再战的第6师团只能拼了命的向东撤，希望能够在第99军188师和第4军的身上打出一个缺口，逃出生天。

可由于没有高级将领居中指挥，所以第6师团发起的攻击是混乱而盲目的，第99军188师和第4军并没有花多大的功夫便挡住了看起来来势汹汹的第6师团。在最后一口气泄掉之后，熊本师团的官兵们知道，他们的末日已经来临！

向第6师团合围而来的中**队由于进展的速度不一，因而大多都是相继到达。而在追上第6师团之后，带队的中国将领常常都会命令部队一鼓作气猛攻一通！在最后的时刻来临之前，熊本师团的日军爆发出了他们心底最后的兽性！

“肉弹”、敢死队、对缠杀在一起的双方官兵实施无差别炮击，鬼子能用的卑劣手段全都使了出来！在第6师团的这股疯狂劲面前，还真有一些中**队被吓住。但好在很快又会有新的友军赶到，这些一路掩杀而来的部队士气正高，倒是不惧第6师团的疯狂，冲上去便是厮杀！等到这批中**队的勇气耗尽，新的部队又至，于是直到正午之前，陷入车轮战的第6师团面对的始终都是士气高涨的对手，终于，日军的弦绷断了！

在用望远镜目睹中**队向潮水一样漫过第6师团的后卫部队之后，第6师团的几位联队长们之间出现了分歧。他们中有一半认为应该聚在一起实施玉碎作战，和中**队血战到底，而另外一半则认为应该分散突围，各自为战。争执不下的结果是双方决定各走各路，这样一来，第6师团不管是用来进攻还是用来防御的兵力都被削弱了一半，原本就已经摇摇欲坠的战局变得更加风雨飘摇起来。

30日下午14时，第25集团军所属的所有炮兵部队集体加入战团，数百门各种口径的火炮朝着龟缩与黄梅以西的区的第6师团残部一万余人猛轰了整整一个小时，然后在装甲纵队的引导下，中**队向第6师团发起了最后一击！

激战到下午17时，日军全线崩溃！第25集团军下属的几个师顺利杀入第6师团腹地，将第6师团残部分割成了大大小小的十几块，然后会合友军分割包围实施聚歼。至此，第6师团残部突围的希望完全破灭，覆灭已经成了时间问题。

眼看一场大胜即将到手，黄浩然却显得有些不太高兴，当得到第6师团残部被分割包围的电报之后，黄浩然离开了他整整坐了一天一夜的椅子，下楼走到了沙盘边开始踱步。

原本武汉卫戍司令部里面的参谋军官们是想要预祝一下这场大胜的，可看到黄浩然的脸色，全都不敢大声说话。他们虽然不知道黄浩然有什么地方觉得不满意，但是基于黄浩然的绝对权威，参谋们只敢在他们自己身上找毛病。

“是不是因为总攻的时候，江防军的几个军表现的不太得力，总座才会生气？”

想了半天，终于有人小声说出了压得猜测，但很快就遭到了其他人的反驳：“不可能！我们江防军战斗力虽然不出众，动作却算是快的了，我倒觉得是王陵基、李延年，还有李品仙手下的几个集团军有问题，动作非常的不坚决，我看总座生气八成是因为这些人！”

“不对不对！我说还是咱们江防军！”

“你们都说的不对，总做恐怕是觉得第9战区对咱们没有什么支持，之前陈长官不是来过电报向总座要殴震的第4军吗？好在总座没有答应陈长官，要不然找哪支部队去守黄梅吗？”

参谋们七嘴八舌，却都没有猜中黄浩然的心思，而范介这只狐狸又由于要指挥部队收官围歼第6师团残部抽不出空来和黄浩然谈，这就更加没有人敢靠近黄浩然了，大家都只是远远的看着黄浩然脸上的表情猜测着。

***************************************************************************

武汉，珞珈山官邸。

黄浩然调集中国空军精锐对日本航空兵兵团实施的那场大劫杀似乎是让鬼子的航空兵伤了筋动了骨，30日全天，居然没有一架日机飞到武汉三镇上空来撒野，这难得的一日寂静让最高当局的心情大好，晚餐之后居然拉着“夫人”的手走到官邸的后花园里面去散步。

第一家庭散步的过程中，林蔚带着几个侍从室的侍卫一直远远的吊在后面，今日最高当局难得的好兴致让林蔚也觉得非常的高兴。

在花园里面大约走了一刻钟，最高当局觉得有些累了，便和夫人坐到了花园中的长椅上，林蔚看到后立刻快步跑了过去，然后笑着问最高当局，是不是该进屋了。

“这晚上风大，要是委座受了寒可就不好了......”

“夫人”虽然一直保着钱大钧，但也并不讨厌林蔚。相反，对于林蔚表现出来的这种细心，“夫人”还非常的欣赏。在夫人这位喜爱西方文化的女性看来，统治者不应该总是依靠那一两个人办事，经常轮换一下左右手，实际上是有好处的。

最起码，可以避免让身边的那些老人有机会“狐假虎威”，干涉政治。

“达令，你还是听了林室长的话吧，这山风可不比其他，会入骨的......”

“夫人”开口说话，其实就是在帮林蔚的忙，这个恩林蔚是必须要记得，虽然最高当局一直说不允许“夫人”干政，可实际上“夫人”却没少插手武汉政府的事情！对于这样一位家世显赫、有和政府里面许多要员沾亲带故的“第一夫人”,林蔚是绝对不敢怠慢的。

所以马屁话的赶紧拍上，生怕晚了半步。

“还是夫人有见识，我到是一时没有想起来，差点就犯了错...委座，明天可就要进入十月，这山风，是万万吹不得了......”

“好的，就听你们的......”

最高当局笑了笑然后从长椅上站起来，林蔚赶紧将最高当局刚才放在长椅边的文明杖拿起来递到最高当局的手中，然后闪到了一旁的草地上，让开了道路。

文明杖点在石头铺就的小径上发出“磕、磕...”的声响，再往前走了几步之后，最高当局忽然转过身问林蔚：

“黄佑臣在广济围攻第6师团的进展，现在如何啊.....？”

作为黄浩然的私交好友，林蔚没少给田家镇发电报过问黄浩然围攻第6师团的进展，但由于黄浩然担心武汉这边有日本人潜伏的特务容易泄密，所以每次在电报中都只说还在继续围攻，并不说什么具体的作战情况，所以林蔚现在只能根据他看过的战报和黄浩然的回电想当然的回答最高当局的问题。

“委座，据说广济方面双方损失都大，再加上之前又闹了一会疫病，眼下黄将军怕是难以取得决定性进展。不过从黄将军以前的战绩来看，他打日本人还是有心得的，应该不久就会有捷报传来吧......”

如果是政府里面的武官这样回答最高当局的问题，那一定会被最高当局骂的狗血淋头！什么据说、什么应该？这不就是在蒙吗？最高当局要知道的是具体的进展，可不是这些模棱两可的东西！

“怎么才能尽快吃掉稻叶师团呢？是不是应该再调上些部队上去呢。”

这些话都是最高当局的自言自语，看起来最高当局是很着急要收获这场胜利啊。

眼看“双十节”临近，沉闷的武汉三镇又起了些许变化。百姓的脸上也有了一丝节日来临的松快，数月来饱受日机轰炸而残破萧条的街道广场上，行人重又多了起来。更引人注目的，还是突然间出现在建筑物、广场、主要街道两旁的那一面面青天白日满地红的国旗。这国旗，在不屈地迎风招展，猎猎飘扬。

望着象征着国家、民族主权的国旗，武汉军民的眼中滚动着不屈的泪水。

国庆日对全**民的演说稿陈布雷早就写好了，最高当局也亲自看过，像这样的例行的演说其实以前年年都有，但令年最高当局却将在抗战的一片失败声中大唱高调，演说稿中那华丽的词藻连最高当局自己看着都不舒服。

必须在战场上拿出些实在的东西，这才能显得自己不是在说空话！

这便是最高当局突然追问广济战况的原因所在，如果黄浩然能够在“双十节”到来之前全歼第6师团，那最高当局说话的底气可就足多了。

“能调动的部队，早就已经派上去了，如此看来，只有让黄佑臣拼尽气力，不留预备队，全部投入攻击，或许能够速战速胜。这最后的5分钟是至关重要的，我军难，日本人也几乎趴下了，这时就比谁意志更强。”

最高当局在一番自问自答之后，抬头对林蔚说道：“好吧，你让军委会那边给黄佑臣下个命令，让他向第6师团发起最后攻击，务于10月9日24时前全歼该敌。”

瞧这截止日期，分明就是在向黄浩然要国庆日的“贺礼”嘛！

**************************************************************************

田家镇，黄浩然在沙盘边整整踱了半个多小时之后，忽然让人叫来了范介，然后指着沙盘上的黄梅县城问范介：

“第6师团覆灭之后，黄梅城我们还要吗？第27师团会不会掉头离去？如果本间雅睛真的转了向，那么他的目标会是哪里？”

对于黄浩然提出的这些问题，范介还真的是没有想过，如今被黄浩然这么一问，范介才将注意力转到了黄梅城的身上。

结果不看不知道，看了便吓一跳！由于此时九江早已落入冈村宁次之手，薛岳指挥第9战区的中**队退守瑞昌德安一线，原本和九江一线平齐的黄梅现在赫然成为了中**队最东边的突出部！而日军增援第6师团的部队眼下正在从四面八方赶来，等到第6师团覆灭之后将从第5战区和第9战区借来的几个集团军，那岂不是要变成由江防军死顶日军后续部队的局面？

一旦黄梅陷落，广济九江遭到日军的攻击，鉴于广济是武汉卫戍司令部所在地田家镇要塞的大门，黄浩然断然没有弃守广济的道理，那就只能在广济再和冈村宁次血战一场！

可这样连番苦战就真的能够挡住冈村宁次吗？结果依旧是未必！

日本陆军在广济黄梅之间丢了第6师团，那肯定是复仇的，不管接下来的战事如何变化，基本上可以肯定江防军将要面对的日军兵力恐怕注定会大幅增加！到时候再向第5战区和第9战区求援，“小诸葛“和陈辞修还会买账吗？

只怕一句“自顾不暇便能让黄浩然急出病来！

想到这里，范介的表情立刻变得凝重了起来，他低着头思索了一会，然后抬头对黄浩然说道：“总座，恐怕第6师团覆灭之后，本间雅睛的第27师团依旧不会离开，黄梅，已经变成了冈村宁次眼中的一处重要战场，他一定会调集重兵和我们展开厮杀！看来，咱们得早作打算了......”

黄浩然点了点头，他知道范介已经意识到武汉卫戍司令部接下来可能要面对的困局了。不过和黄浩然相比，范介却只能看到不算太远的地方。这是因为范介不会知道此时的日本人已经在对广州虎视眈眈，最高当局终究还是会放弃武汉，退入重庆。

“我认为我们现在应该将第6师团先放一放，然后再做一篇新文章，范参谋长，不知你意下如何？”

新文章？范介不知道黄浩然这是在指什么。对于黄浩然不希望马上解决掉第6师团的意图范介是明白的，这样做就是为了让武汉卫戍司令部有借口留住李品仙军团和从第9战区借来的几个集团军。可这终究不是长久之计！如果黄浩然聚集着几十万大军对第6师团剩下的几千残部围而不攻，先不说一直和黄浩然不太对付的陈辞修，就是武汉的最高当局，也是不可能让这种场面继续下去的。

眼下各处战场都缺部队，拥兵自重的事情是万万不能做的。

“慢打第6师团这事并不难办，倒是这新文章，着实不太好做啊！”

“我倒不这么认为你看看宿松的位置，那里现在只有101师团的两个大队驻守，如果我们可以拿下宿松，完全可以将黄梅、宿松之间的第27师团当作广济黄梅之间的第6师团来打嘛！”

虽然范介知道黄浩然不管在什么时候都保留着足够的进攻意识，但刚才还明明在担心江防军的防线，眼下却一下子提出准备围歼第27师团，这种思维的跳跃还是让范介有些难以适应。

“来！来来！你来看！本间雅睛的第27师团是个三单位制的师团，又在九江和庐山东麓和张发奎的部队交过几次手，实力充其量也就是第6师团全盛时期的一半，而我们现在手中光是集团军级别的单位就有6个！只要能扣住这些部队不放，在顺利拿下宿松，这计划根本就是可以实现的！现在你觉得如何？”

说到兴奋处，黄浩然拉着范介的手绕着沙盘兜起了圈子。范介此时才发现，他的这位司令官的眼光还真不是一般的开阔！范介自问已经算是个比较出色的参谋长了，但是他的眼光最远也只能看到日军前沿的黄梅、庐山，不要说位于日本后方的宿松、太湖、潜山，就连距离第9战区防线并不远的九江城他都从来没有谋划过，说到底，他的思维还是被封闭在一个“守”字里面了！

而在黄浩然的眼中，攻和守根本就是一体的东西！最好的防御，便是进攻！

“总座，我不怕您不高兴，实话实说，您这计划要实现，只有一个字，那就是‘难’！”听到范介在权衡许久后还是不赞同自己的看法，黄浩然的脸上露出了一丝失望的表情，但他没有想到，范介随后话锋一转，居然又兜了回来。

“不过话说回来，总座哪次行军布阵又是不‘难’的？溧水大捷、南京突围、台儿庄大战、还有这次在广济黄梅围歼第6师团，这几仗哪次不是将不可能变成了可能！？在宿松黄梅之间打第27师团，这计划也还是有一字可取的，那就是个‘奇’字！如今恐怕就不会有人会想要打这一仗，日本人更是不会想到总座刚打完稻叶四郎就立刻对本间雅睛开刀，或许又会被我破门占得先机！”

范介现在的这番分析，算是彻底对上了黄浩然的路子了。打定主意之后黄浩然决定立刻行动，命令范介从围歼第6师团的几个集团军中抽出两个来从北面迂回第27师团，而奇袭宿松的部队，却一时间没有着落。

明日的宿松便是今日的黄梅，是一道卡在日军援军和第27师团之间的坚固防线，这样的差事务必要由一支能打硬仗的队伍来担任。例如在围歼第6师团的作战中，黄浩然就是派自己的嫡系部队第99军攻占黄梅的，之后又调了殴震的第4军协防。

可眼下由于围歼第6师团的作战还没有结束，第99军被放在了黄梅，第100军则分散穿插在第6师团之间，曹福林的55军被黄浩然放在广济守门，谢文东的27军则是因为还没有完全改编成功，没有独当一面的能力。

像这样的守门任务，最要紧的就是不怕牺牲，不怕将本钱全部赔光，而这一点，正是武汉政府大部分将领都欠缺的品质，所以黄浩然选来选去，一直没能做出决断。

傍晚的时候，黄浩然受到了最高当局授意军委会发来的电报，在看到了电报上的截止日期之后，黄浩然知道他必须提速了！

如果在10月9日24时之前不能围困第27师团，那么黄浩然就只能在消灭第6师团之后依托防线节节死守了。

动作必须得快！

“告诉王山奎和沈老二，让他们想办法抽出一到两个师来，然后协助第27军奔袭宿松！”

思来想去，黄浩然最后决定还是派出他的嫡系部队，相信有99军或者100军的一部坐镇，谢文东应该能约束住第27军死守宿松。

可范介却提出黄浩然的设想有一些想当然了，他对黄浩然说，眼下正是围歼第6师团的重要时刻，如果抽调走了第25集团军的基本部队，恐怕友军会有想法！而且替换上来的部队肯定不会有99军和100军那么强的战斗力，万一要是无法维持防线，让第6师团被分割的残部凑到了一起，那可又是一件大麻烦！

“既然调不动第99军和第100军，你说该怎么办？”

“倒是有一支部队可用，就是不知道司令肯不肯去调兵......”

范介总算是提出了一个有用的建议来，虽然说的有些吞吞吐吐，但黄浩然决定不与范介计较，先听听他要说什么再说。

“但说无妨！眼下这局面，只要是能用的兵我都用！管他是那座山头过来的！’

黄浩然先表明自己的态度给范介吃了一颗定心丸，紧接着便开始追问范介这支部队到底是哪一只。结果满脸坏笑的范介凑到黄浩然面前压低声音说道：“第27集团军！杨森的部队！”

黄浩然那个气啊！他真恨不得拿挺机枪将范介给突突了！自己和杨森之间的纠葛，难道范介不知道吗？黄浩然明明是是躲杨森都来不及，范介现在居然还要他往上凑！

这小子到底是哪头的啊？

“滚蛋！第27集团军不过才一个军的人马，川军又是出了名的装备差，让他们去守宿松，守得住吗？”

一通发泄之后，黄浩然便打算将这件事就此揭过，可范介居然不依不饶了起来，这家伙阴阳怪气的说道：“总座难道忘了守藤县的王铭章？属下认为守城无需精兵强将，只要有必死的决心，小日本就不会好过.....”

其实此时黄浩然已经被范介说服了，但是他嘴上却不肯承认。的确，经过仔细思索，黄浩然也承认杨森的确是协助谢文东奇袭宿松的绝佳人选，可是由于杨文娜的关系，黄浩然实在是不想和杨森打交道。

别的不说，就说黄浩然该怎么称呼杨森就是一件彻头彻尾的麻烦事，这“夫人”为黄浩然与杨文娜保媒的事情早就传遍了大后方的官场，在某些小报记者眼中，这桩婚约就差没有扣上佳话的帽子了，如果按照这些人的看法，黄浩然实在应该称呼杨森为“岳父老泰山”。

如果黄浩然和杨文娜是自由恋爱结婚的话，黄浩然倒是不介意自己给杨森这位出了名的老婆多、子女多的四川旧军阀当后辈，可偏偏这桩婚约却是“夫人”强行塞给黄浩然的政治交易，黄浩然除了见过杨文娜的一张照片，对这个女子的一切可谓是一无所知！要是这样黄浩然便能爱上对方，那他也太滥情了吧！

用杨森还是不用杨森对范介来说是公事，但对黄浩然来说却是和私事连在一起的。

“总座，出川的川军可是很多都参加了武汉会战，例如孙震的22集团军、唐式遵23集团军、杨森27集团军、刘雨卿26师、独立35旅和新成立的王赞绪29集团军、王陵基30集团军，总兵力大约超过了100000人。这可是一股很大的力量！而且委座又将总座您的警备区定在了宜宾五县，倒不如乘着这个机会和四川省内的势力早打交道，日后办事也能方便些！而且杨森此人打仗还是很有一套的，他能在安庆一守数月，就很能说明问题！”

安庆位于长江北岸。自日军占领芜湖后，由于忙于徐州方面的战事，在长江中即没有再向西进取，于是安庆成了北向皖中、东向芜湖同日军对持的最前沿。

黄浩然的部队也曾经在安庆停留过一段时间，但随后便去了第5战区，算算时间，之后接防安庆的应该便是杨森。在日军大举进攻武汉前，全赖杨森的20军已在这里同日军周旋了半年的时间，遏制住了日军者向西漫延的步伐。

在淞沪战役中，杨森的20军作战英勇、伤亡七千，所剩仅五千余，勉强编成了二个团，但打出了硬气。虽没有像99师那样名列前五，但也受到最高当局的表彰和嘉奖，并得奖金三万元。

从上海撤出后，杨森又奉命到常熟、苏州一带掩护从上海下来的军民撤退。刚进入苏州一线阵地，日军已在飞机、坦克的掩护下向杨森部发起进攻，杨森又在此同日军激战了两昼夜。正在此时，中央兵团司令官朱绍良转来最高当局的电话，命令杨森撤到南京整训！受命之后的杨森还想再打两天，在电话中对朱绍良要求宽限两天再撤，朱绍良回答说：“今晚你不撤退，大部队撤下来你就走不动了！”于是杨森率部于当夜撤走。

想到这里，黄浩然才突然发现他与杨森之间真是有缘，当黄浩然守常熟的时候，杨森离他不远，后来到安庆，黄浩然一到杨森就离开，黄浩然离开杨森又回来了！如今武汉会战，杨森的部队又扎在黄浩然最需要援军的方向！

难道，这真是命中注定！?

黄浩然的脑海中忽然蹦出这么个念头来！

杨森率部到达安庆后被归入第五战区。这时，源源不断的四川壮丁进入战场，由四川宜宾、泸州两个师管区调来六个补充团万余人补充20军。另外，又陆续来了数百名青年学生，个个慷慨激昂要求参加到20军打日本，杨森满心欢喜，专门为他们办了军政训练班，毕业后充实到部队。军令部又拨来大批武器，除了被打的折扣外，所得仍将原来的破旧装备完全更换。步兵几乎全为捷克式，每营增加一个重机枪连，每团增加一个迫击炮连。还特别充实了通讯器材和装备，军部增设一个通讯营，师团各增设通讯连，营里也增设一个通讯排。这样，使20军的指挥变得灵活有效。20军有了人又有了武器，战斗力大大提升。

后来杨森升任第二十七集团军总司令，除指挥二十军外，还一度负责指挥第四十四军、第四军和皖南新四军郝耀庭纵队。但是杨森的担子并不轻，他能真正指指得动的，还是只有他的二十军和唐式遵从长江南岸调过来协助他的二个旅。而他要防守的地区，却是北起合肥，南达长江，西起于大别山以东、东至巢湖，保括了枞阳、舒城、桐城、庐江、无为和安庆这大片地区，战线长度达千余里。他只好把部队放在重点地区和要隘处，其它的面上，只有像撒花椒面、胡椒面一样留上一点兵力维持地方秩序。

安庆自古以来便是安徽省的第一大镇，水陆交通发达，产物丰富，人文广茂，文化历史丰厚，自清初康熙年间开始影响中华文坛二百余年的桐城文派就发祥于此。安庆位于长江北岸，两面临水，南面是长江，东面是一个由古长江河道淤积而成的大湖，这个大湖因盛产菱角而被称为菱湖。安庆的北面和西面都是一溜成北东而南西延伸的浅山，形势险要。杨森将一三四师驻安庆城北十来公里的要隘集贤关、枞阳和沿长江北岸；一三三师驻安庆北面的桐城、舒城庐江等地，形成拱卫安庆的阵势。此时，日军忙于津浦路方面的战事，皖南一带暂无日军活动。

杨森将他的总部设在安庆的一所学校。这里曾是曾国藩乡试江南举子和广揽人才的贡院，民国后改成中学。第二天吃过早饭，杨森摘掉自己的上将领章，带了几个手枪兵和副官，上街视察。杨森一出军部大门，副军长夏炯朝警卫营长撸撸嘴，营长立即带上一排手枪兵远远地跟在后面，以防意外。

那个时候，从南京、芜湖等地退到安庆的散兵如云、伤兵成堆。由于撤退时的混乱，这些兵丁早已失去节制，无法管束。这些散兵有的自持作战有功，不断在街面上寻衅兹事，到省、市政府要吃要喝。市面上秩序十分混乱，一些行人看见这些散兵都绕着道走，生怕招惹上他们。

杨森看到街面上的一些小食店大都关了门，少数几家也是只留一扇门做生意。正走到一家小食店，看见从门缝里挤出来几个兵，一边抹嘴一边走。紧接着后面又挤出来一个老板娘模样的人跟在后面讨钱，说：“长官，钱没给够呵！”当兵中一个领头的人爱理不理地说：“改天补你，今天没带钱。”杨森双眼一沉，命令手枪兵：“给我抓过来！”两个手枪兵走过去一把抓住这个领头的人，顺手把腰里的匣子枪抽掉，带到杨森跟前。看见眼前这伙人来头不小，已经吓得战战兢兢，这个像连长的人结结巴巴地说，他们从南京外围撤下来，部队早已被打散，同上级失掉了联系，团长受了伤，带着我们连，现在还住前边不远处的一个庙里，等着我们给带点吃的回去。杨森听起来也觉得怪可怜，喝令他回去管好自己和自己的兵，不准再上街瞎逛。又叫副官向老板娘补足了饭钱。临走，这个连长哀声说：“我的枪……”杨森说：“你和你的团长一道，今天下午到二十七集团军司令部副官处来领！”

杨森为了整顿街面秩序和保障市民的安定。除了在街上贴出布告、制定措施、收缴散兵枪支、通知散兵中的主官来司令部接受任务，杨森还命令警卫营在街面巡逻，对不安分的人员严格管理。这一招也特别灵验，那些当兵的打仗狠，但再犟的兵也服那些打起仗来比自己更狠的人。杨森的这些兵，个个都是好汉，个个都在血火中滚打了十来天，说起在上海南京打仗的历史，比这些散兵还要光彩得多，更敢说狠话。再加上左臂上戴着一个耀眼的黄臂章执法标志，很快就把这些散兵整顿得服服帖帖，愿归队的归还原建制，不愿回原建制的就地补充到其他部队，当逃兵的枪毙！街上的伤兵统统由临时医院收治。正好这时一船船的新兵和新装备不断开到，杨森又安排好运新兵和武器来的船只，把这些需要疏散的人员，包括学生、难民和机关人员以及合肥的几所重点中学和安徽大学的图书仪器等分派连夜上船送往四川、湖南等地。

整顿了散兵，杨森又安顿市民。当时安庆市民人心惶惶，不知什么时候日军又要进攻安庆。不少市民都逃离市区跑到乡下亲戚家躲避灾难，市面萧条，商店大都关了门。一些汉奸到处造谣，说什么“日本人明天就要来了”之类的话，有意在城里制造紧张空气。杨森严令缉拿日伪分子，一经破获，便游街枪毙。同时，又每天派出官兵到城乡宣传，表示二十军决不轻易放弃安庆，就是日本军舰开到，二十军也要战至最后一个人！杨森还同省市政府头面人物一起召集邮电、交通、金融等各方负责人等一起安定市面。恰好这时又有上海留日同学组成的救亡团体来到安庆，杨森又请他们参加官兵的宣传活动。杨森还亲自在黄家操场召开数千人的大会，在会上说：“有我二十军在，就有安庆城在，城在我在，城亡我亡。请大家不要惊慌，不要听信谣言。”这样，一些在外流浪的市民纷纷回城，街道上的商店也开始营业。安庆市民又过上了几个月的安稳日子。

后来《大公报》的记者范长江曾来到安庆，写了一篇赞扬二十军的文章《封锁线外的安庆》，发表在《大公报》上。

由此可见，杨僧的确是个有勇有谋之人，而不是百姓传说中的草包一个！

不得不说用杨森，的确是范介想出来的一招妙棋！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483582"  chaptername="第176章">加入书签</a>
</div>
