    第1762章 拿到了驾照   

    这旁边的路虽然通往学校侧门，但因为门外就是T大有名的小吃街，所以来往的学生也有不少，这会儿夜深了，三三俩俩吃完宵夜正往宿舍赶。

    

    只要是听到有说话声在靠近，糖糖就会下意识地紧张，亲吻也明显地心不在焉。

    

    仿佛下一瞬说话的人就会发现他们在这里似的，她双眼时不时就往边上瞟，心里突突的，感觉……好刺激！   

    寒森翊哭笑不得，稍稍松开了她，低哑道：“别紧张，他们看不到这里。”

    

    他们所处的位置被一处矮墙挡着，矮墙旁边还有树，大晚上的又黑又冷，谁都想赶紧回宿舍，不大可能会走到这个角落里来。

    

    来做什么？

    挑灯背英语单词吗？

    

    糖糖乖乖窝在他怀中，小小声道：“你别说话，万一他们本来没怀疑，听到你的声音却怀疑了呢？”

    

    寒森翊忍俊不禁：“那也有我挡着你。”

    

    糖糖听得心暖暖的，手环在他腰后圈紧了。

    

    两人就这么抱了好一会儿，才终于恋恋不舍分开。

    

    主要是吹来的风更冷了，糖糖想到他把外套给了自己，身体再好也不能这样随意对待，便催着他回去洗澡休息。

    

    寒森翊将她送到女生宿舍楼下，慢条斯理穿着她递回来的外套，看着她跑进宿舍楼，又站了一会儿，才转身离开。

    

    ～   

    一个月后，糖糖终于如愿以偿拿到了驾照。

    

    她趁着周末回家的机会把这好消息告诉给了父母。

    

    虞烨儿也为她高兴，给她夹了块大排骨，笑道：“你有时间就挑辆喜欢的车，把车型告诉我，我给你买这第一辆车。”

    

    糖糖想到寒森翊早就给她准备好的车，唇角弯了起来：“妈妈，你也迟了，给我买第一辆车的不是你～”   

    虞烨儿诧异地挑眉：“咦？

    谁已经给你买车了吗？

    奶奶？”

    

    糖糖笑眯眯地道：“不是，奶奶还不知道我拿到证了，是森森哥哥，他去年年底就给我订了辆车，正月车就到了。”

    

    这下倪家人都吃了一惊，倪总也看过来一眼。

    

    虞烨儿乐了：“去年年底？

    那会儿你还没报名学车吧？

    他就给你订车了？”

    

    糖糖咬着筷子头点头，脸上浮现一抹赧然，道：“我那会儿只是跟他说了开学会报名，他就偷偷给我订了一辆。”

    

    虞烨儿看了丈夫一眼，道：“这孩子可真有心啊，订的什么车？”

    

    糖糖语气平静地道：“卡宴。”

    

    果果瞬间睁大眼：“哇塞保时捷啊！寒哥为了姐你可真下本！”

    

    虞烨儿颇为兴味地道：“卡宴？

    不是，我怎么记得森森自己开的只是辆宝马车而已，那么低调的他，怎么会给你买卡宴呢？”

    

    糖糖摊手：“我也不知道哥哥怎么想的，车都到了4S店我才知道他给我买的是什么车。”

    

    这可够凡尔赛了，总之果果慕了：“我也想有人送保时捷给我……”   

    糖糖啐道：“你也好意思哦！你一个男孩子等别人送？”

    

    倪总淡淡地瞥来一眼。

    

    果果冷汗冒出，讪讪地笑：“我就随口那么一说，呵呵……”   

    虞烨儿正色道：“你这孩子也不早说，平白无故让人家给你送那么贵重的车，于情于理也说不过去呀，就算是森森自愿的，可你们又还没结婚，你也要懂得分寸，买个小礼物收收还可以，买几百万的车——”   

    糖糖无辜地道：“我也不是平白无故地收呀，哥哥说车是送给我的新年礼物，而且我不也托妈妈从国外买了手表回来吗？

    318万一只呢，哥哥现在手上戴着的就是。”

    

    所以，她和森森哥哥是互赠东西，并不只是她一味地接受～   

    这事是虞烨儿经手的，被糖糖这么一提，她也想起来，哑口了。

    

    果果道：“可怎么没见过你那辆车呢？

    你还没领到驾照的时候不能开车，车停在哪里？”

    

    糖糖：“暂时是森森哥哥开着，车子也是挂在他的名下，他说等我拿到证就转成我的名字，这两天正在办理了。”

    

    倪总开口了：“既然这样，我找时间跟物业谈谈买车位的事……”   

    糖糖：“哥哥说不用买，他家在这里有两个车位，可以给我一个。”

    

    倪总总算逮着了一个机会，抬眼道：“你跟他说，要么把车位卖一个给你，要么，以后你把车停到小区外面去。”

    

    糖糖囧了：“爸爸——”   

    倪总：“行吧，你不想说就算了，我会找他说。”

    

    糖糖泪目：“好吧，我说。”

    

    虞烨儿拍拍糖糖的肩膀，道：“你爸爸是为你好，你要是不知道怎么跟森森说，妈妈帮你。”

    

    糖糖看向倪总，想起之前爸爸为了让她和森森哥哥平起平坐，特地入股新刊娱乐，让她和哥哥成为同等股份的股东身份，心里涌起满满的暖意和幸福感。

    

    对着母亲摇头笑道：“没事，我自己跟哥哥说，他其实也很好说话的。”

    

    又对倪总笑道：“谢谢爸爸。”

    

    “嗯。”

    

    

