    

    首先，法律上的近亲结婚是1980年提出的，这是什么意思呢，我们用其他习俗的变化情况举例，有一些情况明明已经明确表示不行，但因为老一辈的原因，他依旧会苟延残喘一段时间！

    换一句话说，或许的确是1980年提出的，但做到的，起码是1990年了！

    而这个时间，距离现在才多久，谁tmd说这么一段时间就变成了传统！

    这样说可能不明确，换一句话说，看过大唐类的历史小说的人都知道，李世民和他的皇后生了一个女儿！

    而皇后的弟弟与他的妻子生了一个儿子，而这个儿子，就是大唐穿越小说中，经常被抢老婆的长孙冲！

    你们细算一下他们的血缘关系，这应该算是第2代吧！

    如果说，不能近亲结婚，是传统美德，那么身为当时的世界第一，或者说世界之王的李世民，（巅峰的大唐）他不会知道这一点吗！

    说句实在的，在古代，一般的大族，为了血脉的纯净，不但不会抵制近亲结婚，反而会支持！

    至于为什么，他们没有变成一个个傻逼，原因很简单，你没听说过千年的世家吗？

    虽然他们的关系，或者说血缘依旧紧紧相连，但实际上，从基因的层面上来说，他们已经间隔了好几代了！

    当然，亲生兄妹结合，依旧属于近亲结合！

    之所以说这些，石宇只想表示一件事，近情结合在别的那里是怎么样他不管，但在这个世界，他罩了！

    最后，也就是最重要的，新生儿！

    在他的计划中，每一个人都有一个小世界，那么新生儿，是怎么觉醒的呢！

    很简单，想法，石宇会在最开始，也就是诞生了完整思考模式的那一刻，给予他信息！

    当然，考虑到某些洗脑性行为，石宇，会在这个从理论上来说，已经变得无限遥远的世界上，建立一个无限近的网络世界！

    还有着那么杂的信息，如果有人想靠着洗脑之类的来，掠夺石宇给的特权，那基本是不可能的！

    虽然说，这样成长下来后，这个人很容易变废，但对于这点，石宇，不怎么在意！

    但是，相对的，能够从这种环境中完整的成长下去，在依靠的石宇给出的一点金手指，即便混得再差，也终究会比那些放弃的人混得更好！

    最后的最后，只要心中诞生了离开这个世界的想法，那么这些新生儿，就会觉醒石宇赋予它的新世界，然后开始轮回般的行动！

    至于最后的骚操作，也就是所谓的开分家，石宇是不会管的！

    毕竟之前就给出了答案，如果心中抵触，那么绝对无法完全融合，而既然能够绝对完全融合，那么肯定是两情相悦的事！

    石宇又不是什么大魔王之类的，喜欢去拆散别人，他想的，只是让世界活的他那个样子！

    至于其他的，管他什么事！

    当然了，以上的种种，不可能直接就放出来，这得有个先后顺序，不然直接崩溃了怎么办，虽然他不在意！

    而且，其中还有一个重大的bug，也就是他还没有那么多物质，现在他还没有办法给他们配上专人的小世界！

    毕竟，在小，也必须让别人能够生活下去吧，就算他能够压缩资源点，但它的占地面积，还是很大的！

    最后，在他的计算中，每一个小世界，起码也得是个半径100公里以上吧！

    毕竟，这个世界中，即便是最弱的，也进入了修炼的路途，换一句话说，他们也可以称一句修行者了！

    所以说，半径100公里的圆，面积真心不大，就连散心都没什么卵用！

    可是，现在别说这么多物质，就像之前所说的，他连最开始的那个主世界都还不怎么够呢！

    这里还得说一下，万界虽然在变小，而且是那种越来越快的变小，但是他虽然说变小的速度很快，但是它变小的最小单位的变化不快！

    或许在常规认知中，变小就是直接砍一半，比如说这一刻的最小单位是5米，而下一刻就直接砍成2.5米！

    这是不可能的，最大的可能，这一刻是5米，下一刻是4.9米，线下课是4.99米！

    就是这种变化看起来很小，好像没什么作用的变化，实际上，这个范围拉大后，那提升是非常恐怖的！

    毕竟，这一刻的一刻大概是5秒，下一刻的一刻直接就变成了0.5秒，然后又变成0.05秒！

    意思就是这个意思，物质的缩小，虽然是无限变小，但是时间的速度，却在无限加快！

    从理论上来说，它的速度属于不变，就相当于！

    1×1=1

    0.1×10=1

    0.01×100=1

    ……

    意思就是这个意思，表面上看起来发生的变化，但在相对变化的相对情况下，其实是没变的，抽取的物质一直很平稳，不会产生什么波动！

    也不是认为中的，今天一吨，明天就是两亿吨，这种速度属于一直保持！

    但是，这种只能算是物质，不能算是使用物质！

    那就像钱和商品一样，商品是不变的，但钱会通货膨胀！

    也就是说，以前的一块钱，可能比起今天的10块钱还好用！

    而世界的抽取也是这个道理，虽然他今天也依旧只抽取了亿吨的物质，是重新利用到世界时，却可能会化为亿万吨！

    毕竟，只有这样，它才不会发生什么奇怪的变化！

    而在石宇的计算中，要想达到他理论上的完美情况，从他现在的物质提取速度，以及物资实际使用标准缩小速度来算，大概也应该要个几千万年！

    说句实在的，这虽然看起来无限遥远，但其实也很正常！

    中国人民，如果每人掏出一块钱，那么瞬间就会变成13亿！

    而这个世界到底有多大，已经很难形容了，即便是单纯的直径，都已经是20多位接近30位的数了！

    说句实在的，单纯的直径，即便是比起完美世界，还要大好几圈，当然，也只是外在的表现而已！

    如果两者相碰，可能一瞬间，这个就会被碰的碎裂成渣！

    用比较形象一点的形容，这个就像是一张大饼，一张很薄的大饼，完美世界完全就是一个铁块，或者说钢板！

    两者的差距，真的非常非常的大！        

