    

    
第427章

    
苏熙过去开门，见几个穿着某奢侈品工装的人站在门口，满脸堆笑的和她打招呼，“苏小姐，中午好！”

    
苏熙问道，“你们是？”

    
站在最面前的人像是店长，温声笑道，“我们是PR的工作人员，凌总在我们店里为苏小姐订购了一些衣服和首饰，我们带过来，帮您试穿。”

    
苏熙挑了一下眉梢，没说什么，让几人进门。

    
等他们进来，苏熙才发现他们带了两个大箱子过来，打开后，一个里面是衣服，一个是各种珠宝首饰。

    
店长对苏熙一番恭维夸赞，之后拿了一套黑白竖条的裙子给苏熙，“这是我们最新的秋款，很适合苏小姐的气质，我帮您去换一下。”

    
苏熙道，“就选这一件吧，其他的也不用试了，你们带回去吧。”

    
店长一愣，笑道，“苏小姐您误会了！这些衣服和珠宝已经都是您的，凌先生已经全部都付过钱了！”

    
苏熙，“......”

    
店长笑的更加和气，“当然，您有不喜欢的款式，或者尺寸不合适，我们可以带回去调换。但是凌总说了，不许您不要，一件也不能少！”

    
苏熙扫了一眼差不多有十件的衣服和每件衣服都搭配的珠宝，一时间说不出话来。

    
好容易把PR的人送走了，十分钟后又有人上门，这次的人她竟然认识。

    
华莹！

    
华莹脸上带着笑，和她客气的打招呼，然后告诉她，她身后众人手里拿的衣服、鞋子、珠宝，都是凌总给她订的。

    
等进卧房试衣服的时候，华莹终于忍不住笑起来，“恭喜大老板，拿下凌总这个大佬！”

    
苏熙无语，“不知道有一天当他知道他买了我的衣服珠宝然后再送给我，会不会生气？”

    
华莹笑道，“当然不会，像凌总这样的人，在乎的当然不会是钱，而是收礼物的人此时此刻的心情。”

    
苏熙挑眉，“那你觉得我现在高兴吗？”

    
“当然高兴！”华莹哂笑，握着她的肩膀，“你自己照照镜子，明明心里的高兴藏都藏不住了。”

    
苏熙垂眸，大概，她的确是高兴的吧。

    
送走了华莹，扫了一眼满屋子的衣服，苏熙给凌久泽打电话。

    
电话立刻被接通，男人的语气低沉宠溺，“熙宝儿！”

    
他叫了一晚上，她此刻听到仍然忍不住心头战栗，她深吸了口气，问道，“我是从床伴荣升到了凌总的情人吗？”

    
那么多的衣服和珠宝，她真的觉得自己完全像是被圈养起来的金丝雀。

    
凌久泽问，“情人后面应该是什么？”

    
苏熙顿了一下，道，“女朋友、未婚妻？”

    
凌久泽低笑，“那你努力，争取月底达成目标。”

    
苏熙忍不住想笑。

    
另外一边，凌久泽脑子里已经是苏熙温糯含笑的样子，声音越发的柔和，“吃午饭了吗？”

    
“嗯！”苏熙低低应声。

    
凌久泽声音暗哑，“还有四个小时下班，等我！”

    
他说的低沉，苏熙一瞬间就明白了他现在想什么，忍不住红了脸，“不打扰你上班了，挂了！”

    
“嗯，好好休息！”

    
苏熙挂了电话，脸仍然是热的，他每句话都很正经，偏偏会让人忍不住浮想联翩。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->