    第137章 大军恭迎   

    听着李二的问话，裴寂立马吸引了所有人的瞩目。

    

    而裴寂则是旁若无人一般，对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话，臣以为既不能让白景衣对我大唐心生怨恨！更要做出惩罚以正朝纲！”

    

    听完这话之后李二的面色黑如锅底，随即摇了摇头，叹息了一口气说道：“唉~~此乃我大唐国之重事！”

    

    “朕不愿我大唐自此失去一个栋梁之才！更不愿有人可以在朝堂之上任意妄为！退朝之后，诸位爱卿若是有何良策，皆可入宫告知于朕！”

    

    “朕若得良策，必定会重重有赏！退朝！”

    

    话音落下，李二龙行虎步离开了太极殿，文武百官纷纷起身对着李二躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    众臣离开了之后，裴寂则是赶紧将今日的消息告诉李渊。

    

    李渊得知了这些消息之后则是拍着椅子扶手说道：“唉~这个逆子真是妇人之仁！当初那白景衣带走两个突厥可汗的时候就应当将他射杀在太极殿外！”

    

    “若是早些处理这个威胁，又怎么可能会有今日这个局面！我李唐的江山迟早要被这个逆子拱手送人！”

    

    裴寂则是淡淡的笑了笑对着李渊说道：“启禀圣上，这未免不是一件大喜事！”

    

    李渊一愣神连忙问道：“何来喜字可言！？”

    

    裴寂接着说道：“如今这两位公主都在凉州境内，而且这凉州更是汇聚了天下的难民，甚至是乞丐地痞都被送到了凉州之中！”

    

    “现如今这凉州不可谓是不乱，只要稍做手脚，除去两位公主...........”   

    李渊顿时哈哈大笑，拍手说道：“妙！妙！妙啊！”

    

    “你这逆子杀我儿子，如今朕也要杀了你的女儿，只要朕派人悄无声息的杀掉那逆子的女儿，二人之间必定会刀兵相见拼个你死我活！”

    

    “届时朕便可以联合旧部重新夺回皇位！”

    

    但是，李渊自从退位了之后，根本没有什么实际的权利，就连身边的侍卫都是李二派来监视他的。

    

    所以李渊只能是对着裴寂语重心长的说道：“此事事关重大，朕必须要派遣朕的心腹去办此事！”

    

    听到李渊言语上的挑明，裴寂立马躬身拱手说道：“微臣愿替圣上效犬马之劳！”

    

    李渊漏出十分满意的笑容说道：“裴爱卿可是朕的左膀右臂，此等小事若是有你出面.........”   

    裴寂连忙拱手说道：“能为圣上办事乃是臣的荣幸！不论事情大小，微臣都应当竭尽全力！”

    

    “好！既然如此就有劳裴爱卿替朕处理此事！待朕日后重新夺回皇位之时，朕必定会赏赐你一个异姓王！”

    

    裴寂面漏喜色，赶紧对着李渊拱手说道：“事不宜迟，微臣告退！”

    

    “嗯~！”

    李渊轻轻的嗯了一声，随后便目送裴寂离去。

    

    同时，李渊的嘴角冷笑，心想：“如今有裴寂在，朕不管是在朝堂还是在宫外，都能够控制局面，但日后朕若是重新夺得了皇位，那这裴寂.............”   

    “到时候，到底是杀还是留呢，毕竟他知道的实在是太多了...........”   

    李渊走在路上思考的同时，眼神则是在几个貌美的妃子身上来回挪移，随后嘿嘿一笑，不再纠结任何问题，直接拦腰抱起一个妃子，在光天化日之下..............   

    与此同时，白景衣则是带领着车队彻底进入到了凉州的地界。

    

    远远的看着凉州城荒凉的城池，白景衣心情就是十分的沉重。

    

    马车车队再次前进了半个时辰之后，便看到北凉军的战旗在迎风飘扬，三十多万将士穿着整齐的盔甲，站在道路的两旁。

    

    在这些士兵的后方则是那些凉州的百姓，他们每个人的脸上都挂着兴奋的笑容。

    

    因为今天他们的救命恩人归来了，而且听说还带着突厥的那两个老畜生。

    

    “铛铛~~铛铛~~”   

    北凉军士兵们十分规律而且整齐的敲击着盔甲，仿佛在迎接着他们的王者归来一般。

    

    等白景衣走近了之后，三十多万大军立马放声高呼：“恭迎少将军回家！”

    

    “恭迎少将军回家！”

    

    “恭迎少将军回家！”

    

    前排的士兵放声呼喊之后，后面的士兵听到之后，等了一会才开始呼喊。

    

    三十多万大军无边无际，仿佛人形的海洋一般看不到尽头，恭迎的声浪更是连续不断，身后那些百姓收到感染，也纷纷加入到呼喊的浪潮当中。

    

    白景衣则是心潮澎湃，前世今生，这样的场面可还真的是第一次。

    

    在这一声声浪潮之中，白景衣带领着车队进入到了凉州境内。

    

    “这就是北凉军的主帅啊！竟然是一个少年！”

    

    “果然是英雄出少年啊！如此年轻就当上了北凉军主帅，日后还了得！？”

    

    “哼！什么英雄少年，在俺看来不过是一个毛头小子而已！”

    

    “就是，俺要是能够指挥三十万北凉军，直接往后方一躲，让将士们与突厥蛮夷拼杀，到时候俺也能立大功！”

    

    “就是，要我说，圣上就是念着白家老将军的情分，才没有撤他的职位...........”   

    听着这声音，北凉军士兵立马横眉怒眼看着这些蓬头垢面的百姓，吓得他们赶紧哆哆嗦嗦的离开了这里，再也不敢多说半句话。

    

    毕竟白景衣实在是太年轻了，在这些百姓们的眼中，这么大的孩子也就刚成家罢了，别说是上战场，看着他细皮嫩肉的，能不能拿得动武器都是一个问题...........   

    而且在场的这些百姓可不止只有凉州的难民，还有在大唐境内到处流窜的难民，以及那些地痞乞丐，这些人的天性就是怨天怨地的嫉妒.............   

    对于他们而言，只要有口吃的就行，管你是不是什么北凉军的主帅，管你年岁多大。

    

    白景衣自然不知道这些细节，也根本没有心思去了解这些细节，他可没有被眼前的场景冲昏头脑，他的目光始终在观察着周边的这些建筑。

    

    在马车之中，李丽质听着百姓们的恭迎声，小脸兴奋的通红。

    

    拉着襄城和李安然的手说道：“姐姐们快听，外面好热闹，都是在欢迎驸马！”

    

    “驸马如此深得民心，深受百姓爱戴，就连父皇也未必能够如此呢！？”

    

    “姐姐们！你们说驸马是不是特别厉害！？

    丽质真的认为驸马比父皇还要厉害！”

    

    李安然则是冷哼一声说道：“哼！肯定是他事先安排好的，故意在这炫耀。”

    

    襄城则是一言不发，毕竟她一直如此腼腆。

    

    “咳咳~！”

    

    听到白景衣的咳嗽声，李安然立马改口说道：“没错，是挺厉害的！”

    

    

    

