    苏瓷时不时抬头睨一眼男人的神色，他紧绷着侧脸，唇线紧抿。

    以如此对他的了解，这男人此刻的心情应该是极差的。

    难道是因为萧枭送她钻戒的事？

    苏瓷转念一想，就算封墨琛这时候生气也是应该的，再怎么说他们也是契约夫妻，像封墨琛这样高傲的男人，怎么可能允许其他男人来挑战他的权威。

    周围寂静的落针可闻，苏瓷一颗心也跟着紧张起来。

    惴惴不安的解释，“墨琛，我和萧枭真的只是朋友关系，你要相信我。”

    苏瓷解释着，抬头看到男人不知什么时候已经走到她面前。

    苏瓷呼吸一窒，看着那双如深潭一般的眸子，她心里竟然有些心虚。

    “你心虚了？”

    男人好听的嗓音在耳边响起，一个不防，苏瓷连人直接被拽到柔软的沙发上，浓重的阴影覆盖下来。

    这件事理亏的本来就是她，苏瓷定下心神看着他。

    唇角扯出一个微笑，“我没有心虚，我刚才说的每一句都是实话，和萧枭是很久之前的朋友，不过我们已经很久没有联系了。”

    “我并不是不信你。”男人的声线低沉，一只手抚摸着她的脸颊，眸色愈暗。

    为什么这张平平无奇的脸会让萧枭为之疯狂……就叫他自己都控制不住自己……

    感受到脸颊上额外的温度，苏瓷心里一紧，抿着唇没有挣扎。

    “你觉得萧枭是你的朋友，可是他好像不这么以为……”男人语气一顿，眸中染上几分怒意，“还记得上次他来公司，警告我不要再让你去参加任何应酬的场面，作为一个朋友，他对你的关心是不是太多了点。”

    苏瓷心里暗骂，这萧枭可是把自己害惨了。

    一边装着怯弱的样子解释，“我和萧枭真的只是朋友而已，墨琛，你不要多想，我对他绝对绝对没有其他非分之想。”

    苏瓷腾出一只手，像是发誓的样子。

    片刻后，男人的唇角微微上扬，“我只要得到你这句话就行，苏瓷，别忘了你刚才说的话。”

    苏瓷心里松口气，这男人还真是霸道的很，就是契约婚姻也不让她心里藏着其他男人。

    不过萧枭……她们确实就是亲密的朋友关系而已。

    看到封墨琛的心情总算好点，苏瓷松口气，意有所指的看着两人之间的距离，“墨琛，那是不是我可以回去工作了？”

    “嗯。”男人应了声，却丝毫没有要离开的样子。

    他从口袋中拿出手机，对着苏瓷的方向输入了萧枭的合作账户。

    紧接着，他在上面打出六千万的数字。

    苏瓷目光一顿，已经意识到封墨琛接下来要做的是什么！

    他这是打算把买戒指的钱还给萧枭。

    欠萧枭的钱她可以以后再还，可是欠封墨琛的钱……

    她只想等契约结束之后和她两清，不想两人之间还牵扯着什么债务关系。

    最主要的是，那么多钻戒六百万都不值，怎么就变成六千万了！

    “不行。”苏瓷低叫出声，立刻用手遮住屏幕。

    意识到自己的情绪太过激动，苏瓷又缓缓垂下手，“为什么要转账给萧枭，是因为戒指的事？”

    男人并没有否认，手中的动作不停，直接给萧枭的合作账户打了六千万过去。

    “我的女人不容许别人觊觎，夫人欠的钱就应该是老公来还。”

    男人的声音好听至极，和封墨琛在一起快三年，苏瓷还从没听过他这么温柔的声音。

    心没来由的一悸，有那么一瞬间，苏瓷甚至都快相信他说的这些话。

    反应过来后，苏瓷忽然想到萧枭留给自己的那句话，纠结了半天，还是支支吾吾的问出声。

    “墨琛，我想知道为什么萧枭会知道我已经结婚的事？”

    苏瓷说完，小心翼翼的看着男人的脸色，生怕他再生气一样。

    “我说的。”男人丝毫没有避讳，反问她，“在你问我之前，你心里已经有答案了不是吗？”

    苏瓷沉默，虽然已经在意料之中，但是这泄密的人是封墨琛，她还真是敢怒不敢言。

    苏瓷正想着，就听到男人继续开口，“他通过关系找到了你的联系方式，那天你洗澡，萧枭打来电话，是我接的，我告诉他你已经结婚的事实，顺手把他的联系方式拉黑了。”

    听完这席话，苏瓷总算明白萧枭为什么执意要见她，甚至还想出送外卖的方法。

    这家伙明显是被逼急了啊！

    可是……苏瓷看着男人近在咫尺的脸庞，咬着牙暗骂，封墨琛的做法还真是高明！

    “他没有认出我是谁。”

    男人补充了一句，苏瓷轻轻应了声。

    她的初衷并不想让萧枭知道她结婚的事，现在知道了，也只能继续瞒下去。

    至少不能让他知道，她结婚的对象是封墨琛。

    这要是真被萧枭知道了，这家伙恐怕要闹得人尽皆知。

    “墨琛，可不可以不要告诉任何人我和你的关系？”苏瓷请求式的开口，水雾一般的眸子凝视着他。

    男人心头微动，“理由。”

    “三年前苏家落魄我和你在一起，如果被别人知道，一定会觉得我是靠心机上位，我已经和以前的生活两清，并不想让其他人知道我的现状。”而且，她和封墨琛的契约只剩下短短两个多月，没必要节外生枝。

    两个多月相比较这漫长的三年而言，已经足够短了。

    男人的眸色加深，好半会儿，唇角露出一抹似笑非笑的弧度，“最近你聪明了不少，放心，我不会跟任何人提起你和我的关系。”

    苏瓷松口气的同时心头一紧，不知道是不是她的错觉，封墨琛的话中带着几分讽刺。

    身上的重量忽然一空，笼罩着她的阴影散去，苏瓷陡然松口气。

    起身发现封墨琛已经回到自己的座椅上，不可一世的模样好像刚才什么都没发生一般。

    苏瓷松口气，张了张嘴欲言又止。

    算了，萧枭等不到她，没多久就会自己离开了。

    现在这个情况，她还是乖乖回自己的工位上坐着。

    等到这件事冷沉几天，她再找机会去找萧枭也不迟。

