    临近午间用膳之时，原本同意前来同张延龄和太后一起用膳的朱厚照却变了卦。从乾清宫来的小太监放下带来的食盒向张太后和张延龄传了朱厚照的话。

    “太后，张侯爷，皇上说今日身子困倦，没有胃口。所以午间便不来用饭了，请太后和侯爷自行用餐。皇上特命御膳房做了几样菜赏赐。皇上说，请建昌候用完了午饭之后去乾清宫觐见。”

    张太后脸色沉了下来，那小太监离去之后，张太后气呼呼的坐在桌旁，冷声道：“小弟，你也看到了，他便是这么对她的母后的。他甚至连一餐饭都不愿意来这里吃。”

    张延龄苦笑安慰道：“二姐，莫要生气。皇上年少，还不太懂人情世故。再过几年，年岁大了，便明白父母之恩了。”

    张太后冷笑道：“之子莫若母，他不会变的，他心里比谁都清楚，他就是厌恶自己的母亲。哀家也不知怎么就被他如此厌恶。”

    张延龄低声安慰道：“二姐，何必说的这么严重？或许他只是在你面前感到不自在，心里有些畏惧罢了，怎能说是厌恶？有些事还是需要时间慢慢的消解，越是在意越是强求，反而适得其反。不管怎样，他也是你的儿子。”

    张太后吁了口气道：“罢了，我也不计较这些了。他不来，咱们姐弟两个说话还自在些。好在他对你还是很好的。哀家也不希望他因为厌恶他的母亲而对你们兄弟苛刻。”

    张延龄笑道：“皇上心里还是明白的，不至于如此。二姐，咱们吃饭吧。我可是饿的很了。今日咱们姐弟难得团聚，便不要说些不开心的事情。”

    张太后展颜笑道：“说的是。咱们姐弟两个很久没有好好吃顿饭说说话了。姐姐也想听听你这次去宁夏镇平叛的事情。”

    张延龄笑道：“边吃边说。我瞧瞧皇上赏了什么菜。”

    张延龄伸手便揭开食盒准备从里边拿出朱厚照赏赐的菜肴来，张太后却一把将食盒夺走，沉声道：“姐姐给你做了这么多菜，还吃这些作甚？御膳房的菜难吃的紧。”

    说罢，张太后大声朝着外间叫道：“来人，将这食盒里的菜全倒了。”

    张延龄愕然发愣，心想：看来太后和皇上之间的心结确实挺深的，母子之间怎么就变得越来越身分了，倒是个需要解决的问题。

    姐弟二人坐下吃饭，张太后亲自给张延龄夹菜倒酒，她自己倒是吃的不多，但看着张延龄吃喝脸上却带着衷心的喜悦。张延龄知道，太后是真的疼爱自己。作为长姐，对待自己这个张家的幼弟，确实如母亲的角色一般。这种发自内心的疼爱是绝对装不出来的。

    难怪当初朱厚照都因此带着些醋意，张太后对自己确实比对朱厚照要好的多。起码在感受上是如此。

    姐弟二人谈谈说说，倒也融洽的很。谈及平叛之事，张延龄自然也不会说些让她担心的事情，只捡些无关紧要的事情跟她说。尽量不让张太后感到害怕和恐慌。

    这一顿饭吃的心情愉快，张延龄吃了半壶酒，又吃了一大碗饭，心满意足。

    饭后沏了茶水就坐，张太后告诉张延龄，皇上大婚的事情需要提上日程了。已然选定了一名去年选秀进宫的女子夏氏。本来皇上早该大婚立后了，已然拖延了一年，现在这件事可不能拖了。

    张太后让张延龄一会去见皇上的时候提一提这件事，征求皇上的意见。

    张延龄听了这话，心中有些悲哀。身为母亲，儿子的婚事却要通过别人之口问询儿子的意见，甚是令人唏嘘。不过自己身为国舅，倒也确实有这个责任。提一提倒也无妨。

    一盏茶喝完，见天光已经不早。张延龄想着要去见朱厚照的事情，于是便起身告辞。

    张太后也有些午倦便也不多挽留。只告诉张延龄，傍晚她会有懿旨封赏，要张延龄见了皇上之后便回府去通知府中女眷。张延龄知道，自己立功了，家中内眷也是要得到封赏的，便先向张太后谢恩，之后告辞出来。

    离开景仁宫往乾清宫去的路上，张延龄心中一直在思索着太后身上发生的一些变化。自己这位太后姐姐的变化可太大了。之前她生活朴素的很，衣着打扮用度居所都是极尽俭朴，但这一次进宫，无论是居所用具还是她的穿着打扮都完全不同了。

    穿着的衣服华美，佩戴的首饰精美，住处也经过重新的整修，雕梁画栋甚是精致。以前来宫中和二姐吃饭，简直就是忆苦思甜的体验活动。桌上的菜肴永远都是粗茶淡饭，酒也不让多喝，甚为节俭朴素。但这次满桌子酒菜，全是上好的菜品，堪称奢侈。

    这些倒也罢了，更明显的是她的精神状态像是完全变了个人。

    张太后以前倒也是个开朗活泼的人，但是姐夫朱佑樘驾崩之后，她便成天以泪洗面，沉默发呆，整个人也像是老了许多岁一般。很长时间都无法走出来。但现在，张太后的眼睛里有了光彩。那光彩是充满希望的和活力的神采。

    张延龄感觉，姐姐似乎比姐夫朱佑樘还活着的时候的更有活力。像是脱胎换骨了一般。这种感觉还是不同的。这不能简单的归结于姐姐只是从丧夫的悲痛中走出来了而已。那种感觉难以言表，但是却又似曾相识。一时之间，张延龄也咂摸不出那种感受来。

    张太后以前可不会读什么诗经，抄写写什么诗经里的句子。她以前也读书，不过却是和朱佑樘喜好一样，看的是一些史书和艰涩难懂的易经佛经。朱佑樘不喜欢看诗经这种东西，说诗经中的一些诗文‘失之轻佻’，姐姐自然也是深以为然的。但那桌上的诗经和抄写的文字，说明以前那完全是受到朱佑樘的影响罢了。

    想想那抄写的诗句内容，还有那副挂在帐缦中的背影画像，张延龄总是觉得这里边有什么不对劲。具体哪里不对劲，却又说不出来。

    张延龄昏头昏脑的想了一路，终于决定不再胡思乱想这些事。无论如何，张太后现在的状态心境都很不错，而这也正是自己希望看到的。所以，也不必想的太多。只要她能够高兴开心便好。

    ……

    乾清宫后殿中，朱厚照和张延龄两人对坐廊下喝茶聊天。

    朱厚照午睡醒来，精神和心情都很好，君臣两人交谈甚欢。

    说了一些闲话，朱厚照突然话锋一转，收起笑容来对张延龄道：“舅舅，朕有件事问问你。”

    “皇上请问便是。”张延龄忙道。

    朱厚照道：“你上午殿上说刘瑾派周东去搜刮行贿的事情，当真是有证据么？”

    张延龄愣了愣道：“皇上为何有此一问？”

    朱厚照一笑道：“舅舅，朕也不瞒你。朕上午在殿上的时候突然觉得，你是为杨廷和开脱，所以故意那么说的。其实你根本没有证据是不是？你只是想吓唬刘瑾，让他不要追究杨廷和的指责是不是？”

    张延龄惊讶的看着朱厚照，知道朱厚照聪明，但没想到他比自己想象的更加聪明和敏感。原来他居然意识到了这一切。

    “舅舅，你不要担心，朕不是要追究你什么。朕只是希望能够安生些。这段时间朕心力交瘁，为了朱寘鐇那逆贼反叛的事情，朕是夜不能寐。现在叛乱平息了，朕只想此事就此了结，不要再另生枝节了。”朱厚照道。

    张延龄沉吟不语，想着如何应对的措辞。

    朱厚照却又笑道：“舅舅也不用告诉朕这件事的真相。朕只是觉得，舅舅不是那种粗枝大叶的人。没有确凿的证据在手，舅舅是不会站出来指责刘瑾的。朕宁愿相信你说的事是真的。但是，朕有自己的一些想法，也不瞒着你。”

    张延龄轻声道：“皇上请说。”

