    花相影看了他一眼，发现云月逢把自己裹得非常严实，只露出来了一个脑袋在外面。

    如今这八月份的天气，还要把自己裹得这么厚？

    不过，疑惑归疑惑，花相影并没有多说什么。

    早知道云月逢和普通的大家闺秀不一样，她还是会尊重云月逢的习惯的。

    吹灭了烛台，花相影便躺下了。

    本是感觉到疲倦的她，在躺下之后却没有了困意。

    在她稍微长大了一些后，也曾侧面打探过云硕王朝的事情，却得知身处在云硕王朝的“姜初九”并没有死，甚至还与陛下陆暝喜结连理。

    甚至在他们成婚前，陆暝就为了姜初九遣散后宫。

    花相影不知道这是怎么一回事，那位冷血残暴的陛下，为何会做到这个地步。

    可花相影如今分身乏术，也无从求证。

    她一直觉得先前将军府突逢灾难，并没有那么简单。

    整个将军府就剩下她一介女流，就连同为襁褓之中的哥哥也没有幸免于难，明显就是不愿让将军府留后。

    母亲的死是个意外，当年将军府出事，母亲一个妇道人家受不了这么大的打击，一病不起。

    临去世之前，母亲将她托付给父亲生前的挚友，希望她能平平安安的活下去。

    可花相影却不是这么打算的。

    好好的将军府，一夕之间变成了这副模样。

    而花老将军又死的太过蹊跷。

    明明这么多的疑点存在，她又如何能做到视而不见，隐姓埋名的度过此生？

    花相影费尽心思，女扮男装进了军营，为的就是顺理成章的进入朝堂，得以找寻当年事情的真相。

    花相影也不记得自己是怎么睡着的了，总归她醒来的时候，天色已经微微破晓。

    璟北帝特许她今日不必上朝，但因将军府中并无高堂，再加上这门亲事是璟北帝赐的婚，花相影今日必须带着云月逢入宫谢恩。

    花相影坐起身，转头看了一眼背对着自己，还在熟睡的云月逢，便收回了视线。

    她站起身，整理好衣物之后，便出门洗漱练功了。

    到天色完全亮了起来之后，映菡端着食盒跑来了。

    花相影收起剑，随意用袖子抹了一把额间的汗水，看着映菡手中的食盒，道：“不先伺候你家小姐洗漱，直接便开始用膳？”

    见花相影似乎误会了什么，映菡见面开口解释：“回将军的话，这食盒里面装的是馒头，不是夫人的早膳。”

    对了，是该改口唤夫人了。

    花相影想着，随之一怔。

    “装的是馒头，却不是早膳？”

    到底是映菡自己没有表达清楚，还是她没有反应过来？

    “是的。”映菡点头，回答：“不瞒将军，夫人有个习惯，每日早晨醒来之后，便喜欢看热馒头，而且这期间，屋中不能有其他人，非要把这馒头看冷才肯让人进去。”

    花相影：“……”

    这是什么奇葩习惯？

    虽说花相影是很愿意尊重云月逢的某些习惯的，但是这……

    唉，罢了。

    “那你且送上去吧。”

    “是。”

    映菡上了阁楼的时候，云月逢已经坐起来了。

    “夫人，馒头取来了。”

    云月逢嗯了一声，便让映菡先出去了。

    映菡刚关上门，云月逢就迫不及待的把胸前的两团给取了出来，丢到床上。

    这一夜过的提心吊胆，还热的浑身难受，简直一整夜都没有睡好。

    幸好花相影有早上晨起练功的习惯，如若不然，他真的能憋屈死！

    映菡那边，算着时辰差不多了，便打好了洗漱的水，又上了阁楼。

    这一回，花相影也跟着上了阁楼。

    映菡抬手敲了房门，得到回应后，二人便一同进了房间中。

    云月逢那边已经自己换好了衣裳，翘着二郎腿，靠在软踏上。

    手中还拿着一把团扇，自给自足的扇着风。

    映菡将洗漱的水放好，便去收已经放凉了的馒头。

    花相影那边刚倒好了一杯水，就听到映菡自言自语一般的嘟囔着：“难道是天气太热了？怎么感觉这馒头馊了一样？”

    花相影斜了一眼映菡的方向，倒是也没有怀疑。

    “馊了就拿去丢了吧。”

    她随口应了一声。

    映菡应了声是，便将馒头拿走了。

    云月逢全程事不关己的模样，倒是没有人往他身上想。

    “起来洗漱吧，早膳之后随本将入宫请安。”

    云月逢不紧不慢的站起身，便去洗漱了。

    早膳之后，花相影与云月逢二人便坐上了前往皇宫的马车。

    若是只有她一个人的话，花相影绝不可能会选择坐马车，但毕竟这一次的情况特殊，花相影也是第一次坐上了马车。

    前往皇宫的路上，花相影闭目养神，云月逢则是撩开了窗上的帘幔，看着大街上的车水马龙，人来人往。

    就如此过了一会儿，花相影睁开了双眸，看向云月逢。

    “自今早之后，本将心中便存着一个问题，夫人可否解答？”

    听到这一声“夫人”，云月逢一开始还没有反应过来。

    随后，他便放下了帘幔，转过身，抱臂看着花相影，嘴角勾起一抹揶揄的弧度。

    “夫君想问什么？”

    “……”

    花相影虽然也有些不适应，但也只能选择慢慢习惯。

    于是，她开口询问：“映菡说夫人每日早起后，便喜欢看热馒头，这是为何？”

    云月逢自然早就想到花相影会这么问，但他也丝毫不慌，反而是一脸无辜的看着花相影。

    “只是习惯而已，就像有的人喜欢花草，有的人喜欢银子，而我则偏爱馒头，这有什么好疑惑的呢？”

    云月逢说着，微微勾唇，笑容尽显美艳动人。

    “更何况，这爱好又不触犯璟北的哪一条律法，夫君何必深究这些？”

    按道理说，这天下之大，会有些奇人异事也不足为奇。

    不过是偏爱馒头而已，她将军府又不是养不起。

    “夫人说的是，倒是本将大惊小怪了。”

    “这也不能怪夫君。”云月逢很是通情达理的开口：“毕竟我这喜欢的确实有些不同，夫君心里有疑惑，那也是在情理之中的事情。”

