 “狠角色吗？”

听到这话，秦逸尘嘴角不由勾起一抹淡笑之色。

看来，这诸神之墓果然名不虚传，否则，哪能吸引如此之多的狠角色？

“重山长老，具体有哪些比较强的势力？”

在顿了顿后，秦逸尘问道。

“诸神之墓不比我们之前去的那片战场，仅仅是我们这一个入口，进入之人，便不会低于那一次。”

蝶重山沉吟少许，说道。

“这么多吗？”

闻言，秦逸尘眉头微微一皱。

在九色花遗迹中，进入的金仙，几乎达到了一千之数，而这里仅仅只是诸神之墓的八个入口之一，竟然会有这么多人？

！“当然，进入诸神之墓的，虽然金仙级别强者居多，不过，其中也不乏有天仙甚至是仙君层次之人。”

似乎看出了秦逸尘的疑惑，蝶重山继续说道：“在我们这个入口，最为强大的，乃是三方势力。”

“哪三个势力？”

秦逸尘点了点头，问道。

如果仅仅是一个入口，便有千数金仙，那诸神之墓中的争夺，改惨烈到何等程度？

！八个入口，最后岂不是数千金仙的大战？

如果真是这样，那他就真的要从长计议一下了，机缘固然难得，但是，他更不能拿自己的生命去开玩笑。

“其中人数最多的，自然是千皇盟。”

似乎担心秦逸尘没有听说过，蝶重山直接解释道：“或许你们没有听说过千皇盟，不过，千皇盟以前的名字，你们应该会知晓一些。”

“在很久以前，他们并不叫千皇盟，而是叫万妖盟。”

“万妖盟？

！”

听到这个名字时，红莲突然低呼出声。

“你听说过？”

见到红莲的变化，秦逸尘的面色也不由微微一变，能让红莲有印象的，肯定是极为古老的存在，难道，这千皇盟，还有那等来头？

“以前的万妖盟虽然不太入流，不过，这也只是对于真龙与麾下的十大神族而言，严格说起来，万妖盟的实力，完全不逊色与那些古老的一流种族，甚至，在某些方面来说，万妖盟的号召力要更为强大。”

红莲思索了少许，说道。

“千皇盟以前竟然如此辉煌？”

秦逸尘面色也是微微一凝，显然他也为千皇盟的来头感到有些意外。

“不错，当初万妖盟招惹到了一个他们不该惹的存在，结果那个存在身后的大人物亲自出手，将万妖盟的高层一个个斩杀，万妖盟也因此而彻底溃散。”

蝶重山接着说道：“而千皇盟，则是在十余万年前出现，据说他们的核心之人，乃是当初万妖盟某位高层所流传下来的一脉，经过一段时间的发展，如今的千皇盟虽然不复万妖盟的辉煌，但是，也绝对是各大寰宇中不可忽视的一股强大力量。”

“不过，秦公子也不用太过于担心这千皇盟，他们虽然强大，但是，据说他们内部却并不像看上去的那般团结。”

似乎担心给秦逸尘带来太大的压力，蝶重山笑道。

“嗯。”

秦逸尘点了点头，并没有多说什么。

哪怕真如蝶重山所说的那般，千皇盟内部人心不齐，但是，那等可怕的人数，也绝对能让各方忌惮不已。

更何况，千皇盟能发展到如今的地步，他们内部肯定有着制衡的办法，否则，根本无需别人挑拨，千皇盟早就分崩离析了。

“重山长老，除了这千皇盟之外，还有哪两大势力需要注意？”

秦逸尘深吸一口气，问道。

“另外两股势力虽然不如千皇盟如此庞大，不过，也绝对不容小觑。”

见到秦逸尘如此之快便恢复过来，完全没有自己想象中的那种畏惧，他也不由暗暗点头。

“最为凶狠的，无疑是群恶楼之人，他们都是各大种族通缉之人，或者被仇人追杀到无处可逃的狠人，只能逃入暗市之中。”

“而且，这些狠人聚在一起，成立了群恶楼后，他们之中的不少人已经敢走出暗市，甚至，借助群恶楼的势力，他们做出了不少灭人满门的事情！”

提起群恶楼，蝶重山脸上都有些怒意，显然，对于幽岚暗市中的这个势力，他也极看不爽。

闻言，秦逸尘只是默默的点了点头，其实，他也知道，暗市的存在，必然会滋生一些像群恶楼这样的势力，想要将这种势力断绝，除非暗市消失。

“另外一方势力，便是幽岚暗市中最强大的家族……幽狼一族！”

蝶重山有些凝重的说道：“据说，驻在这个暗市中的幽狼一族族长……幽岚，其实力早已是金仙八重天，而且，为了这一次诸神之墓，闭关数百年的他，已经出关。”

“他的实力究竟如何，目前暂时没有准确的情报，不过可以肯定的是，这一次幽狼一族将会由幽岚亲自带队！”

“幽岚……”秦逸尘低喃着这个名字，眼眸都不由微微眯起，金仙八重天，闭关数百年后，哪怕没有突破到金仙九重天，其实力肯定也不是寻常金仙八重天所能相比的。

而且，幽狼一族能够成为这个暗市中最为强大的势力，其底蕴绝对不只是明面上看起来的这般简单！“除了这三大势力之外，还有不少狠角色也不容小觑，所以，总的来说，若是进入诸神之墓，风险绝对不小！”

蝶重山摇了摇头，轻叹道，其目光不由看向秦逸尘，不知道自己的这番话语，会不会让后者有所退意。

“呼……”不过，让蝶重山有些意外的是，在吐出一口长气后，秦逸尘原本有些凝重的面色，突然又恢复了以往的开朗，在其眉宇间，似乎没有半点为诸神之墓一行的担忧。

“看来这幽岚暗市的水很深啊。”

秦逸尘目光扫视一圈，旋即淡笑道：“诸位，可愿与我往诸神之墓走上一趟？”

“老大去哪，我就在哪！”

紫云第一个表态，那般跃跃欲试的模样，仿若恨不得立刻来上一场酣畅淋漓的战斗一般。

红莲撇了撇嘴没说什么，她也知道，这个混小子，她根本就左右不了！ 