
　　聂磊也重新下车，正准备叫宋青峰上车走人时，忽然就来了两个街头执勤的警察。

　　原本躺在地上哀嚎的小混混一看警察来了，忙喊道：“警察同志，我要报警，他们殴打良好市民，求警察同志为我作主。”

　　宋青峰都气笑了。

　　这混蛋居然敢贼喊捉贼？看来刚刚是打得太轻了。

　　他气不过,冲着小混混又踢了一脚。

　　这会儿两名穿制服的警察同志已经到了跟前了，一看宋青峰当着他们的面就敢打人，立马就从身后掏出了警棍，警告起了宋青峰。

　　聂磊见状忙折返回去。

　　“警察同志，请听我解释两句。

　　刚刚是这名小混混当街抢劫了我们一个朋友的手提包，我们才追上他拿回我们的东西，并且打了他几拳，就是想给他个教训。

　　他在这一带应该经常偷鸡摸狗，绝对是惯犯。

　　警察同志可以将他带回派出所审问,这种人，就是社会的毒瘤，又怎么可能是良民呢？”聂磊镇定自若，语气从容。

　　两位警察同志对比聂磊和那小混混的气度，就知道了二者的区别。

　　显然，聂磊的话更具有可信度。

　　就在他们动手要将小混混拷回所里审问的时候，小混混忽然道：“警察同志，我要举报他们，他们才是社会的毒瘤。

　　不信你们查一下他们的包，里面就有K仔。”

　　这话让聂磊和宋青峰一怔，随即，他们相视了彼此一眼，直觉今日这一场‘抢劫’并不简单。

　　两个警察一听，也是脸色一变，目光随即落在了宋青峰手上拿着的那只手提袋上面。

　　“为了证明二位的清白，还请两位同志配合，将手提袋给我们检查一下！”其中一名瘦高个的警察开口了。

　　宋青峰觉得这事儿有蹊跷。

　　这个手提包刚刚被那个混混抢走了,谁知道在路上的时候有没有被塞进去过什么东西？

　　万一真的从包里查出来什么K仔，那他们不是跳进黄河也洗不清了？

　　宋青峰用眼神询问聂磊该怎么办？

　　聂磊知道现在不给两位警察同志检查，反而给了对方一种做贼心虚的印象。

　　他开口道：“警察同志，我先将我们的基本情况告诉二位吧。

　　我叫聂磊，是一名华大在校生。

　　我是昨晚才从京都坐飞机来羊城的，今早凌晨三点钟左右才抵达。

　　刚刚被抢走的这只手提包，是我女朋友朱珠的表姐所有，她们也是刚刚从朝阳县那边过来的。

　　方才我和我朋友宋青峰一起去客运站接她们，还没靠近，我女朋友表姐吴家欢的手提包就被这人当街抢走了。

　　我们一路追过来，这一路上，我们并不能保证这个人有没有伺机塞了什么东西进手提包里。

　　基于这种情况，还请两位警察同志严格排查，不要让坏人钻了空子，也不要冤枉了好人。”

　　聂磊的这番话，让两位警察忍不住面面相觑。

　　他们只是这一带巡逻的片警，经常打交道的都是一些小偷小摸。

　　不过聂磊这个名字，他们还是听说过的。

　　去年粤东省高考状元的横幅，在市里好几处张贴宣传标语的地方都展示过。

　　华大高材生的所说的话，是很有力度和影响力的。

　　两个警察极是认同聂磊的话。

　　小混混眼见自己的‘嫁祸’就要失败了，有些火急火燎的嚷嚷起来：“警察同志，你们别听他胡说，我没打开过袋子。”

　　“你没打开过袋子，那你又怎知道包里有K仔？

　　你这算不算‘此地无银三百两’呢？”聂磊嘲讽道。

　　小混混一噎，直觉不对，准备趁人不注意就开溜。

　　哪知道瘦高个警察已经识破了他的意图，直接对着他的后背敲了一记警棍，痛得他登时就趴在了地上。

　　矮胖警察上前去将他双手扭在身后，直接用手铐拷住。

　　聂磊对宋青峰说道：“包包打开给两位警察同志检查一下吧。

　　如果真的有什么K仔，肯定是这个混混放进去的。

　　两位警察同志可以从这个混混身上找突破口，早日找到兜售K仔的窝点，为社会铲除这些害群之马！”

　　宋青峰觉得他兄弟真厉害，三言两语，就彻底撇清了嫌疑，还占据了道德高点。

　　他刚还怕得跟什么似的，哎，果然自己还是脑子不够灵光啊！

　　宋青峰听话的拉开了手提包给两位警察同志检查。

　　坐在车里的吴家欢却是用双手捂住了自己的脸。

　　她觉得自己快没脸见人了。

　　她包里根本没什么贵重的东西，除了几件换洗的衣服和内衣裤，就只有一个钱包。

　　外衣和钱包倒是没什么，贴身的衣物被人翻看了，简直尴尬到让她想找条地缝埋进去......

　　这会儿，宋青峰也后悔得要命。

　　他早知道自己对象的贴身衣物会被两个警察同志看到，说什么都不会打开包包给他们检查了。

　　宋青峰脸色有些难看，看那个被拷起来的混混越发的不顺眼了。

　　要不是这个王八犊子，他家欢欢能吃这个哑巴亏？

　　好在警察同志很快就从包里找到了一包‘K仔’，最近警察总局那边有同事在追查K仔的窝点，这个混混说不定还真能派上什么用场。

　　聂磊看到警察同志拿了吴家欢包里的一块毛巾包起了那包K仔，忙从口袋里掏出一包餐巾纸递了过去。

　　“警察同志，用这个包吧，那毛巾毕竟是女同志的......”天籁小说网

　　聂磊看到好兄弟脸臭得跟粪坑里的石头似的，倒也能理解他的心情。

　　瘦高个警察有些不好意思的笑了笑，接过了聂磊的餐巾纸，小心将东西包起来后，把手提袋交还给了聂磊。

　　“多谢聂磊同志配合。

　　这个混混和这包东西，我们会移交到越秀这边的分局去。

　　但二位最近最好也小心一些，这个混混为什么会往你们身上泼脏水，你们有没有得罪过什么人？

　　有什么需要警局帮助的地方，随时可以去警察局报案。”瘦高个警察严肃道。

　　聂磊也认真的表示了感谢，他心里确实有狐疑，脑中闪过周豹这个人。

　　但显然，这个混混的手法并不太高明，这件事，真的会是周豹的手笔吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，402嫁祸失败免费阅读。https://xs.23sk.com 