    想到此处，众人的脸色瞬间就拉了下来，如此恐怖的雷劫，上去就是送，以他们的修为，根本不可能抵挡。

    “你们在这里等着，项羽跟我去救人。”

    裂天面色肃然的吩咐道，话毕，一步迈出，向着域外冲去。

    项羽二话不说，跟了上去。

    两人顶着雷劫的威压，和不时落下的雷霆，在无数的星辰中，翻找起来。

    …

    “轰隆隆…”

    雷劫越发汹涌，以陆压为中心，延绵开来，他仿佛是一个引雷针，毁天灭地的灭世雷劫狂轰乱炸的劈下。

    “这是…？”昊天面色古怪的看着头顶的雷劫，他感受到了渡劫的气息，天道不容许的存在。

    他没有认为陆压在证道，因为证道混元的大劫，远不止于此。

    “轰！”

    就在昊天思绪的时候，一道惊雷落下，他抬手打散，但紧接着，一道又一道的雷霆劈下，而且一道比一道汹涌。

    陆压浑身染血，头顶无始钟，冲了上来。

    如同灭世雷神一般，整个雷劫都被引动，狂暴的惊雷铺天盖地而下。

    昊天面色微变，有些不解，不是陆压在渡劫吗，为何这些雷劫连他也一起劈了起来。

    “让你尝尝被劈的滋味！”

    陆压狂吼着，神躯都被轰的龟裂，运用秘法，瞬时间又恢复伤势，雷霆再一次劈下，一次比一次凶，如此反复。

    这是他内道第三次变化，身体内的秘藏已经发生翻天覆地的变化，一座座神藏被打开。

    这一次的雷劫，比上一次凶猛了数倍，如果这一次顺利度过，那么他的修为相当于准圣后期。

    战力将会得到成倍的提升。

    本来他是想把这一次渡劫留给嬴政的，希翼在决战的时候，来一个出其不意，但如今昊天给的压力太大了。

    致使他不得不提前用出这张底牌。

    这也就是陆压在战斗开始前，一直问嬴政有没有底牌，如果嬴政有，那么他就不用暴露了。

    “雕虫小技，旁门左道！”昊天冷喝，抬手间紫气氤氲，无形之中，一只紫色的大手凝聚而成，显化于此。

    大手掠过，直接将一片雷海给抹去，宛如创世神祇。

    另一边。

    嬴政见裂天和项羽来到星空，做起了星辰搬运工，将一颗颗古星收起，很快就明白他们这是再做什么。

    犹豫了一下，嬴政捏了一个法印，口斥一字。

    “破！”

    顿时，他整个身躯都开始发光，丹田之处，更是冲出一道神虹，依稀可见，有万物初生，开天辟地的异象。

    嬴政开口一吐，星河倒挂，将一片片雷海吸入口中。

    瞬时间，就将裂天和项羽头顶的雷劫吞尽。

    接着，他一步来到战场，抬手间，三大剑诀演化，灭度苍生，斩向昊天。

    汹涌的雷劫，不断的向嬴政没去，仿佛成了他的养料，被吸收炼化，在他的体内，宇宙雏形在快速的凝聚，而嬴政的气息也在不断的增长。

    向着准圣后期迈去。

    这宇宙雏形，正是此前种在体内的世界树种子，后来吸收了极乐世界的碎片，产生进化，而今已经有了宇宙的基本形态。

    雷劫化为养分，使宇宙雏形不断的完善，扩张，每个瞬间都能壮大无数倍。

    陆压傻眼了，他被劈的跟智障一样，在死亡边缘徘徊，嬴政居然把雷劫当成养分，壮大自身。

    这就是他的底牌吗？

    “混蛋！嬴政，你到底是哪一边的？快快住手，这是本皇杀敌的手段！”

    陆压爆喝，气的七窍生烟，睚眦欲裂。

    “杀敌？怕是敌人没事，你倒是先死了。你这招对他没用，朕来帮你炼化雷霆，你渡过雷劫之后，你我联手，会有胜算。”

    嬴政毫不客气的说道，想凭借雷劫覆灭昊天，简直就是异想天开。

    对陆压来说，这是伤敌一百，自损八千的做法。

    陆压震怒，但也没有办法，仔细一想，嬴政说的有些道理。

    “胜算？你等怕是没有体会过绝望的滋味！”

    昊天冷漠的说道，抬手一掌，法印惊世，这是最原始之力，开天辟地，恐怖无比。

    于混沌中杀敌，开天之力浩荡，瞬间将两人打的倒飞出去，身躯炸开，血溅虚空。

    “嗡…”

    嬴政和陆压重组肉身，诸多秘法演化，将一身法力推向极尽巅峰。

    不灭的战意，不屈的意志，让他们一往无前，疯狂厮杀。

    他们越战越强，雷劫依旧汹涌，但大部分被嬴政吸收炼化，两人的气息不断的攀升，激烈的搏杀。

    龙吟动九天，盖世真龙宝术出现，冲撞而去。

    有麒麟踏步，镇压寰宇。

    有鲲鹏击天，撕碎宇宙。

    有剑芒通天，斩尽一切。

    诸多的盖世秘术，被演化而出，锐不可挡。

    昊天的面色逐渐认真起来，嬴政和陆压的气息在快速增强，而且极为难杀，被他打爆数次，依旧完好无损的归来。

    “寂灭苍生！”

    “轰隆…”

    天地茫茫，混沌海降临，化为一方大世界，瞬间将嬴政和陆压笼罩。

    这是他的杀招之一，一旦祭出，能寂灭一切，在无形中消亡，这是他一身道法的体现，无比霸烈。

    能灭杀混元之下，任何生灵。

    “杀！”

    嬴政暴喝，真身一下子放大了亿万里，顶天地间，帝皇法身，霸者无疆。

    手中演化开天神斧，要打破这片天地，破灭对方的法。

    同一时间，陆压也一声长啸，现出九幽獓法身，九条秩序神链贯穿天地，如同混沌巨兽一般，撕裂天地。

    “轰隆隆！”

    天地大震，恍如末日，这片大世界要被打碎。

    “寂灭！”昊天冷喝，一头黑发狂舞，整个身躯都在发出炽热的光芒，蒸发星河。

    “破！”

    嬴政和陆压亦发出无量光，庞大的法相挤满了世界，浩瀚无比，万法齐出。

    开天神斧轮动，法则声音隆隆，大斧发出炽盛光辉，无坚不摧，要破开混沌，开天辟地。

    陆压的法相凶威滔天，巨爪探出，划破天宇，世界都要成为两半。

    “杀！”

    伴随着一声大喝，两人冲出大世界，周身浩荡着恐怖的法力。

    他们终于完成蜕变，修为迈入了准圣后期。

