    第382章谢.人间清醒.临

    应谨有一瞬间失落，可当他对上沈千昭略带安抚的目光，那温和的笑意，他的心情却突然平和了下来。

    半晌，在谢临看戏的目光中，沉沉的应声，“好。”

    沈千昭才放下了心，还担心他以前那般抗拒太医，这次也会拒绝。

    到底是没有。

    她起身，袖子却突然被应谨拉了一下，声音沉沉沙哑，带着失落与卑微，“你还会来看我吗？”

    沈千昭一愣，眉头不经意间一蹙，应谨以前是这个样子的吗？

    纵使他性子变化再大，却也不像现在这样，好像换了个人似的。

    像是僵在那一般。

    谢临：“......”

    沈小昭啊沈小昭，快睁大你的狗眼看清楚你眼前这个男人啊，他在装啊！

    你那自称冰雪聪明，上可斗奸臣下可治暴民的脑袋，难道看不出来眼前这个男人他的本性吗？

    千万不能被骗得团团转啊！

    你家小宋可还在痴痴的等着你回去啊……

    就在谢临心中的一阵腹诽中，沈千昭抬手按住应谨揪住自己袖子的那只手，迫使他松开，微红的唇瓣的扯出一抹疏淡的笑意，“放心，梁太医那边我会多叮嘱几句。

    听出了沈千昭话中的有意疏远，应谨放在毯子上的手不自觉攥紧了，却只是扯唇笑笑，“好，有劳你了。”

    闻言，谢临顿时松了一口气。

    终究，在沈小昭面前，应谨这点骗人的本事，根本就是小巫见大巫，不够看的。

    目送两人离开，应谨手中的药方被揉得皱皱巴巴，紧紧的攥在掌心中，那双方才还笑意温和的眸子，此刻却深沉得令人费解。

    管家见人走了，这才进了屋里，见应谨垂坐着，情绪古怪的样子，低声唤了一声，“公子？”

    应谨眸色恢复如常，抬头看向管家，“人送走了？”

    “是。”

    管家沉默片刻，又道，“公主走时，嘱咐了小的，让小的拿着药方去抓药...公子，可要？”

    他说着，目光落在应谨手里抓着的东西上。

    应谨怔神片刻，松开了手。

    管家连忙上前，忐忑的从他手里接过药方，心里缓缓松了口气。

    希望这次，公子是真的能好好治腿。

    这宫中的太医，医术确实是高超，定能治好公子。

    ...

    从应府离开，谢临打了个哈欠，“啊...”

    他抬手拍了拍自己的嘴巴，眼睛都快眯到一起了，别说是沈小昭无精打采，他都困了。

    上了马车，沈千昭瞥了他一眼，“困了？”

    谢临却摇摇头，“比起困，我更饿。”

    说着，他看向沈千昭，瞪着一双无辜的眼睛，“刚才陪应谨说话，耗费了我多少精力，你都不知道和他说话多累，比和我家那老头子讲话还累。”

    事实上，他也确实没说谎。

    和应谨今日说的那些话，都快把他这辈子能用的脑子都用上了。

    沈千昭似笑非笑的看他，“看起来是挺累的。”

    趁着她出去那会儿，都能吵起来，当自己看不出来那古怪的气氛呢。

    谢临眨眨眼，“我听说城南那边新开了个酒楼，菜式十分新颖，都是京城没有的味道，去瞧瞧？”

    一旁的采秋不自觉的摸了摸荷包，感觉有点扁，她“好奇”的问，“谢二公子，为何不去如意楼？”

    如意楼是自家的，那吃再多都不怕。

    谢二公子平日里那么抠，怎么还舍得去旁的酒楼照顾别人生意去？

    沈千昭指尖却摸了摸下巴，也有些意味深长的看着谢临，“想我掏钱请客？”

    谢临：“......”

    他抓了抓后脑勺，“害”了一声，“这请不请的，哪是什么问题呢，主要就是尝尝那个鲜味，你说是吧？”

    沈千昭勾唇笑笑，“去吧。”

    吃一顿，她又不是请不起。

    谢临眼睛顿时一亮，嘴唇一抿，一副仿佛沉入了享受的模样，“相信我，那味道是真的不错！你还能带些给宋怀送去，让他也尝尝。”

    闻言，沈千昭原本染笑的桃花眸眯了眯，“谢二，你最近怎么什么事都想着宋怀呢？”

    一次是巧合，可每次都是，就有些古怪了。

    面对沈千昭投来的怀疑的眼神，谢临故作不经意的别过了目光，“啊？有吗，大家都是兄弟，互相想想，这不是应该的嘛......”

    正说着，他挑起了马车的窗帘，看向外头，一副认真的模样。

    沈千昭：“兄弟?”

    她勾了勾唇，笑笑不语。

    怕不是宋怀给了谢临什么好处，才让谢临这三番两次的都这么帮着他。

    看来，宋大人也没自己想象中的那么木头。

    一行三人到酒楼时，看着络绎不绝的客人，沈千昭眉头都快拧上了。

    “要不，换一家？”

    这么多人，要等到什么时候？

    一旁的谢临却勾了勾手指，示意沈千昭跟着自己走。

    让沈千昭意外的是，刚进酒楼，便有人迎了上来，仿佛与谢临是旧相识一般，带着他们往楼上走去。

    宾客声喧哗，沈千昭环顾四周，只觉这新开的酒楼，无论是装潢还是那些桌上的菜肴，都不大像大晋的风情。

    还有那些小二的穿戴，倒是有些像...西朝。

    沈千昭眉头一蹙，有这么巧吗？

    最近刚扯出这么多与西朝有关的事，这京城里就开了这么一家西朝风情的酒楼。

    可左看右看，又确确实实像是普通酒楼，不大有古怪。

    这一刻，就连沈千昭自己，都有些怀疑是不是自己待事太敏感了。

    怀疑这又怀疑那的。

    小二将人送到雅间，沿路，见沈千昭心事重重，心不在焉的模样，低声问，“想什么呢，心不在焉的？”

    沈千昭顺口应声，“在想你来这多少次了。”

    外头排队的人那么多，小二却直接将他们领到楼上的这雅间来，可见是熟客。

    可见这间雅间，谢临已经是用惯了甚为熟悉，小二没带着他们进雅间去就走了，且雅间的门还半掩着，显然是已经有客在里头等着了。

    谢临一噎，下意识抬手抓了抓脑袋，“也就两三次......”

    沈千昭当即推门而进，如她所猜测的一般，门推开的那一刻，里头确实已经坐了人，桌上的菜肴还冒着热气。

    落座于里头，穿着一袭黑衣的宋怀眉眼微弯，唇边溢出一抹疏朗的笑意，

    “阿昭。”

    ?  ?谢二:大家别再念叨我了，我改行当媒婆了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

