    “琴的事情，我向你表示感谢。”

    “不客气。”

    “你的手段很奇妙，我没有在任何变种人身上见过这种能力，同时这也是一种对全世界所有变种人都非常有帮助的手段！有时间的话，我们或许可以好好讨论一下。”

    “当然，这是我的荣幸，教授。”

    “其实这次找你我们还有一件事。”教授的表情凝重下来，“关于天启的。”

    “请说。”安阳擦了擦手。

    “天启带领他的追随者今早在阿罕布拉实施了一场震惊世界的大屠杀，总计至少有二十万人被他的追随者杀死，而原因仅仅只是那人小时候曾在这里被人折磨过。”

    “你们决定进攻了吗？”

    “是的，艾瑞克已经在路上了。”

    “到时候通知我就行。”

    “OK！我们只是想问问你的意见，从资料上来看天启实在过于强大，而且据我们推测他还有一种可以使追随者变得更强大的能力。以前世界上可没有这么多强大者！”

    “他确实有这种能力。或者说他是一名全能的变种人。”安阳顿了顿，“关于那名屠杀了二十万人的变种人，你们有他的相关资料吗？以便我做好充足迎战准备。”

    “全能变种人？”教授有些惊讶，“资料有的，瑞雯，你过去拿一下！”

    “好！”魔形女转身离开。

    安阳这才向教授点头说：“这也是天启活这么多年的原因所在。他可以在临死之前将自己的力量和意志转移到其他变种人身上，从而获得被转移者的能力和寿命。”

    “原来是这样。”教授恍然大悟，“可是你怎么会对这些事都如此清楚？”

    “……”

    教授温和一笑：“每个人都有秘密，如果你不愿意说，也没人会强求你。”

    “我只能说，他对你很有兴趣。”

    教授脸色顿时一凝。

    显然，他意识到了这其中的严重性。

    不多时，瑞雯把资料带来了。

    “这就是托马斯的资料！”

    “托马斯么？谢谢。”

    安阳将之接过，仔细看起来。

    既然已经答应了他们要出手对付四名追随者，他自然不会怯战，即使听到这名追随者有屠杀二十多万人的恐怖战绩，他也只是索要资料并做足准备，全然没想过退缩。

    毕竟他不愿意参与他们和天启的战斗也是因为没有回报且风险不低罢了！

    仅仅片刻，他便知道自己多虑了。

    “瘟疫骑士么？”安阳放下资料。

    是说这个世界有名有姓的强大变种人他几乎都见过，哪来这么一个狠角色！

    这名变种人的能力有点像施放毒素，这种毒素的毒性说强不强说弱不弱，比起起源之地和神州世界之类的超自然毒素自然是小儿科，但对普通人来说却是一场灾难。尤其是这种毒素可以大范围经空气传播，就像上天在施放瘟毒，杀伤力不用多说！

    这有点像圣经中所说的天启四骑士之一的瘟疫骑士。

    至于他的个人战力……倒是并不强。

    见到安阳这么快就放下资料，魔形女皱眉提醒道：“后面还有很多呢，以前托马斯就曾利用过毒素谋杀他人，即使那时的毒素没有这么厉害，也可以给你借鉴一下。”

    安阳淡淡的摆摆手：“不用了，这些已经够了，反正他马上就是死人了。”

    这句话说得异常猖狂，让魔形女嘴角露出一丝鄙夷：“你真的太自大了。”

    教授则说：“他的个人战力确实不强，但我们不得不考虑他对普通人的威胁性，尤其是有其他三位追随者的保护，如果再让他大范围防毒，那必然又是一场灾难！所以我想让瑞雯和汉克配合你，有必要的话艾瑞克也可以出手，必须先尽快制服他！”

    仅仅只是制服么？安阳对教授的怀柔不太认同：“你们放心吧，我能行的。”

    “你确定吗？”查尔斯教授眉头紧紧皱起，“这件事可容不得差错。”

    “……随便你们吧。”安阳懒得解释。

    “那好，艾瑞克一到，我们就出发！”

    “嗯。”安阳点点头，“对了，冲击波有一个哥哥，叫斯科特，他也觉醒了，不出意外的话他会是一名比冲击波更强的变种人，如果有他的帮助胜率也会大很多。”

    “冲击波的哥哥？斯科特？”

    “嗯，我在俄亥俄州见过他，他因为小时候在空难中脑部受伤，无法控制能力，当时我见他似乎很苦恼，就帮了他一把，不出意外的话现在他的能力还被我禁锢着。”

    “禁锢？”

    “嗯。”

    “原来是这样，难怪没有听说冲击波的哥哥觉醒了能力。”教授神情凝重，“我马上让人去办，只是现在时间有点紧迫，也不知道来不来得及。你应该早说的。”

    “我给忘了。”安阳无所谓道。

    教授的脸色变得有点奇怪。

    魔形女则很快走了出去：“我尽快让这个人在战斗之前赶到沃思堡！”

    两个小时后，万磁王赶到。

    *******

    学院中的战机研究室，汉克自豪的走着，单手抚摸着战机银灰色的机身，上面传来的冰凉触感让他倍感自豪：“超音速、隐形，还有防爆装置，我们心血的结晶！”

    魔形女一脸惊叹：“你们竟然在这里造了一架战斗机！它该怎样起飞？”

    汉克微笑：“可移动式屋顶。”

    顿了顿，他大声说：“那么现在大家都准备上飞机吧，那里有飞行服。”

    一行人顿时跑过去穿好飞行服。

    其中包括难以控制自己力量的琴，查尔斯教授、汉克，蓝恶魔、天使，冲击波，还有万磁王和除了与教授曾有那么点绯色情缘外毫无用处的关系户——莫伊拉调查员。

    安阳走上飞机，找了个位置坐好。

    汉克皱眉走过来，坐上驾驶座，同时转过头盯着他：“你不用穿飞行服吗？”

    安阳瞥了眼那身将身材勾勒得很紧的皮质衣裳，打了个寒颤：“不用了。”

    “飞行服很有必要！”

    “我不用靠这玩意儿来吸引观众……”

    “什、什么观众……？”

    “没什么。”

    冲击波在旁大喊：“快点启程！”

    汉克回过头，有些莫名其妙，但还是很快启动了飞机，拉动操作杆往前滑行。

    一分钟后，修长的机身冲天而起！

    安阳安稳坐着，扯了扯嘴角。

    这玩意儿速度还比不上他穿盔甲……

    沃思堡是位于美国德克萨斯州的一座工商业城市，他现在远没有后世那么醒目，但已隐隐有种成为德州纳税明珠的势头，不知是何原因，天启现在就在这座城市。

    这已与原剧情有了些偏离。

    飞机斜着向下冲破云层，高度骤降，有种淡淡的失重感，但都无足紧要。

    很快，飞机平稳落地。

    魔形女和斯科特已经在这里等着了。

    “嘿，安阳先生！”

    “……远点，和你不熟。”

    查尔斯教授本来是不参战的，但这次情况特殊，在安阳的建议下他还是来了。同时他也可以充当所有人的指挥官，在他的指引下，众人分作两队，朝天启所在而去。

    安阳身边跟着魔形女、夜行者、天使和汉克四人，他们无一例外都是战士，教授或许觉得在与天启对战时用不上他们，所以派他们来协助安阳阻击天启的四名追随者。

    突然——

    “嗡！”

    一道紫红色的半圆光罩凭空出现，里面隐约可见五道身影，直到光罩散去，画面顿时清晰起来。当中一人穿着古老而奇怪的服饰，皮肤则是蓝得近黑的颜色，正是天启。

    “你们在找我？”天启声音嘶哑，还带着淡淡的回音，一听就是反派BOSS。

    查尔斯教授移动出去：“你们在阿罕布拉实施的大屠杀已被全人类唾弃，做出这等暴行的你们必须受到惩戒，并且，古老的苏醒者，属于你的时代已经过去了。”

    天启凝视着他，哪里还不知道这是来找麻烦的，但他还是沉声说：“我的孩子，你们本该站在这群凡人的顶端享受荣耀和权利，可你们却举起拳头来反抗我！放心，我会原谅你们被世人蒙蔽的双眼，只要你们现在与我一同作战，我们可以缔造一个新世界，一个属于变种人的新世界！”

    教授揉了揉头：“只能开打了。”

    双方仅仅交谈了一句，便宣告破裂。

    首先走出的是曾站在全人类对立面的万磁王，他已穿回自己曾经的战甲，只是用以防御精神控制的头盔已不在了。他一扬起手，便有数辆停靠在路边的汽车凭空飞起！

    “轰！”

    汽车顿时朝天启砸过去！

    冲击波也毫不废话，直接用力往天启的方向击出一拳，一道赤红的环形冲击波顿时由他的手臂朝天启疯狂射过去！

    而这一切都被天启身旁浮现的透明护罩所挡住，仿佛丝毫也对他造不成伤害。

    天启的四骑士也散开，纷纷行动。

    魔形女摆出一个格斗姿势：“现在是我们表演的时候了，干掉他们！”

    汉克点着头，陡然化为蓝色模样。

    现在的他，就如一头人形野兽！

    天使也兴奋的扇着翅膀，只有蓝恶魔稍有些忐忑，但也没有退缩的迹象。

    安阳淡淡的瞥了眼他们，凭空取出青玉古剑。他低声喃喃念着咒语，以道法和术式为自己和剑加了好几个攻击性的辅助，便随手挽了个剑花，蓬然一声化为一团黑雾。

    “我来教你们战斗吧！”

    在众人惊诧中，黑雾冲天而起！

    感谢订阅！

