    正当徐凡和高力准备离开的时候，就在这时在他们的声音后就传来了丧尸的嘶吼声。

    他们两个人的注意力也就被身后的丧尸吸引了，在他们身后是密密麻麻的丧尸群，而这些丧尸的目标很明显就是他们。

    什么时候来了那么多的丧尸？

    两人都被面前触目惊心的一面给吓住了，但是他们还是非常快就反应了过来，打算展开激烈的对战。

    但是他们还是有些低估了这些丧尸的力量，他们不只是从一个方向来，而是从四面八方将他们团团围绕住。

    徐凡看着这些丧尸，觉得这是一个进攻的好时机。

    只要他在破开那道大门的时候，放这些丧尸进去，那么他们这个城门一定会失守。

    他们也能够借着这个机会直接进攻。

    “大家都给我打起精神了，全力火攻！”

    上面的人看着面前的形势他也不想那么多了，直接就放出了这句话，让大家集中所有的火力对抗这些僵尸。

    他们的火力四面八方展开，抵抗了大波往他们方向冲过去的丧尸。

    那些丧尸虽然发狂了往中心的方向冲了过去，但是还是被城门之上的那些火力给抵抗住了，根本就抵达不了中心区。

    徐凡看着面前的这一幕也感到有些发愁，他必须想办法帮这些丧尸开路。

    而且他们的火力全部都集中在丧尸的身上，根本就没有注意到在一旁潜伏的他，这对他来说是一个好机会。

    徐凡想着，就再也不想继续躲在一旁看热闹了，直接就拿着手中的剑冲到了大门前。

    体内的灵能快速地被调动，剑上也开始冒起熊熊火焰，随着他体内的灵能越发增加，剑上的火焰就越发大。

    在上面的人自然也是发现了徐凡的存在，但是当他们反应过来就已经太迟了，徐凡这下是要破开他们这道大门。

    徐凡一点也不客气，将体内的灵能调成最大，直接就一刀劈开了面前的大门。

    他们这个大门是整个基地里最坚固的一道，但是在徐凡的面前他是如此的不堪一击，直接就被劈开了。

    大门的安保系统也就启动了，但是也无法抵抗住徐凡灵能的威力，直接就引起了大爆炸。

    就因为这个大爆炸，瞬间就震飞了守在大门后的守卫和士兵。

    也就给徐凡和丧尸增加了一个机会进攻。

    在另外一端的白山正在控制着丧尸，丧尸发狂似的直接就冲了进去，绕过了徐凡。

    徐凡在丧尸群中也就跟着丧尸一起冲了进去。

    “这个人是如何待在丧尸群里面的？他为什么一点事都没有！”

    上面的人看着徐凡就跟着一群丧尸直接冲了进来瞬间就慌了，马上开口问身边的侍从。

    “这些丧尸都在白山的掌控底下，根本就不会伤害徐凡。”

    身边的侍从看着面前如此触目惊心的一面，瞬间也变成了一个哑巴，支支吾吾的开口。

    他们这下是真的完了，不只是有徐凡那么变态的存在，而且白山还主动操控丧尸全攻进来。

    “现在还等什么？赶快离开！”

    那人听到了随从的话再也忍不住了，马上就说了一句就准备撤离。

    但是这时的徐凡已经冲进了大本营内，刚好就两人对上了面。

    徐凡自然是认得从上面走下来的，人是暗影议会的人他也不客气，直接就将面前的人给秒杀了。

    “还想逃跑，也不看看我是谁。”

    徐凡看着倒在地上的人，趁着他快要死的时候说了这句，一脸不屑。

    之前被气浪震飞的那些士兵们，也就重振旗鼓，直接就往徐凡的方向冲了过来。

    在远处还有不少的士兵正在往徐凡的方向开枪，但是那些丧尸在白山的控制之下，马上就来到了徐凡的面前保护徐凡。

    就在徐凡不注意的时候，白山已经来到了他的身边，自在的操控着丧尸群。

    “这些丧尸的皮还真的是够厚的，居然能够活生生当成了一个肉盾。”

    徐凡看着资质如此好的丧尸，忍不住开口赞叹了一句。

    如果这些丧尸用来研究得到一个变异物种该有多么好，但是偏偏在这个时候当肉盾还真的是浪费。

    白山听到了徐凡这句夸赞，不由自觉的笑了出来。

    “大家快跑，那个人已经带着丧尸群攻了过来了，我们再不跑的话一定会败在他的手下！”

    当中有个暗影议会的成员偷偷溜了进去大厅，马上就对其余的暗影议会成员说了一句，让他们马上离开。

    按照徐凡的速度，他清完了外面的那些士兵一定会跑进来把他们全都解决掉的。

    在里面的人听见了徐凡的名字，瞬间闻风丧胆，马上就要开始收拾东西准备离开。

    他们还以为徐凡一定攻不破这里，但是他们还是低估了徐凡的实力。

    这人简直是一个变态的存在，没想到他们花了那么多钱打造的一个大门，居然那么容易就失守了。

    徐凡带着丧尸群来到了暗影议会的一个小分厅，在里面还有几个暗影议会的人。

    那几个人看见徐凡持人感到惶恐，但是他们貌似是来替死的，根本就没想着逃跑。

    徐凡看着面前这几个人也就知道他们的真实身份，但是他们是暗影议会的人，他也就没必要放过了。

    徐凡直接就离开了分厅，打算到别的地方看看，这里的事情就交给身后那些饥渴非常久的丧尸来办。

    徐凡从分厅里面出来，外面的士兵已经被他解决的差不多了。

    他踏着满地尸野，就开始寻找所谓的大厅的方向。

    不得不说这个中心区还真的是大，居然能够容纳那么多的人，也不知道所谓的暗影议会正式成员到底在什么地方。

    徐凡站在原地开始眺望，发现了在中心区有一栋高楼。

    这栋高楼是所有建筑物当中最高的，按照平常的道理来说，暗影议会一定会选最高的地方作为他们最圣洁的地方。

    那里很大可能就是他们所谓的议会厅了，在那边他可能会见到他们所谓的首领。

    想着徐凡就开始感到兴奋了起来，迫不及待的就带着身后的人，直接就冲了进去。

    徐凡来到了高楼，果然这个高楼就是所谓的议事厅，这里有更加多的兵士在把守。

    那些士兵看见徐凡直接就冲了过来，徐凡能够明显感觉到这里的士兵质量比外面的来的强些。

