    第1073章 开朝！！！   

    “恭迎大帝回宫。”

    

    正午门大开，黄蝶舞，不知火舞，赵灵儿，沧澜小公主武儿，女儿国国王，不败帝国天之骄女水婉清，万兽帝国天之骄女龙骄阳，永恒帝国天之骄女玉心，天龙门小师妹穆剑萍，以及曾经得到过苏天颁发凤凰令的所有帝妃，纷纷面露嫣然笑容，盈盈跪下。

    

    因为天球已经统一，苏天那些帝妃们，都已全部回到帝都，这个世界最美的女人都在苏天的金窝里。

    

    这一幕，足以惊艳众生。

    

    “恭迎大帝回宫。”

    

    吕布，项羽，白起，诸葛亮，孙膑等神将，纷纷拜倒。

    

    “恭迎大帝回宫。”

    

    文武万官从正午门大门直接排到门口的广场之上，浩浩荡荡一片，纷纷拜倒。

    

    众生跪拜之下，苏天微微眯起眼睛享受了三秒，这，才是帝王归来的正确姿势！猛地眼睛一睁：“回宫上朝！”

    大袖一挥，大步向前走去。

    

    ……   

    皇宫，金銮殿。

    

    金碧辉煌的大殿之中，文左武右，万官林立，气派之壮大、昌盛，空前绝后。

    

    “开朝！”

    

    随着太监总管布健全尖长的声音响起，苏天头戴帝王冠冕，身穿大帝龙袍，脚踏大帝金靴，一步一步走进金殿，走上帝王宝座，高坐于宝座之上，望向下方，双目泛着威严的凛光。

    

    “臣参见大帝。”

    

    万官俯跪：“大帝万岁，万岁万万岁！”

    

    苏天并未喊平身，片刻后，缓缓启开金口，声如龙吟在金碧辉煌的金銮殿中响起：“现在的天下，是怎样的天下？”

    

    刘备恭声道：“按照大帝的命令，我帝国八大军团征伐天球，已收尽这片世界的数百万里山河。

    恭喜大帝，现在，已是天下归一。”

    

    “嗯，很好。”

    

    苏天点头道，看了一眼他的那些神将，个个气宇轩昂，将威滔天！纵横天球，征踏大小千国，他们无一不是手染千万敌血，现在，基本上都已成长到了绝世境界，其中一些战功卓绝的悍将，如白起、吕布、项羽、赵云等，更是已达超神境界。

    

    太好了！   

    这样的实力拉到天妖星去，简单粗暴，直接就可以干。

    

    内政丞相孙膑又道：“大帝，按照您的帝愿，‘一个天下，一个国家，永世和平，众生平等！自我帝国一统天下以来，这片世界再无战火，众生调养生息，天下一片安宁。

    强者不敢横行无忌，弱者不用苟且偷生，臣等正在竭力打造一个永世无争众生平等的太平天下。”

    

    “先强征，再收心，嗯，很好。”

    

    苏天又点头道，不喜不骄，只是心中淡淡一笑，众生平等的天下，这比一统天下还难！   

    不过梦想，还是要有的。

    

    天球，且就让治世能臣们来慢慢打造，苏天这个帝王，只主征伐，现在他的目标，是天妖星。

    

    “吕布，项羽，赵云。”

    苏天直接点出三个神将。

    

    众官一愕，天下已无战事，苏天上朝就点出三名绝世悍将干嘛？

    

    “臣在。”

    三人道。

    

    “散落在原不败帝国、永恒帝国、万兽帝国那三尊神像，你们立刻去运回来。”

    苏天道，又叮嘱道：“用最快的速度。”

    

    众官又是一惊。

    

    苏天回宫第一件事，就是要人去把‘刑天’‘二郎神’‘牛魔王’那三尊无敌神像运回来，这是有何目的？

    

    所有人都是满脸迷茫，包括哪些神将在内。

    

    “遵命。”

    

    吕布、项羽、赵云不做任何疑问，直接领命。

    

    此刻，诸葛亮、司马懿、郭嘉等人都是眼睛一眯，难道大帝又有新的计划了？

    

    “现在，本帝要宣布一件事情。”

    苏天神情一严。

    

    万官肃然。

    

    苏天正色道：“本帝这些日子在外域探得，一颗名为天妖星的星球，欲要侵占天球，灭绝人类！”

    

    轰—   

    金殿中万官震惊。

    

    没想到苏天一回来就带来一个如此惊人的大消息。

    

    “那天妖星强不强大？”

    

    “灭绝人类？

    难道他们不是人类？”

    

    “大帝，这次我们面临的，是什么样的敌人？”

    

    “哼，好大的口气，我天球是那么容易征伐的？”

    

    骤然间，哗然一片。

    

    震惊之中，众神将倒是一振，天球打完了，要换世界去打了！诸葛亮等也均是心中一笑，早就知道，哪有什么天下太平？

    这都是苏天欺骗世人的把戏。

    天球，并不代表天下！他们所统一的，只是一个小世界，相对于浩瀚寰宇、无尽星河来说，小小天球，只如沧海之一粟，如天地间一粒渺小尘埃，微不足道。

    

    而他们的使命，是帮苏天统一诸天万界。

    

    “不过大家不用担心，本帝自是不会让天妖星上的妖族侵犯我天球，绝不会让一个外来者进入这片世界。”

    苏天并不做过多解释，只做出了一个承诺，又令道：“为免引起骚乱，此消息不得流传进民间。”

    

    “遵命！”

    

    众官又安静下来。

    

    苏天的话，从未食言过，他们对苏天绝对相信。

    

    “众爱卿，有何事要奏，尽管说来。”

    苏天道，心中也是一叹，本帝以前是满世界跑，现在是两个星球跑，能抽出日子上一次朝，不容易啊！   

    众官开始纷纷上奏。

    

    “臣认为，天球既已统一，为显天恩浩荡，应该大赦天下。”

    礼部尚书奏道。

    

    “准了。”

    苏天一挥袖。

    

    “大帝万岁万万岁！”

    万官俯跪于地，齐声高呼。

    

    “天下大统，既无战火，也就无战争带来的消耗，臣认为，应该减轻赋税。”

    吏部尚书奏道。

    

    “准了。”

    苏天帝袖一挥。

    

    “大帝万岁万万岁！”

    万官又齐声高呼。

    

    “此一时，彼一时，既要打造太平盛世，大帝以前恢复的那些禁用刑法应该废除，比如：剥皮，腰斩，凌迟，缢首，刖刑，活埋，断椎，灌铅，抽肠，宫刑，车裂，烙刑，人彘，骑木驴，挖耳扣眼，热锅煮熟，五马分尸，大卸八块……”刑部尚书又奏道，一列一列，说的自己嘴角都抽搐起来。

    

    苏天眉头微微一凛。

    

    随即，淡淡道：“不准。”

    

    俯跪在大殿中的众官心中一颤，这要求竟然被拒了！大帝，都太平天下了，你还是要当暴君啊。

    

    但无人敢再谏。

    

    苏天冷道：“太平盛世，更要严法制，民众心中更要有约制，立法不严，人心没有约制，否则，太平难以长久！”

    

    “大帝言之有理，大帝万岁万万岁！”

    万官再次齐声高呼，不管心里有没有意义，大帝说的那都是对的。

    

    

    

