    随着他的意念一动，身体的某一区域就可以浮现银甲，将皮肤覆盖，拥有极强的防御之力，甚至于连龙犀剑都很难砍入，唯一缺点就是持续的时间极短，只有瞬息之间，这需要苏黎很好的练习掌握，必须要在敌人攻击到自己身体的瞬间动用，早了或迟了都起不到效果。

    这对于使用者的要求比较高。

    现在紫风大厦共有四位6级，六位5级，二十二位4级，可以说整体实力提升了不少。

    最后大家都体力透支，疲惫不堪，撤退下了浮岛，返回休息，今夜的狩猎，算是结束了。

    刚刚突破成为5级的金丝兴、凌天和王小飞三人，也被提升到三十六层居住，这是他们凭自己实力获得的权利和荣誉。

    第二天醒来，用过早餐后，苏黎就找来了丁龙云、宫晓和徐雪慧三人，决定前往之前居住的三十二层大楼，将留在那里的物资都搬运回紫风大厦。

    齐梦雨想与他们同行，她主要是想去苏黎之前居住的地方看看，顺便出去散散心，这几天她都一直被困在紫风大厦，现在已经是4级灵源者，又有苏黎几人同行，可以说这一趟安全得紧，就想出去看看。

    苏黎见她一脸渴求，就同意了下来。

    五人乘着之前白文威几人打造好的巨型木筏，离开紫风大厦，朝着三公里外的目标出发了。

    这巨型木筏是用几个普通木筏并出来的，足有五米宽，十米长，面积足足达到了五十平方，木筏用两层木门加上大量木料拼出来的，又加上很多绳索和铁丝捆绑固定，可以说是相当坚固，苏黎暗暗点头，知道白文威这小子在造这木筏的时候是用了心思的。

    这么大的木筏，用来装载物资足够了，承受力也强，只是想要划动控制这么巨型的木筏却不容易。

    丁龙云依旧进入水里，在后方缓缓推着木筏。

    苏黎、宫晓、齐梦雨一起拿着木桨上阵，苏黎站在了右边，两女站在左边，三人一起划桨，才让木筏动了起来。

    这木筏一旦动了起来，速度却是不慢，众人都在忙碌着，只有徐雪慧最清闲，正在嗑着瓜子。

    昨天下了一场大雨，温度明显下降了，水面上凉风徐徐，不过在水里游泳的丁龙云却毫无所觉，反而感觉到了越发兴奋。

    这一次升到6级，他再一次强化了肺部，现在他最长的憋气时间已经达到了25分钟，堪称惊人，因为肺部强化，他的“空气飞弹”威力也增强了，再加上升级获得提升，“空气飞弹”的爆炸威力比之前强大了一半。

    “再这样进化下去，我感觉我真的可以完全生活在水里了。”丁龙云哈哈笑着。

    宫晓微笑道：“我觉得有可能真会进化出一批水中生活的人类。”

    “这场大洪水也许就是另一种的‘生命大爆炸’。”齐梦雨升到4级，视力获得提升，现在已经不需要再戴着近视眼镜了，不过她在说话的时候还是习惯性的想要推一推眼镜，然后才发觉已经没再戴着眼镜了。

    “生命大爆炸是什么东西？”丁龙云好奇询问。

    齐梦雨解释道：“生命大爆炸说的是古生物学和地质学上的一大悬案──寒武纪生命大爆发，从化石的证据来看，在寒武纪之前，生命基本上是以单细胞的形式存在，但是到了寒武纪时，生命突然由单细胞进化到多细胞形式，生物的形态、种类在寒武纪这个短短的时期内发生了飞跃性的变化，包括现生动物几乎所有类群祖先在内的大量多细胞生物突然出现，这一爆发式的生物演化事件被称为生命大爆炸，至今也没有一个合理性的解释。”

    她之前就是中学老师，知识相当渊博，她说的这些，苏黎大概知道一点，只是并没有具体的去了解过。

    丁龙云显然是第一次听说，有些奇怪的道：“还有这种事吗？那也太奇怪了，那不也像现在这样子？突然出现了大洪水，然后就冒出了数不清的各种稀奇古怪的怪物，谁也说不清楚它们从哪里来。”

    齐梦雨嗯了一声，继道：“寒武纪物种大爆炸的发现使得达尔文的进化论受到广泛的挑战。因为按达尔文的理论，物种是通过渐进变化进化而来。但是，寒武纪物种大爆炸却是突然的，仿佛数万的物种在一夜之间就产生了。就因为如此，寒武纪物种大爆炸被广泛用于证明生命的神创理论。因为现在的分子生物学理论不能很好解释这一现象。这和现在我们遭遇到的眼前一切，很像。”

    苏黎接口道：“这么说来，难道说在很遥远的过去，地球上也发生过类似现在这样的情况？一夜之间，无数物种出现，听你这么一说，我倒是想起了之前看过的一篇文章，说是关于远古时期的大洪水，在世界多个民族都有着类似的洪水灭世的传说，所以就有人猜测，也许在古代曾经发生过一次席卷了全球各地的大洪水，才因此各民族都留下了这些关于大洪水的传说。”

    丁龙云道：“这么说来，的确感觉有些古怪啊，包括这一场大洪水来得突然，还有水里出现的这种种灵源兽，真的是很难用常理来解释……”

    他刚说到这里，一直在嗑瓜子的徐雪慧突然叫了起来：“有人！”

    “哪里有人？”丁龙云忙着看向了她。

    徐雪慧伸手朝着前方，道：“我们住的地方，好几个人，在搬物资。”

    众人听得面面相觑，苏黎道：“雪慧，你的意思是我们之前住的地方有人？他们正在搬运我们的物资？”

    徐雪慧朝着他点点头，然后补充了一句：“两个木筏。”

    丁龙云听明白了，顿时就怒了起来：“妈的，谁敢这么大的胆子，敢搬我们的东西？”

    宫晓白了他一眼，道：“我们离开都有两天了，估计是从别的地方来的人，以为是无主之物，想要搬走物资也很正常。”

    虽然宫晓解释得有道理，丁龙云依旧感觉气愤不平，他总觉得那大楼里的物资都是自己辛苦收集起来的，是他的东西，不能被别人触碰，更何况听得现在要被别人搬走，那心里如何舍得？

    立刻就加快了速度，双足用力踩水，推着木筏，顿时加快速度，朝着远方的那幢三十二层大楼冲去。

    “雪慧，看看有多少人。”苏黎此刻只能远远看到那露出水面的三层楼，却看不到有人。

    “三个、四个、五个……一共七个人。”徐雪慧数了一会，终于将所有人数清楚了。

    “七个人。”苏黎点点头，没有说话。

    宫晓看了丁龙云一眼道：“丁大哥，不要生气了，我们待会先看看情况再说，能不产生冲突最好。”

    齐梦雨接口道：“是啊，对方有七个人，我们要小心点。”

    丁龙云哼了一声，道：“如果对方好说话，把我们的物资还给我们，我也不为难他们，如果他们不好说话，或者不愿归还……”

    他说到这里看向了苏黎和宫晓，道：“那我们怎么办？”

    苏黎没有说话，宫晓一时回答不上来，吸了口气，才道：“到了再说吧。”

    现在苏黎、丁龙云、宫晓都达到了6级，特别是有苏黎在，众人虽然知道对方有七个人正在搬运物资，也不害怕，只是想着最好不生出冲突，和平解决此事。

    随着木筏不断接近，距离大楼越来越近，众人也终于能够看到大楼边的水面上停着两张木筏，其中一张木筏上已经堆满了货物，另一张木筏上已经堆了一小半，正有几个人在忙碌的上下楼搬运着余下的最后一点物资。

    丁龙云瞪大眼睛，看到这些物资果然都是自己辛苦收集的，顿时心里就有股说不出来的气涌了上来，只是又勉强忍了下去，他觉得宫晓说的对，他们离开已经两天了，人家以为这些是无主之物，前来搬运，似乎也不能怪别人。

    那已经堆满了物资的木筏，正站着两人，嘴里都抽着烟，像在交谈着什么，他们也已经远远的注意到了正在接近的苏黎几人。

    苏黎几人乘着这么巨大的木筏，引人注目，他们想不发现都难。

    在三十一层的阳台上，也站着一个人，是个看外表只有二十左右的年轻男子，穿着一套牛仔服，留着爆炸头，带着足有小指头粗的大金链子，脸上带着吊儿郎当的神态，叼着一根牙签，他正在打量着不断接近的巨大木筏上的五人。

    “有点意思，五个人中女的就占了三个，这两个男的倒真他娘艳福不浅啊，呸。”他一边说一边将嘴里叼着的牙签吐了出去。

    “不过女人没什么战斗力，真正能打的估计就这两个男的，就当他们两个是6级那又如何，还是比我们少一位。”他一边轻声自语一边摇摇头，露出一丝不以为然的神色。

    “学哥，东西都搬得差不多了，咱们是现在就走吗？还是等这几个人过来？”在他身后走来一个二十来岁的矮子，身高不到一米六，脸上带着讨好的神色。

