
　　“牙尖嘴利。”

　　陆明脸色一沉，“任你说得再多，也改变不了白鹿宗的局面。”

　　凌云没理他，眼睛在这院子里一扫。

　　片刻后，他的目光停留在一片杂草上。

　　这些杂草，大部分已枯萎死亡，但也有少数一些还活着。

　　“草的生命力，比人想象的要顽强得多，或许最初遭遇剧毒，它们猝不及防会被毒死，但只要给它们时间适应，它们就会发生异变。”

　　凌云对此并不意外。

　　如果是大厄难丹，肯定是百里之内寸草不生。

　　但小厄难丹的毒性，还没厉害到这种程度，这就给了杂草适应的时间。

　　这些适应小厄难丹毒的草，恰恰就是化解丹毒的关键。

　　当即，凌云就走过去，将这些活着的杂草拔出。

　　看到这一幕，陆家众人先是错愕，接着就捧腹大笑。

　　“这废物在做什么？”

　　“拔草？他该不会以为，一些杂草就能解毒吧？”

　　不仅陆家众人，连白鹿宗众高层，都摇头叹息，极度失望，这个宗主，还是那样不长进。

　　凌云不为所动。

　　只凭杂草，当然没法解毒。

　　杂草只是药引，真正要解毒，还需要炼制丹药。

　　他要炼制的，是解厄丹，其中主药就是融合小厄难丹毒的异变杂草，又叫“厄难草”。

　　除了厄难草以外，其他药材都很常见。

　　“曾虎，把丹参、灵芝和钟乳玉液拿出来。”

　　他对曾虎道。

　　来的路上，他和曾虎交流过，对陆家这边情形做过大致了解。

　　那时他便有所猜测，二长老等人很可能是中了小厄难丹毒，让曾虎带上了这些药材。

　　其他人嘲讽凌云，曾虎却对凌云充满信心。

　　不久前，凌云可是指导他，炼制出了二品丹药，那么凌云本身的炼丹造诣，已毋庸置疑。

　　等曾虎拿出药材，凌云立即开始炼丹。

　　见他要炼丹，陆家众人更是嗤笑，把凌云的举动当成笑话来看。

　　白鹿宗众长老脸色阴沉，觉得凌云越闹越不像话。

　　然而，接下来他们脸上却露出异色。

　　因为凌云的炼丹动作，没有他们想象中的胡来，反而看起来行云流水。

　　陆明眼睛微眯。

　　陆媛仍是不屑一顾：“装的倒是像模像样，但就算你懂炼丹，命魂破碎，没有灵力，拿什么来炼？”

　　随着时间流逝，陆媛表情却渐渐凝固。

　　“不可能！”

　　到后面，她忍不住失声惊呼。

　　因为凌云，竟能控制火焰。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要不是傻子都明白这意味着什么。

　　想做到这一步，必须要有灵力。

　　“宗主，你修为恢复了？”

　　连二长老都无法保持先前的镇定，激动得把胡子都扯断。

　　凌云没回答这个问题，完成最后的炼丹步骤。

　　凝丹，开炉！

　　一枚枚暗青色丹药，出现在凌云掌中。

　　然后他微笑的看向白鹿宗众长老：“诸位长老，如果信任我的话，就每人服用一枚丹药。”

　　换做以前，众长老肯定不吃。

　　毕竟往常的凌云太不靠谱，谁也没法保证，这些丹药有没有毒。

　　但现在，一是他们已经没有其他选择，二是凌云今天表现，让他们感受不到不凡。

　　不说其他的，就凌云拥有灵力，能够炼丹这点，本身就是个奇迹。

　　“好，我来。”

　　二长老第一个表态。

　　凌云来之前，本来他们就只能支撑半刻钟。

　　之后凌云炼丹又花费五分钟，留给他们的时间，连三分钟都不到。

　　所以眼下，他们真的没有时间犹豫。

　　有二长老开头，其他长老都不再迟疑，纷纷服下凌云炼制的解厄丹。

　　陆明心中有些不安，脸上则是冷笑更盛：“你们还真信这个废物？不怕告诉你们，这小厄难丹毒，乃一位二品炼丹师所炼制，你们觉得，这个废物能破解二品炼丹师的毒？”

　　听到这话，本来服下丹药，已怀有些许希望的白鹿宗众长老，心神顿时一沉。

　　二品炼丹师？

　　整个大靖王朝，这种级别的炼丹师，都不会超过百人。

　　而那些二品炼丹师，要么是名震王朝的绝世天才，要么就是沉浸丹道上百年的老怪物。

　　很显然，凌云在他们眼里，与这两者都搭不上边。

　　正这样想着，他们脸色忽然变得古怪。

　　随后，二长老与其他长老相互对视，都看出彼此目中要表达之意。

　　他们体内的丹毒症状，正在以惊人速度减轻。

　　“时间不多了，所有白鹿宗的人听着，我给你们最后一个机会，抓住凌云，让他跪在我身前，以此来向我宣告臣服，我便饶恕你们……”

　　陆明冷漠道。

　　“闭嘴。”

　　这一次，他的话还没说完就被人打断。

　　说话的不是凌云，而是二长老。

　　先前的二长老，一直盘坐在地，全力压制丹毒，但此刻竟站了起来。

　　陆明意识到不对劲：“你……”

　　话未说完，其他白鹿宗长老，也纷纷起身，皆用复杂的目光看向凌云。

　　他们无论如何都想不到，凌云真会炼丹，还救了他们。

　　“不，不可能。”

　　陆明难以置信的大叫。

　　不远处的陆媛，神色也是猛地呆滞。

　　怎么可能！

　　凌云明明已成废物，怎么还能炼丹，而且连二品炼丹师炼制的丹毒都能化解？

　　“宗主，如何处置陆明和陆家？”

　　二长老没有做自己决定，而是看向凌云。

　　这既是表示他对凌云的态度改变，也是在进一步考察凌云。

　　先前凌云的表现，的确让他刮目相看。

　　但凌云是否真的今非昔比，他肯定还要继续看看。

　　其他长老同样看着凌云，显然与二长老的想法差不多。

　　“灭了。”

　　凌云眼皮都没抬，语气淡淡道。

　　陆家敢背叛白鹿宗，若不已雷霆手段处置，白鹿宗又如何震慑其他内外势力。

　　他这态度，让白鹿宗众长老越发赞许。

　　“杀！”

　　白鹿宗众长老都是杀伐果断之辈。

　　先前被陆家用丹毒制住，还被陆明不断羞辱，他们早就憋了一肚子火。

　　如今丹毒解除，他们自然不会放过陆家。

　　战斗一起，陆家根本不是对手。

　　若陆家能抵挡白鹿宗，也没必要借助丹毒之力。

　　陆家之主与二长老激烈厮杀，很快落入下风。

　　从这情形来看，陆家无需多久，就会被白鹿宗给成功平叛。

　　然而，陆明非但不惧，反而笑了起来：“凌云你这废物，还真是让我刮目相看，不过你们以为，我陆明敢做这种决定，会没有半点依仗？”

　　话刚说完，就听另一道声音响起：“凌云，你杀了我万象宗少主，不老老实实躲在白鹿宗，还敢跑到这里来，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第11章 小厄难丹免费阅读。https://xs.23sk.com 