    “神代家族已经遭遇荒野人车队。”

    “神代家族开启逃离模式，他们也放出无人机想要以自毁模式阻拦，但是荒野人的反制枪提前锁定了他们的无人机。”

    “确定是火塘的车队出现了，疑似有A级长老人物在，很有可能是精神控制系。”

    火塘出现在这里本就不正常，队伍里有A级就更不正常了。

    “神代家族车队分崩离析，其余车辆上的成员开始高喊玉碎对荒野人发起自杀式袭击，只有神代靖丞所在车辆逃出追逐圈。”

    直到这时，肖功所控制的无人机组才快速脱离战场，飞回他们的车队附近。

    如果返航的晚了，很有可能被荒野人给打下来。

    在此之前，他一直用对讲机给全车队直播战况，倒也不是这战况有多重要，主要是秋狩队伍里的纨绔子弟们都爱听这个。

    如今的纨绔子弟们已经不太满足于普通的娱乐模式了，有些变态的喜欢找人录制残忍的虚拟人生视频，稍微变态一点的喜欢真人搏斗，还有一些则喜欢斗猫斗狗。

    他们花重金让人从荒野上买回品种稀有的大型犬种，然后放到八角笼里看着两头恶犬奋力厮杀，这能让他们感到兴奋，以及窝在城市里难以寻觅的刺激。

    秋狩，本身也是一种释放压抑情绪的方式。

    还有什么比亲历战斗更刺激的呢？

    不过这些纨绔子弟也没什么真本事，如今听听直播也感觉很过瘾了，尤其被吊打的是神代家族。

    财团内对待神代有主战派和保守派，但即便是保守派，也只是觉得向另一个财团宣战有些得不偿失，甚至可能被其他财团趁虚而入。

    如果有一颗陨石能摧毁神代和鹿岛，大家都会很开心。

    李依诺在对讲频道里说道：“肖功，你这直播水准有待提高。”

    肖功平静道：“明白了依诺小姐，下次我会解说的更生动一些。”

    然而就在此时，对讲机里一个陌生的声音问道：“下次？是我杀掉你们的时候吗？这次回到火塘，我一定能够得到先祖的嘉奖，让我更加强大。”

    声音很沙哑，听起来，说话者应该在40岁以上。

    李依诺豁然回头看向后方，他们的加密对讲被荒野人给破译了！

    李依诺看了一眼李叔同，却没有开口求助。

    她很清楚，找这种级别的长辈帮忙就像是消耗自己在对方心里的情谊，帮一次，情谊或许就少一分。

    当然，李叔同起码不会看着她死在荒野人手里，在此之前的话，还得靠她自己。

    “肖功，王丙戌，”李依诺切换了备用的加密频道：“直接往002号禁忌之地开，我们到那里跟荒野人玩！”

    他们距离002号禁忌之地已经很近了！

    倒计时115:00:00.

    凌晨5点钟。

    当苍穹之上，忽然有一抹从东方迸发时。

    秋狩车队里所有人都看到，在视野最远处出现了一片浓郁茂密的森林。

    那森林茂密的程度令人难以想象，从远处看去仿佛是一块绿色的毯子覆盖在大地上，很难看到缝隙。

    然而最令人惊异的是，就在那森林更深处还有一颗参天大树生长着，直达苍穹。

    庆尘发誓自己从未见过如此巨大树木，就像他从未听说过几公里、十几公里长的蓝鲸一样。

    这一切都仿佛只存在于神话传说之中。

    宛如山海经的某一页突然被放在了这里。

    那颗参天大树比山脉还高，它的冠顶犹如云雾一般撑在真正的云层之上。

    那扑面而来的沧桑感，以及光怪陆离之感，都让人有着某种莫名的向往。

    那是对平凡生活以外的事物的希冀。

    “老师，”庆尘低声说道：“会不会有一天禁忌之地扩大到完全覆盖整个世界，那时候上古神话成为现实，古人曾记载的那些神兽也都会重新出现在这个世界里？穷奇、朱雀、玄武……”

    这一幕真的太震撼了，以至于庆尘有些语无伦次。

    李叔同笑意盈盈的看着自己的学生：“你说的，或许某一天真的会出现，人类不再是这个世界的主宰，世界重新绚烂。但欣赏可以，欣赏憧憬的同时要记住，那里很危险。”

    庆尘低声说道：“老师，表世界有神话描述过盘古开天，神话里说他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，他的牙齿变成了金属与石头，他的骨骼变成了树木花草与山川，他的血液变成了河流……您说，这是不是与禁忌之地的形成原因很像？”

    李叔同想了想：“那这个盘古……是不是大小眼？”

    庆尘：“？？？”

    我跟您说正事呢，您搁这抖什么包袱？！

    李叔同笑道：“不过这段神话，倒是真和禁忌之地形成有相似之处。”

    “那到底是怎样的超凡者，才能造就这样一颗树呢？”庆尘问道。

    “奥，这棵树可不是谁造就的，它自己本身就是一个超脱物种的存在，”李叔同解释道：“这里成为禁忌之地以前，它就在这里了。奥，也不对，据说它所在的位置，在上一个纪元里，曾经历过一颗核弹，那颗核弹毁灭了一整座城市，可能是核辐射或者是那座城市里的某些存在，滋润了那片奇怪的土地。”

    庆尘好奇道：“大家都觉得禁忌之地危险，是因为里面生物已经进化到威胁人类了吗？它们会主动攻击人类么？”

    “额，会的，”李叔同说道：“这样说并不准确，里面其实是一个完整的生态体系，你进入之后要么成为猎人，要么成为猎物，但并不会因为你是人类就对你群起而攻，你只是它身体里的一部分。”

    “但禁忌之地就像是禁忌物一样，有它自身的规则，如果你触犯了它的规则，它就会变成一个整体杀死你，那时候可能连一朵花都能杀人。”

    “就像禁忌物ACE-089一样，它将杀死任何一个在它面前唱歌的人，无法销毁，很难阻拦，即便阻拦住了，有一天它重获自由时依然会杀死曾经的目标，这是一个非常记仇的禁忌物……如今，它应该被禁忌裁判所收容在密封的、隔音的金属箱里，一动不动。”

    “您怎么知道这个禁忌物的？”庆尘好奇。

    “奥，”李叔同解释道：“之前有一个B级超凡者年龄很大了，禁忌裁判所担心他莫名死掉后产生新的禁忌之地，就想提前收容他。只是，想要收容的时候对方却躲起来了，禁忌裁判所就给ACE-089放了一段对方唱歌的音频，于是ACE-089无视了一切规则来到这位超凡者面前，把他杀掉了。鬼知道禁忌裁判所怎么获得的那段音频，这件事情当时被当做奇葩新闻来着。”

    “这是禁忌物的规则，那禁忌之地的规则是什么？”庆尘问道。

    “千奇百怪，”李叔同笑了笑说道：“这个并不是我夸张，而是真的千奇百怪。当然，有一条规则是通用的：不要在禁忌之地里告诉别人，这个禁忌之地的规则。”

    它不喜欢有人讨论它。

    ……

    上架倒计时两天。

    期待6月1日凌晨！

