    “这边Todie卡了一个极限视野，这个位置瑞兹是没有看到的！”

    “西门好像有点危险啊！”

    “猪妹出来了！Q闪顶到西门，辛德拉交EQ延迟晕，瑞兹慌忙中交了闪现！”

    “但这个闪现已经无济于事了啊，瑞兹被减速，打出被动，这颗人头再次被辛德拉拿到！”

    ……

    随着瑞兹的再一次阵亡，中路兵线已经彻底炸了。

    甚至解说席上，都没想到这一波Todie的突然GANK！

    “说实话，若不是看到Todie的注册选手的时间不到一年，这一波我是要怀疑一下EDG的。”娃娃在台上看到这一幕后，侃侃而谈。

    “怎么说？”米勒问道。

    “这经验太老辣，心理拿捏死死地，按理说这样的决策应该是厂长这种打野才会执行的。”娃娃回应着。

    “其实在LPL打RNG最后一局那一波二级抓下，我就已经察觉出来了。”米勒也是说出了自己原始的想法。

    “不过，这对于EDG是好事，连续两波，西门不单单是死了两次这么简单，首先他是传送下来，其次这一波又是大兵线进塔，可以说，西门已经崩了。”娃娃拉回主题。

    “现在EDG以这个节奏稳下去就行了。”

    ……

    这一波结束后，宋命虽然没有拿到人头，但他的思路十分清晰。

    保住中路的同时，控小龙资源。

    至于峡谷先锋嘛。

    这个版本其实是一个可有可无的存在。

    除非有时间，否则两支队伍都不会浪费在峡谷先锋上面。

    这时，宋命回到家买出【以太精魄】这件装备。

    +35法术强度，以及唯一被动+5%移动速度。

    这两个属性，在前期都比较适合猪妹的选择。

    而且这件装备可以和打野刀，有一个卢登性质的被动效果，还算不错。

    台上的解说看到宋命并没有出斑比的熔渣，果然验证了自己之前的猜想。

    “看来Toide真的要出AP啊！”娃娃感慨道。

    米勒微微皱眉，说出了猪妹出AP的优缺点，“AP猪妹的话，优点是前中期的伤害很高，可能有一些意想不到的效果。”

    “但缺点是一到了后期，在没有肉坦的支撑下，猪妹是很难在团战里发挥，更多是甩完技能在边缘OB。”

    “所以EDG最好是在前中期解决战斗。”

    米勒下定结论后，弹幕里也引起不小的热议。

    毕竟AP猪妹，这是一个非常规的出装。

    如果在平常的rank里炸鱼，随意怎么出装都行，因为你的整体实力是比那些鱼强上太多。

    但现在是正规的职业联赛，而且是世界赛！

    最重要的是，如果宋命玩花样，玩出事情导致EDG被淘汰，那么他绝对是首要的背锅人！

    “rank这样出还行，比赛就算了吧？”

    “难道Todie把世界赛都当成了炸鱼局？”

    “rank是什么意思啊，蹲蹲~”

    “千万别浪啊！”

    这时候，粉丝们看着比选手还要激动。

    比赛之中，宋命在刷完自己的上半野区后，没有进河道，而是看着自己下路在压线，尝试进行反蹲。

    但这一波并没有反蹲到人，而且因为双方都是软辅，没有开团手段，所以白白浪费了一些时间。

    不过，这个时间点，刚好小龙刷新。

    下路推完兵线后，宋命配合队友成功拿掉第一条风龙。

    接下来的时间，宋命一直来中路军训这个瑞兹。

    虽然瑞兹没有继续阵亡，但他依旧很难受，宋命的到来，让他吃不到兵线和经验。

    很难想象到，7分钟的时间，瑞兹连饭盒都没出出来是什么样的感觉。

    不过，西门有幸体验过。

    这一局的西门实在太惨了。

    光对线一个辛德拉，就很难受了。

    更别说宋命的经常光顾，他七分钟出来女神泪已经是对这局比赛最大的尊重。

    不过一对比，Scout的辛德拉，简直是大巫见小巫啊。

    法穿鞋、遗失的章节。

    这两件装备进一步增强了伤害以及赖线能力。

    时不时地，还能帮宋命入侵野区。

    瑞兹的压力大，同样连锁反应，野区的皇子也不敢吱声。

    本来皇子在前期对上猪妹是稳定优势，但中路的劣势，让他的野区也有所不保。

    看着猪妹肆无忌惮地蚕食他的野区，Mountain只能无能狂怒。

    随着宋命的入侵反蹲控野等一系列娴熟的打野方式，Mountain半局比赛下来，有些懵的感觉。

    “我记得训练赛好像没这么猛啊！”

    “怎么一下子强了这么多？”

    “扮猪吃虎？”

    Mountain疑惑满满。

    AHQ与EDG虽然打的训练赛不算太多，但他也有幸接触宋命上场的EDG！

    那一局训练赛，AHQ虽然输了，但完全是后期的中下双C支撑起来，然后进行的翻盘。

    但他的印象里，宋命只是一个节奏一般的一般打野。

    但现在的节奏，堪称完美。

    控龙反野拿资源，讲的就是一个老辣。

    而且似乎对面的时间观念极强，每当他想看什么事情时，总会被一眼看穿。

    游戏对局很快来到16分钟。

    “好兄弟，来帮我一波吧！”中路的西门有点后悔选瑞兹了。

    他要是拿最自信的小鱼人来打Scout可能刚开始的细节处理好，就不会发生一系列的连锁反应。

    可惜没有如果。

    “来了。”看着辛德拉嚣张的压线，翻开聊天记录，也是看到计时器上辛德拉的闪现还没有冷却完成，这一波可以说是一个不可多得的好机会！

    皇子从上半野区一路开着扫描，并没有EDG的视野，来到草丛，查下真眼，确定草丛里也没有视野。

    瑞兹这时候闪现刚转好，借助小兵E法术涌动弹到辛德拉身上。

    这一波，Scout的走位却是太靠前了，这个E法术涌动挂上之后，他才感到了一丝危险。

    下一刻，皇子赶到，他并没有着急交EQ做位移，而是慢慢逼近辛德拉的位置。

    瑞兹闪现W加强E的符文禁锢，瞬间将辛德拉定在了原地！

    Scout看到皇子后，又联想了一下宋命第一时间还在对面的F6野区，很郁闷地说道：“我要没了……”

    “没事，你把伤害打出来，我来收割！”宋命的声音随之响起！

    Scout点了点头，线下只能如此了。

    辛德拉W拽球减速到皇子，皇子看到辛德拉被控制后，果断EQ接R！

    高喊着“人定胜天”的德玛西亚口号，天崩地裂般建立起一堵围墙！

    辛德拉在这狭窄的区域，没有空间给大走位。

    瑞兹召唤他的符文，像是施法机关枪一样，QWQEQ一套打在了辛德拉身上！

    辛德拉临死关头，一个大招甩在瑞兹身上，在无数暗黑法球的散落下，E弱者退散推出来！

    瑞兹皇子双双被击退的同时，进入眩晕状态！

    Mountian舒缓了一口气，还好提前秒掉了辛德拉，不然让辛德拉残血逃跑，他的节奏就彻底无了。

    但他这一念头刚刚出来，屏幕瞬间变成了灰色！

    Mountian眼睛瞪大，只见屏幕上皇子和瑞兹的身体已然倒落在召唤师峡谷！

