    第4107章 发现目标，出手！

    十二祖巫并没有得到关于天元造化至宝的任何消息。

    他们比王仙来这里的时间比较早。

    搜寻的地方，也比王仙比较多。

    但是他们目前没有发现天元造化至宝的丝毫消息。

    根据他们的推测以及感应，天元造化至宝，应该还没有诞生。

    王仙与十二祖巫简单的聊了几句之后，便分开。

    大量天元造化强者聚集在一起，容易被这个宇宙的天元造化强者发现。

    一旦被发现，他们很难对抗。

    毕竟他们的实力都遭受到了压制，六道宇宙的天元造化们占据着天时地利人和，在他们自己的宇宙内，他们是无敌的。

    除非是有十几个天元造化联手拿出底牌围攻六道宇宙的一名天元造化。

    否则的话，根本不能够与他们对抗。

    “走吧，我们继续去草原那里！”

    王仙朝着麟牛继续说道。

    他们再次朝着草原的方向飞去。

    虚空宇宙的两名天元造化强者，应该是在草原那里。

    他们不可能追击锁定自己。

    他们的目标，是天元造化至宝。

    那两名虚空宇宙的强者，没有道理一直追踪着他们。

    所以，王仙判断他们在草原那里。

    王仙与麟牛在一年后，来到草原的位置。

    六道宇宙的草原，就是一个真正的大草原。

    一望无际的植物，各种各样。

    偶尔还能够看到一些树林以及穿流而过的河流！

    整个草原异常的美丽，充满了浓郁的生机。

    木属性的浓郁生机，令这一片区域异常的美丽。

    “开始搜查！”

    王仙手掌一动，将空文罗盘拿了出来，看着上面的信息。

    十二祖巫打造的侦查宝物，效果还是非常庞大。

    另外，进入到六道宇宙内的天元造化强者，一般都在六处宝地那里。

    所以，王仙他们在草原这里寻找，发现的几率还是非常大的。

    “根据十二祖巫所言，虚空宇宙的天元造化强者有十几名，自己应该能够找到他们。”

    王仙心中暗道，开始在草原的位置飞行。

    他打开一个地图，地毯式的搜索了起来。

    “前方是一个部落，走我们过去。”

    一直搜寻了大半年的时间，王仙看向前方，朝着麟牛说道。

    王仙背着一个木属性的弓箭，手中还拿着一个木属性的利剑。

    身上散发着一股木属性的能量。

    这种装扮，在草原内非常的常见。

    一旁的麟牛，被王仙木属性能量覆盖，不是天元造化，也根本看不出来。

    草原内的部落，都位于一大片的树林内。

    树木生长成房屋的模样，一眼扫过去，异常的美丽。

    “嗯？”

    然而，当王仙刚刚进入到这个部落前方的时候，他手中的空文罗盘上，微微的颤了颤。

    那空白的空文罗盘上，浮现一团能量。

    王仙看到空文上的这一个变化后，目光微微一凝。

    “真是没有想到，在这里竟然发现了一个星空宇宙的天元造化强者。”

    王仙嘴角微微翘起，他脸上露出一丝微笑。

    根据空文罗盘上显示的信息，这个虚空宇宙的天元造化强者，距离王仙很远。

    他大约在这个部落的另一个位置！

    “天元造化强者之间，在这个六道宇宙，双方都在极力遮掩气息的情况下，除非是靠近几万米的范围，否则的话很难发现对方的。”

    “这个空文罗盘，倒是非常的强大，不愧是专门为了虚空宇宙强者制作的，不过，这个空文罗盘探测的范围还是有限。”

    王仙口中喃喃，他朝着一旁的麟牛示意了一下，随后朝着这个部落的另一个方向飞去。

    “就在前方，还有两万米左右。”

    根据空文罗盘上的信息，王仙心中计算着，他朝着那个方向看去。

    王仙没有第一时间动手，甚至，他并不准备自己动手。

    紧靠自己和麟牛想要斩杀一名虚空宇宙的天元造化强者，是完全不可能的。

    所以，他准备借力。

    十二祖巫坑杀了一名虚空宇宙的天元造化强者。

    事实上，也不是他们亲自动手杀的。

    而是他们在其身上下了一个诅咒。

    这个诅咒，能够令其身躯一直暴露着，引起了六道宇宙天元造化强者的注意，然后到来将之斩杀。

    王仙没有诅咒的能力，但是他却拥有着一个能力。

    虚空索敌！

    只要自己锁定一个虚空宇宙天元造化强者，自己只要将信息传递给这个宇宙的天元造化强者便可。

    至于如此传达，王仙已经有了计划。

    他身形一动，立刻朝着远处飞去，进入到这个部落的内部。

    “摄魂！”

    王仙心神一动，目光锁定几个宇宙主宰一阶二阶之境的强者，立刻施展摄魂之力！

    一股股信息进入到他的脑海中。

    最终他锁定一个中年的身上。

    这名中年的爷爷，是这个部落的长老，拥有着宇宙主宰八阶之境的实力。

    这个部落，实力最强的首领，也仅仅是宇宙主宰九阶之境。

    “可以，行动一下试试！”

    王仙心中有了计划。

    他操控着那名宇宙主宰二阶之境的中年强者来到空文罗盘所指区域前方十几万米前。

    王仙朝着那个方向看去，手掌一动。

    无始圣翼的虚空索敌力量凝聚在手中。

    他手臂一挥，这一股能量，精准的朝着那个地方覆盖而去。

    “嗯？”

    与此同时，位于那一片区域的一个楼房上，一名老者坐在那里喝着茶。

    突然间，他目光一凝，感应到一股能量朝着他这边覆盖而来。

    能量不强，但是他想要躲避，却发现自己完全躲避不了。

    “什么情况？不是六道宇宙的属性，是风雷属性。”

    他瞬间站起来，身影立刻消失不见。

    他瞬移来到上空的位置，但是这一刻，他感应到坐在自己身躯上的能量，不是六道宇宙的能量。

    “附近有天元造化强者，其他宇宙的。”

    他眼中瞬间露出冰冷的神色，连忙的感应着落在自己身上的能量。

    “不是诅咒之力，应该不是九源宇宙的十二祖巫。”

    他查看了一番，心中暗道。

    但是他也发现到，这一股能量，附在自己的身躯上，需要他彻底的清除掉。

    “绝对是有人要阴我。”

    他心中断定，没有丝毫的犹豫，瞬间朝着远处瞬移。

    (本章完)

