    话音未落，厨房里，系着围裙的姜思燕已经是走了出来。

    “总裁，您回来了，我给您做了鸡蛋面，现在煮么？”

    看见姜思燕，墨司霆微微一愣。

    他刚才忘记了。

    以前回来的时候，都有乔知暖在厨房里忙碌，而墨小墨就好像是一块粘人的牛皮糖一样，前后左右的黏着乔知暖乱转悠。

    片刻后，他摆了摆手，“食材都已经买好了么？”

    “嗯，都准备好了。”

    “那你就先回去吧，”墨司霆说，“以后不用每晚过来做饭了。”

    “是。”

    姜思燕将食材都在料理台上按照顺序摆放整齐，然后脱掉围裙。

    她临走时，朝着楼梯上看了一眼。

    男人的身影被拉的有点寂寥。

    她怎么能不知道，刚才墨司霆所说的那两句话，把她给当成是乔小姐了。

    只可惜，乔小姐搬了出去，小少爷也去了山上。

    姜思燕从枫林苑走出来，拿出手机来，给陆北打了个电话。

    “哎。”

    陆北：“……”

    姜思燕说：“我刚刚给墨总做了晚饭从枫林苑出来，我要失业了。”

    “为什么？你被开了？”陆北一时间很震惊。

    万一姜思燕这种老臣都被开除了，那他呢？

    他不就是不远了么？

    “怎么回事？难道墨总想要卸磨杀驴么？”

    “……”姜思燕：“你才是驴。”

    “那你怎么说……”

    姜思燕才把刚才的事情告诉了陆北。

    陆北一时间也有点一言难尽。

    他抿了抿唇，“那个，姜秘书啊，你不会是想要趁着乔小姐不在，墨总的空窗，想要去勾搭咱们大boss吧？”

    “……滚！”

    “既然不是，那不就结了么，”陆北耸了耸肩，“以后下了班，你也就不用去接小少爷给小少爷做饭了，好好地解决一下你的单身问题，你妈不是这段时间一直给你介绍对象相亲么？多去……”

    姜思燕打断他，“打住！陆北，你是不是收了我妈的钱了啊。”

    “没有啊，我这绝对是发自肺腑的。”

    姜思燕欲言又止，“陆北，我劝你……晚上少去跳广场舞，你要被大爷大妈们洗脑了。”

    陆北：“……”

    墨司霆去洗了个澡换了衣服才从楼梯上走下来。

    空荡荡的别墅之中，只剩下了他一个人。

    他现在看着这样空空的房间，灯光照着地面，空气里似乎都还弥漫着一股隐约的熟悉的气息。

    夏天的时候，乔知暖会带着墨小墨在露台上，铺上大大的凉席地垫，盘腿坐在上面完纸牌。

    想起来每次乔知暖做了好吃的甜点，墨小墨都会双手护着，好似是防贼一样的虎视眈眈防着他，好像是生怕他将点心给抢走，还不舍得吃，宁可都在自己的枕头旁边放的发霉。

    可是，都没有了。

    墨司霆走到酒柜旁边，俯身，从里面拿出来一个酒杯来，为自己倒了一杯红酒。

    他靠在酒柜上，浅斟慢酌，也不过就是一小会儿，他已经是给自己倒了第三杯酒了。

    就在这时，放在酒柜上的手机忽然响了起来。

    墨司霆略一挑眉，看了一眼手机屏幕上陌生的来电显示，手指轻轻滑动，接通了电话。

    “请问，是墨总么？”

    “是我。”

    墨司霆听着从听筒内传来的这样陌生的声音，却熟知他的身份，也不由得眼神一恍。

    “今天蔺大小姐出来，在酒吧里大放厥词，说了一些难以预料的情况，有人做录像，希望你能转告蔺先生。”

    墨司霆忽然哂笑了一声。

    “这位先生，这样的情况，难道不该是你主动打给蔺公馆么？你是不是电话打错了？”

    “没有，这件事情，由您去说，最合适。”

    墨司霆皱了皱眉，他刚想要再度开口，对方已经把电话给挂断了。

    他再回拨过去，没人接听。

    墨司霆立即就给陆北打了个电话，查这个打电话的ip地址。

    陆北那边不过是几分钟就回了电话回来。

    “boss，是一个公共电话亭，已经没人了，我想要调取一下附近的监控，发现监控是坏的，已经失修了好几个月了。”

    墨司霆眯起了眼睛。

    他直接开车前往蔺公馆。

    此时，蔺公馆，晚餐结束，乔知暖陪着蔺臻玩儿了一会儿，又陪着莫雅夫人说了说话。

    乔知暖看了一眼时间，已经是时间不早了，她便要起身告辞。

    蔺臻十分不舍的拉着乔知暖的衣角，“乔姐姐，你就在我家里住吧？”

    莫雅夫人也说：“对啊，反正我们家里的客房很多，你想要住哪一间，随便都可以。”

    乔知暖笑着拒绝：“我这段时间要搞毕业论文和答辩，我忙过这段时间，再来多陪小臻。”

    她其实是并不想要过多的参与到蔺家的事情。

    毕竟有蔺恬这样一个有敌意的人在，她的存在，也势必会让蔺家一家人的关系不好。

    蔺恬对外不好是一方面，可是和亲人的血缘关系却是不能或缺的。

    蔺臻一听，就有点失望遗憾，“这样啊，那乔姐姐你有时间的时候，一定要来找我呀。”

    “好的。”

    莫雅夫人送乔知暖出门，刚一出来，就迎面遇上了过来的管家。

    管家的目光在莫雅夫人和乔知暖脸上掠过，“夫人，墨大少来了。”

    莫雅夫人笑了一声，对乔知暖说：“墨少对你还真的是上心，吃完饭都要过来接，下一次啊，我就直接请你们两人来吃饭。”

    莫雅夫人对于墨司霆还是很满意的。

    人不错，识大体，关键是对乔知暖好。

    说话间，墨司霆就已经走了过来。

    男人的高大身影，踩着月色，好似是踏月而来。

    墨司霆对莫雅夫人略微颔首，道：“莫雅夫人，今晚是不是蔺大小姐出去了？”

    这样一个问题，让莫雅夫人有点愣怔。

    她看了一眼乔知暖，点了点头，“是的，怎么了？”

    墨司霆说：“我接到了一个电话，说蔺大小姐去了夜店，喝多了酒，说了对蔺先生总统大学不利的话。”

    莫雅夫人瞬间就瞪大了眼睛，“什么？！”

    墨司霆说：“至于说真假，我不知道，但是听对方说，有旁观人录下了视频和录音，希望您和蔺先生早做打算。”

