    第二天清晨，小智独自离开家，坐车来到了市区。

    昨天晚上在索妮娅和他不懈的努力下。

    大颚蚁的已经成功进入了胆小不胆小的摇摆状态。

    而且大颚蚁的等级貌似到了一个比较高的地步，早点让它进化也是好事。

    现在它的速度太慢了，等进化后能间接性解决它速度慢的缺点。

    既然万事具备。

    那么只欠一个练手的单位了。

    至于谁当陪练，这个问题不必纠结，王大馆主，绝对好用的免费练手沙包。

    神州地区道馆规则一，馆主在非必要情况下要满足挑战者的对战要求，无论用什么方式。

    王风必须要接受他的对战。

    如果小智故意失败，还可以无限卡bug练手。

    当然，那不是啥好事，会降低精灵亲密度和信心的。

    所以小智决定一次性通过，拿到他的第一块徽章。

    ……

    小智费了一番功夫才找到火系道馆的位置。

    就坐落在黄朴江旁边，门口的两名服务员打扮的女人虽然看着很出戏，但是建筑上大大的火焰标志证明他眼前这栋三层楼高的建筑就是火系道馆。

    小智刚踏到火系道馆门口，门口服务员打扮的女人就微笑着问：“欢迎光临！客人里面坐，请问几位？”

    “？？？”

    小智还以为这两人是道馆工作人员，结果给他没头没脑的来一句欢迎光临。

    让他差点以为自己来错了地方。

    “你们这里是火系道馆没错吧？”

    “你好是的，不过也兼职火锅店哦！”

    “……”

    把道馆开成火锅店，真是掘掘子，王风的脑回路小智不能理解。

    服务员小姐姐笑着说：“你不是来吃饭的客人啊！那么是来挑战道馆的吗？”

    “对，帮我通报一下王馆主，我是来踢馆的。”

    “啊呀，通报啥啊！进来吧，我们店长就在店内。”

    服务员小姐姐把小智拉进火锅店中，对着前台喊道：“店长，来客人…不是，来挑战者了！”

    火锅店中别有洞天，比外表上还要大许多，目测几千平方米要有。

    在火锅店最中央，还有一个约莫有几百平方米的大空地，画着精灵球的图案，旁边大大小小摆着几百张空桌椅。

    此时还没到饭点，店中自然没有一个客人。

    在前台爬着补觉的刺猬头男人见到小智，脸色顿时一变。

    小智熟络地打着招呼：“王大馆主，早上好啊！”

    “本来挺好，看到你之后就不好了。”

    小智一来，都不用小姐姐说，王风就知道他是来挑战的了。

    不然总不能是来吃饭的吧。

    和小智对战，他还不能用全力，毕竟欺负一个0徽章的“新手”，是违反联盟法的。

    可是不用全力的话，对自己的下场，他也有几分预料了。

    “是福不是祸，是祸躲不过。既然你来了，我们就直接开始吧！”

    王风只能自我暗示，该来的总会来的，他命中注定有这一劫。

    他对着服务员小姐姐吩咐道：

    “小叶，带店里其他所有人出去！”

    名叫小叶的服务员一愣。

    “唉？为什么？”

    往常都是在人声鼎沸，千人瞩目下进行的道馆挑战赛，这次竟然要反常的在空无一人的环境下进行。

    为什么……

    因为馆主我啊，人要没了。

    对此，小智表示理解。

    这种事情，和武术的切磋是一个道理的。

    武术家们都是闭门打架，不说结果，就是怕说出去落了输者的面子。

    虽然服务员小姐姐很迷惑，但在王风的命令下还是带着几十号人离开了道馆。

    等到其他人离开，只剩下小智和王风的时候，小智才调侃道：“你这火锅店开得挺不错的。”

    王风摇摇头，一边带着小智往火锅店中央空地走去，一边解释道。

    “其实我不是魔都人，家里的祖辈是渝山市那边的。

    几十年前他们因为贫穷而迁移到魔都市，在这里开起了小饭店，多年打拼后才发展成如今这个样子。

    你现在看到的，都是我父亲留下来的家族产业。”

    “原来是富二代，酸了。”小智开玩笑地说。

    “我不喜欢别人说我是富二代。”

    王风淡淡道：“富二代永远只能顶着长辈的头衔，我希望更多人能记住的是，王风这个名字。”

    “你已经做到了啊！”

    王风身为魔都市道馆馆主，神州地区最强馆主，在这片大地上，人气自然高得离谱。

    小智的夸赞没让王风开心起来，他叹息道：“现在这样是远远不够的，我的年纪也不小了。”

    “……”

    “但是你不同，小智，在你身上，有无限的可能，我能做到的，你今后也能做到。

    而你能做到的，我却一辈子都做不到。”

    两人站在中央场地上，透明的玻璃墙壁缓缓升起，将这里围成一圈。

    王风掏出高级球，神色严峻道：“不过现在，我还有可以击败你的机会。”

    “？”

    小智有点懵逼。

    大哥，你是不是有点把我想的太厉害了。

    我tm真的只是个新手啊！

    “挑战赛规则为二对二，不限制技能使用数量，不可以使用mage进化，极巨化和z招式，双方对战直到一方精灵全部失去战斗能力为止。”

    王风颠了颠手上高级球，轻轻抛在地上。

    “吼！”

    气势骇人的喷火龙出现在空地上。

    小智人傻了，指着喷火龙质问道。

    “你是不是…违规了？”

    “这是我的初始小精灵，它陪我一路走过来，实力很强。所以按规则来说我的确违规了。”

    王风没有避讳地点头承认，紧接着又说道：

    “但是我已经做好了打算，这局对战不论输赢，我都会把道馆徽章给你，赛后违规惩罚我也会自觉去领。”

    卧槽！大哥，要不要这么绝。

    你这是要干嘛啊！

    王风的话让小智如遭雷劈。

    他着实没想到王风不讲5的，用接近天王级别的喷火龙来欺负他一个新手村还没出的萌新。

    属实有点不合适了。

    默默把拿着大颚蚁精灵球的手缩了回去，换成了闪电鸟的精灵球。

    大颚蚁队伍不带大颚蚁，小智觉得很合理。

    闪电鸟，准备战斗！

