    宵夜时间结束后。

    姜星珩和姜星宁就乖乖地回房间去睡觉。

    然而，姜卿卿还在工作室里，现在她的身份要负责处理的事情是真的很多。

    正是因为不用被御司廷颠倒作息时间，她才能顺利地完成。

    这是第一次，她真正地体会到生理期就是假期，并且就已经在期待下一次放假。

    就在这时，姜卿卿的手机响起来。

    一看，竟然是来自老公。

    “老婆，忙完了吗？”

    “刚刚忙完，你呢？”

    “我也忙完了，正准备来接你。”

    看到这句话的时候，姜卿卿就没有回复，而是起身去消毒洗手。

    随后，工作室的门被推开，御司廷穿着睡袍走进来。

    “老婆，该睡觉了。”

    “我也困了，现在睡觉正合适。”

    姜卿卿朝着御司廷走过去，轻轻拧着眉说道：“你看看我的双手，这几天接触消毒水太频繁，都出现干燥起皮了，我想做个手膜再睡。”

    “好，我帮你做。”

    御司廷敛眸看着姜卿卿走到面前，蓦然直接打横抱起她。

    这一抱，姜卿卿有点吓到，还以为御司廷是要抱她去做什么事情。

    面对她的诧异反应，御司廷一边走一边解释说道：“老婆你要知道这段时间我休息很好，现在浑身的力气没地方使，就想抱抱你。”

    这不是暗示，更像是抱怨。

    姜卿卿听得出来御司廷今晚没有再碰她的意图，但是也听得出来他是要期待解禁。

    “老公身体好是好事，继续休息。”

    “老婆，可是我还要休息几天？”

    “就这两天了，别着急。”

    姜卿卿越是解释越心虚，脑袋埋在御司廷的颈窝处深呼吸。

    再回到房间，姜卿卿就指挥御司廷帮她做手膜，御司廷可能就是想为老婆做点事情。

    最后连洗手都是他端着热水过来，就没有让姜卿卿再起身动一下。

    “老婆，还要做什么？”

    “擦干手，再涂一点护手霜就行了。”

    姜卿卿躺在床上都开始犯困了。

    随后，御司廷竟也是专心致志地坐在床边，拿着护手霜给她轻轻的涂抹按摩。

    当他的视线再抬头望过去，就看到姜卿卿已经睡着了。

    要说御司廷也是没有预料到自家老婆会说谎，所以对她还是生理期的事情没有半分怀疑。

    睡觉的时候，御司廷从身后圈住姜卿卿，贴着她的手脚给她保暖。

    姜卿卿在睡着后，彻底撇开那一点点对御司廷的愧疚感，睡醒之后精神非常好。

    这一天，还是惯例的时间安排。

    御司廷早起去了公司，留着小珩和宁宁在家里陪着姜卿卿。

    继而，姜卿卿今天出门也很早，就是想抓紧时间把沈家的事情都处理好。

    “小珩和宁宁记得提醒爹地给你们用药，还有两天的治疗，妈咪今晚可能会回来得晚一点。”

    “好，妈咪注意休息，拜拜。”

    从昨晚宣布的好消息后，姜星珩和姜星宁都很高兴。

    中午，佣人过来询问午餐的安排，两个孩子对视一眼。

    “哥哥也和我想一样的吗？”

    “嗯，但是中午爹地也会回来陪我们吃饭，不知道他会不会答应。”

    “爹地这么疼我们，肯定会答应的，不答应的话，宁宁就撒娇好了。”

    结果，御司廷刚回家就听到两个孩子在客厅里大声密谋。

    “什么事情要爹地答应？”

    “爹地。”

    几乎是同时，姜星宁就已经跑过来抱住他的大腿，开启撒娇模式。

    姜星珩晃着脚步走过去，试探地说道：“爹地，昨晚我们和妈咪一起吃的那家披萨店真好吃，所以我和妹妹中午还想叫一份，但是不知道爹地会不会答应。昨晚妈咪也说好吃，爹地都没有尝过，要不要现在试试？”

    “对啊，爹地相信我和哥哥的推荐不会错的。”

    在这个时候，御司廷在两个孩子眼里看到了请求的期待。

    “只是想吃披萨是吧，好，你们点吧。”

    客厅里有一台手机是管家准备的，平时就是留在家里给两个孩子用。

    这时，姜星珩拿着手机走过去说道：“爹地，你看看有没有想吃的东西，我和妹妹点的都是昨晚吃过的。”

    “放心，爹地不挑食，你们点喜欢吃的就行。不过，妈咪昨晚点了什么吃？”

    御司廷原本只是随口一问。

    结果，姜星宁笑眯眯地说道：“妈咪昨晚点了一杯冰奶茶，全喝完了。”

    “奶茶？还是冰的？妈咪不能吃冰吧。”

    “可是妈咪喝了冰奶茶啊，爹地你看看订单记录。”

    两个孩子主动提供了妈咪说谎的“罪证”。

    倏尔，御司廷眯着眼眸，看着那杯冰奶茶陷入沉思。

    生理期不能吃冰的，这点常识他还是有的，如果看到老婆喝了冰奶茶证明她生理期结束的话，这本来只是很简单的事情。

    可是，昨晚老婆明确告诉过他，生理期还没有结束，人证和物证，总有一件是说谎的。

    “真是狡猾，竟然骗过去了，我都没有发现。”

    这时，御司廷自言自语地笑了起来。

    坐在旁边的姜星珩和姜星宁看着爹地奇怪的笑容都不能理解。

    随后，御司廷当即起身说道：“小珩和宁宁等会吃完饭就直接开始用药治疗吧，爹地下午要去沈家岛屿，有重要的事情和妈咪说。”

    “爹地是要接妈咪早回吗？但是妈咪早上出门的时候说她今天会回得晚。”

    “既然妈咪说要晚归，那今晚肯定是要晚归，小珩和宁宁可以去北院陪着太奶奶，不要等爹地妈咪。”

    御司廷抓紧时间，陪着两个孩子吃完饭，就安排好他们的治疗。

    下午，他带着自己和姜卿卿的换洗衣服以及私人用品，安排了第二架私人飞机前往沈家岛屿。

    与此同时。

    正在药草园的姜卿卿毫不知情。

    “管家，你把这几天新药方的检验结果都准备好，到时候在会议里提出来重新投入生产。短期内，沈家有老药方翻新的消息是正面宣传，总之要把沈如晚的明星药热度压下去。

    还有，这里的药是我给霍老夫人准备的，你用沈家的名义送过去，记得要霍家付款。”

    管家对姜卿卿提出的要求并不意外，显然就是御司廷怕她不好意思说，提前打电话和管家说过。

    “好，这些事情就交给我去做，大小姐下午的时间应该去约会。”

    “我在沈家岛屿和谁约会？”

    “当然是御爷，刚刚御家的私人飞机来了。”

