    “杀你的人！”

    洛虹冷声道，既然逼得他将五行蛟龙唤出来了，那就必不能留对方性命了。

    杀心一起，洛虹眼瞳中突然亮起一道银光。

    突破元婴期后，洛虹的神识再度大涨，如今已不弱于元婴后期的修士，故而银灵瞳一出，赤袍上师如遭万针噬脑般惨叫起来，本命法宝也失去控制，七零八落地向地面坠去。

    青色月刃飞出一个圆弧，遁至赤袍上师身后，直朝他后颈削去。

    只听“铛”一声脆响，赤袍上师祭出的那面黑底红纹小盾，极为通灵地挡在了月刃的攻击路线上。

    遭逢如此变故，赤袍上师不由大吃一惊，他没想到对方一个初入元婴的修士，会有如此骇人的神通。

    若不是他的护身法宝，乃是由赤阳钢所炼，且经过百多年的孕养，早已通灵，方才那一击他便已身首异处了。

    意识到自己真的极可能被对方灭杀，赤袍上师退意大生。

    他此时虽头晕脑胀，无法施展大多数神通法术，但所用的脱身之术源自大晋魔宗，却是只需一个法诀就能激发的。

    正当赤袍上师准备怎么来的就怎么走时，他的眼前突然亮起了白光，随即洛虹的身影显现出来！

    “瞬移神通！”

    赤袍上师心中大骇，手上刚要掐诀，便见对方手臂猛地探向他的胸口，并作刀状的手掌包裹着黑红色的灵焰。

    下意识地，赤袍调集周身的本元火精凝成一面小盾抵挡。

    这时，他见对方仍是停也不停地朝他胸口插来，心中不由大喜，连手上掐诀的动作都慢了下来。

    此人竟敢赤手空拳地接触我的本元火精，简直就是找死！

    哈哈，下一刻此人的手臂便会被焚烧成灰，我能趁机反杀！

    本元火精是赤袍老者所拥有的最强神通，不过他的功法境界不足，尚不能随意操控此火对敌，只能附身或是附宝。

    熟悉他的幕兰上师，都知与其切磋时，绝不能近身，否则极易被火精所伤。

    “轰”的一声闷响，两道火光同时大亮。

    赤袍上师嘴角刚刚浮现出的笑意，便被极致的灼痛压了下去。

    他的火精小盾根本没阻挡洛虹什么，此刻洛虹的手掌已深深插入他的胸口，黑红色的火焰急速蔓延。

    刹那间，他的上半身就如蜡块般飞速熔化。

    死意大生的赤袍上师立刻就想掐诀脱身，但双臂已被黑炎包裹，没了知觉。

    情急之下，赤袍上师全力输出法力，阻止黑炎向头颅蔓延。

    但只是一瞬，他便意识到这样根本撑不了多久，用怨毒的目光瞪了洛虹一眼后，元婴即刻瞬移出体。

    失去法力保护，他的肉身“嘭”的一声化为了飞灰。

    赤袍上师的元婴瞬移到了六支赤色小箭的附近，他伸出肉乎乎的小手一招，赤色小箭便似乳燕归巢般飞回。

    正当赤袍上师以为自己逃出生天时，白光再闪，洛虹的身影再度出现，而且眼瞳中又亮起了银芒。

    赤袍元婴吃过一次亏，已知道厉害，毫不犹豫地瞬移逃生。

    然而，下一刻洛虹又阴魂不散地追来。

    赤袍元婴这才真的怕了，肉乎乎的小脸上浮现出绝望之色。

    此人竟能追上元婴，我命休矣！

    一番捉迷藏般的你追我逃后，赤袍元婴元气大损，灵光黯淡，一副即刻就要溃散的样子。

    虽已逃至阵外，但赤袍元婴没有感到半点轻松。

    “何上师，速往我这来！”

    就在这时，大耳妇人的声音遥遥传来，顿时令赤袍元婴精神一振。

    “杨夫人，救我！”

    他大喊着全力遁向远处那道金色遁光。

    洛虹的身影出现在对方原本所在的位置，经过连续多次的瞬移，他也快到极限了。

    感应到来人的气息，洛虹不由眉头紧皱道：

    “大上师！”

    大上师是幕兰人的称呼，对应着天南的元婴中期修士。

    元婴之后，修仙者每提升一层境界，都会带来极大的差距，一般而言元婴中期的修士能够轻松击败初期修士。

    “此人虽然棘手，但我要逃，她也拦不住，绝不能让那名上师的元婴回去！”

    交手中洛虹透露出了自己许多秘密，大战未起，自己的神通就被对方摸清楚的话，那就大大的不妙了。

    想到这里，洛虹一拍万宝囊，祭出一面漆黑的圆镜，双目银光一放，镜面似将银光吸收般，也闪耀起银色光芒。

    随即，洛虹剑指一点逃遁的赤袍元婴，一根神念巨针激射而出。

    “杨夫人，此人神......”

    赤袍元婴刚想透露出洛虹的一些底细，便觉后脑发凉，灵觉疯狂报警。

    他下意识地就想瞬移躲避攻击，可体表灵光闪灭了两下，竟然施法失败了。

    下一刻，神念巨针便刺入赤袍元婴体内。

    “啊！”

    犹如头颅被长枪贯穿的剧痛，令赤袍元婴凄厉无比地惨叫起来，遁光一停，飘在空中不断翻滚。

    “何上师！”

    大耳妇人见状大急，遁术不由快了一分。

    “摄！”

    洛虹可不管对方急不急，朝着眩光魔镜打出一道法诀，令其射出一道黝黑光柱，将那惨叫不止的元婴摄了回来。

    “小子，你敢！”

    大耳妇人凶恶地咆哮道。

    哼哼，我不仅敢，而且胆子很大。

    洛虹取出一个玉盒，将抓来的元婴装进去，贴上数张符箓，收入万宝囊中。

    这可是极为稀有的研究素材，可得好好保管。

    从重创赤袍元婴，到将其收入玉盒，仅仅过去了数息，大耳妇人鞭长莫及，她恨得牙痒痒，却拿洛虹毫无办法。

    收了元婴后，洛虹化作一道蓝色遁光，向大阵退去。

    他可不想与对方拼命，只想借助大阵拖延相抗，用不了一时三刻对方自会退去。

    刚遁回阵中，洛虹就见那蛮兽已被灭杀，浑身血肉模糊，被他关了几十年的五条蛟龙，正在大快朵颐。

    神念一动，洛虹命令它们回到灵兽袋中，但这五条畜生竟反抗，趴在蛮兽尸体上吃个不停。

    洛虹面色一寒，当即就催动禁神术，狠狠教训了它们一番。

    抽搐惨叫了一会儿后，五条蛟龙终于老实了，其中一条还谄笑着跟洛虹打起了商量，能不能将蛮兽尸体也丢进灵兽袋。

    好家伙，不愧是开了灵的，面部表情丰富得连我都有点自惭形秽了。

    考虑到今后的升级版五煞聚灵阵，还需要它们效力，洛虹没有拒绝。

    不过，洛虹的灵兽袋虽是他搜刮来的高级货，但容纳五条蛟龙已经十分吃力了，可塞不下这小山般巨大的蛮兽。

    现在也无暇切割分尸，洛虹只能承诺稍后会丢些尸块进去。

    听闻此言，五蛟一片欢天喜地，欣然回到灵兽袋中。

    “我平时是不是太过虐待它们了？”

    洛虹愣了一下，不由有些疑惑地自语道。

    仔细想来，抓来之后，我好像就没管过它们。

    “小子，将何上师的元婴交出来！”

    大耳妇人悬浮在大阵之外，高声叫嚣道。

    “道友莫恼，在下断然不会饿着贵族上师的。”

    洛虹哈哈一笑，躲在大阵中毫不惧怕地道。

    说话间还打出一道旋风，将呆愣住的王青青卷到悬崖洞府中。

    大上师可不比上师，等会儿她含怒出手，洛虹可无暇分心照顾此女。

    “小子，好胆！看本夫人今日不砸烂你的乌龟壳！”

    大耳妇人一听洛虹要将何上师当宠物养，当即火冒三丈，想也不想就祭出了八角封魔塔。

    洛虹虽然嘴上不饶人，但暗中一直小心着，此时见对方的法宝飞至大阵上空，立刻就做出了应对。

    只见他法诀一掐，天风锁龙阵顿时翻滚起来，片刻间就凝出一条百余丈长的青蛟。

    蛟首探出穹顶，对着那宝塔法宝，喷出无数道青色风刃。

    这些风刃中都蕴含着蛟魂之力，每一道的威力都不下于结丹后期修士的全力一击，数量如此多的情况下，此宝就融入了炼晶，都免不了受损。

    “七级蛟魂？难怪何上师会饮恨于你手？”

    大耳妇人面露恍然之色，，随即不屑一笑，伸手一指八角封魔塔，就见其散出一圈金光，形成一座十丈高的金色光塔，将其本体护在其中。

    青色风刃打在上头，发出一阵如雨打芭蕉般噼里啪啦的脆响，虽不至于一点痕迹不留，但远比光塔再生的速度慢。

    “这是顶级的古宝！”

    洛虹见识过的古宝很多，一眼就瞧出了宝塔的厉害。

    但也没有因此就生出惧意，他自己身上的顶级古宝也是不少，只是破法音雷无法使用，不然只要祭出魔铃鼓和魔头锤，他也无需依靠大阵。

    还未炼制的新五行旗，也算一件。

    好吧，五行神雷也没法用。

    看来，结婴之后最要紧的事，便是解决紫霄神雷的问题......洛虹很是郁闷地想到。

    对付这种固定的目标，镇海珠最适合不过，但洛虹的这件本命法宝在他结婴的时候有所变化，正在丹田中吸收剩余的灌体灵气。

    镇海珠若能如洛虹预想的那般进阶，他这回可就赚大了，所以不是万不得已，洛虹不想动用此珠。

    眼见那宝塔变化的金色光塔越来越大，洛虹心中隐隐觉得有些不妙。

    “塔类古宝多有镇封神通，绝不能让其将大阵罩住！”

    洛虹判断对方是想凭此宝破阵，他自然是不能答应，当即向头顶的眩光魔镜中疯狂地灌输法力，一个魔气漩涡渐渐在镜面处成形。

    待我唤出古魔法相，只要你这不是佛门法宝，通通给你砸烂！

    洛虹信心十足地想着，可就在这时，他突然听到了熟悉的声音：

    “师弟，那是八角封魔塔，不可固守！”

    封魔？

    洛虹心头一凛，又见那金塔变大的速度骤然加快，于是来不及细想，就朝师姐声音的方向遁去！

