
　　先帝在位时，官造局的权势可谓是一手遮天，不仅掌控着全国的匠户，衣食住行处处绕不开它，而且就连武器兵备都握在手中，能进官造局当差那都是打破头抢不到的差事。

　　但是新帝登基之后，忽然之间将兵部分化出一个军工局，分出一个军工局也不算什么，一个小小的军工局还能动摇官造局的根基不成？

　　官造局的掌事史潋根本就没放在心上，但是随着北疆战事的进展，随着军工局从陛下手中接手的差事越来越多，史潋就有些坐不住了。

　　之前的纸甲就算了，虽然听上去噱头挺大，但是这东西从根本上说还是不能与铁甲相比，尤其是火器之下纸甲怕火的弱点也很要命，这东西就是救急用的，也就是陛下硬要与青玄国开战，所以这才有了纸甲的发挥余地。

　　但是仗打完之后呢？

　　这东西那就是个摆设了，所以史潋没着急。

　　但是随着陛下将火雷，弓弩，还有其他武器也交给军工局之后他就坐不住了，几次三番联合御史上书但是陛下丝毫不为所动，史潋岂能不着急？

　　他现在四处打听这些东西到底是谁想出来的，但是丝毫消息打听不到，好像就是陛下凭空就变出来了，这不是笑话吗？

　　没想到陛下这么小心，将幕后的人看管的这么严密，史潋原地跳脚也没用，他已经隐隐感觉到陛下何止是对他不满，只怕找个由头就能将他撤职查办。

　　尤其是他在官造局的位置上坐了这么多年，手底下可不是清清白白的，所以当宁远侯找上他的时候，他犹豫了。

　　虽然他并不愿意掺和后宫的事情，但是现在陛下就差把刀子架在他脖子上，他也不能不为自己想想不是？

　　最近容贵妃有孕的消息传出来，宁远侯私底下可没少活动，史潋盯着对面笑的弥勒佛一样的宁远侯，良久才笑了笑说道：“侯爷，说句不中听的话，下官人微言轻，就算是愿意助侯爷一臂之力，只怕也没有施展之地。”

　　宁远侯又不是第一次跟史潋打交道，这就是个老滑头，不轻易授人以柄，不然陛下早就拿到把柄办了他，还能让他在官造局的位置上坐着碍眼。

　　听着史潋这话，宁远侯心中不满面上却是丝毫不显，笑容反而越发的亲切起来，随即叹息一声，“陛下初登基便大动干戈与青玄国开战，史大人也清楚朝堂之上多有不满，国库本就空虚，这一场仗打下来最后受苦的还不是百姓？为今只有休兵止戈与青玄国和谈才是上上之策啊，史大人你说是不是这个道理？”

　　史潋饶是只老狐狸此时面上的表情也没控制住愣了一下，他想了千百种办法，唯独没想到宁远侯会拿着这件事情开口。

　　如今与青玄国这一战势头正好，宁远侯偏要说什么劳民伤财，百姓受苦，分明就是项庄舞剑志在沛公，这何止是没安好心，这分明是想要将萧慎踩在脚底下，让陛下颜面大失，在朝堂上无法借着战功压制群臣。

　　胆子大，胃口大，宁远侯真是大手笔，史潋自认为自己一向胆大包天，此时也是心口狂跳，面上的笑容无意中都收了起来。

　　“侯爷，这话可不能轻易说。”史潋看着宁远侯慢慢的开口，“如今萧慎带领的大军势头正好，侯爷这个关口说这样的话要是传出去，后果不堪设想啊。”

　　“本侯既然敢说，自然是信得过史大人。”宁远侯笑的畅快，“史大人，说起来镇国公前两日还跟我诉苦，我看着镇国公现在的样子也是心生唏嘘，想当初贵妃还未回来时镇国公在京城那也是能干之臣，但是现在却被人传成个无情无义的小人，也真是为难他了。”

　　史潋心里门清，宁远侯为了拉拢镇国公将旁支女送给他做妾室，只怕还许了镇国公其他的好处，不然镇国公怎么宁愿背负恶名也要继续与容贵妃作对？

　　“侯爷，这到底是镇国公的家事，下官倒是不好置喙。”

　　听着史潋这话宁远侯微微松口气，看来史潋动心了，他继续说道：“本侯一直觉得陛下在兵部另设军工局简直是多此一举，这么多年史大人在官造局兢兢业业，不说功劳苦劳也是有的，依我说军工局合该归官造局才是，史大人认为呢？”

　　史潋之前还没动心的话，听到这话就真的动了心思，军工局现在几乎成了他的心病，他不知道费了多大的力气想要安插自己的人进去，但是全都无功而返。

　　“侯爷，只怕陛下不肯点头啊。”

　　“若是萧慎大败，鸮国与青玄国和谈，那万事皆有可能啊，史大人。”

　　史潋面色发沉，敛眸沉思半响，这才抬起头看着宁远侯，“侯爷的话有道理，但是这件事情可不容易做，萧慎手下能兵强将很多，又有陛下大力支持……”

　　“若是容易的话，本侯又怎么会找大人？”宁远侯略有些不客气的开口，“史大人以前可是掌管着军备，就算是如今被陛下挪入军工局，想来大人也有办法的。”

　　史潋这个老滑头，肯定留有暗棋。

　　史潋心头一梗，“侯爷这么看重下官，下官惶恐，只是此事事关重大，一个不小心一家老小都要赴黄泉，侯爷许我想一想。”

　　宁远侯也没想着一次就能谈成，闻言便站起身说道：“那史大人好好想想，刀架在脖子上，想必这种滋味史大人也不喜欢的，与其一直受制于人，倒不如拼力一试。”

　　“多谢侯爷指点，下官会认真考虑的。”史潋起身送客。

　　把宁远侯送走之后，史潋关进了书房，拿出官造局的名册，这一本名册是他自己单独誊抄的，上面的人都是他在官造局的暗线。

　　薄薄的册子，却有千斤重。

　　史潋翻开册子，指尖在一道道人名上轻轻滑过，最后停在一处，他低头，也是巧了，正是他费尽心思留在军工局的暗线。

　　这条暗线他一直没动，就怕被康进思察觉进而给毁了，但是现在他却要认真的想一想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第197章 刀架在了脖子上免费阅读。https://xs.23sk.com 