 也就是这个春风撩人的夜晚，陈耀阳所在的堂口灯火通明，虽然夜深了，但很多人却根本无法入睡。

    看着被砍掉四肢变成血葫芦的武飞，陈耀阳的十几名手下全都愤怒的扭曲了五官。

    赶赴过来的陈耀阳，吼叫一声后，也砰的一声，一拳打在旁边柱子，拳头流血，他却毫不在乎。

    他似乎只想着发泄。“

    这究竟是怎么回事？”

    虎鲨也从内堂出来，披着一件风衣来到院子，看到奄奄一息的武飞，脸色巨变：“

    武飞怎么伤成这样？是谁下的毒手？”虎

    鲨向几个亲信喝出一声：“医生，快叫医生。”虽

    然他跟武飞交情不算太深，但终究是同一个村里出来的，所以一直都有来往，算得上熟悉。现

    在见到他被人砍成这样，虎鲨神情凝重，而且这也意味着一个讯号，那就是有强大的对手。

    虎鲨转身向陈耀阳吼道：“这究竟怎么回事？”

    “是叶天龙砍伤的。”陈

    耀阳低垂拳头忍住愤怒，随后看着虎鲨出声：“他不仅砍伤武飞，还把阿豹一伙全部沉海了。”

    “咱们十几个同宗兄弟姐妹，全部被叶天龙砍了手脚，然后丢入公海喂鱼了。”他

    一脸凄然：“是叶天龙造的孽……”

    “叶少？”虎

    鲨愤怒的神情微微一滞，随后皱起眉头问出一句：“叶少为什么要对武飞他们下手？”

    “武飞他们干了什么？”

    他声音一沉：“你不要告诉我，叶少看他们不顺眼，所以一时兴起砍了他们。”

    虎鲨迅速收敛住情绪，他心里清楚，如非严重事端，叶天龙不会轻易跟武飞这种小角色计较的。

    陈耀阳嘴角牵动了一下：“武飞他们一伙在我们驻守的赌场玩腻了，今晚就去天龙赌场尽尽兴。”

    “他们跟一伙曼国人对赌，对方不老实，出千赢走武飞他们两千多万。”他

    混淆着事非：“武飞喝了酒，一时没忍住，就动手了，把那几个曼国人打伤了。”

    “叶天龙恰好经过，原纱子一直对我不满，就煽风点火，掐头去尾，把事端全部栽在武飞身上。”“

    叶天龙于是不问青红皂白，就让人砍了他们四肢沉海。”陈

    耀阳呼出一口长气：“武飞报出自己家门，搬出我跟你的名号，叶天龙依然不给面子。”“

    直接砍了他双手双脚，服务员说，血流了一地啊，一地啊。”

    “留下武飞不杀，八成是给你我警告。”说

    完之后，他看着虎鲨：“哥，武飞他们可是咱们同宗兄弟啊，伤成这样，你可要为他们报仇啊。”

    “如果你都不能给他讨回公道，那阿豹他们就全部白死了。”“

    咱们可是从小玩到大的，同穿一条裤子啊。”

    陈耀阳摸着眼泪，要多凄惨就有多凄惨，如果参加奥斯卡，绝对能拿过奖项回来。“

    报仇，报仇……混账东西。”虎

    鲨一脚踹开陈耀阳，脸色一沉：“我跟你说多少次了，位置还没坐稳，就不要搞那么多幺蛾子。”

    “你却一而再再而三不听我的话，不仅耀武扬威四处惹事，还公器私用放纵兄弟。”

    “每个周末都让武飞他们进赌场寻欢作乐，吃好喝好，还进贵宾室宰肥羊，拿了几千万也不满足。”

    他多少能猜到今晚是武飞等人犯错。

    “无视规矩，得寸进尺，今晚踢到铁板完全就是咎由自取。”“

    你当我不知道你们那点事？”他

    毫不客气训斥着陈耀阳：“没跟你说，是不想伤你自尊。”

    “今晚的风波，我虽然还不知道经过，但我敢百分百肯定，一定是武飞他们犯浑。”“

    不，你也有责任，武飞舍近求远，一定是你让他去给原纱子添堵，目的就是报复她拒绝你求欢。”气

    势如虹的虎鲨保持着理性，显然对武飞他们作风早已经了解：“你不反省，还想要诬陷叶少？”“

    哥，现在是阿豹他们死了，武飞断了四肢，他们是受害者，怎么搞的他们是施暴者一样？”

    “我反省？我有什么好反省的？”“

    你上位了，我也快上位了，荣华富贵，自己享用之余，是不是应该考虑其他兄弟？”“

    古人说的，苟富贵，无相忘。”

    “而且我也没怎么照顾武飞他们，只是利用自己权限让他们到赌场玩一玩，吃点喝点算什么？”

    “赢了几千万是他们本事，而且赢的又不是赌场，是客人的。”

    “再说了，自己富贵了，不把好处分点给兄弟们，他们会心寒的，以后还怎么给咱们卖命？”

    陈耀阳愤愤不平：“不给咱们好好卖命，又怎么给神刀门和叶天龙打江山？”虎

    鲨冷笑一声：“你当然可以让他们吃好喝好玩好，但你应该掏出自己的钱财犒劳兄弟们。”“

    而不是从赌场里面捞取。”他

    一把揪住陈耀阳的衣领喝道：“赌场不是我虎鲨的，也不是你陈耀阳的，而是叶少和神刀门的。”陈

    耀阳散去了愤怒，装成可怜兮兮的样子：“行，哥，我错了，一切都是我的错，行不行？”

    “只是武飞他们的血仇就这样算了？”

    “你不给他们讨回彩头，以后咱们还怎么回村里啊？”

    陈耀阳一声长叹：“祖坟估计都会被村人铲了。”

    虎鲨神情一滞，眼里多了点烦闷。“

    而且叶天龙也太不给你面子了，就算武飞他们再怎么不是，他们终究是你我的同宗兄弟。”

    陈耀阳痛心疾首：“我陈耀阳的份量可能不够，但哥你可是港城第一大佬，十万帮众在手。”

    “你为他拼死拼活，还日进斗金，他怎么也该念一点情分，网开一面啊。”“

    不求他让武飞他们完好无损了，但砍一只手警告应该够维护他权威吧？”“

    可结果是什么，十八人断手断脚沉海，武飞也被废掉。”“

    这完全是不给你面子，咱们就是一条狗，还是自己买骨头看门的狗……”陈

    耀阳眼睛闭上，神情苦楚，似乎对自己和虎鲨遭遇绝望。

    “闭嘴！”

    虎鲨一把丢开陈耀阳，随后转身向内堂走去：“给武飞好好治疗，这件事情，你不准再有动作。”“

    具体情况，我会找叶少了解清楚。”虎

    鲨声音清晰：“还有，从我账上走一百万给武飞家人。”

    陈耀阳吼道：“哥，那武飞他们的血仇呢？”“

    没有什么血仇，你也不要想着血仇。”

    虎鲨猛地回头，声音一冷：“当务之急，是你顺利成为神刀门下一任主事人。”

    望着虎鲨的背影，还有刚才那句话，陈耀阳诡异一笑，微不可闻：“

    一切尽在掌控……” 