    半个多小时后，谈话结束，安泰和把李承佑送出门。

    相比以往，安泰和这次更热情了许多，直接亲自把李承佑送到了楼下。

    双方这次的见面并没有确定具体的合作条款，毕竟安泰和只是影视部的经理，虽然他对李承佑的剧本极为看好，但也要跟更高层沟通之后，在确定合作的情况下，才能商谈更具体的细节。

    对此李承佑也理解，离了S.M公司，便准备回家。

    但跟安泰和道别后，李承佑有些口渴，便到附近的便利店买了瓶水，结果从便利店出来还没走出多远，忽然一个二十多岁的青年拦住了他。

    青年面带微笑，先打了声招呼：“你好。”

    李承佑疑惑地看着青年，点点头，问道：“有事？”

    青年道：“我刚才注意你很久了，我发现你有一种很特殊的气质，外形也极为优秀，你……”

    李承佑无语了，打断道：“星探？”

    青年愣了下，点点头。

    李承佑问道：“哪个公司的？”

    青年似乎被李承佑这突然的反客为主搞得有点蒙，迟疑下，说道：“我受雇于……S.M公司。”

    李承佑忍不住笑了，看着青年，玩味道：“那如果我告诉你，我才从你们公司出来呢。”

    “呃？”

    青年彻底懵逼。

    李承佑笑道：“感谢你慧眼识英，不过我还有事，那么，有机会我们下次再见？”

    “呃？啊！哦……好，好，那你先忙。”

    青年回过神连忙点头，让开了一步站在一旁，但见李承佑要迈步离开，张了张嘴，还是忍不住问道：“你真是S.M公司旗下的练习生？”

    “练习生？”

    李承佑闻言又忍不住笑了，看了看青年，意味深长道：“S.M公司可没那个资格签我。”说完后，也不再理会青年，回过身便朝前走去。

    青年：“……”这么装逼？

    一路无话。

    打车回到小区附近，下车后，沿着坡路李承佑便准备回家。

    但刚走到出租屋楼下不远，李承佑忽然看到一个熟悉的身影正在楼下徘徊，一会儿仰起头朝楼上看看，一会儿又低下头也不知在想什么。

    李承佑就那么站着观察了一会儿，摇了摇头，也没再继续往前，而是转过身迈步朝坡路下走去。

    他不想跟对方碰面。

    因为在楼下徘徊的身影不是别人，而是他非常熟悉的一个人——金智允。

    至于不想碰面的原因也很简单。

    前几天他刚跟金智允约定近一年双方都不再见面，等什么时候金智允想清楚了，真的下定决心了，那个时候他才会真正的接纳金智允。

    又或者。

    金智允放弃了跟他在一起的想法，那么两个人也可以见面作为朋友相处。

    毕竟是从小一起长大的玩伴，吸收原主的记忆后，李承佑对金智允还是有一定的感情的。更别说两家又是世交，交情匪浅，李承佑对待金智允自然要跟旁人不同。

    但也正因为如此，李承佑才更不想跟金智允碰面。

    从金智允在楼下徘徊的状态来看，想必金智允到这边也不是一时半会儿了。但既没有上去，也没打电话给他，这说明金智允内心并没有下定决心，更没有想清楚他们之间的关系。李承佑感觉金智允之所以过来找他，或许更多是习惯使然。

    说到底，金智允喜欢了他十几年，平时没事又总过来找他，突然好几天都没见一面，连电话都没联系过，金智允难免会有些不习惯，下意识地又找了过来。

    但找来后吧又有过约定，也不确定自己会不会见她，又是什么态度，于是心怀忐忑的情况下也就只能在楼下徘徊了。

    而李承佑？

    在这个关键时刻自然不想跟金智允碰面，他需要给金智允足够的时间让她冷静地想清楚他们之间的关系。

    离了小区，李承佑悠闲地在附近闲逛。

    也没什么具体的目的地，就只是一路沿着街道慢行。

    说起来穿越过来这么久，不是忙这就是忙那，他还真没有这么清闲地放松漫步过。

    一路走，一路看，时间不知不觉中就悄然流逝。

    逛到下午七点多，天色擦黑，李承佑随便在附近找了家饭店吃饭。

    吃过晚餐也八点多了，天色彻底暗了下来。

    李承佑想了想，金智允这个时候或许在更早时候肯定已经离开了，但难得有这么静下心来放松的机会，他今天也不想回去再编写剧本，不如好好休息一天，也算是自己给自己放一个轻松的假。

    又沿着街道走出不远，无意间看到街对面有一家电影院。

    李承佑稍微迟疑，便穿过街道朝电影院走去。

    七月初的时候，就在他的电影即将下画的前两天，韩国知名导演和编剧朴正宇的新片《铁线虫入侵》正式上映。这部新片的势头很猛，从七月五号上映截止到今天，短短不到五天时间，票房就已经突破了100万观影人次。

    作为一个合格的导演，观看大量风格不同的影片不停地学习充实自己是必须的，恰好今天得闲，李承佑便准备进电影院看看。

    买好票，进入影厅，李承佑在后排找了个座位坐下。

    影厅里人不算多，但也不算少，一眼扫去，差不多有一半的位置已经坐满。

    坐在李承佑前排的是一个女生，电影还没开始，女生低着头正在玩手机，李承佑随意扫了一眼，也没多留意。

    又等了几分钟，电影开始了。

    李承佑的注意力集中在了大银幕上面。

    观影之前，李承佑就已经了解过影片的大概剧情。

    简单概括，《铁线虫入侵》这部电影讲述的是一个上班族男主角在人类遭遇寄生虫威胁不断死去的危机情况下，与身为警察的弟弟一同奋力拯救家人的故事。

    一个半小时后，影片结束。

    李承佑坐在座位上复盘下电影，如果以十分为满分制打分的话，这部电影他给出6.5分。

    总得来说，剧情有精彩亮眼的地方，但槽点也不少。倒是电影里饰演男二号弟弟女朋友的妹子长得挺不错的，个子不低，身材也凹凸有致。

    回过神，见影厅里观众都相继离去，李承佑也站起身，准备离开影厅。

    转过身，正准备走向过道，无意间视线一瞥，李承佑忽然发现前排的一个座位上孤零零地放着一部手机。

    应该是哪个观众遗失的。

    想了想，李承佑矮身拿起手机，准备出去时转交给影院的工作人员。

    拿着手机，走到过道，李承佑正准备走出影厅，忽然一个慌慌张张的女生小跑进来，略过他就准备朝后排的座位跑去。

    李承佑猜到可能是手机的失主，正打算开口，但刚要出声，女生却猛然停了下来，视线瞬间锁定在了他右手中的手机上，随后目光上移，看向了他。

    李承佑笑笑，拿起手机正准备递给对方。

    但下一刻。

    李承佑无语了。

    女生看到他，蓦然一怔，随即一句话脱口而出——

    “渣男！？”

