    这一个学年的时间，敖天过得轻松写意。

    想上课的时候就是上课，不想上课的时候就不去，偶尔还会回武魂城看一下比比东。

    在千仞雪生日的那天，他还跑了一趟天斗城，把千仞雪带回教皇殿。

    小舞也同样过得很悠闲自在，她身为十万年魂兽化形，天赋自然不是一般人能比的，即使没怎么修炼，实力也一直在稳步提升着。

    宿舍内，工读生们正在收拾行囊，唐三也在收拾着自己的东西。

    明天就放假了，他们已经归心似箭。

    在学院待了差不多一年的时间了，又怎么能不想家呢。

    尤其是唐三，很担心没有了自己后，父亲过得不好，他还买了一个新的铸造锤，带回去送给父亲。

    宿舍内，只有敖天和小舞没有收拾东西。

    敖天舒服的靠在床上，他根本就没有什么东西好收拾的。

    小舞同样靠在床上，看着舍友们忙活收拾东西，她眼神有几分落寞。

    敖天瞥了小舞一眼，感兴趣道：“你怎么不收拾东西，不打算回家吗？”

    小舞有些难过，道：“我可能不回家，应该就留在学院吧。”

    听见她的话，所有同学都看了过来，心想小舞家里是不是发生了什么事情。

    “为什么不回？你都离家那么久了，不想你妈妈吗？”敖天问道。

    他知道小舞的妈妈并没有死去，当初比比东晋级封号斗罗时，他亲自帮比比东挑选了一个更加强大的魂兽，那只兔子得以逃过一劫。

    小舞有些纠结，忽然凑到敖天耳边，小声道：“回星斗大森林要走好几天的路呢，我来的时候运气好，没遇到坏人。但上次那个黑衣人闯进学院来，真是吓死我了。我……我不敢回去。”

    她觉得，还是待在学院里比较安全，万一路上被别人看出身份，那就只有死路一条了。

    但是，她又很想念妈妈，所以心里很是纠结。

    敖天开玩笑道：“你和我这么说，难不成是想让我送你回家？”

    他并没有掩饰自己的声音，顿时把大家的目光再次吸引过来。

    听见敖天的话，宿舍里响起一片起哄笑声。

    “小舞姐，你们这么快就要见家长了么？”有人打趣道。

    “你瞎说些什么？”小舞气急，小脸都变得通红，伸手在敖天手臂上用力拧了一下。

    片刻后，她平静下来，道：“你现在也只是魂师境界，根本保护不了我。”

    敖天笑道：“你忘记了吗？我还有个大哥。”

    小舞眼睛一亮，很是心动。

    敖天的大哥能把一个封号斗罗打跑，说明实力在封号斗罗里面应该非常强大，足以保护她回到星斗大森林。

    “不行！”她忽然波浪鼓般摇头，怎么能把一个强大的封号斗罗带回家里去呢。

    那样岂不是害了妈妈，害了大明二明？

    她觉得，敖天的大哥对她的魂骨不感兴趣，但对其他十万年魂兽就不一定了。

    敖天又怎么会看不出来小舞的担心，说道：“我可以让我大哥不进入里面的，他什么都听我的。”

    “真的？”小舞看着敖天，有些心动。

    敖天点头：“真的，我让他做什么，他就得做什么。”

    “那让我先考虑一下吧。”小舞没有立即答应，她得考虑这件事的风险性。

    “行。”敖天无所谓。

    小舞想了一会儿，忽然眼睛一亮，问道：“敖天，你家里离这里远么？不如我去你家玩吧？”

    “和你家的距离差不多。”敖天回答。

    他忽然低声道：“我家就在武魂城内，你敢去吗？”

    “啊--”小舞惊叫一声，连忙捂住嘴巴，不停摇头，“那我不去了。”

    敖天笑了笑，没再说什么。

    王圣忽然站起来，拍了拍手掌，把众人的注意力都吸引过来，道：“这学期我成为了魂师，前几天我爸来信说，等我回去后村里就摆酒庆祝，你们谁想去的，包吃包住。”

    “我去。”

    “我也去。”

    “……”

    一听到有吃的，顿时有几个人忍不住。

    “唐三，你去么？”王圣问道。

    唐三摇了摇头，王圣家所在的村子离圣魂村挺远的，他可不想浪费那么多时间。

    大师和敖天的赌约只剩下几个月了，等再次开学后，就是他和敖天一决高下之时。

    所以，他要抓紧一切时间来修炼。

    “敖天，你究竟达到多少级了？实力又有多强？”唐三看向靠在床上的敖天，心里暗道。

    自从那次在小山坡和敖天比试后，两人再也没有战斗过。

    这一学期以来，唐三从没见过敖天修炼，也没见过敖天出手，所以，他也不知道敖天现在究竟达到了什么境界。

    “敖天，小舞姐，你们呢？”王圣看向敖天和小舞。

    小舞道：“我考虑一下吧。”

    敖天摇头：“不去。”

    敖天的回答在王圣的意料之中，一个富家公子，又怎么会看得上乡村酒席呢？

    晚上，小舞翻来覆去的睡不着，还一直想着回家的事情。

    敖天真的可以相信么？

    想着想着，她心里忽然豁然开朗。

    敖天的哥哥是封号斗罗，即使没有她的带路，也能找到星斗大森林内部去。

    并且敖天哥哥还知道她魂兽的身份，如果真的想拿她来威胁她的家人放弃抵抗，那她就算不回去，也可以把她抓回去。

    所以，不管她怎么选择，结局都是一样。

    “那就让他送我回去吧，我相信他。”小舞扭头看了敖天一眼。

    这一年时间以来，她发现自己已经习惯了敖天睡在身旁。

    如果哪一天敖天忽然不在了，她想，自己应该会孤独很长一段时间吧。

    “不知道我今晚还会不会挤到他身旁去……”小舞羞耻的想着。

    这一个学期来，几乎每一天清晨，她都是在敖天睡的那一边醒来的。

    发生的次数多了，她也终于相信是睡着的时候自己滚过去的。

    这个现象诡异得很，只要她一睡着，就会哪个方向都不滚，就往敖天那边凑。

    想着想着，她脸蛋微红的闭上眼睛，那就吃亏一点吧，反正那家伙还那么小，又做不了什么坏事。

    第二天一早，唐三和王圣等人便迫不及待的离开。

    “想好了没？真不用我送的话，我就走了。”敖天看着小舞。

    小舞甜甜一笑，道：“你很久之前不是说要带我去看一下星斗大森林里的秘密么？那就走吧。”

