    没有大刀的高况就是没了爪牙的猛兽，完全抵挡不住黑坤虫王的攻击。

    片刻之后，高况身上多了数道伤口，脸上也增添了两道伤痕，整个人看起来十分凄惨。

    灰色的长袍被鲜血染红，热腾腾的鲜血沿着衣物滴在土地上，染红了一大片土地。

    双腿受创严重，失血过多，意识也有些模糊了，高况无力地站趴在地上，迎接他的最后一击。

    不远处，高宽的状态要比高况好一些，但依旧处于下风，根本没有能力去救高况，甚至多看一眼高况的时间都没有。

    看着失去行动能力的高况，黑坤虫王也没有玩弄猎物的想法，毕竟还有还几个猎物等待它去猎杀。

    没有任何多余的动作，黑坤虫王迅速飞向不远处的高况，准备给他最后一击，结束这场战斗。

    高况曾多次近距离直视死亡，但没有哪次像这次这么无力，什么都做不了。

    面对死亡，高况比他自己想象的要冷静，并没有以前直视死亡时的惊恐。

    看着越来越近的黑坤虫王，高况发现黑坤虫王的动作变慢了，越来越来慢，慢到高况都能清晰看到黑坤虫王眼角的那几根眼毛。

    这么慢的黑坤虫王，高况有十足的信心自己能躲过它的攻击并发起绝命反击。

    可是这一切都是高况的想法，他的身体连动一下都十分艰难，又怎么能躲避黑坤虫王的攻击，并发起绝命反击。

    黑坤虫王是变慢了，只是高况一人的眼里，在其他人眼里却是没有任何变化。

    在距离高况只是一丈的距离时，黑坤虫王举起了自己的两只暗黑色前爪。

    然而就在这一刻，一道紫色雷电从天而降，准确无误的集中了黑坤虫王。

    紫色雷电刚落，一道耀眼的紫色光芒从一棵天空飞射而来，目标正是被雷电击中，有气无力躺在地上的黑坤虫王。

    黑坤虫本就惧怕雷电，更何况是威力比一般雷电更加强大的【紫枢阳雷】。

    被【紫枢阳雷】击中，黑坤虫王的身躯变得无比僵硬，根本无法动弹，只能瞪着一双偌大的眼睛盯着那道向它飞射而来的紫光。

    刚才那一道【紫枢阳雷】虽然没有直接击中高况，但攻击的余波却是波及到了高况，直接让无比虚弱的高况混了过去。

    随着紫色光芒越来越近，黑坤虫王终于看清了光芒的本体，一杆紫雷闪闪的长枪。

    黑坤虫王是动不了，但它的那些手下却是还能动的，直接放弃继续攻击苟延残喘的高况，不畏生死的冲到黑坤虫王的面前。

    然而这一切不过是螳臂挡车，完全没有任何作用，根本阻挡不了长枪的攻势。

    要是那几只三阶黑坤虫还是坚硬的鳞甲，不是现在的软甲，或许还有那么一丝挡住的可能。

    也仅仅是一丝可能！

    缠绕着【紫枢阳雷】的玄银枪轻松穿过了前面的几只肉盾，准确无误的击中了黑坤虫王的腹部，将其死死的钉在大地上。

    黑坤虫王被钉在地上，剩下的那几只黑坤虫也因身体被贯穿倒在了地上。

    高况失去意识倒在地上，现场唯一还站着的是杵着大刀，谨慎的盯着长枪飞来方向的高宽。

    在野外猎妖，最危险的往往不是妖兽，而是同为猎妖者的败类修仙者。

    高宽没有看见来人，反而又是一杆缠绕着紫色雷电的长枪从远处飞来，紧接着才看见陈子漠那熟悉的身影。

    看见来者是队友，失血过多，强撑着不昏迷的高宽扑的一声倒在地上，昏了过去。

    缠绕着【紫枢阳雷】的芦叶枪精准击穿了黑坤虫王的头颅，夺走了一个族群的王者。

    黑坤虫王不同于其他的三阶黑坤虫，它的暗黑色鳞甲远比一般三阶上品黑坤虫的鳞甲坚硬。

    陈子漠为了一击破开它的防御，两击都使用穿透力和攻击力更为强大的【紫枢阳雷】。

    来到这鲜血淋漓的战场上，陈子漠先给那几只重伤濒危的三阶黑坤虫各自补了一枪，然后才走到高况的身前。

    看着眼前不管就会失血过多而死的高况，陈子漠叹了一口气从储物袋里拿出一颗三阶疗伤丹药给他服下，随后又拿出一颗疗伤丹药给高宽服下。

    在确定两人伤口止血，没有生命危险后，陈子漠才走到那几只三阶黑坤虫和黑坤虫王的尸体跟前。

    那几只软甲黑坤虫的鳞甲毫无用处，只有妖丹还值点灵石。

    不过陈子漠并没有管那几只三阶黑坤虫的尸体，而是只拿了黑坤虫王的尸体。

    高况兄弟俩辛苦拼命这么久，陈子漠可不好意思什么都不给对方留。

    之前躲在暗处寻找机会出手的时候，陈子漠可是见识到了黑坤虫王的暗黑色鳞甲的厉害，三阶上品大刀都不能破开其防御。

    把黑坤虫王的暗黑色鳞甲拿去给金月猿打造一套铠甲，金月猿的实力无疑会有极大的提升。

    至于为什么不给自己打，主要是灵术——雷铠的防御足够了，还有就是陈子漠穿着笨重的铠甲会降低他的速度，有可能会得不偿失。

    …………………………

    保命法器挡住那只三阶上品黑坤虫的攻击后，李旭随即把阵盘收了起来，拿出一把三阶上品红色法剑和一张红色的灵符与那只黑坤虫对峙。

    在李旭眼里，没有什么比自己的性命更加重要，所以想都没想，他就放弃了继续往阵盘注入法力，彻底消灭阵法中的黑坤虫群。

    李旭是真的有灵石，一身装备比筑基后期修士都要精良。

    只可惜他的战斗经验很少，自身的实力也不强，空有厉害的装备，却不能将其的全部实力发挥出来。

    不过凭借法器和手中的灵符，李旭还是与那只三阶上品黑坤虫打得不相上下，谁也奈何不了谁。

    最后还是金月猿和融合状态的鬼僵赶到，由实力达到三阶上品的鬼僵出手击杀了那只三阶上品黑坤虫。

    由于李旭见过金月猿，知道它是陈子漠的灵宠，所以并没有闹出什么意外。

    另一边，孙玄赶到李颜的位置，夫妻俩联手击杀了那只袭击李颜的三阶上品黑坤虫。

    至此，所有的黑坤虫都被灭杀了，这片玄坤果林是他们得了！

