    

    “嗯。”顺着他的话，姜绾芸又再次微微颌首。

    她这声浅浅淡淡的低应，顿时让顾瑾渊心里蔓延出无限别致情绪。

    他不是第一次听她说喜欢自己了，但每每听闻，还是仍旧抑制不住地生出喜悦、紧张、甜蜜等复杂情绪来。

    点在她粉嫩唇瓣上的指，因为主人的兴奋，而微微加大了力度。以至于，那饱满的唇瓣，略微凹下去了一些。

    不过这场景也没持续多久，因为…他仅仅是一瞬，便撤离了手指，转而换做自己的唇，倾身印了上去。

    他突如其来的举动，让思绪原就不怎么清晰的姜绾芸有些发怔。

    但她在反应过来之后，却没有任何挣扎，反而是动了动唇，同他一样，用实际行动，表露出一份自己对他的爱。

    烟火已然消散，笼罩两人身影的，是无尽夜幕。

    大抵是在屋顶做得久了，哪怕是被他揽在怀里，在长久不断的寒风吹拂下，姜绾芸也觉有些寒凉。

    感受到怀里的人瑟缩了一下，顾瑾渊不由抬手摸了摸她的面颊，“怎么？是觉得冷吗？”

    “是有些冷。”姜绾芸微微颌首，顺着他的动作，又垂首在他颈窝处蹭了蹭。

    这人常年习武，内力浑厚，裸露在外的肌肤，即便被寒风吹拂上一段时间，也依旧是温热的。

    她靠在他颈窝处，原本泛凉的面颊，也重新有了热度。

    真羡慕，这在寒冬腊月里不怕冷的人…

    “呵…”颈窝处传来的寒凉感觉，让顾瑾渊忍不住低笑出声。没想到，这清雅的姑娘，竟也会有缩在他怀里取暖的举动。

    安抚似的摸了摸她的秀发后，他便低声道，“既然觉得冷，那就下去吧，屋内暖和。”

    说着，他的手便从她腿弯处穿过，将她整个人打横抱起，带着一起跃下了屋顶。

    “陛下，食盒还在上边儿呢！”他说做就做，待姜绾芸回过神来的时候，两人已经落在了碧霄殿前的汉白玉阶梯上。

    “那个不用管。”顾瑾渊淡淡道，“待会儿，裴贤盛自会带人上去收拾的。至于你…朕还有事同你说。”

    说完，他便扬声冲守在远处的裴贤盛等人吩咐一声，然后，自己抱着人回了卧房。

    “什么事？”姜绾芸略微有些迷惑。

    “自然是今日傍晚的事。”顾瑾渊轻启朱唇，淡淡道，“你拽朕衣衫的事，朕可是都记得呢。”

    他一边说着，一边弯腰替她把绣鞋脱去，然后又趁她拉过被子裹住自己的空档，卸下披风和外衫，坐到床上。

    “那事不是已经解释清楚了吗？”姜绾芸惊愕道，“陛下还有什么要与妾继续讨论？”

    “解释清楚了？”顾瑾渊嘴角上扬，弯出一个好看的笑容，“姜绾芸，看来…你记性不太好，还需要朕提醒你啊…”

    “什、什么？”听他这么说，姜绾芸不由紧了紧裹在自己身上的被子。

    他虽然笑得好看，特别具有迷惑性，但…她还是能从他的笑容中，感受到点儿别的东西…

