    【470岁，消失已久的菩提祖师突然出现，问你愿不愿意正式拜师，你根本不需要任何思考，立刻就行了拜师礼。菩提祖师没有对孙悟空表明真实身份，乃是担心孙悟空牵扯到量劫因果，龙汉量劫龙凤麒麟三族全灭，巫妖量劫巫妖二族全灭，封神量劫截教万仙来朝化为梦幻泡影，这些前车之鉴让菩提祖师对于孙悟空敬而远之，对于你则没有太多的顾忌，你终于知道了菩提祖师的真实身份。菩提祖师是紫霄宫三千红尘客之一，原本属于根正苗红的玄门中人，但由于接引准提证道成圣的时候，以菩提作为象征标志，欠下了菩提祖师的因果，因此不但给菩提祖师讲道，还把教导孙悟空的机缘送给菩提祖师。这也就意味着菩提祖师地位非常特殊，既是道门的大佬，也是佛门的大佬，紫霄宫三千红尘客给面子，三界神仙自然就得给面子，因此菩提祖师的金字招牌只要打出去，基本就是无往而不利！】

    【500岁，菩提祖师给你讲道，你终于见识到了什么叫做天花烂坠地涌金莲。盘古开天辟地的时候，清气上升衍化为天，浊气下降衍化为地。菩提祖师讲道的时候，清气从天空坠落，形成片片花瓣，浊气从大地冒出，形成朵朵金莲，清浊二气源源不断的涌入你的体内，你的法力以肉眼可见的速度不断提升，没过多久你便达到了金仙境界。菩提祖师告诉你，金仙已经有了不朽不灭的奥义, 你已经有资格去火焰山观摩了, 然后便腾云驾雾飘然远去了！】

    【510岁, 三界西游世界里，有一阴一阳两件上品先天灵宝芭蕉扇，阴属性的上品先天灵宝芭蕉扇是冥河老祖的宝物, 后来赐给了铁扇公主。阳属性的上品先天灵宝芭蕉扇是太上老君的宝物，专门用来给八卦炉扇风助燃。八卦炉的火焰, 蕴含着阳属性上品先天灵宝芭蕉扇的微弱奥义, 于是铁扇公主便提着阴属性上品先天灵宝芭蕉扇来到了火焰山, 妄图从中领悟阴阳交汇的奥义。牛魔王与铁扇公主一见钟情，在你聆听菩提祖师讲道的时候举行了婚礼, 你错过了这一场妖族与修罗族联姻的盛会。你来到火焰山，以祝贺牛魔王和铁扇公主喜结连理的名义，送上了大量的仙丹。铁扇公主新婚燕尔, 沉迷于情情爱爱之中, 实在是没有心思研究火焰山, 便把阴属性上品先天灵宝芭蕉扇借给你, 帮助你研究火焰山的奥秘，你对此感觉到非常欣喜！】

    【550岁, 一阴一阳两件上品先天灵宝芭蕉扇存在着密不可分的联系，因此你可以利用阴属性上品先天灵宝芭蕉扇，干涉火焰山内阳属性上品先天灵宝芭蕉扇的微弱奥义, 从而控制火焰山的温度升降，你很快就明白了八卦炉的火焰奥秘。从玄学的角度来说, 八卦炉里的火焰，就是精气神三宝合一的三昧真火, 从科学的角度来说，八卦炉里的火焰, 就是物质能量灵魂同时燃烧。你的炼丹术只涉及到了物质能量层面，尚未触及到灵魂层面，因此火焰山对于你而言，有着突破性的研究价值！】

    【600岁，你经过夜以继日的仔细研究，终于领悟了火焰山的真正奥义，对于太上老君的炼丹术，也终于有了清晰的认知。太上老君炼制出来的仙丹，就如同你曾经吃过的上品蟠桃，里面蕴含着完整的道韵，所谓的入口即化，就是把丹药放在口中，立刻就能吸收完整的道韵。而你炼制出来的丹药，相较而言就是单纯的物质能量混合结晶，因为缺少了至关重要的道韵，因此差的不是一个档次。如果按照三界西游里的说法，太上老君的丹药等同于先天灵果，而你的丹药就是后天灵果，虽然都是仙丹，但实际上根本就不是一个档次的东西！】

    【650岁，你的炼丹术获得了跨越式增长，你已经可以炼制出增加百年法力的仙丹了，虽然你的实力限制了你的炼丹水平，但仍有一些神仙尊称你为三界排名第四的炼丹师。太上老君排名第一，药师佛排名第二，南极仙翁排名第三，你排名第四。由于前三位炼丹师，都是站在三界顶端的大佬, 普通神仙连觐见的资格都没有, 反观你还在人间到处溜达, 随随便便就能与你交流，因此不断有神仙前来拜访你, 并请求你帮忙炼制各种各样的仙丹。你在此过程中，不但获得了丰厚的利润，还获得了巨大的威望，并且因为接连不断的炼丹经验，炼丹水平突飞猛进，百年法力，三百年法力，五百年法力，千年法力，三千年法力，整个过程清晰可见！】

    【660岁，金蝉子第十次转世，标志着西游量劫的主线剧情正式开始。由于你曾经通过精心设计的剧本，把三界无数大佬束手无策的三圣母，短时间内从天仙境界培养成了大罗金仙，如来佛祖恳请你帮忙出谋划策，以便西游量劫能够顺利进行。你原本是不想卷入西游量劫的，因为你作为孙悟空的师兄，看在师兄弟的同门情谊上，实在是不想耍猴，但如来佛祖给的实在是太多了。十大先天灵根之三的菩提子金莲子苦竹叶，实在是让你难以拒绝，于是你便昧着良心答应了！】

    【661岁，金蝉子是如来佛祖的二弟子，转世之身必须要出身名门，观音菩萨作为西游量劫的执行者，选择了金科状元陈光蕊与宰相之女殷温娇，这是郎才女貌的天作之合，你自然没有理由反对，但接下来的操作，你就表示不同意见了。金蝉子的转世之身，必须要看破红尘出家为僧，观音菩萨的想法是杀父辱母，让金蝉子的转世之身不容于世俗，所以只能安心出家为僧，而不能眷恋红尘还俗回家。你觉得这实在是太不人道了，便义正言辞的表达了反对，你提出金蝉子转世之身不能留下人生污点，否则就有可能留下心理阴影，至少需要留下回旋的余地，凡事不能做得太绝，观音菩萨觉得你说的有道理，便听从你的建议进行了修改！】

    【662岁，水匪刘洪把陈光蕊推进了河里，但陈光蕊没有淹死，而是被西海龙宫三十三公主救走了，溺水失忆的戏码就此上演。陈光蕊落水之前，无意间用随身携带的文士剑，让水匪刘洪变成了真太监。因此水匪刘洪只是胁迫殷温娇作伪证，一方面冒充金科状元陈光蕊，一方面蒙蔽大唐宰相殷开山。剧情貌似出现了变化，实际上并没有发生什么变化，只不过是留下了回旋的余地而已！】

