    第一次清晰感觉到自己活着   

    想着，楚南峥的手机又响了起来——只剩下百分之二的电了。

    

    这点儿电量，要想撑到温言来，绝对是天方夜谭。

    

    这样一来，能不能找到自己，全靠命了。

    

    楚南峥干脆将手机揣回了裤兜，在原地找了块儿稍微亮些的地方靠着。

    

    本来他以为，昨天是他有生之年最为狼狈的一天。

    

    然而现在他才知道，世界上从来没有所谓的“最”，只有“更”，就比方说狼狈这一点，今天就要比昨天“更”狼狈一点。

    

    闭了闭眼，思绪突然翻飞到从前，在他还是楚南峥的日子，明明没过多久，现下想起来，却觉得好像很多事情都已经模糊不清了。

    

    彼时，他因为家境富裕，始终过着衣来伸手饭来张口的日子，加上他性格天生讨人喜欢，父亲还一度想将公司交给他打理。

    

    也是因为他心不在此，外加看出大哥对公司经营更有兴趣，所以从来都游走在公司的权利之外，有钱花钱，乐得自在。

    

    如果不是葬礼上的意外，他可能一辈子就这样过来了。

    

    没什么缺的，也没什么想要的。

    

    每天和一些狐朋狗友混在一块儿，无所谓开不开心，总之日子就是这么过的。

    

    那时候，他尚且不知道住在三十几平的房子里是什么滋味儿，也不知道有朝一日他会沦落到仓库“搬砖”。

    

    想想就挺惨的。

    

    然而，奇怪的地方在于，即使看上去现在过得再不容易，自己因为这些破烂事儿骂了再多脏话，但其实，他的心底其实还挺踏实的。

    

    想来想去，他觉得可能是因为，现在的他，知道自己忍着这些的目的是什么，最后，他要到哪里去。

    

    而这些，在作为楚南峥的日子里，他是真真从来都没想过的。

    

    得过且过惯了，也就是在这段日子里，他第一次能清晰的感觉到，自己活着。

    

    当有计程车的前灯远远的冲破黑暗照过来的时候，仿佛福至心灵一般，楚南峥将手里已经燃了一会儿的第三根烟掐掉了。

    

    果然，没一会儿，计程车开到了自己身边。

    

    后排的窗户按下来，楚南峥看到了温言锁着眉头的脸。

    

    “哥哥，上车。”

    

    “嗯。”

    

    应了一声，楚南峥拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    

    车子启动，温言的声音不轻不重地在后面响起：“哥哥，你怎么不坐后面？”

    

    楚南峥顿了顿，随后若无其事地开口：“哦，习惯了。”

    

    话题结束，空气里氛围一度凝滞。

    

    车开了会儿，还是司机大哥打破了安静：“诶呦，小伙子，你这身上的烟味儿挺大啊，没少抽吧？

    不介意的话我开会儿窗啊。”

    

    话音一落，楚南峥第一反应是抬头看了看后视镜里的温言。

    

    女孩儿面无表情，眼睛看向窗外，似乎没有注意到司机说了什么。

    

    楚南峥微微松了口气，他轻咳了声：“您开吧，不好意思，烟味儿主要是别人身上的，今天和同事一起吃饭来的。”

    

    司机大哥睨了他一眼，笑笑，伸手把窗户按下来，没再说话。

    

    只是大哥笑容里的意味明显——“哥们，我懂你。”

    

    楚南峥：“……”   

    他不知道温以然抽不抽烟，印象里几次见面，都没见他抽过，所以以防万一，刚刚他没坐后排，反而坐到了前面，就是怕温言闻到味道起疑。

    

    没想到千算万算，最后漏算了司机大哥这个bug。

    

    因为这个小插曲，楚南峥一路上心里都带了些微的忐忑。

    

    车到了家楼下，楚南峥先下车等在单元门门口，温言付钱。

    

    见到温言从计程车里出来，他摸了摸鼻子，想开口和她说点儿什么。

    

    温言却仿佛没有看到他一般，从他身边径直走过，进了楼。

    

    楚南峥顿了顿，跟了上去。

    

    上楼，开门，换鞋，关门，进房间。

    

    整套动作下来，温言再没和楚南峥说过一句话。

    

    这样的沉默，让楚南峥更拿不住她在想什么，只不过秉着敌不动我不动的原则，也选择了全程闭嘴。

    

    看着温言进了自己房间，楚南峥也上了阁楼，拿着换洗衣服下来洗澡。

    

    只是洗完澡后，他站在客厅里里，看着自己带回来的一坨工作服，心口不免堵了堵。

    

    一天下来，昨天刚洗好的衣服再次面目全非，混合着汗渍油渍灰尘，让他一度不知道从何下手。

    

    正愁着，这边，咯吱一声，温言的房门被人从里面推开了。

    

    来不及反应，条件反射一般，楚南峥一个健步站到了自己那坨衣服后，将它们死死挡住：“你，你怎么出来了？”

    

    温言目光略过楚南峥身后顿了顿，随后撇开眼，淡定地开口：“我洗澡。”

    

    “哦，”楚南峥有些局促，冲着温言挥手：“那你快去洗吧，再等一会儿水该凉了。”

    

    温言：“……哥哥，热水器是恒温的。”

    

    “哦哦，对，那你也快去吧，那个，也累了一天了，洗完赶紧休息……”   

    温言终于忍不住长叹了一声，点了点头：“嗯，我知道了。”

    随后进了浴室。

    

    浴室门拉上的一瞬间，楚南峥长舒了口气。

    

    我的天，他刚刚都说了些什么？

    

    明明自己也没做什么亏心事，为什么每次对上那个女人，但凡心虚哪怕一点点，都会失去往日面对其他人的淡然，不由自主地紧张？

    

    楚南峥转身看着地上摊着的工作服，崩溃般地揉了揉头发。

    

    而就在这时，浴室门又被人从里面推开了。

    

    

