    第415章大学开学第一天

    虽然鸡皮疙瘩起了一身。

    但是周卫飞还是目不斜视，仿佛完全没听到一半，坐上驾驶座，安安静静的当一个合格的工具人。

    厉贝贝却是有些不好意思。

    几天没见，她虽然心里也挺想傅惊墨的。

    但是当着外人的面，厉贝贝肯定是不好意思表现出来。

    于是不动声色的躲开了傅惊墨的手，说道：“今天会分宿舍，不知道我的舍友都是谁，我们学校有一百多个人考上了云大呢，说不准还能分个校友。”

    傅惊墨看着厉贝贝微微闪避的动作，眸色暗了暗。

    傅惊墨收回手：“你确定要住校吗？”

    “当然啦，住校多有意思，有很多小伙伴一起玩。”

    厉贝贝觉得自己现在迫切需要朋友。

    “你确定以你目前的身份住校的话，不会引起骚乱。”

    厉贝贝知道傅惊墨指的是自己的明星身份。

    她现在人气正旺，之前她考上云大的消息也在热搜上挂了好几天。

    今天开学，厉贝贝早上看了一眼微博头条。

    她的名字还在上面呢。

    厉贝贝说道：“我是天文系的，又不是表演系的，而且我的热度是一时的，以后慢慢淡出圈子，大家很快就会忘记我了，何况易子曜还住校呢，真要骚乱的话，也是先乱他那边。”

    厉贝贝也是早上看了头条之后，才知道易子曜竟然也申请住宿。

    不过这句话说完之后，厉贝贝就后悔了。

    在傅惊墨跟前提易子曜不是找死吗？

    果然傅惊墨瞥了她一眼，冷冷的说道：“你对他的事情倒是了解的很仔细。”

    厉贝贝自觉有些心虚。

    她不该提这一茬的。

    于是就想一笔带过：“我不是早上八卦了一下微博嘛，我对他其实不了解，一点也不了解的。”

    车子已经启动。

    云城大学在云城的郊区。

    但其实距离他们所住的市中心也并不是很远。

    开车的话大约一个小时的车程。

    坐地铁的话有直达的车次，更快。

    车子很快就行驶进入了云城大学。

    今天是新生入学，所以校园里面很热闹。

    大学里随处可见高年级的志愿者。

    他们会接新生入学，办理入学和住宿提供帮助，并且带新生初步了解学校。

    大学里还随处可见各种摊位。

    是校园里面的各种社团在招揽新生。

    厉贝贝一路都趴在车窗上看着外面热闹的人群，整颗心也跟着雀跃起来。

    车子很快在空旷的操场上停了下来。

    这里今天被改成了新生家属的临时停车场。

    厉贝贝迫不及待的下车。

    然后对傅惊墨说道：“你不方便，就别下来了，我自己一个人可以。”

    傅惊墨没有打算下来。

    他吩咐周卫飞：“带贝贝去办理入学手续。”

    周卫飞正要下车，被厉贝贝拦住了：“不用了，我自己真的可以，而且手续也不是一时间能办好的，到时候你一个人坐在车里也不知道要等多久。”

    就在这个时候，一个高年级穿着志愿者马甲的男生走了过来：“同学，你是大一的新生吗？需要我的帮助吗？”

    (本章完)

