 轰！    刀光剑影凝聚而成的巨剑，在连爆南宫朔三件护体法宝之后，继续撞击在南宫朔的肉身上，发出一声震天巨响。

    不过此时的巨剑，威力已经骤减到只有原先威力的百分之三十，所以撞击之后巨剑炸了个粉碎，南宫朔的道体并没有被炸伤。

    但是，却被震的连人带剑连退数步。

    震慑全场！    所有人噤若寒蝉。

    眼中全是诧异，震惊，震撼，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    特别是南宫瑾，嘴巴张的能塞进一个西瓜，神色比常人见到鬼还要夸张。

    他简直不敢相信，修为高叶辰两个期的太宗，大招都放出来了，竟然会败的如此惨烈！    姓叶的可是一直稳坐琴台，连动都没有动一步啊！    他腹中犹如万马践踏，咆哮不已，只觉得三观尽丧，五官尽毁，都不认识这个世界了。

    这还是一重境界一重天的那个修仙世界吗？

    他彻底自闭了。

    而围观的人，这个时候却炸开锅了。

    “难以置信！真的太难以置信了！叶公子动都没动一步，竟然只凭弹了两首曲子，就把高他两个期的南宫家太祖败的如此之惨？”

    “厉害！真的是太厉害了！简直不是人！哪有人低两个期，还能一动不动，打败高两个期的人啊！”

    “怪不得叶公子一直有恃无恐，原来他是真有无所畏惧一切的本事啊！”

    “.......”    各种惊骇的声音，铺天盖地而起，响彻全场，引发全城惊动，纷纷赶到凌家附近看热闹。

    “怎么会这样？

怎么会这样？”

    徐彬整个人都懵了，犹如科举未中，瞬间失意。

    “喔喔喔！！！”

    凌家的人，这一刻沸腾了。

    一个个高兴的蹦蹦跳跳，比球迷看到支持的球队射门时还要激动，脸上的激动之情是难以言喻的。

    “天呐！我不是在做梦吧爹？

叶公子他击败南宫家太宗了？”

凌轻语一脸的茫然与震惊，如在梦境之中。

    “轻语，你不是在做梦，这是真的，叶公子他击败南宫家太宗了！”

凌家主激动的老泪众横，比老来得子的人还要高兴与激动。

    这意味着，凌家有救，不会遭受灭顶之灾了！    “凌家主，你花两亿拍了件至宝，不仅救了你，也救了凌小姐，更救了整个凌家啊！”

李泰不禁又敢而发。

    “此话怎讲？”

凌家主有些糊涂和不解，这和两亿怎么关系？

    “哈哈！”

李泰笑道：“叶公子说过，混沌遗音琴，是出自他之手，里面暗藏九种玄机，每一首曲子为一种玄机，而叶公子打败南宫家太宗，不就是混沌遗音放了两首曲子的缘故吗？”

    “对啊！”

    凌家主猛地一拍额头：“第一首曲子响起时，混沌遗音释放出铺天盖地刀光剑影，而击败南宫家太宗的巨剑，就是刀光剑影凝聚而成的。”

    “第二首曲子响起时，凌家就被大阵包围，肯定也是混沌遗音产生的作用。”

    “经你这么一说，我果然是花了两亿，赚来凌家的平安。”

    “赚大了！这个买卖赚大了！哈哈哈！！！”

    凌家主笑的合不拢嘴，凌家上下也跟着开怀大笑。

    “南宫兄，你的三件护体法宝都被撞毁了？”

这个时候，姜家太祖上前弱弱问道。

    南宫朔点了点头，面色凝重说道：“都毁了，三件全毁在这一招之下了。”

    嘶！    姜家太祖、城主，等仙尊无不狠吸一口凉气，全都被深深的惊到了。

    如果说南宫朔大意，一剑斩在法阵上，导致被叶辰释放出来的刀光剑影形成的巨剑击中，从而爆退数步，这是可以理解的。

    但三件护体法宝全被撞碎，这就太令人感到震惊与费解了。

    “这小子只是太虚小成后期修为，南宫兄是太虚大成中期，高他两个期，三件护体法宝更是两件四段一件五段，他如果用高段位神兵，一招重击将三件护体法宝击毁倒也可以理解，可那巨剑并非实质性的神兵，而是能量汇集而成的巨剑，这都能打爆南宫兄三件护体法宝，那这小子的攻击力也太大了吧？”

姜家太祖不可思议道。

    “有我大意的成分在其中。”

南宫朔说道：“我本以为，会是我的一剑先将他斩到，然后再用修为加持护体法宝，使护体法宝的防御变得更大，肯定能扛下他释放的巨剑攻击。”

    “谁料，竟然虚空升阵，而且升起来的法阵防御如此可怕，连我的太清剑法第九式开天辟地都劈不开，这是我始料未及的。”

    “因此忘了加持护体法宝，才导致败的这么惨，着实是汗颜之至啊！”

    开玩笑，混沌遗音是叶辰太虚境圆满时打造的，那九首曲子，也是叶辰太虚境圆满时的杰作，所以那九首曲子蕴含叶辰太虚境圆满时的修为。

    也就是说，虚空升阵，相当于叶辰太虚境圆满时的一念成阵，虽然一念成阵的法阵防御不高，但是太虚境圆满仙尊的一念成阵，南宫朔只是太虚境大成中期，哪怕用大招也不能一招破开，除非太虚巅峰修为放大招才能破开。

    同样的道理，刀光剑影，也相当于叶辰太虚境圆满时，一念凝聚剑雨决的威力，虽然威力不大，但打爆一个大成中期仙尊是够用的。

    也就是南宫朔有三件护体法宝在身，否则必死于这一招之下。

    这也是叶辰肆无忌惮的原因。

    他现在修为低，用混沌遗音，比用万魂血饮剑还给力，若是修为达到圆满，用万魂血饮剑比用混沌遗音给力。

    因为混沌遗音中，有叶辰圆满时的九种意念所在，用那九首曲子，便可无所畏惧这些仙尊。

    “那接下来怎么办？

战还是和？”

城主问了一嘴。

    南宫朔沉思数秒，吐出一个字：“战！”

    然后说道：“你们联手，与我一起破开防御，面对他释放出的攻击，你们不要正面去硬碰，用仙法去削弱攻击，我主攻于他，定能将其斩杀。”

    众仙尊点头，觉得有道理。

    “所有仙尊都有，咱们一起攻击法阵，助力南宫兄破开法阵！”

姜家太祖喊道。

    下一秒！    姜家太祖、鲍家太宗、孟家老祖、城主、以及南宫家的两位先祖，还有来看热闹的几位仙尊，一起动手，对已经支离破碎的法阵进行攻击。

    南宫朔巨剑再次举起，等待法阵被打爆的瞬间，一剑斩下去。

    “现在这么多仙尊联手，能打败这位叶公子了吧？”

    这一刻，很多人心中都涌现了这个念头。

    与此同时，南宫朔的精神再次振奋起来，而凌家的人，心脏也再次悬起。

    “真是不自量力，尊上可以对他们判下死刑了。”

林霸天说道。

    叶辰点点头，混沌遗音再次奏响固若金汤的曲子。

    随着曲子响起，支离破碎的法阵被加固，以这些仙尊的实力，想要破开法阵有些难度。

    于是乎，他站了起来，走出琴台，唤出万魂血饮剑，一个神念，在法阵一处没有遭受攻击的地方打开一个窗口，连人带剑激射出去，混沌遗音也跟着飘了出去。

    “哈哈！”

    但见叶辰出来，仙尊们的停止攻击法阵，无不放出笑声。

    “小厮，你总算是冒头了，这下没有法阵防卫，你完蛋了！”

南宫朔大喜过望，早就高高举起的巨剑，朝叶辰迎头斩去。

    “是你们完蛋了。”

    叶辰说着，再次操控混沌遗音，开启固若金汤，将所有仙尊包围在法阵内。

    “哈哈，你这是在作茧自缚吗？”

南宫朔一边巨剑下劈，一边大笑。

    “错了。”

叶辰淡淡道：“是关门打狗！”

    话落，他换了首曲子，名曰：蛊惑人心！    这曲子一响起，法阵内的十位仙尊，全部神智大乱，仿佛意念被超控，修为低的仙尊，已经被蛊惑，成为叶辰的傀儡，对修为高点，甚至还未彻底凌乱的仙尊发起进攻。

    持剑下斩的南宫朔，也突然停下手中的剑，就像喝醉酒似得，眼神迷离恍惚，不停晃着脑袋，使自己保持清醒一些。

    “怎么回事？”

    外面的人全惊呆了，不可思议的看着发阵内混乱的一幕。

    “糟了！”

    南宫朔心中大惊，努力使自己清醒一些后，他继续动手，握剑斩向叶辰，并嘶喊着。

    “我要杀了你这妖孽！！！”

    “哼！”

    叶辰冷哼，催动万魂血饮剑，冷声道：“是本座要屠狗了！”

 