    浩海绝老，当今五大巨头之一，海帝剑国最强大的存在，也是剑洲最强大的存在之一。

    浩海绝老之强大，这无需多言了，在当今剑洲，一提起五大巨头，何人不知？就算是刚出道的小辈，对于五巨头之威名，那也是如雷贯耳。

    任何修士强者，一听到五巨头这样的存在，也是心里面为之剧震，任何人一提到五巨头，那也都忌惮三分，不敢有所不敬。

    现在所言，伽轮老祖，在海帝剑国仅次于浩海绝老，那试想一下，伽轮老祖那是何等的强大。

    所以，在这个时候，多少修士强者心里面为之一震，都不由抽了一口冷气，不知道有多少修士强者在心里面乃是掀起了惊涛骇浪。

    伽轮老祖，作为万道剑的师父，又是剑洲仅次于浩海绝老的存在，他是何等的强大，只怕任何大教老祖一提起这样的存在，心里面都会毛骨悚然，更别谈与之一决高下了。

    然而，此时绿绮却不把万道剑放在眼中，直指他的师尊伽轮老祖，绿绮的意思那是再明白不过了，毫无疑问的是，万道剑不是她的对手，也只有他师尊伽轮老祖才有资格与她一战。

    这是何等大的口气，别人听来，这样的口气乃是狂妄至极，万道剑作为海帝剑国的首席长老，那都已经高高在上，以他的实力而言，足可以横扫天下了。他的师尊伽轮老祖就更加不必多说了。

    现在绿绮竟然不把他当作一回事，直接指名伽轮老祖，这是何等的霸道，甚至有不少修士强者都认为，这是狂妄自大。

    “她究竟是谁呀，竟然能挑战伽轮老祖。”有强者忍不住嘀咕地说道。

    也有大教老祖心存疑惑，低声地说道：“若能与伽轮老祖一战，这是怎么样的存在，在剑洲，不可能是无名之辈。”

    大教老祖心有这般的疑惑，这也不是没有道理的，伽轮老祖这样的实力，足可以傲视天下，能与他一战的人，放眼整个剑洲，只怕不多吧，除了五大巨头本身之外，也只有至圣城主、黑夜弥天这样的存在才能与之一战了。

    然而，此时此刻，不少大教老祖在心里面搜肠刮肚，都想不出绿绮是何方神圣，似乎，未能找到能与绿绮相匹配的存在来。

    “强大如此，为何还要受李七夜这样的暴发户使唤呢，实在是想不明白。”也有老一辈强者也是百思不得其解。

    如果绿绮真的是能与伽轮老祖一战的存在，这样强大无匹的存在，放在剑洲的任何一个大教传承，那怕是海帝剑国这样的天下第一大教，那也依然是高高在上的存在。

    按道理来说，这种万人之上的高高在上的存在，没有理由给李七夜这样的一个暴发户使唤，这完全是不合理呀。

    一时之间，这让不少有心思的老一辈大人物都觉得很蹊跷，又不能明白其中是什么奥妙。

    虽然，此时有很多人想探究绿绮的脚根，但是，绿绮却以强大无匹的手段遮蔽了一切，根本就无法窥得她的真身，所以，根本就不可能知道绿绮的真身是何方神圣，这也让很多人心里面疑惑。

    “尊驾是何人？”此时万道剑双目一寒，冷冷地说道：“竟然敢大言不惭，挑战我师尊。”

    绿绮淡淡地说道：“浩海绝老，我还不敢言能胜。但你师尊伽轮老祖，我自信有几分把握胜之，谈不上大言不惭。”

    绿绮这话一出，让多少人心里面一寒，这是一种自信，并非是口出狂言，这样的实力，那是何等的惊天。

    绿绮这样的话，顿时让万道剑双瞳收缩，不由死死盯着绿绮，如果说，绿绮真的是有把握战胜他的师尊伽轮老祖，那不应该是无名小辈，他双目不由盯着绿绮，但，却看不透绿绮的真身。

    “尊驾何必缩头露尾。”万道剑深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“既然尊驾乃是名动十方之辈，何不露出真容，让大家瞻仰。”

    “谈不上什么名动十方，无名小辈而已。”绿绮说道：“现在你后悔或许还来得及。”

    “好，好，好。”万道剑深呼一口气之后，不由沉声地说道：“尊驾既然有着如此自信，那我倒不自量力，想领教领教尊驾的不是绝学。”

    绿绮不愿意露真身，这就让万道剑有所怀疑了，他并不相信绿绮真正有着如此强大的实力，毕竟，拥有如此强大实力的存在，不可能如此的缩头露尾。

    毕竟，实力如此强大的存在，那都是威名赫赫之辈，不会愿意做一个藏头藏尾的鼠辈，所以，万道剑对于绿绮的话，心有怀疑，或许这只不过是口出狂言罢了。

    “一锅端了。”在这个时候，李七夜懒洋洋地说道。

    李七夜的话一落下，绿绮也目光一寒，看着万道剑他们说道：“你们一起上吧。”

    绿绮这随口一句话，顿时让万剑道他们所有人脸色一变，他们海帝剑国这一次来了不少大人物，除了临渊剑少、万道剑之外，还来了不少海帝剑国的长老护法，在某种程度而言，这一次海帝剑国可谓是有备而来，那可不是纯粹观战那么简单。

    现在绿绮一口气就要挑战他们所有人，这岂不是不把他们放在眼中吗？这是赤裸裸地蔑视他们海帝剑国，这能不让万道剑他们脸色一变吗？

    他们海帝剑国作为天下第一大教，叱咤风云，威震十方，从来没有任何人敢蔑视他们海帝剑国，现在绿绮这样的一句话，那是硬生生地抽了他们海帝剑国的耳光。

    “好大的口气。”也有一些年轻修士强者听到李七夜这样说，不由嘀咕道：“有本事自己上场呀，躲在女人背后，这算什么本事。”

    “怎么，我好像听到有人对我有意见？”在这个时候，甚为无聊的李七夜目光一扫，看着在场的所有人。

    虽然牢骚归牢骚，但是，在这个时候，还真的没有几个人敢站出来与李七夜过不去，毕竟现在李七夜手中的实力强大到让人忌惮，身边那么多的强者保护着他，谁都不愿意招惹。

    “这么说来，大家都认为我是吃软饭的了？”李七夜笑吟吟地看着在场所有人，其他人都不吭声。

    “差不多这个意思吧。”虽然有人很想把这样的话说出口，但，又只好憋回肚子里，心里面当然是有这个意思了。

    “唉，我也正好无聊，来吧，我给大家示范一下，怎么样叫软饭硬吃。”李七夜笑了起来，站了起来，向绿绮挥了挥手，说道：“来，让我热热身。”

    绿绮二话不说，就退到一边了。

    在这个时候，李七夜站了出来，这就让所有人都意外了，不由为之一怔。

    李七夜伸了一个懒腰，对万道剑懒洋洋地说道：“你们海帝剑国带有多少人来，全部都叫上吧，我好一下子把你们打发，耍猴的时间太长了，我看得都有点腻了，速战速决吧。”

    李七夜这样的话，让不少人都瞠目结舌，万道剑，海帝剑国首席长老，多少人在他面前是战战兢兢，莫说是年轻一辈，只怕是许多老一辈也都是如此。

    但是，李七夜此时的态度，根本就没把万道剑他们当作一回事，似乎在他眼中和阿猫阿狗差不了多少，甚至不必要去知道他们叫什么名字。

    万道剑他们的脸色难看到了极点，如果说，绿绮的话听起来有些口出狂言，但，好歹她也的确是有着这个实力，就算没有达到伽轮老祖这样的地步，那也绝对是十分惊人。

    李七夜这样的晚辈，实力是大家有目共睹的，他这点实力，再有手段，那也不见得会比临渊剑少强大。

    现在李七夜一开口，就是要万道剑他们所有人一起上，这样的话，实在是太嚣张了。

    可以说，放眼在场所有人，除了绿绮说出这样的话之外，其他人都说不出这样的话，不管是剑九还是大地剑圣，都没有这个实力。

    但，这样的话，却从李七夜口中说出来了。

    “好，好，好。”万道剑都不由怒极而笑，被绿绮邈视，那也就罢了，绿绮也的确是实力强大，但是，现在被李七夜这样的一个暴发户晚辈邈视，这对于万道剑而言，实在是一种羞辱，这能不让万道剑为之大怒吗？

    “我纵横天下如此之久，还未遇到过敢如此口出狂言的晚辈……”万道剑怒极而笑地说道。

    “现在就遇到了。”李七夜挥手，打断了万道剑的话。

    李七夜一下子打断了他的话，这就一下子让万道剑十分难堪了，他这样高高在上的存在，被一个晚辈打断话，这对于他来说，是不可接受的事情，一时之间，让万道剑脸色难看到了极点，双目一下子喷涌出了可怕的杀机。

    “姓李的，你太嚣张了。”此时临渊剑少也不由怒喝道：“羞辱我海帝剑国，罪该万死……”

    “我知道了。”李七夜挥手，打断了临渊剑少的话，说道：“那就一起上吧，我把你们全部收拾了。”

