    听到夜笑的话，鹰宗与白泽对视了一眼，目光中，露出不出所料的神色。

    若是其他人，面对着两个祖级势力的追随，自然会欣然相应。毕竟，这两族的实力虽不算强，可是也有着不小的底蕴。尤其是对于现在的夜笑来说，两个祖级势力的加入，对于夜笑立足天域，有着极大好处。

    可是，白泽二人却知道，夜笑不会就此利用泽天、羽鹰两族。

    白泽二人沉静片刻，随后，白泽的视线，看向夜笑，“小弟，以我之见，你可以应许下来。”

    看到夜笑依旧想要开口拒绝，白泽却是抬抬手，阻住了夜笑的话。

    “小弟，你莫急，先听我说完。不过，你且放心，这件事，我们不会勉强你的。”白泽认真的说道。

    夜笑无奈的点了点头，只听白泽说道：“小弟，我知道你之所以不应许，是因为如今你的力量，并不足以庇护泽天两族。但是，我且问你，你的脚步，可是会停留在现在的层次？”

    夜笑闻言，双眉一挑！

    “大哥，小弟虽然不敢狂妄，但是也未曾想过会停下来。这天域虽然广博，但是还不足以限制住我的步伐。”

    夜笑的话语，让白泽有几分羡慕。一路走来，夜笑的经历和成长，他虽然并不是尽皆知晓，可是知道的也绝不算少。即便以白泽并不算高的眼光，也知道，夜笑的将来，根本不可限量。

    虽然，如今的夜笑只是一个破碎境小辈。但是，夜笑的成长前景，根本就不是他们所能猜度到的。

    白泽自忖，即便是在这偌大天域，自己也绝不比任何人逊色。可是若与夜笑相比，他却是相差太远。

    从内心将，白泽是真的希望自己两族能够追随在夜笑身后。以夜笑的秉性，将来他踏上巅峰，必然不会亏待两族弟子。

    白泽定了定神，随后继续说道：“小弟，现在的泽天二族，实际上并不需要你的庇护。我两族的实力虽然不大，但是鼎足于这天兽领之上，也绝非任何势力便可欺凌的。所以，即便是两族追随与你，但是你的心中，也不必有任何心理负担。”

    “小弟应该比我们更清楚，如今这天域虽然平静，但是却同样暗流涌动。说不好什么时候，便是会掀起惊天波澜。到了那时候，面对着席卷天域的危机，泽天两族根本没有任何自保之力。所以，我两族所求，也只是在小弟拥有足够的力量之下，能够相助一二，至少，不能令两族断了传承。”

    白泽直接将自己心里的想法，对夜笑讲了出来。

    “不错！”一旁的鹰宗，也点头应声，“小弟，我们已经知晓，你打算率凡域惊天阁，踏足天域。我知道你并不愿意将我两族牵扯进来，不过，你我既然是兄弟，那你踏足天域，我与白泽又怎么会置之不理？所以，不管你是否接受两族追随，我们对你，都会鼎力相助。”

    夜笑听闻二人之言，无奈的笑了笑，心中尽是感动。

    他之所以拒绝，首先是因为自己暂时并无屁胡两族的力量，其次，便是并不想借助两族的力量。可是，他的心思，显然已经被白泽二人所看破。

    既然两人已经将话说到了这种地步，夜笑自然不好再出言拒绝。

    站起身形，夜笑躬身对白泽二人行了一礼，“两位大哥好意，小弟却之不恭。如此，便听从两位大哥之言。小弟立誓，将来泽天二族若是有难，小弟自然倾力相助。”

    白泽二人闻言，当即相视一笑！若是两族要追随他人，以白泽二人的傲然，自然不会欢喜。可是，随在夜笑身侧，他们却是求之不得。

    他们虽然相助过夜笑，但是夜笑对于他们也有救命之恩。而且，对于两族，也有活命的大恩。能够归附在夜笑麾下，是他们最期望的事情。

    “既如此，我即可回报两位族长，若他们得知，必定会喜不自胜。鹰宗，你便先在这里陪着小弟，我去去便回。”白泽笑着对二人说了一句，随后转身离去。

    夜笑见此，心中也不由得有些欢喜。

    虽然之前拒绝，不过，此刻真的获得了两族的追随，夜笑的心中还是极为振奋。

    如今的凡域，要不了多久就会尽归惊天阁。而下一步，便是要踏足天域。惊天阁的力量虽然不弱，可是想要在天域中占有一席之地，绝非简单的事情。

    而有了这两族的加入，这件事情必定会容易许多。

    “鹰宗大哥，我对于这天域并不熟悉，不如你将天域的诸多势力，对我讲述一下可好。”夜笑对鹰宗说道。

    鹰宗闻言，微微颔首。思忖片刻之后，开口对夜笑说道：“小弟应该知晓，在这天域中，分为祖级势力和宙级势力两种。这两种势力的区分，就在于其顶尖强者的层次。”

    “如我等这般祖级势力之中，最强的修炼者，也只有窥天巅峰层次。而想要晋升宙级实力，首要的条件，便是需要族中，出现至少一名破天层次的强者。”

    夜笑缓缓点头，对于这个区分，他早已知晓。

    不过，接下来鹰宗的话，倒是让夜笑有些惊奇。

    “除了这两种势力，实际上天域之中，还有着诸多小型势力。这些势力，若是放在凡域之上，也同样极为强横。不过，在这天域中，却只能依附祖级、宙级势力之下。”

    “整个天域的祖级与宙级势力，共有一百零八个之多。其中，祖级势力七十二、宙级势力三十六尊。这个数字，亘古便是如此，从来不会发生任何改变。”

    听到这里，夜笑不由得挑了挑双眉。这个说法，可是与他所想的有着不小的差别。

    他并没有打断鹰宗的话，只听鹰宗凝神说道：“刚才，我已经说过，想要成为祖级势力，便是需要族中诞生窥天巅峰层次的强者。想要成为宙级势力，首要条件便是，需要诞生破天层次的强者。”

    “而达到了这两个条件后，所在势力必须挑战更高一层的势力，成功之后，才算是真正的成为相应的势力。”

