
周秉年和许雁安最后是被叶青赶走的，连他们带来的钱和东西，也都被叶青扔了出去。

气的周秉年和许雁安脸色铁青，有些狼狈的拿着东西离开。

沈东阳没吱声，任由叶青去做，  在他看来，也觉得周秉年和许雁安这次太过分了。

叶青看着人走了，才赶紧跑回屋里，光气的赶人也忘穿外套，只穿了件毛衣，冷风一吹，彻底打透。

进门打了个冷战，想想就更气了：“我看他们就根本不是来认回罗晋北，他们可是早就知道罗晋北还有个孪生兄弟，拖到现在才来，不定心里打着什么主意呢。”

沈东阳有些不确定的问叶青：“晋北真的是周锦成和许雁茴的孩子？”

叶青点头：“应该十有八九差不多。”

沈东阳重重叹口气：“真是造孽啊，  要是他们的孩子，他们就太对不起周锦成和许雁茴了。你知道周秉年为什么能升的那么快吗？”

叶青也奇怪，以前觉得周秉年看着威武严厉，像是沐浴过风霜血雨的人。

可是看看他最近办这一桩桩一件件的事，简直自私的要命。

沈东阳回忆了下，才缓缓说道：“都是因为周锦成在背后的支持，物资钱财，还有稀缺药品，全是靠周锦成提供。包括周秉年在魔都做卧底时，也全靠周锦成掩护，完成了一个又一个任务，立功不少。”

算是给他升职铺平了路。

当然，也不是周秉年一无是处，还是有几分热血的，有了周锦成的帮助，自然是如虎添翼，平步青云。

叶青就更生气了：“要是这样，他真的太没良心了，这两口子都是。”

钱乐乐在一旁跟听故事一样，惊讶的瞪圆眼睛。

沈东阳皱眉：“他们今天来明显还有目的。”

叶青冷哼一声：“肯定是为了谁当周家家主，现在听罗晋北还有一个兄弟，自然让另一个当更好，毕竟和罗晋北现在已经闹的这么不愉快了。”

沈东阳眉头拧的更紧：“真是这样吗？”

叶青脑洞大开：“我看之前他们一直不说实话，  说不定还想自己当周家家主呢，结果现在冒出来个罗晋北，又冒出来个罗晋北的兄弟，所以他才不得不说出来。弄不好，他们心里更希望能找到那个孪生兄弟，然后让他和罗晋北为了争家主地位，闹的你死我活。”

沈东阳陷入沉默，感觉叶青这么说好像也有道理。

钱乐乐在一旁已经目瞪口呆，轻轻推了推叶青的胳膊：“你说的是真的啊？那岂不是太刺激了？好像电影里演的一样。”

叶青扑哧笑起来：“所以电影里演的也不一定就是假的，不是说了艺术来源于生活，而高于生活。”

钱乐乐想想都觉得刺激：“竟然还有家主这样的身份存在。”、

叶青解释：“很多百年望族，不可能一下就销声匿迹，总会再兴旺起来。”

钱乐乐忍不住感叹：“那是什么样的啊，我还没见过呢。”

叶青也没见过，  感觉家主这个名字听着很响亮，现在也没看见有什么值得争夺的地方。

另一边，周秉年和许雁安黑着脸回家，  周静云见了，大气不敢出，赶紧去给两人倒茶。

周秉年坐下后，抿了一口茶水，黑沉着脸不说话。

许雁安脸色也非常难看，却没忍住：“叶青太不知好歹了！”

周秉年皱着眉头：“如果不是你们当初办的糊涂事，叶青至于这样？你还想她能原谅我们？”

许雁安顿时不说话了。

周静云一听和叶青有关，试探的问了一句：“妈，你们一早看见叶青了？”

说完怕周秉年和许雁安多心，赶紧又说：“爸妈，你们也不要生气，而且那件事是我的错，她应该怪我。”

许雁安摆了摆手：“算了，确实是我们糊涂了，谁能想到她还有点儿本事。”

周静云赶紧点头：“之前就是觉得叶青配不上晋北。”

许雁安没吱声，她到现在依旧觉得叶青配不上罗晋北。

一个浑身充满市侩的乡下女人。

周秉年瞪了两人一眼：“行了，  以后少说这些！”

他并不希望周家的家主位置落在罗晋北手里。

…………

叶青完全不受周秉年和许雁安的影响，依旧很开心的给两个小朋友过生日。

还给两人换上了红色带着小老虎脑袋的衣服，还有虎头小布鞋。

两个小家伙立马变得虎虎生威。

念念还非常配合，让她学老虎叫，她就会奶凶奶凶的叫几声。

逗的大家哈哈笑。

生日自然少不了抓周，叶青也不能免俗的准备了书本笔，钱算盘，还有木头枪等。

放在一块大大的红布上，让两个小家伙去挑自己喜欢的。

虽然只是个玩乐，沈东阳还是挺激动，看着恩恩，希望恩恩去抓木头枪。

结果恩恩坐在那里看了一会儿，吭哧吭哧毫不犹豫的朝着算盘爬去，把算盘拉着抱在怀里。

念念却爬着去抓起木头枪，咯咯笑着，拿着小嘴去啃。

叶青笑起来：“看来我们恩恩以后要做大生意啊。”

沈东阳也乐呵呵笑起来：“念念以后当个女兵  也很好，恩恩这是要跟爷爷一样，做个很厉害的商人。”

叶青一想，可不是啊，  周锦成那么厉害的商人，恩恩肯定能遗传一些。

钱乐乐觉得挺有意思，笑着又揉了恩恩和念念：“我还以为恩恩要当军人，念念要当医生呢，结果你们挺让我意外啊。”

又戳了戳念念的小脑袋：“不过我们念念当女兵肯定很厉害，现在都这么厉害呢。”

叶青笑起来：“哪有念念这么懒的女兵，连走路都懒得学。”

依旧觉得这只是个乐呵，长大后谁知道会做什么呢。

钱乐乐吃了午饭后，才乐呵呵的跟叶青道别归队。

回队里，正好在大门口就碰见沈青山，正背着手看着大家打扫卫生。

钱乐乐兴冲冲的跑过去，拍了沈青山胳膊一下：“报告领导，钱乐乐归队！”

沈青山正在走神，被突然冒出来的钱乐乐吓一跳，没好气的看她一眼：“你有病啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67059468"  chaptername="第419章：你有病啊">加入书签</a>
</div>
