    听到巫崇的话，众人都沉默下来。

    八成灵气程度的遗迹，其中的凶险程度不言而喻，他们四教艺高人胆大，敢于去赌。

    可那些三流宗门，以他们的实力，根本连上赌桌的机会都没有，如果还是按之前的分配比例，只给他们一成灵石的话，四人都不确定他们还会不会进入遗迹。

    毕竟虽然灵石很多，可是也要有命花才行啊！

    “不如，此次就把两成全部让给他们？”

    三神教教主沈和光看向众人说道。

    “两成全让给他们？沈教主你不是在说笑吧？”

    长生教教主常温茂有些惊诧地说道。

    将两成全让给三流宗门的话，他们这些二流宗门可就一块灵石也分不到了啊。

    “我没有说笑，八成灵气程度的遗迹，其中的资源绝对不会让我们失望。

    我们都已经破釜沉舟到这个地步了，难道还差那一成灵石了吗？

    如果不把两成全让给他们的话，当他们得知此次是八成灵气程度的遗迹后，绝对会畏惧不前。

    到时候，只有我们四教进入遗迹的话，那当遇到那些险地时，该让谁先进去探索呢？

    我们四教的弟子，是要去对付那些难缠的遗迹生灵的，不能在其他处造成损失。

    所以我觉得，用一成灵石来换那些三流宗门进入遗迹，还是值得的！”

    三神教教主沈和光再次说道。

    遗迹自成一方天地，其中所蕴含的天材地宝和各种资源都数量庞大，只要四教能将此次苍梧山遗迹的资源全部带出，一成灵脉与其相比，根本不算回事。

    所以沈和光的话音落下后，其他三人眼中都有决断的神色，毕竟进入遗迹本就是一个破釜沉舟的决定，如今只不过是要再舍弃一成灵脉的灵石而已，三教还是不缺这个气魄的。

    “既然如此，那便将两成全部让与他们吧，希望此次遗迹之行，不会令我们失望！”

    “好！那就这么说定了，看这迷雾扩散的趋势，后日遗迹应该便会开启，待明日灵脉争夺战结束后，后日大家便一起进入遗迹！”

    “嗯，那就这样了！”

    至此，四教教主终于敲定了此次遗迹之行的全部事宜，如今便只等遗迹开启了！

    敲定所有事宜后，四教教主都回到了自己的宗门队伍中，经过了一夜的时间，阳光再次洒在苍梧山脉，色彩斑斓的飞禽绕着山峰翱翔，成百上千道身影从天空中落在苍梧山脉中。

    三流宗门到了！

    此次到来的三流宗门共有六个，分别是：霸刀天宗、圣拳宗、天音宗、纯阳宗、神啸宗、暗皇宗。

    在苍梧山脉的一处山谷中，六个三流宗门的弟子长老纷纷入场，准备着即将开始的灵脉争夺战。

    “侯宗主！好久不见啊！听说霸刀天宗这一代的圣子中，突破神武境的人数已经超过十人了，可喜可贺啊！”

    “景宗主过誉了！纯阳宗这一代的圣子也都个个天赋异禀，可比我门下的那几个弟子强多了！”

    “哪里哪里！”

    霸刀天宗的宗主和纯阳宗的宗主互相寒暄道。

    “哈哈哈哈，你们两个家伙怎么还互吹起来了，前几年不还打生打死呢吗？”

    圣拳宗的宗主是一个双拳裹着白布，身形魁梧的大光头，他身旁跟着天音宗、神啸宗和暗皇宗的三名宗主，一起走了过来。

    “哼！我们两宗怎样，还不劳烦邢宗主费心吧！”

    纯阳宗的宗主听到圣拳宗宗主的话，面色不善的说道。

    “费心倒是不至于，就是看你们两个这般虚伪有点想吐。”

    圣拳宗宗主邢天磊摸着自己的大光头，对着两人咧嘴笑道。

    “哼！邢天磊！莫不是现在就想要跟我侯某打一场？”

    霸刀天宗的宗主侯元洲冷哼一声，对着圣拳宗宗主邢天磊怒声说道。

    “好了好了，诸位都是受邀而来，有什么恩怨都先放下，等此次遗迹结束后再说不迟。”

    一道婉转动听的声音传来，制止了三人的争吵。

    听到此话后，三人都冷哼一声，然后停下了争吵。

    “诸位可知道此次遗迹达到了几成灵气程度？”

    一身黑袍，声音有些沙哑的暗皇宗宗主说道。

    “不知道，我们也是刚刚才刚这里，一会灵脉争夺战开启前，四教应该会说的。”

    “希望此次灵气程度低一些。”

    “确实，反正不管是几成灵气程度的遗迹，我们几个宗门也只能去分那一成的灵石，灵气程度低一些，遗迹中也会更安全一些，我们的损失也会更轻一点。”

    六个宗门的宗主聚在一起聊了几句后，便纷纷走回各自的宗门队伍。

    而当他们回到各自宗门队伍一盏茶的时间后，四教教主也都带着弟子降临此地。

    当所有宗门都到齐后，三神教教主沈和光浑身气势爆发，飞身到天空中，上面绣着日月星辰的白袍随风飘扬，只见沈和光目光凛凛，看着地面上的所有人说道。

    “既然各宗门都到了，那本教主就直入主题了。

    万年以来，随着古荒域的遗迹越来越多，在古荒域的修者心中，这些遗迹也不算什么稀奇的事了。

    相信来此的各宗门，都是抱着一种兴奋的心情，毕竟每次遗迹开启，进入遗迹的宗门都会从其中得到庞大的资源。

    而如今，天眷我十宗，此次遗迹就开启在苍梧山脉。

    根据古荒域万年以来宗门对遗迹问题上所秉承的就近原则，此次苍梧山遗迹，便由我三神教和巫神教、天机教以及长生教四教共同探索。

    所以，在这里，有些事情我必须要跟各宗门说清楚。

    首先，经过我们四教的探查，此次苍梧山遗迹，至少是一个八成灵气程度的遗迹！”

    三神教教主沈和光的话音落下，全场陷入死寂，六个三流宗门的宗主们眼中都露出不可思议的神色。

    怎么可能！？

    竟然是八成灵气程度的遗迹！！

