    辛家老宅。

    辛家父子三人满脸愁容，他们以最快的速度找到了鬼婆逃离时乘坐的车，然后就安排人将那周围十公里的范围都掘地三尺一般的搜了一遍，却是没有找到鬼婆的踪迹，这个结果让辛家父子三人脊背发凉。

    辛正明道：“我找人查了那辆车子的来头，是一辆被盗的车，失主已经报案，这条线断了。”

    辛正海道：“我找人查看了所有拍到了那辆车的监控，开车的是一个年轻人，身份已经查出来了，是天海一中的学生，已经失踪很多天了。”

    这么说来，所有的线索都断了。

    辛正海道：“爸，鬼婆很可能已经逃离天海市了。”

    辛楚雄皱着眉头道：“鬼婆这些年一直都在想办法报仇，这一次又在我们辛家手里吃了那么大的亏，她肯定不会善罢甘休。”

    鬼婆此人阴狠不说，而且擅长暗杀，鬼婆不除，辛家所有人的头顶上都悬着一把刀。

    辛正海道：“爸，当年的事情不仅仅是涉及到我们辛家，还有其他人，我们可以把这件事告诉他们，请他们一起出手。”

    辛楚雄点点头：“现在也只有这个办法最好了，我去联络一下他们。”

    说完，辛楚雄起身去打电话了。

    “大哥，子凡可以完全压制鬼婆，如果找到鬼婆了，要尽可能的请他出手帮忙。”辛正明开口道。

    辛正海点点头：“这件事我去办，应该没有问题。”

    与此同时，天海市一处城中村。

    鬼婆再次将一个青壮男人吞噬，她的伤势也终于恢复得差不多了，不过她的鬼种却不是一时半会可以弥补的。

    不得不说，鬼婆是一个十分狡猾的人，稍稍恢复伤势后，她便立刻带着刘智科回到了天海市，就藏在了辛家的眼皮子底下。

    辛家将搜索的重点放在了城外，完全没有想到鬼婆会有胆量返回天海市。

    最危险的地方就是最安全的，鬼婆运用的出神入化。

    “师父，恭喜您。”

    刘智科满脸谄媚的笑。

    “那天在辛家出手那人的身份调查清楚没有？”

    鬼婆满脸阴狠的问道，毁了她那么多鬼种，她恨不得将那人碎尸万段。

    刘智科道：“那小子名叫叶子凡，是天海市叶家的人，跟我是同学，之前是废物一个，最近却是一下子变得厉害了。”

    “叶家？”

    鬼婆沉吟起来，好一会后道：“准备一下，我们马上离开天海。”

    “师父，不报仇了？”

    刘智科的眼里闪过一抹不甘，他本想利用鬼婆帮他杀了叶子凡。

    鬼婆轻哼一声道：“君子报仇十年不晚。”

    “师父睿智！”

    刘智科连忙送上一记马屁。

    …………

    叶成志和杨桃接到的电话是三大武院中另外两个打过来的，目的也是一样，邀请叶子凡去他们的武院就读，并且给出很优厚的条件。

    叶成志和杨桃都没有给出明确的答复，不过两个人的表情都十分的享受，当初是他们上赶子求人，现在是别人上赶子来求他们。

    这种感觉，别提有多爽！

    好一会，叶成志和杨桃才各自找到理由挂了电话，想到电话里听到的那些讨好的话，两个人都觉得扬眉吐气。

    “儿子，真给妈长脸。”杨桃一脸开心的笑容。

    叶子凡微微笑着，他很高兴可以让母亲开心。

    “子凡，你决定去哪个武院？”叶成志问道。

    “叮铃铃……”

    叶子凡还未说话，他的手机就急促的响了起来，掏出手机一看，是一个陌生电话。

    叶子凡迟疑了一下，本想挂断电话，随即便想到了一个人，接通电话：“我是叶子凡。”

    “老板，我是云立飞，我刚出学校就被人追杀，刚刚摆脱他们，不过他们人多，应该要不了多久便可以找到我了，我恐怕赶不到您身边了。”叶子凡的手机里传来了云立飞的声音。

    叶子凡道：“给我发一个定位。”

    “老板，对方人多，您……”

    “不要废话，快点将定位发过来，你自己找个地方藏好。”叶子凡打断云立飞的话。

    “是，老板！”

    云立飞道了一声谢，很快就发了一个定位过来。

    “爸，你的车子借我开一下。”叶子凡对叶成志说道。

    “儿子，发生什么事了？”杨桃连声问道。

    叶子凡道：“我今天收下的一个手下被人追杀，我得去救他。”

    “要不要我跟你一起去？”叶成志将车钥匙递给叶子凡。

    叶子凡接过车钥匙，一边朝外面走去，一边说道：“爸，我自己的事情，自己处理。”

    与此同时，天海一中外一处幽暗的胡同里。

    云立飞藏在一个垃圾池旁边，阵阵恶臭传来，云立飞强忍不适，不敢移动分毫。

    追杀他的人肯定是李德轩派来的，出手十分狠辣，招招奔着要害而来，他身上已经有了好几处刀伤，虽不致命，但却给他带来了不小的麻烦。

    “找到人了吗？”

    不远处传来声音，吓得云立飞连忙屏住呼吸。

    “那小子受了那么重的伤，不可能逃得了，肯定就藏在这附近，大家把招子放亮点，干掉了这小子，每人奖两万！”

    听见这话，云立飞的脸色变得十分难看。

    “大哥，那边有一个垃圾库，那小子会不会躲进去了？”有人注意到了云立飞藏身的垃圾库。

    云立飞知道自己藏不住了，他的眼里闪过一抹厉色，大不了一死，不过在死之前，他肯定要拉几个垫背的。

    想到这里，云立飞现身出来，手腕一动，从腰间抽出一把软剑。

    “兄弟们，一起上，干掉这小子分钱。”

    看见云立飞出现，有人大喝一声，率先朝云立飞冲过来。

    云立飞催动真气，经脉传来一阵剧痛，好似快要裂开了一般。

    “小子，给老子死来！”

    一个人举起一把长长的砍刀，朝着云立飞劈头盖脸的砍下来。

    云立飞艰难移动了一下身体，堪堪躲过那把砍刀，手腕一动，手里的长剑准确无误的刺中对方的喉咙。

    “噗！”

    云立飞的后背被人砍中，鲜血喷溅而出。

    “还是要死了吗？”云立飞的眼里闪过一抹后悔之色，要是他不贪图李德轩的东西，他也不会落到现在这个下场。

