    

    第784章长念是三十的未婚妻

    伺候谢禾，这三年来，铁全贵熟练无比，上完茅房，给她喂一碗水，才说起自己儿女的事情。

    “我去见老太爷和老太君，长念姐弟是跟一个叫三十的人来燕都过年，年后姐弟回山中村，如今在六奶奶隔壁建房子，他们舅舅和他们生活在一起，日子很好。

    阿禾，你看，这是好事。之前我们吃的烟熏兔子是六婶做的，是太叔府那边去看他们，带回来。

    他们姐弟平安，有六婶和你二位哥哥在照顾他们，可以过得很好。别担心，你二位哥哥没有忘记你，以后要安心养病，把身子养好我们就回家，好不好？”

    铁全贵只挑好的和谢禾说，自己爹娘卖银树为奴，银枝、银雪为别人孙子的事情他不敢说，这事像一把锋利的剑直插他的心脉，让他痛不欲生，至今流血不止。

    这样的痛，他不敢让谢禾试，怕她会受不住。

    谢禾不知铁全贵被自已父母所作所做伤透了心，她心念念的儿女有了下落，她不知去向的二位哥哥已经出现，有他们照顾儿女，她很放心。

    心境开朗，配合吃药煅炼，她的身体机能越来越好。

    “老太君，铁全贵回去后，就蹲在养兔子的那后墙里哭，哭得伤心。”随尾在铁全贵身后的林麽麽回去复命。

    “知道哭，人还不算蠢！”老太君冷淡回一句。听到儿女被卖，若连哭都没有，真的狼心狗肺。

    “他那婆娘怎么回事？”老太君又问。

    “听说是那次落水造成的，全身动弹不得，吃喝拉撒全由铁全贵张劳，妻子成这般，他也不放弃，背着四处求医，世间少有了，就是对儿女……”

    林麽麽叹息不已，唉，就是不闻不问才导致儿女差点被卖，幸好他养个好女儿，毅然担起照顾弟弟妹妹的责任，能护住三个小的。

    “给太叔府递帖子，我明天和老太爷过去。”虽然银枝、银雪叫他们太爷爷、太奶奶，论起亲疏，长念四姐弟和太叔府那边亲近些。

    铁全贵夫妻的事情，想去太叔府看看太叔老太君的态度，再作决定。

    “是，老太君。”林麽麽退下。

    “老头子，要不，我们把开臣和长念凑成一对吧？高嫁低娶，长念那孩子不错，最主要和开臣聊得开。”老太君提议道。

    “老婆子，你眼没瞎，我心也没瞎，长念和三十一对，你又乱点什么？只怪我们万家没福气。”

    他何尝不想他家的孙子和长念一起，这样，他们就能名正言顺把银枝、银雪接来府里住，想起那二个小伙家讨人喜欢的模样，唉又叹息加可惜。

    “唉，真是没福气……”老太君摇摇头，怪自己孙子不争气，若争气些，赢得长念芳心，龙凤胎就是他们家的。

    递过帖子，万老太爷夫妻俩早早出门，去太叔府。

    因为银枝、银雪兄妹，现在的二家走得亲密，万老太爷夫妻时不时过去做客，或一起外出玩乐。

    去前，还带二只新鲜兔子和乐大厨。

    火热天热，冰镇手撕兔子肉让人胃口大开，有新鲜吃食当然得和老朋友分享。

    “这道冰镇手撕兔子肉很开胃。”

    太叔老太君尝试一口兔子肉，赞赏不已，没想到兔子肉也能这般吃。

    “这吃法是长念姐弟亲爹铁全贵提出来的。鸡肉这法做法做出来的，适合这个天气吃。”难得有人陪着吃，万老太爷吃得停不下来，万老太君意思、意思吃一筷子，用帕子拭擦嘴角说着这道菜肴来源。

    “长念姐弟亲爹？不是没了吗？”太叔老太君放下筷子，接着火心麽麽递过来的手帕拭擦嘴角，讶然看向万太老君，掉进河里没有再浮上来，肯定没法活。

    “据说掉河里后，被卷入暗流，女的受伤，如今全身动弹不得，多年未归家，铁全贵就是背着妻子四处求医，机缘巧合下，前年他们夫妻到府里养兔子。若不是之前那烟熏兔子肉，他认出来，求到我夫妻面前，我们才得知。”

    “倒是个重情重义的汉子。”太叔老太君感概不已。

    “谁说不是呢？”凭心而论，铁全贵为自己的发妻做到这份上实属难得。

    “阿梅，明天我派人去接他们夫妻过来吧，我让太医给他们看看。”老太君想也没想就决定下来，“他们夫妻的活，你们找人顶替吧。”

    “嗯。”万老太君点头，这是情理之中，又见万太君快速让火心麽麽下去安排，紧张程度让她迷惑，“这里面，有我夫妻不知道的内情吗？”。

    “长念是十五年前，三十定下的未婚妻。”长念已过十五岁生辰，可以提。

    “咳……”

    正在吃得起劲的万老太爷被噎住，掩唇咳嗽起来，许久才道，“难怪，你对四姐弟好得离谱。”

    “我不知情。他们姐弟回去后，我才在火心那得到肯定。”

    三十定娃娃亲的事情，万老太爷夫妻听到一些，据说和他的命格有关，是道长开坛作法才算出来的“妻子”，当初弄得神神秘秘，不少人笑话太叔府给唯一的嫡子定下一个乡下村姑，是没银子给聘礼还是和嫡子有仇？

    “行。你明天派人来接。”

    既然是太叔府的亲家，他们家没理由扣着人不放。

    相爷府，又名南山府。

    当老太君身边伺候的林麽麽领着一群人，那一群人手上或肩上或捧或扛着各种物品往下人房这区域来，惊呼下值归回来的下人，个个探头张望，心中又有些期盼，林麽麽是冲着自己来打赏来的。

    走过一个个院落门前，最终来到养兔子的荒院前。

    未养兔子之前，这院子是一座荒废二十几年的废院，铁全贵来以后，才慢慢收拾，勉强能看，平时连阿飞这种三等下人都不愿意多呆，现在竟然林麽麽来？

    林麽麽到养兔子荒院，这着实吊足不少的人胃口，尤其阿飞和乐大厨听到这消息，立刻火冒三丈，之前铁全贵能见到老太爷是乐大厨牵的线，他怎么可能不生气！

