    从韩非第一次出手，杨若云就已经十分清晰地意识到：自己绝非这鱼龙王的对手。

    此刻，她亲眼看见韩非顷刻间斩杀四人，心中又生出一股炙热的希望。其实，这些血妖死了，和自己有什么关系呢？一个强者，需要同伴么？

    就比如，此刻的鱼龙王，他需要同伴么？不，只要他够强就行了。

    主要是，千年笛鲷作为一个特殊的族群，她们的成长和正常人类有所不同。她们最快的成长方式就是吸食，吸血食魂。这才是她们被称为血妖的原因。

    这会儿，韩非一个照面，击杀四人。她们的血食和生魂都在，韩非当然不在意。但是，杨若云在意啊！虽说这是韩非掀起的一场猎杀盛宴，但同时也是自己的一个机遇啊！

    杨若云看了韩非一眼：自己现在还有利用价值，那么自己吞食了这几只血妖，问题应该不大吧？

    韩非就看见杨若云又变成了千年笛鲷，只不过，这时候，正对着刚才陨落的那几人，在吸食。

    这一幕，看得韩非不禁皱起了眉头，心说：需要这么没下线的么？连同伴的血食和生魂都吃？

    只听老乌龟道：“吾！怪不得，这小丫头根骨不大，境界倒是不弱。原来，是这么吃出来的。看来，这个种族，有一个邪道强者啊！”

    韩非不屑道：“老元啊！你一个魔道皇者，还笑人家邪道强者？”

    只听老乌龟吼道：“你懂什么？何以成魔？看似喜怒无常，乖张霸道。实则不然。我魔道更通情达性。和这种邪门强者相比，我魔道高出不知道几千万倍。”

    韩非嗤笑：“你就吹吧！你当我将来还不知道？”

    只听老乌龟话锋一转道：“本皇跟你说的是一个实情。如果这种吸血食魂的事情，只在个别生灵上有，那也无所谓。但是，假如一个族群全都这样，那你们嘴里所谓的血海神木城里，可能有一个修炼邪门异术的强者。”

    韩非不由得心中一动：不知道为什么，听老乌龟这么一说，他也觉得这事情似乎有点奇怪。

    如果一个族群，全都是这样去成长的话，那她们应该比白贝王城，更加具有侵略性才对。

    毕竟，你吸血食魂，你也得有的吸吧？

    “嘶……”

    韩非不由得瞪大眼睛道：“你是说，他们内部，其实一直都在用养蛊的方式，在培育人才？”

    老乌龟“嗯”了一声：“八九不离十，和虫族的爆兵有点类似。”

    韩非道：“但是，和虫族不同的是，血妖可能是由各种各样的生灵变来的。这些生灵，在变成千年笛鲷之后，并不会遗忘已有的记忆。这一点，要比虫后爆兵出来的虫族生灵强太多了。最终，所诞生出来的同境强者更强。至少说，海灵境之前，虫族并没有什么竞争力。”

    老乌龟道：“是这样。灵智这个东西，从无到有，和直接灌入，完全是两个概念。要不要击杀这小丫头？”

    韩非目光闪动了一下：“不用，我有一个有趣的计划……”

    ……

    一批。

    两批。

    三批。

    ……

    在接下来的一个时辰中，韩非一口气击杀了9批血妖。很巧的是，期间来了一批半人鱼，只有三个人。

    结果，那三人刚到，就被韩非直接击杀。连交谈，都没有交谈。

    杨若云诧异：“你也击杀同族？”

    韩非咧嘴狞笑：“谁敢跟本龙王自称同族？本龙王身负龙王血脉，岂是这些半人鱼可以比拟的？”

    杨若云：“……”

    韩非并未解释。

    但是，杨若云心里却有了猜测。

    或许，是因为自己在这里，而韩非也怕被别人知晓他和自己合作。如此，也会影响他在白贝王城的地位。

    忽听，韩非恶狠狠道：“为什么那楚凤还没来？你是在欺骗本龙王吗？”

    杨若云连忙道：“楚凤毕竟是领军人物。她此行的任务，和我的肯定不一样。而且，不是一直有血妖过来么？”

    跟杨若云交手，也不是一次两次了。

    韩非都不用思考，就可以判断出：杨若云在撒谎。她之所以叫人来，无非是要吸食这些同类的鲜血和灵魂而已。

    只听韩非爆喝一声：“这才区区九波，加起来才40多人。就这么点人，一看就是你不努力。再给你一炷香时间，若那楚凤还不来，本龙王直接将你抹杀！”

    杨若云面色一寒，心说：韩非这到底是多大仇多大怨？她不是不想叫楚凤来，她是怕韩非拿不住楚凤。那样的话，自己就完了。

    而且，杨若云自己也纳闷：不是自己叫不来人，而是之前韩非在神子峰外喊的话，引得不少人侧目。不少人，也在对附近的血妖发出信号，意图结伴同行。

    这就导致：虽然自己真的努力在叫人过来了，但是过来的并不多。因为也有其它人，在叫。

    只是，韩非根本蛮不讲理，只按时间说话，根本不听其他的解释。这让她很难办。

    ……

    另一头，和杨若云的遭遇不同，刚刚被韩非放掉的那三个血妖，因为不敢追击韩非而去，反而回头去找起了大部队来。

    此刻，三人和一支多达近50人的队伍，撞到了一起。

    楚凤正带着一大群人前往入口，主要是韩非那席话，吓住了不少人。

    众血妖还以为：自家强者，干了什么呢？一时间，在各种“咿呀”的吟唱声中，零散的血妖，逐渐会合。

    楚凤目光扫过三人，见她们神色慌张，当即喝道：“出了什么事情？”

    有一人愤怒道：“楚凤大人，我们遭遇了鱼龙王。”

    “咦！你们竟然还活着？”

    只听那人道：“主要是我们被杨若云卖了……”

    片刻后，当一大群千年笛鲷听到这三人的解释后，反应各不相同。

    有人讥笑：“我就知道她们不靠谱。毕竟，杨若云她们那一群，并非血海域原本的生灵。”

    有人低喝了一声：“鱼龙王简直太过嚣张，不能由得他任性妄为。否则，人家会以为我血海神木城无人。”

    楚凤甩尾，浪潮拍击：“别吵。杨若云此事，记在心上即可。说不定，她已经被鱼龙王击杀！走，我们先去前方集合。前方，不是有人在召唤么？”

    ……

    韩非也没料到，这第十次来人，竟然一来就来了50来个。这可比前面九波加起来的人都多。

    韩非不禁咧嘴一笑：如此也好！杨若云已经吃了不少了，这鱼龙王身份，也该出出风头了。

    片刻后。

    “咿呀！”

    杨若云继续叫唤了一句，她只需要重复循环地发出召集声，就可以了。

    殊不知，在近500里外的时候，韩非就发现血妖之中，为首那人，已经发现了杨若云所在。

    只是，那首领并未作出任何回应。

    楚凤在感知到杨若云的时候，就已经喝道：“全体注意，杨若云可能已经投敌。她在故意召集我们前来。我们可能即将、或者已经遭遇了埋伏。”

    “嘶！被埋伏？”

    “我怎么一点感觉都没有？”

    “召集声，就在前面？如果说这里是陷阱，那么发出召集声的，岂不就是叛徒？”

    楚凤又不是傻子，在看见杨若云只是没道理地在发出召集声，她就知道杨若云可能已经叛变了。

    只是，她感知扫了好几遍，依旧没能发现什么。

    楚凤可以确定：杨若云身边没有敌人，否则根本不可能全部都瞒过自己。水木天或者白贝王城，真要这么厉害，很随便地就能隐藏自己的气息和踪迹，连自己都发现不了，那这次探险早就没得打了。

    楚凤见杨若云所在的地方，根本也没有妖植，这才猜测：埋伏自己等人的，只有可能是两种人。

    一种，是白贝王城的顶级强者，而就自己所知道的，就鱼龙王、鱼洪和水红炎等人。

    她最担心的，还不是白贝王城那边，她怕的是人类那边。

    要么就是人类之中的聚灵师，他们会绘制复杂的阵法。和海洋生灵的传承阵法不同，人类阵法的种类繁多。如果自己等人被大批量埋伏的话，那说明对方必然是人类。

    楚凤招手道：“全部停下。”

    完了，楚凤指了指刚刚入队的那三人，又随意地指点了两个人道：“你们五个，去前方，看见杨若云的话，就地击杀。”

