    最终的结果，让方志强有希望，同时也能接受。几乎与平时的成绩基本一样，最终的结果是黄婉婷得了第二名，年度的冠军是被一名一线的歌手拿走了。方志强不知道这其中究竟有没有黑幕，不过看着台上的黄婉婷激动地落泪，也说着感谢节目组的话，方志强想，就算有黑幕，或许也是黄婉婷早就已经知道了的。

    当然，到了这个时候，方志强回过头来想一想，其实这个最终的结果如何，对于黄婉婷来说其实早就已经不重要了，因为这届的节目，她无疑已经是最大的赢家了。她已经成功地通过这个节目从一个无人认识的普通人，一跃成为了风靡全国拥有几千万粉丝的大明星，已经成为了今年最为火爆的艺人，对于她来说，拿什么名次早就已经无所谓了，她和她背后的公司所要达到的目的早就已经达到了。最后最后究竟拿了一个什么样的名次，其实也就只有一群无知的观众才会那么看重那么关注罢了。

    到了这一步，方志强知道，黄婉婷成功了，她的梦想也终于已经实现了，而且实现的很辉煌。

    如今的黄婉婷，她的名气几乎盖过了所有一线的明星。他甚至在之前有在某娱乐八卦新闻里看过，这个节目还没录完，就有某档真人秀节目向她发出了邀请，给出的价格据说已经达到了五百万一期的天价了，当然，这是因为她目前所拥有的极高人气，而据说，想邀请她的制片方非常大，互相之间都在抬价请她，当然，这些都是小道消息，是真实的事情还是故意炒作，作为一个老百姓的方志强无从得知，只是不可否认的一点，黄婉婷所拥有的人气和粉丝决定了她现在已经是十足的超一线女星，这身价自然是不菲的。

    与这些说不清道不明的八卦消息不同的是，在几天刷微博的时候，方志强就见到黄婉婷在微博里发布了消息，在总决赛结束之后不久，她的第一张个人专辑就将面世。

    在娱乐圈，这个看利益的世界里，没有太多道理可言，你人红你就能拥有一切，相反的，你不红你就什么都不是。

    就像是在总决赛之后，很多娱乐媒体说的那样，虽然黄婉婷拿的是第二名，但是在所有人眼里她都是第一名，而且，她也是最大的赢家。

    在看完整个总决赛的节目过后，方志强再次瘫坐在了沙发上，手里点了一根烟，很想给黄婉婷打个电话或者发条信息祝贺一下，只不过，他早就已经失去了一切与黄婉婷联系的方式，也或许，即使他能联系到黄婉婷，黄婉婷也不一定会理他，毕竟一晃眼，他与黄婉婷之间的身份差距就差的太远太远了。

    一个是炙手可热的超级大明星，而他已经还是那个卖菜的，只不过卖菜的规模大了一些而已。他虽然现在一个月也能赚上四五十万，可是，对于现在的黄婉婷来说，轻轻松松录个一两个小时的综艺节目就能拿上五六百万，两者的差距实在是太大太大了。

    方志强抽着烟，拿着手里，最后还是直接在黄婉婷最近更新的一条微博上面留了言，只有几个字：“恭喜你，终于梦想成真了，替你感到高兴。”

    虽然他当初注册微博的时候就是用的自己真实名字，但是他也没想过自己的这段留言会被黄婉婷给看到，因为，留言实在是太多了，刚发出去，根本就找不到自己留言在哪了。

    方志强笑了笑，发出去了，也就是表达了一下自己的感情罢了。

    电视里立即就开始重播这一场比赛了，方志强觉得有些无聊地关掉了电视，然后睡觉，只不过很久之后才睡着。

    因为第二天是周六，所以方志强也就睡得非常晚，正睡着，忽然手机就响了起来。

    方志强看着号码，号码是王亚欣的。

    王亚欣不是去她父母那了吗？怎么这个时候给自己打电话？

    方志强有些奇怪，不过还是接了起来。

    “喂，亚欣。”方志强接过电话说着。

    “还没起床吧？”王亚欣问着。

    “刚醒，怎么了？是不是有什么事啊？”方志强从床上坐了起来。

    “我在……我……”王亚欣在那边犹豫着。

    方志强愣住了，他很少见到王亚欣有犹豫的时候。

    正在这个时候，方志强听到那边传来：“有什么不好意思说的？给我，我来说。”

    “妈，我……”

    “我来说吧。喂，方志强，我是亚欣的妈妈。”对面忽然就传来了王亚欣母亲的声音。

    方志强瞪大了眼睛，半天没回过神来了。

    “妈，您好，哦，不，阿姨，您好。”方志强愣了三秒之后有些慌乱地说着。

    他一直以来都是叫王亚欣母亲为妈的，只不过经过上次的事情之后，一切都已经大白于天下了，再来叫妈似乎就已经说不过去了，所以只能是叫阿姨。

    “你今天没上班吧？”王亚欣母亲问着，语气依旧是冰冷的。

    “啊……是，是，今天周六，不上班。”

    “那这样，你辛苦一下，开个车到我们家来，我们有些事情想找你谈谈，就这样吧，等你过来吃中饭吧。你来吗？”王亚欣母亲接着直接说着。

    去她家？方志强再次惊讶，他完全有些搞不清楚状况了，根本不知道这到底是个什么情况，脑子里完全是一片空白。

    “怎么？没时间？”王亚欣等了一会儿没见到方志强回答，便问着。

    “不，不不，有时间，那个……那个……阿姨，我这马上就开车过去，马上就去。”方志强连忙说道。

    “那好，那我们等你，再见。”王亚欣的母亲说完就直接挂断了电话，剩下呆呆地坐在床上完全搞不清楚状况的方志强。