    第860章飞上枝头变凤凰的漠大佬1

    苏铖用不可思议的眼神盯着狂到几乎要上天的司明镜，道：“司妹妹，你吃了多少花生米，才会膨胀成这样？司妹妹咱得理智一点，虽然你医术高超，但和漠大佬比，那真是没有可比性好么？你也就是运气好被漠大佬看中，现在飞上枝头变成了凤凰。”

    宋元带着一群护卫而来，听到苏铖贬低司明镜的话，脸色顿时寒若霜降。

    宋元身后的护卫更是疾言厉色道：“大胆！你竟然侮辱我主子！”

    苏铖：“啥？我什么时候侮辱你主子了？”

    那年轻的护卫呵斥道：”飞上枝头变凤凰的分明是漠银河！若不是嫁给我主子，漠银河能当上母仪天下的……”

    宋元回头瞪了护卫一眼，护卫不甘心的收住话。

    苏铖脑袋懵了又懵，补充道：”哥们，你不会是想说，若不是嫁给司妹妹，漠银河能当得上母仪天下的皇后吗？”

    疯了，真是疯了！

    司妹妹这是从哪里雇来这些与她一样狂到没边的保镖？

    真是应了那句，有什么样的主子就有什么样的奴才！

    漠银河知道司妹妹养的这些保镖如此不把他放在眼里吗？

    被宋元眼神制止的护士哼声，仿佛在说：不然呢？

    漠银河要不是嫁给女王陛下，能成为姆大陆一人之下万人之上的皇后吗？

    护卫心里羡慕漠银河，觉得漠银河才是飞上枝头变成了凤凰。

    可怜他们这些主动申请给女王陛下做护卫的青年才俊，个个才华出众、文武双全，以一敌百，每天跟在女王陛下身边，却入不了女王陛下的眼。

    这时候，郑医生寻了过来，他与科室里的同事拿到苏老爷子的片子后，研究讨论了良久依旧无法相信，中医的治疗效果如此快又显著，就像给苏老爷子做了开颅手术，将所有血管堵塞的地方都疏通了，这到底是怎么做到的？

    司明镜看到郑医生大步流星的朝自己走过来，她给宋元使了个眼色。

    她不想与郑医生交流。

    她甚至知道郑医生打算咨询她什么事情，开了外挂的医术不适合拿来进行交流，如果没有龙之热量强行疏通堵塞的血管，她就算中医医术再好也无能为力。

    宋元接到眼神暗示，护送着司明镜离开，将所有人阻挡在五米开外。

    “司小姐，司小姐……”郑医生被护卫拦住，喊司明镜。

    司明镜朝郑医生淡淡一笑，走了。

    前后都有护卫开道或者断后，司明镜走到走廊尽头，直接乘坐电梯上顶楼。

    她给漠银河打电话，问他：“你什么时候来接我？”

    “这么早？”

    “嗯，我在医院里的事情处理完了，你来顶楼接我。”

    漠银河猜到她可能在医院遇到了媒体之类，磁沉的嗓音温柔又好听：“等我五分钟，马上过去。”

    司明镜上了顶楼，在露台上等候，看到有无人机飞上来，像是要拍她。

    她皱了皱眉头。

    宋元直接拔枪而起，对准无人机，想要将无人机打下去。

    司明镜一摆手：“算了。”

    “女王陛下，明天我会加强安保。”

    司明镜淡淡点头，站在露台上等漠银河，拿着手机给苏铖发微信：“爷爷的病我不插手了，爷爷现在情况稳定，让西医继续治疗，效果不必中医差，爷爷能够好转地这么快，郑医生最初的抢救方案功不可没。”

    苏铖回复消息：“我明白了，司妹妹你记得别在漠银河面前太狂，有些话在我面前讲讲没事，前往别在他面前讲，知道吗？我是男人，最清楚男人了！”

    司明镜看了苏铖回复的消息，没有再回复，专心等漠银河来接她。

    约摸三分钟左右，一架直升机缓缓降落在医院大楼的顶楼露台上，司明镜被漠银河拉上直升机，坐在他的身侧，她问：“你和总统先生聊得如何？”

    漠银河说：”他说只要叶教授同意，便与我签署国家育儿技术分享，前提是防护罩技术也要与A国分享，我要考虑考虑。”

    漠银河从不做亏本的买卖。

    他觉得这是一项亏本买卖，防护罩技术是战略技术，可是国家育儿技术……

    “答应他！”国家育儿技术是造福社会的技术，可以让亚特兰蒂斯以及姆大陆所有女性得到生育解放，这比战略技术更具有吸引力。

    漠银河倨傲的眯起黑眸：“我再想想。”

    司明镜怕漠银河不答应，给出建议：“可以给防护罩初代技术，就是被你淘汰的技术，虽然是被你淘汰的技术，但对于其他国家来说，却有可能是他们眼里最先进的技术。我在监狱星有个老师是一名博世后教授，他跟我说历史的时候曾经提过，经常有发达国家把自己淘汰的技术卖给他国，他国也是非常乐意的。”

    漠银河紧蹙的眉头舒展开来，侧头亲她的脸颊：“我的宝宝就是聪明，如果是分享被我淘汰的技术，那没问题，晚上与我们的大媒人总统先生吃饭，再与他细聊。”

    现在时间尚早，漠银河看天空晴朗，问她：“想不想去骑马？”

    帝都郊区有一家跑马场，是夜家的产业。

    司明镜很感兴趣，但是：“我不会骑马，我只会骑大白。”

    ”我教你。”

    司明镜心里雀跃，她没骑过马，但是电视看过不少，尤其是古装剧，里面的女子骑马驰骋的画面，潇洒又英气，她很喜欢，早就想学骑马，但夜城和海底世界都没有骑马的场地条件，所以听漠银河说去骑马，她明亮的眸子宛如盛绽的芍药，美得让人失神。

    漠银河看出她的兴致，“你很想骑马？”

    司明镜点头：“骑马好像很有意思，难学吗？”

    “对别人来说可能难学，对你来说……你以前骑马很厉害。”漠银河道：“等到了马场，骑在汗血宝马上，你就会知道怎么骑，根本不需要我教，你相信我。”

    她对如何架势模拟舱航天飞机都是无师自通的。

    漠银河相信她以前学过的东西，哪怕没有记忆，那些本事也早已封存在她的潜意识里，等哪天她想用，绝对信手拈来。

    (本章完)

