    宝珠寺大殿前方，高谦握刀和武松对峙。

    这一次高谦决定用刀，黄金麒麟棍太重了，用来攻坚更合适。

    对付武松这种敏捷超高的高手，黄金麒麟棍就很不合适了。

    高谦吸取了上一次教训，觉得用刀更稳。

    事实上，他的速度、力量、反应等各方面都比武松强不少。就是在刀法上，也并不比武松差。

    上一次所以会输，是因为他有点大意。当然，最重要就是武松战斗意识太高明了，他被重伤后的反击也太凌厉了。

    见识过武松的特殊能力，高谦相信这一次他必胜。

    何况，唐红英把九阳无极剑提升到第二重境界，这让他获益极大。

    九阳无极剑，可不是单纯让他出手变得更加锋锐。

    九阳无极剑这门秘法，要分成三部分来看，剑排在最后。至阳至胜的九阳之力才是这门秘法的根基，

    无量无穷的无极表示这门秘法的恢弘浩瀚。

    剑只是这门秘法中表现出的锋锐，因为最容易被人感受，最容易被认知，才会被唐红英那么看重。

    九阳的至阳之力，能自然净化一切邪祟污秽的外力。至阳之力转化向外释放，就会表现出无坚不摧的至刚至锐之威。

    金刚神力经也是至坚至强，但是，金刚神力经力量由外而内，不断强化身心向内收敛，达到至坚至强之境。

    九阳无极剑却由内而外，如横空烈阳，散发出无穷无尽光芒。

    从模式上说，一个是中子星，一个是恒星。从层次而言，到并没有绝对高下之分。只看个人具体修为。

    高谦金刚神力经只修炼到第二重境界，就远胜周毓秀、唐红英的第二重境界，是因为他是太一令主，有着太一令加持。

    九阳无极剑和金刚神力经其实颇有冲突之处，刚好有无相阴阳轮局中协调运转，让三种力量能真正融合成一体。

    高谦无法精准量化三种绝世武功有机组合后的力量，只能凭自己感觉做出一个基本判断，九阳无极剑这次升级，让他力量全方位提升了30%以上。

    这种增幅非常巨大。而且，这种只是单纯的力量上增强。反应到具体战斗力的上，增强的就更多了。

    只是这种层级的力量，还不足以应对明天的大战。

    高谦有着很强烈的危机感，所以他一定要把武松拿下，对方受伤后反而变强的本事，在实战中有着重要作用。

    武松已经不记得高谦了，但他有着超强武者直觉，他能感受到高谦的巨大威胁。

    双方抱拳施礼后，武松拔出双刀猛扑上前，他双刀快疾绝伦，挥舞之际如同一团滚动灿然银光。

    刹那之间，灿然银光就到了高谦面前。

    武松双刀一斩一刺，各有变化，招式简洁却异常精妙。

    高谦本以为自己是刀法宗师，比起武松来并不逊色，现在一看，他在刀法上要逊色一筹。

    要不是事情紧急，高谦到是愿意和武松多练练刀。

    现在他却没这个时间了。

    高谦不理会武松双刀，他手中龙鳞刀直斩过去。

    就算武松有什么秘法，被斩成两片后也是用不出来的！

    雪色龙鳞刀化作的冷冽刀光，把大片灿然银光分成两片。

    武松眼眸一凝，对方居然如此不智，他双刀肯定更快，只是这一刀太过凶猛凌厉，让他感受到了巨大威胁。

    镔铁雪花戒刀一上一下，几乎同时斩、刺在高谦身上。

    高谦骨骼肌肉自然收缩化力，把两刀伤害降到最低。

    双刀在他身上留下数寸深的刀痕，换做别人可能当场就死了。可心毒加上天罡体加上金刚之躯，让高谦硬接双刀而不死。

    武松也立即察觉不妙，他双刀一收交叉上斩，试图格挡疾斩而至的龙鳞刀。

    从出刀到收刀，武松双刀变化快疾又流畅，居然真的架住了龙鳞刀。

    只是高谦这一刀用了七成力量，又加持了九阳无极剑的至阳至锐之力。

    镔铁雪花双刀当即被斩断，龙鳞刀顺势落下。武松却先一步吸气收腹向后疾退。

    武松应对没有任何失误，可高谦的到太快太强了。

    冷冽刀光落下，就在武松身上留下一道长长刀痕。

    这条血色刀痕由眉心一直延伸到小腹，所取的位置正是武松身体中线。

    这一刀虽然没有把武松斩成两片，可把他五脏六腑尽数斩裂。

    按照道理而言，武松必定当场丧命。

    高谦有了上次的教训，一刀得手后毫不犹豫转刀斜上逆斩。

    高谦刀法变化精妙，可受了重伤后的武松却猛然变强了许多。

    逆斩龙鳞刀还没到，武松脚下一动，人已经转到高谦身侧。

    高谦收刀再次横斩，武松却已经再次位移高谦身后视野死角。

    武松的弧形走位飘忽、诡异、快疾，如同鬼魅一般。

    武松抓住机会，手里一对断刀交错剪向高谦后颈。

    以他此刻爆发出的力量，双刀下去足以剪断高谦脖子。

    高谦却突然向前激射出去，双刀在他脖子上留下深深血痕，却没能对他造成致命伤害。

    一击不成的武松也跟着向前纵跃，他战斗意志异常强大，哪怕身负重伤也要抓住一切机会斩杀对手。

    向前飞射的高谦突然飘然跃起，他人在半空中转身挥刀。

    冷冽如雪刀光再次落下，武松见势不对脚踩弧线，险之又险避开这一刀。

    高谦也有点无奈，受了重伤的武松反而变得更强更快，真的很不讲理。

    而且，武松这种弧形走位身法也特别快特别飘忽难测，真就鬼差不多。

    武松感觉不是高谦对手，他人一闪就冲进了宝珠寺大殿内。

    高谦毫不犹豫跟进去。

    幽暗大殿中，冷冽如雪刀光纵横闪耀，香案、佛像、顶梁木柱，都在刀光下断裂破碎。

    武松明明身受重伤，动作却快如闪电，总能在龙鳞刀下险之又险逃生。

    高谦如此连斩百刀，依旧没能杀死武松，他也有点不耐烦了。

    趁着武松再次躲避的时候，高谦一扬手放出三根袖箭。

    武松被逼得再次弧形退避，高谦却已经做好了准备，斩出了他最强最快一刀。

    “噗……”

    武松在冷冽雪色刀光中斜着分成两片，他再有什么秘法也撑不住这样的伤害。

    转眼之间，武松身体就化作一颗九角垂芒的深红星辰。

    高谦也松了口气，他本以为是手到擒来，没想到武松这么麻烦。

    他还要用一些小手段辅助，才能顺利拿下对方。

    不过，这也更证明了武松的价值！

    高谦打量四周，一片狼藉大殿里并没有其他光门。

    他有点遗憾，黄字门的世界这就结束了？

    时间紧急，高谦也来不及多想，他一伸手握住红色星辰。

    瞬息之间，红色星辰就进入他脑海深处。

    同时，高谦也完全明白了这颗星辰的作用。

    天伤星：获得被动天伤，被动心镜。获得主动技能：玉环步，天刑双刀。

    天伤：致命攻击几率翻倍。受到伤害后，坚韧、力量、速度成正比例增强。

    心镜：心如明镜，总能在瞬息万变的战斗中洞悉敌人虚实，不为外法所惑！

    玉环步：精妙的弧形移动步法。（两点之间直线距离最短，但是，弧形才是自然至道。）

    天刑双刀：宗师级刀法。（使用双刀时战斗力大幅提升。

    看过天伤星的属性，高谦也要称赞一声：好家伙！

    双被动，双主动技能，这是黄字门世界中独一份的存在。

    天伤被动最变态，致命攻击几率翻倍。这和心毒的被动可不一样。

    用最容易的理解方式来说，心毒的被动就是平A总会出双倍暴击。天伤则是秒杀几率翻倍。这两者其实有着极大差别。

    要注意的是，天伤的致命几率翻倍，并不需要受伤来触发。

    受伤后成比例增强，这也超强。伤的越重，战力提升的越高！

    这样恐怖的被动能力，让人有了绝境逆袭的可能。

    心镜不用说，极其强大的战斗被动，让人能敏锐把握战斗局势，做出最优决定。

    不为外法所惑，应该是能抵抗各种心灵精神类力量攻击。至于具体效果，却没办法尝试。

    天刑双刀，这个主动技能就是双刀刀法。到没什么可说的。

    不过，手握双刀大幅提升战斗力，这简直是太秀了。

    玉环步，则是个惊喜。

    武松刚才示范的玉环步，当真进退如电飘忽如鬼。瞬间爆发、变向的能力，在战斗中真是神技。

    战斗，最重要就是空间距离的掌控。

    时迁的轻功为什么高妙，就是因为他提升了移动速度，改变了移动方式。

    让跳出了前后左右四的平面，空间多了一个维度的选择。就是这一个选择，让战斗方式多了无穷的变化。

    玉环步和时迁的飞纵术不一样，在飞高纵远方面差很多。但是，在近距离变向、加速超强，有着极其恐怖的爆发力。

    高谦那么快的刀，都追不上武松，可想而知，这门步法何等精妙。

    获得天伤星后，高谦自然掌握这些强大力量。

    因为他本来就是六合刀法宗师，加上宗师级别天刑双刀，高谦虽不敢说把两门刀法融会贯通，但他自我感觉刀法大进。

    武松也留下了他的一对镔铁雪花戒刀。这一对刀也是很极品刀器，可比起龙鳞刀不免逊色许多。

    从形制样式上看，高谦也不是很喜欢。这对戒刀看来也只能留着把玩。

    天刑双刀这么好用的刀法，当然不能浪费。

    高谦手里刚好有极光万象轮，可以复制物品甚至复制源甲。

    他早就复制过龙鳞刀，只是平时不会这么使用，也没这个必要。

    这次来白银湖，他怕别人看出问题，极光万象轮也一直放在太一宫。

    用极光万象轮复制了龙鳞刀，高谦手握双刀来找卢俊义。

    这位高手，比较适合试刀。

    高谦把力量速度压制到和卢俊义一个级别，也不用九阳无极剑，只凭刀法和卢俊义周旋。

    不到十招，卢俊义就在冷冽又灿然雪色刀光中裂成几块。

    高谦收刀而立，一时竟有些怅然。

    当初他可是和卢俊义打了两个多月，现在杀卢俊义却如杀一鸡。

    刀法达到这种境界，想找个合适对手都难。

    “人生，真是寂寞如雪……”

    第二天醒过来，高谦就再没有如雪寂寞了。今天他要面对的蓝旗财团，可是有四阶大高手马罗维特。

    虽说心镜和天罡体都能抵抗外力控制，只是具体效果却不好说。

    金刚神力经，更是身心若金刚，万法难伤。

    高谦明白，他这些是能抵抗精神控制，可是，也看双方具体力量对比。

    实力差距太大，什么能力都没用！

    不过，高谦感觉有着重重技能光环加持，稍微抵抗一二还是能做到的。

    十点的时候，沈正君让人给高谦准备了饭菜。

    十二点，沈正君带着高谦等一行人准时出现在白银湖上。

    马罗维特带着安德鲁等人，早已经等在那里。

    蓝旗财团这次来的人很多，密密麻麻一大片，看起来足有一两千人。

    这个国家的人都很尚武，推崇强者和暴力。

    血誓决斗，这种热闹谁也不愿意错过。

    何况，动手的可是大名鼎鼎的铁血之剑和风暴！

    一群红毛男女，都是满脸兴奋站在周围。

    马罗维特还要说场面话，高谦已经大步走到中间，他一身银甲，头盔如同漂亮的银色护目镜，腰后别着长刀，气势十足。

    高谦对马罗维特微微点头：“诸位，有谁想要复仇就请过来。”

    他又提醒了一句：“既是决斗，我不会留手。诸位请三思而行。”

    穿着赤红源甲的巴基大步走出来，他手里握着一柄两米长枪。

    巴基虽然名声远不及安德鲁、尼森，却也很厉害三阶源师。在这里更是非常出名。

    众人看到他出场，都轰然大叫鼓掌，一派的热闹气象。

    “杀了他！”

    “砸碎这个婊子养的……”

    巴基提枪走到高谦面前站定，他也不多话，只是抬枪一指高谦，示意高谦动手。

    高谦手扶着刀柄，他对巴基说：“这位先生，您的源甲很威风……”

    不等高谦说完，巴基举枪就刺。

    赤红长枪在源力激发下，如同一团飞扬烈焰直卷高谦。

    这一枪的凶厉气势，已经把周围观众全部压住。

    周围众人的欢呼、叫骂、助威等各种声音，都是戛然而止。

    突然安静的战场，也助长了巴基的声势，让他长枪愈发威猛凶厉！

