    程慕寒发了大脾气，程家辉却一点都不害怕。

    以前程家辉以为他妈蔡珍珍病好了，程慕寒就能收心，不在外面沾花惹草。

    现在看来他的想法实在是太天真了，程慕寒也就在蔡珍珍病刚好的时候，对蔡珍珍好了几日。

    之后他又原形毕露，港岛每年都有选美大赛，各色美人层出不穷，程慕寒身边换了一个又一个，甚至他还萌生了要给他娶个二娘的念头。

    不过他也就想想罢了，有蔡珍珍这个正房在，哪怕他私生子生了一个又一个也无济于事。

    这一桩桩一件件事累计起来，终于让程家辉凉了心。

    “爸，你把我给郁海生的邀请函扣下来，你不觉得自己很幼稚吗？”

    “你以为郁海生不来，林湘就会多看你几眼吗？你不要自作多情了。”

    “你又不是没跟林湘接触过，她什么脾气难道你还不明白吗？先不说你年纪比林湘大多少，就你在港岛那些莺莺燕燕，林湘就不会看上你。”

    “哦，对了，顺便提醒一句，你手里的金钱或许对港岛的那些肤浅女人很有诱惑力，但在林湘这里怕是要失效了。”

    “林湘头脑很是清醒，赚钱的路子也很广，只要给她时间，说不定用不了几年，她就能成为京城富豪。”

    程家辉的话那是句句戳程慕寒的心窝子。

    因为程家辉的话全都非常正确。

    也正是为此，程慕寒眼看着美人在前，却求而不得，这让他这个所谓的成功人士更加心痒难耐。

    “我的事，还轮不到你来说，家辉你应该去国外看看，而不是生活在妈妈的羽翼下。”程慕寒突然说道。

    程家辉猛然抬头看向程慕寒，他这是想把他撵国外去。

    程家当下在港岛正是发展最为迅猛的时候，程慕寒让他去国外，这是想把他隔离在程家权利中心以外。

    程家辉过了好半天，脸上才露出一丝苦笑。

    “爸，你以为我会成为你的情敌？这才想把我撵出国。”

    “随便你吧。”程家辉已经懒得辩解了，程慕寒这是铁了心要把自己眼前的绊脚石全都踢走。

    那他倒是想看看，程慕寒怎么把郁海生这个林湘的丈夫从他身边踢走。

    程家辉不想跟程慕寒浪费口舌，转身就从房间内出去了，独留程慕寒在房间内抽烟。

    林湘和郁海生提前一日来的青山市。

    夏末秋初，青山市没了夏日里的潮湿，温度适宜，倒是极为适合度假。

    等等已经走得很稳了，林湘拉着他的小手，在花园里散步。

    曹金凤已经不在林湘别墅门口摆摊了，她拿出自己所有积蓄，在靠近海边的一排破房子边上，买了两间一层的门面，专门做小吃。

    但林湘不在青山市住的时候，她还是会三天两头往林湘这边跑，一来可以照顾一下花园，而来屋子长时间不住容易发霉，她经常来看看，洒扫一下，偶尔运行一下家电，如此林湘来了这边就可以直接住。

    “湘湘你来了，哎呦等等已经这么大了。”

    曹金凤早就接到林湘电话，知道她要来，一早她就去菜市场买了好多菜送过来。

    “曹大姐好久不见。”林湘见曹金凤红光满面的很是高兴。

    “是好长时间没见，听说你要来，我去早市买了好多海鲜，今天中午给你做海鲜大餐。”

    曹金凤知道郁海生腿不方便，她估计莫这他肯定在治疗服药，买菜的时候还特意给郁海生买了一些猪蹄，牛尾回来，说是给他炖汤补身体，他就不要吃海鲜了。

    林湘见曹金凤如此妥帖，心中满是感激。

    两人坐在小客厅里说了好一阵话，无意中提起程家辉正准备开业的纺织机械厂。

    “我听人说了，刚开始纺织机械厂那边准备招好几百人，可不知道什么原因，后面又说只招一百人。”

    “现在外面传得沸沸扬扬，说是港商嫌弃我们青山市发展不够好，人家准备缩减投资规模。”

    “还有这种事，那不知道他们从国外买的跟进机械设备你就安装好了吗？”林湘满是疑惑地问道。

    “听说是只买了20台进口设备，其余的全退了，现在偌大的厂房里，大多数设备都是国产的。”

    “不过就这些国产设备，买来也不容易，听说还是青山市政府这边出面，还在一个月之内把其他设备不齐。”

    林湘没想到程家辉的纺织机械厂，竟还有这些内幕。

    国内的纺织机械并不先进，如果程家辉投资一个这样的纺织机械厂，生产出来的机械很难在市场上打开局面，说不定用不了多长时间，就要亏损着他关门。

    林湘心中疑惑，以程家辉的经商头脑，他应该不会犯这些低级错误，那其中肯定有其他他不知道的事情。

    林湘和曹金凤又说了一会话，等她走了之后，林湘赶紧把纺织机械厂的事情说给郁海生听。

    “湘湘，看来你想赚外币没那么容易啊，除非你自己购买进口纺织机，自己生产自己满意的布料，等程家辉怕是一时半会儿等不来。”郁海生说道。

    “我倒是想，但我哪里来那么多精力和财力。”林湘苦笑道。

    她现在已经服装厂和制药厂了，虽然现在有人帮她管理着，但不管是服装厂还是制药厂的今后发展方向，还需要她来把控。

    她一面要顾着外面的生意，又要照顾着家里，就算她有三头六臂，怕是也忙不过来。

    自从郁海生失踪到后来她生等等，直到帮郁海生治疗伤痛，这一年多的时间里，她一次画笔都没有拿过。

    前世林湘为了医学奉献了一辈子，她原想着这辈子要专注地画画，所以她大学念了美术系。

    可不知道哪里出了错，她突然对经商感兴趣，并且一发不可收拾，忙忙碌碌好几年，她的画似乎没什么大的进展，只在国外拿过一个小奖。

    她的赚钱能力倒是突飞猛进。

    可这样的生活是她想要的吗？

    郁海生见林湘没有说话，他突然说道，“我可以成立一个纺织厂，专门为你提供布料。你什么都不需要管，只需要告诉我，你想要什么样的布料就行。”

    郁海生的话让林湘一下回过神来，“你不是有建筑公司要忙，哪里还顾得上我这边，再说你对布料又不熟悉，如果你要开纺织厂，就要从头学。”

    “这有什么，为了你别说让我开纺织厂了，就算是让我从种棉花，纺棉线开始我也愿意。”

    林湘听郁海生如此一本正经的胡说八道，整个人一下就被他逗笑了。

    “好，那就把纺织厂交给你了，你什么时候开起来，我什么时候在青山市建服装厂。”

    郁海生说要开纺织厂，可不只是说说玩儿的，他立马就找人帮他四处打听个师傅。

    既然要入这个行业，如果有个经验丰富的师傅在前面带领，郁海生相信自己会少走很多弯路。

