    太古人皇凶墓已沉寂无数纪元。

    久远到，外围一些杀阵随时间推移，甚至都完全失去了作用。

    这才是一路走来苏尘并没有遇到危险的真正原因。

    “咿呀咿呀”鸿蒙紫气结晶的啃食声不断响起。

    巨石中的小家伙就像一只小仓鼠般，嘴巴塞得满满的。

    这是一个女孩。

    她通体晶莹，肉身天生开启着诸多神藏，在挥动着小手臂向苏尘爬来的过程中，原地掀起一阵狂风。

    好快的速度！敖天瞳孔一缩。

    九爪神龙乃祖龙嫡子，他自然知道很多太古隐秘。

    传闻为了对抗太古大劫，不仅三尊战力绝世的人皇战死当场，就连诸多太古人族也接连遭受了厄运。

    后来虽然在洪荒留下了血脉，但太古人族的神威早已一去不返。

    沉寂无数纪元的绝凶之墓竟然封禁着生灵？

    敖天目光闪动。

    虽然这一路平安无事，但他并没有放松警惕。

    轰！“咿呀咿呀”苏尘只感觉胸口一痛，被小家伙撞了个满怀。

    不过这小家伙倒是全无感觉，反而兴奋地抱着苏尘大腿，兴奋地往上攀爬。

    “额……”他一脸黑线地弯下腰，将小家伙抱在怀中。

    咔嚓！小家伙在怀中极不老实，她快速爬到苏尘肩头，在看到悬浮在头顶的九劫剑后，顿时‘咿呀咿呀’地拍起手，然后猛地一跃瞬间将九劫剑咬住。

    嘶~这可是极品帝兵啊！苏尘脸色一变。

    他倒是不担心九劫剑，而是怕小家伙被帝兵的反震之力灭杀。

    “这……”让他万万没有想到的是，小家伙不仅平安无事，反倒是九劫剑出现了一个缺口。

    嗡嗡嗡！九劫剑震动，不断发出哀鸣。

    “这个不能吃！”

    苏尘赶紧将小家伙抱了下来。

    九劫剑中可是有寂灭剑的剑灵，对他来说，意义非凡。

    “该不会是活着的太古人族吧！”

    敖天同样也看呆了。

    若是——随机他拿出一大把帝兵，眼神变得火热。

    “来，到叔叔这里来！”

    敖天挥舞着帝兵引诱道。

    身为龙族之主，别说帝兵，就算是大道之兵，在他手中也是要多少有多少。

    嗯？

    苏尘和小家伙都被吸引了注意力。

    “不愧是上古龙族……”在敖天拿出一大把帝兵的刹那，苏尘感应到了对方星戒中骇人听闻的宝光。

    上古龙族底蕴之恐怖，简直颠覆了他对帝兵和大道之兵的认知，与这头九爪神龙相比，他可以称得上彻彻底底的穷光蛋了。

    “咿呀咿呀！”

    在被苏尘收走九劫剑后，小家伙就像被夺走了心爱的玩具，天真无邪的大眼睛中露出委屈的神色，两只小手更是不断挥舞。

    嗖！不过下一秒，在看到敖天舞动的帝兵后，她又兴高采烈地从苏尘肩头跃出。

    咔嚓咔嚓！小家伙坐在敖天头顶，津津有味地啃着。

    “哈哈哈，这可不能怪我！”

    身为洪荒前辈，九爪神龙眼中闪过一抹惭愧。

    他故意大笑看向另一边，以此来掩饰抢夺小家伙的尴尬。

    “……”苏尘对此倒是没有感觉。

    他算是看出来了。

    这小家伙就是一个吃货，他可不是九爪神龙这种大户，唯一的帝兵还是这把被啃了一个缺口的九劫剑。

    至于帝兵之上，他倒是有一尊崆峒印。

    但崆峒印已与地球融合演化成了地府，更加不能交给小家伙吞食。

    “在那个方向！”

    风声呼啸，强大的意念之力疯狂扫荡虚空。

    “金翅大鹏！”

    苏尘和敖天脸色一变，他们没想到这些不怀好意的存在这么快就追了上来。

    “走！”

    两人速度飙升，肉身撕裂虚空。

    太古人皇凶墓外围是无尽的空间叠层。

    这些空间叠层如迷宫般排列，虽然那些太古杀阵已几乎失效，但却让人根本无法辨别方位。

    “别追丢了！”

    金翅大鹏一马当先。

    现在鸿蒙紫气结晶的气息完全消失，若是让苏尘和敖天逃了，那恐怕就再也找不到了。

    “我们之中，唯有他们两个拥有太古人族血脉……”身后的恐怖存在们目露神芒，自然明白金翅大鹏此言的意义。

    “咿呀咿呀~”小家伙坐在敖天肩头，一边啃着帝兵一边兴奋大叫。

    她瞪大童真的大眼看向身后五颜六色的光芒，更是激动得不停挥手。

    时间流逝。

    一追一逃不知过了多久。

    嗖！啃食完帝兵的小家伙打了个饱嗝，她伸了个懒腰，这一次仅仅意念一动，就出现在了苏尘的肩头。

    “咿呀咿呀”感受着苏尘身上的气息，她极为放心地闭上眼，呼呼大睡起来。

    从始至终，苏尘和敖天震惊地发现，他们竟然都没有看到这小家伙是怎么移动的。

    “吃完了就跑？”

    敖天嘴角抽动。

    他简直竹篮打水一场空，除了消耗大把帝兵外，甚至还从小家伙眼中看到了嫌弃的眼神。

    “吾堂堂祖龙嫡子，九爪神龙高贵血脉……竟然被嫌弃了？”

    难道还比不上一个血脉稀薄的人族后辈？

    这一刻，敖天陷入了深深的怀疑。

    “怎么又赖上我了……”苏尘苦着脸。

    这小家伙明显来历不凡，要是被金翅大鹏等存在看见，他就是想低调也低调不起来。

    “前辈，要不……”趁小家伙睡的正熟，苏尘小心翼翼将她递了过去。

    “嗯？

    哈哈，好！”

    敖天大喜过望，迅速向苏尘靠近。

    噗！刚接过小家伙，一股难闻的臭味直冲面门。

    “咿呀咿呀”似乎是吞食了太多帝兵，小家伙梦呓着不断放出带着臭气的杂质。

    ！！！猝不及防的敖天脸色变绿，差点被一连串的臭屁熏死。

    “前辈！你没事吧？”

    苏尘关心道。

    “没事！我们加快速度！”

    “嗯”敖天有一种想哭的冲动，直到过了许久，才从一连串的臭屁中恢复过来。

    “怎么会有这么臭的屁？”

    唯一让他欣慰的是，至少终于将小家伙拿在了手中。

    嗖！小家伙再次消失了。

    “额……我也不知道她怎么过来了……”苏尘错愕地抬起头，发现小家伙不知什么时候出现在了自己怀中。

    敖天：…… 

