    车厢里的气氛忽然沉默下来,?云悄看一眼林桀，又扭头看一眼于青柠，漂亮的秀眉蹙紧,?像在思考他们为什么会认识。

    于青柠见状,?手撑在椅背上，笑得直不起来腰：“林…林桀，赶紧给我家云朵宝贝解释一下，我为什么会和你认识。”

    云悄目光跟着落在林桀脸上，唇角抿紧,?脸上神情像在说“你不给我个解释,?我绝不放过你”。

    林桀被自家姑娘的小表情逗笑,?抬手轻掐了下云悄的脸蛋,?笑道：“你猜。”

    云悄别开脸，看向窗外，闷声说：“我才不要猜来猜去。”

    莫名吃了一嘴狗粮的于青柠：“……”

    “还是我来说吧。”

    于青柠会认识林桀,?完全是一个意外。

    那是2015年的八月盛夏,?于青柠因为和家里闹了矛盾,?被父亲断了经济来源，不得不向现实妥协,?在同寝的室友介绍下去了华人街上的一家清吧做驻唱歌手。

    遇见林桀那天正值七夕，于青柠兼职的清吧被一群留学生富二代包下,?说是要给朋友庆祝生日,?那晚很热闹，清吧气氛高涨，于青柠钱包也赚得鼓鼓的。

    等到凌晨三点，原本玩闹开Party的一众富二代离开，于青柠帮着工作人员打扫卫生,?发现桌上有人遗落的钱包，她打开钱包看了眼，里面的照片上女孩正是今晚生日的女主角。

    于青柠以为是派对上哪个男生留下的，再加上留学生圈子就这么大，大家为了交流又拉了个群，她拍照在群里问了一遍，没有人认领。

    等到第二天去清吧兼职，同事告诉她：“柠柠，那个皮夹的主人在那等你。”

    于青柠顺着同事手指的方向看过去，室内灯光昏暗，吧台角落坐着一个男人，干净利落的板寸，下颚弧线流畅，眼皮半垂着，唇角捎着漫不经心地笑。

    一看就是那种玩世不恭，流连花丛的浪子。

    于青柠拿着钱包走了过去，顺便手里还拿着一杯酒：“先生，你的钱包。”

    林桀抬眼看她，接过钱包，道了声谢，只低头喝着手里酒杯的酒。

    于青柠在他身边的位置坐下，用手里的酒杯碰了一下他的杯身，发出清脆的叮当响声，后者瞭起眼皮，冷淡的看了她一眼：“有事？”

    于青柠也是好奇心作祟，像这样长相痞坏的男生怎么会随身携带一张女孩的照片，于是出声问道：“你钱包里照片上的女孩是谁啊？”

    林桀喝酒的动作一顿，偏头看着于青柠，他似有点微醺，说话声断断续续的：“我爱的姑娘。”

    那一晚于青柠跟林桀聊了很多，前者抱怨自己被老爹断了经济来往生活清贫，后者说自己爱了几年的姑娘有多好，多优秀。

    临到林桀离开前，于青柠问林桀：“既然你喜欢她这么久，为什么不去找她，跟她表白呢？”

    黑夜里，男人沉默了许久，指尖的烟猩红明明暗暗，灰白色的烟灰簌簌落下，等到一根烟快要烧完时，他吸了最后一口，低沉的嗓音混着漂浮的烟雾响起：

    “我配不上她。”

    后来的一次社交联谊会上，于青柠认识了云悄，因为年龄相仿又同校的原因，两个女生的关系逐渐好起来，于青柠从云悄口中得知她有一个喜欢了一整个青春的少年。

    那会于青柠还不知道云悄喜欢的人是林桀，随口问道：“那你为什么不跟他表白？”

    云悄沉默了许久，垂下眼睫，轻声说：“他有喜欢的人，不是我。”

    在于青柠还在感叹为什么身边朋友都是暗恋不得偿时，16年的七夕节到来，那天也是云悄生日，她作为云悄好友受邀参加Noble为她准备的生日宴，生日宴上，云悄答应了追求她的一个男生。

    生日宴结束后，于青柠接到林桀的来电，说是在她曾经兼职的清吧等她一起喝酒，她和云悄告别后，马不停蹄赶去清吧。

    等于青柠到清吧时，林桀正拒绝了一个前凸后翘搭讪的金发美女，看见她来后跟她打了招呼，推了一杯酒过去。

    于青柠坐下，喝了一口酒，笑着打趣林桀：“刚才那么漂亮的姑娘都拒绝了，你是打算为你暗恋那个姑娘守身如玉吗？”

    林桀瞭起眼皮看她，声音淡淡：“轮不到我，她有男朋友了。”

    于青柠正想出声打趣林桀，忽地想起那天一瞥而过的照片，照片上的女孩正是云悄，她放下手中酒杯：“你喜欢的那个女生是不是叫云悄？”

    林桀看她几秒，缓缓点了点头，承认：“是。”

    再后来的发展就顺理成章，林桀借着于青柠之便，每一年云悄的生日，或者是像圣诞节、春节这样的节日给她送礼物。

    有时候是云悄在朋友圈里提过的某品牌手链，有时候会是云悄随口一句想念南城特产……

    那时候云悄收到来自于青柠的双份礼物，还有点疑惑：“柠柠，你怎么每次都送我双份礼物？”

    于青柠眼神闪烁，扯了个慌圆过去：“那证明是我对宝贝你的爱意有双份啊。”

    云悄听完，笑着抱住她：“柠柠最好了。”

    于青柠和云悄关系日益亲密，知道她从情窦初开喜欢的那个男生就是林桀，却又碍于被云悄逼着在关二爷面前发过誓，绝不跟其他人提起，每一次面对林桀时，于青柠都有一种心虚感。

    此时看见两个错过多年的人终于修成正果，于青柠不由得感慨：“我当了这么多年的双面间谍，终于可以退休了。”

    云悄听完后，眼睛红红的看着林桀：“对不起，我不知道。”

    她不知道那六年他一直陪着她，不知道每一个生日或者节日收到的最合心意的那份礼物都是林桀送的。

    林桀有些失笑：“行了，道什么歉。”

    云悄眼睫一抖，豆大的泪珠从眼眶落下，她一直后悔自己当年没有勇敢坚定的向林桀迈步那一步，可从来没有哪个时刻，像现在一样后悔。

    如果当初她再勇敢点，如果当初她对他说出那句“我喜欢你”。

    他们是不是不会错过六年？

    不会一个在大洋彼岸饱受相思之苦，一个在国内念念难忘。

    “对不起…对不起……”云悄哽咽着声音，一直不停重复这句话。

    于青柠觉得自己在这里有点多余，用口型跟林桀说自己打车去酒店，轻手轻脚打开车门下车，把空间留给两人。

    狭小的车厢内只有云悄的啜泣声，林桀最受不了她哭，解了安全带，伸手把哭成泪人的姑娘抱紧怀里，低头温柔的吻去她脸颊的泪，语气含笑调侃：

    “真觉得愧疚我的话，那就搬来平扬公馆和我一起住？”

    云悄吸了吸鼻尖，仰头看着他，眼睛通红的说：“那…那有你这样趁人之危的？”

    “你都说我是‘流氓’、‘混蛋’了，”林桀抬手捏住她的下巴，吻了上去，坏笑道：“不做点混蛋该做的事，怎么配得上你的夸奖？”

    后来她反驳的话都被林桀堵在嗓子眼里，根本没法反抗，只能认命的在下一个周末收拾行李箱搬去了平扬公馆，和林桀开始了同居生活。

    搬家那天，于青柠用塔罗牌给云悄算了一卦，发来语音说：“云朵，你跟林桀未来的姻缘一定是一路顺风。”

    云悄正在编辑框里打字，又见她发来消息：「不过我要采访你一下。」

    云悄删掉编辑框里打好的文字，回了一个问号过去。

    小神婆：「睡到暗恋多年的男神是什么感觉？」

    云悄回了她六个点：「……」

    但放下手机一想，大概是恍若一场美梦醒来居然成真的惊喜感，毕竟少女时期的云悄从来也没想过，某一天她会和林桀真的走到一起。

    今年南城的夏天似乎格外长，到了九月底，还是热得要命，树上的蝉鸣声不断，正午的阳光依旧炙热。

    云悄顺利在上周拿到驾照，顺便在拿驾照的那天看见《少女与夏天》的电影开机的热搜，出演男女主少年时期的演员是江醒和弥桃。

    电影名定为《时光里的秘密》，官微宣传那条微博内容是：“你是我青春时光里，无法宣之于口的秘密，只能藏在心底。”

    她给这条微博点了个赞，然后退出微博，接到了沈青葙的电话：“姐，你是不是在暗恋吧写过帖子？”

    云悄一愣，然后答：“是，怎么了？”

    沈青葙：“这届网友也太厉害了，居然挖出漫画的细节和你记录的暗恋贴对比，把你和林桀挖了出来。”

    云悄挂断电话，点开热搜排行23的词条#时光里的秘密原型#。

    因为有资本方为电影造势，买了不少营销号通稿报道，热搜爬的很快，微博广场阅读量更是惊人，评论里全是一连串的祝福以及有人开始磕CP：

    -「暗恋贴的前半部分太真实了，代入女主，哭得我泪流满面。可看到后面暗恋成真，我又流下了羡慕的泪水。」

    -「电影宣传那句话：“你是我青春时光里，无法宣之于口的秘密，只能藏在心底。”说出了多少暗恋人的辛酸。」

    -「卧槽卧槽！！！电影的原型居然是林神？？？年少双向暗恋成真，多年后重逢，彼此事业有成，这他妈什么晋江小说照进现实？」

    -「晋江：这盛世如我所愿」

    -「U1S1，素人小姐姐的照片完全不逊色于电影女主弥桃啊，跟林神也太配了，CP名我都想好了，叫“林云壮志”！！！」

    -「我愿称之为，今年度最佳绝美爱情。」

    ……

    云悄看完微博评论，默默截图发给了林桀，不到半分钟，林桀就回复了她：「上贴吧账号。」

    云悄有些疑惑，还是登上了贴吧，因为回帖消息很多，手机有些卡，等她点开消息那栏，基本上全是：「啊啊啊啊啊，楼主快上线，快上线。」

    云悄看见这条消息，更是满头雾水，等她点开自己的帖子，发现每一楼最新回帖都有一个叫“是属于你的L同学”的ID回复。

    她微微愣住，眼睫颤了颤，点开“是属于你的L同学”的ID回帖看。

    第一条是：「你好，我是来自十年后的L同学，是属于你的L同学。」

    第二条：「你好，我是林桀，是云悄的林桀。」

    ……

    第五十二条：「每天早上坐公交车，也是想偶遇你。」

    第五十三条：「年少的L同学让你受委屈了，但是十年后的林先生很爱云小姐。」

    ……

    直到最后一条：「云小姐，做小仙女累了的话，来做我的林太太吧。」

    少女时期暗恋他的每一个瞬间，在十年后的夏末得到了回应。

    云悄眼睛蓄满了泪水，她捂着嘴几乎是忍不住哭出了声，忽然门铃声响起，她接到一个来自快递员的电话：“是林太太吗？这里有一份林先生寄给您的快递，请你下楼签收一下。”

    “好。”云悄胡乱抹掉泪水，趿拉着拖鞋下楼签收快递。

    云悄拿着快递回到家里，用剪刀拆开包装纸，是一个用虹猫蓝兔铁皮的盒子，她小心翼翼打开盒子，盒内装着一本纸页泛黄的笔记本。

    云悄翻开封面，映入眼帘的是扉页上狂放不羁的字迹：“我想爱你、独占你，却又不敢亵渎神明。”

    她的指尖微抖，继续往下翻。

    2012/6/10

    她的小名是七七，数字7，英文是Seven。

    云悄想起才加上林桀Q.Q的那个晚上，他的昵称就是“Seven”，到后来的微信，这么多年都没变过。

    ……

    2012/6/23

    她有低血糖，喜欢吃椰子糖，喜欢喝娃哈哈，长得温软安静，却爱吃辣，是个小辣椒。

    2012/7/14

    她不喜欢吃肉，像只兔子，只喜欢吃菜。

    2012/8/21

    今天水吧遇见，她说她对柳橙过敏，那下次给她抽屉塞零食，要杜绝一切橙子味的食物。

    云悄眼睫一抖，有泪水落在泛黄的纸张上，湿润了字迹。

    原来，她所有的小癖好，他都记得一清二楚。

    ……

    2013/2/13

    今天食堂遇见，她和朋友说最讨厌我这样的男生，不学无术，逃课打架。

    是的，你该讨厌我。

    我太差劲，都不配拥有喜欢你的资格。

    云悄看到这里，心尖蓦地一疼，那时她努力掩饰自己不喜欢林桀的真相，却不想随口一句话让他产生了自卑。

    云悄继续往下看，从2014年8月后，日记就记得零零碎碎，有时是一个月一写，有时甚至隔了半年。

    她翻到最后一页，字迹还很新，日期是昨天，上面写着：

    -「嗨，云同学。

    这里是已经喜欢你了八年的林同学，当然往后余生，我还会继续爱你，永远不停。

    藏着最深的秘密都告诉你了，可不可以原谅我少年时没有发现你对我的喜欢？

    我很感激你在2012年夏天的篮球场鼓足勇气走向我，也是那一眼惊鸿，让我对你念念不忘。

    云悄，我爱你。

    虽然这份爱意比你迟了很久，但往后我会努力补上。

    所以，云小姐，要不要试一试来做我的林太太？」

    云悄看完日记，已经泪流满面，她放下日记本，再去看盒子里其他的东西，有她无意给他的一颗椰子糖包装纸，有一张两人一起去看电影的票根……

    还有数不清的机票。

    有从南城到纽卡斯尔，有从巴黎到纽卡斯尔，有从明城到纽卡斯尔……每一张都写尽了林桀对云悄隐忍的爱意。

    是南城到纽卡斯尔，是纽卡斯尔到南城。

    是林桀爱了云悄九年。

    是云悄爱了林桀十年。

    他的爱意虽然比她迟了一年，可从不比她少分毫。

    云悄整理好情绪，给林桀拨了一个电话过去：“阿桀，你在哪？”

    林桀此刻正站在玄关门口，看见坐在沙发上的云悄，垂眼笑：“转头。”

    云悄闻声转头看过去，林桀懒散靠在门框上，漆黑的眉眼含着温柔的笑看着她：“过来。”

    她迅速起身向他奔去，像跨过他们丢失六年的岁月，跨过南城到纽卡斯尔一万公里，跨过他们彼此对对方念念难忘的青春，不顾一切拥住林桀，脑袋贴在他胸膛，听着他心脏有节奏的跳动，默默流泪。

    “都感动成这样了？”林桀低笑一声，用指腹揩去她脸颊的泪水，“带你去一个地方。”

    云悄胡乱抹了一把泪：“去哪？”

    林桀没有回答，蹲下身给云悄换上鞋，拉着她的手乘坐电梯下楼，抵达停车场，又开车离开。

    等车向前行了一段距离，云悄才认出这是往南城九中的路，她有些紧张的握住胸前安全带，转头看林桀：“这是要做什么？”

    林桀没有说话，只专心开车，一路把云悄的好奇心吊到了极致。

    等车驶进校区停下，林桀拉着她的手往篮球场的方向走，现在时间正值晚自习下课，身边有不少穿校服的学生路过，似乎是认出两人，交头接耳讨论两句，又移开目光。

    云悄一路顶着过路学生八卦目光，跟着林桀到了篮球场，篮球场上有几个正在打球的男生，看见林桀来后，停了动作，纷纷跟他打招呼：“林学长好。”

    林桀点头回应，然后对云悄说：“在这等我一下，我去换个衣服。”

    “好。”云悄点头。

    刚才跟林桀打招呼的几个男生上前把云悄围住，嬉笑着和她打招呼说：“云学姐，你漂亮得跟头像一样。”

    “头像？”云悄有些不懂这算什么夸奖。

    另一个男生接了话：“他的意思是，学姐你漂亮得跟真人头像一样。”

    云悄笑：“谢谢夸奖。”

    她正和这群少年聊着天，忽然听见一阵吵闹声在身后响起，在此起彼伏的“好帅”、“帅死了”的惊讶声中，云悄转头看过去，然后愣在原地。

    夕阳的余晖洒在地面，拉长了男人挺拔的身躯，他穿着一件白色7号球衣朝她跑来，眉眼桀骜，眼底映着橘霞的金光，看向她时，温柔又缱绻。

    等到林桀站到她面前，用手点了下她眉心，笑道：“被你男人帅傻了？”

    云悄看见他这身打扮，似乎猜到林桀今天带来她这的目的，吸了吸微酸的鼻尖，轻声说：“嗯，很帅。”

    “等着。”林桀弯下脖颈，凑到她耳边说：“待会还有更帅的。”

    云悄看着林桀小跑上前跟那群男孩子击掌，低头说了什么话，开始打球。

    金色太阳下，身着白色7号球衣的林桀帅气桀骜，与队友搭配默契，以一个假动作躲开敌方袭击，长腿向后一迈，退到三分线外，小腿肌肉用力向上挑，手中篮球呈半弧线抛出，稳稳落进球框里。

    几个来回，帅气漂亮。

    云悄眼睛有些酸涩，她好像看到了2011年那个夏天午后在篮球场上恣意奔跑的少年，不同于那天的毫无交集，林桀打完球后，嚣张地吹了声口哨，对那群男生挑眉：

    “这叫宝刀未老，学着点儿。”

    然后，他踩着夕阳的余光向她奔来，身姿矫健。

    林桀怀里抱着篮球，碎发薄薄的贴在眉骨，有汗水顺着利落下颚线淌落，他冲伸出手，笑得不可一世：

    “同学，认识一下，我是毕业于南城九中2011届的林桀。”

    云悄握住他的手，像是穿越十年的时光，终于抓住了那年在球场上一见钟情的少年，她眼底藏着泪光，笑容明媚：

    “你好，我是毕业于南城九中2011届的云悄。”

    她顿了顿，继续说：“也是林先生的林太太。”

    林桀丢下怀里的篮球，手臂一伸将云悄抱在怀里，低头落下一个吻在她眉心：“你好，我是林太太的林先生。”

    远处有晚风吹来，还夹杂着夏末的余热，校园广播站里放着周杰伦的晴天，歌词唱道：“从前从前，有个人爱你很久……”

    2020年9月30日，晚上19点7分七秒，那一个叫“我的L同学”帖子再一次更新。

    -「每一个女生的年少绮梦里，都有一个遥不可及的少年。

    他不是最好的，却是最让你心动的。

    何其幸运，我遇见了这个少年，爱上了这个少年，往后余生也将和他一起度过。」

    楼内是无数的祝福和恭喜，云悄一一看完回复，收起手机跟着林桀上了22路公交车，手里拿着刚才才在遇·茶买的五分糖芝芝桃桃，低头抿了一口。

    还是年少的味道。

    等公交车在终点站停下时，云悄发现目的地居然是平扬公馆，她从车上下来，愣怔的看着林桀，又问了一遍：“你为什么在这里买房？”

    林桀牵着她的手往家的方向走，顺便回答她：“因为知道你会回来。”

    云悄停下步子，偏头看着他：“所以？”

    “22路公交车的起始站是南城国际机场，终点站是我们的家。”林桀揽住她的腰，低头吻住她唇，呢喃：“以后无论你去哪，我都在家里等你回来。”

    “一直等吗？”她问。

    他答：“一直等。”

    22路公交车起始站是南城国际机场，途径南城九中，终点站是平扬公馆，是他们的家。

    云悄手臂搂住林桀的脖颈，主动加深了这个吻。

    夕阳最后一抹余晖落下，洒在地面，拉长相拥两人的影子，从年少到如今，再到往后余生，永远不分开。

    2020年的夏天在树上最后一声蝉鸣啼叫声中结束，但我们往后余生还有许多个夏天。

    愿你的念念不忘，必有回响。

    愿你的热爱，永远赤诚坦荡。

    愿夏天永驻，而我爱的少年永远光芒万丈。

    （下卷·完）

    作者有话要说：写下这个文案是2020年的3月某夜，那天无意间翻到旧时贴吧账号里的一个日常贴记录，然后就有了这个故事的诞生。

    文里有很多小梗其实都来源于身边有过暗恋史的朋友，就像文案上说的“每一个女生的年少绮梦里，都有一个遥不可及的男生”，谁中二时期没暗恋过人呢。

    虽然可能他并那么完美，但就是喜欢，就是心动。

    七七和林桀的故事到此结束了，2021年的夏天也结束了，但还有下一个夏天，也希望暗恋过，或者正在暗恋的你们，会有一个属于自己故事的完美结局。

    番外可能会写小日常，以及写写青箱子和周大神的故事，大概周四开始更新，祝愿大家的喜欢得偿所愿，天天开心(*^▽^*)

    下本开《和顶流成了国民CP》or《才不要喜欢你》，文案太长了，就不放上来了，大家戳专栏收藏一下叭。

    这一章所有留言都发红包，感谢各位的一路相伴>3

