    <!--go-->沈阳那家汽车生产企业的年审，几乎沿用了前一年的人手去做，只不过这一次叶栩已经可以带队了。他带着石婷婷、穆笛，还有一个刚进公司的小朋友，已经在沈阳待了一周多。

    他们几个关系不错，叶栩把不好干的活都自己揽下，所以即便沈阳的冬天又冷又枯燥，几个人的相处氛围也还挺不错的。

    又忙到半夜才回酒店，石婷婷也不觉得困，她问穆笛：“你发现没，Daniel好像比以前更不爱说话了。”

    穆笛困得有点迷糊，随口回了句：“可能因为忙吧。”

    石婷婷说：“我听说他之前交了女朋友，不知道为什么没公开，现在好像分手了，是不是因为这个心情不好？”

    穆笛心里一惊，瞬间睡意全无：“你听谁说的？”

    “刘刚他们啊。你没听说吗？据说有一次不小心看到他和他那女朋友发短信，看内容好像都同居了。好好奇他那女朋友是个什么样的人啊，听说备注是什么820，应该是在他入职前就认识的人。不过820是什么意思，生日吗？”

    这个关于820的备注，穆笛也是第一次听说，但只要江美希的身份还没暴露，她就放心了。

    她随口敷衍道：“管她是谁呢，干咱们这行的这么忙，对象闹分手那不是很正常吗？”

    “所以我说要想长久还得找个同行，这样才能理解彼此。”

    穆笛暗道不妙，小心翼翼地问：“你不会还没死心吧？”

    石婷婷对她一向很坦白：“之前是死心了，现在他不又单身了吗？每天抬头不见低头见的，我发现我还是挺喜欢他的。”

    穆笛也不知道该说什么好了，只是劝道：“人家究竟分没分还不确定呢，就算分了也没分多久吧，说不准什么时候就复合了，现在你去搅和是不是不太好？”

    “这有什么不好的？他们要是关系好也轮不到我啊！”石婷婷这么说的时候，已经有点不高兴了。

    穆笛见状也就没再说什么，两人第一次闹得有点不欢而散。

    回到自己的房间，穆笛又想起她小姨，工作被人坑，感情也不顺利，越想越可怜。而且上次她试探下来，发现她小姨自己可能还没察觉，她对叶栩还是放不下的。

    自己看不透，那就需要别人来点破，穆笛思索再三，决定当回好人！

    第二天趁着其他人不在的时候，穆笛斟酌着措辞问叶栩：“你觉得婷婷怎么样？”

    叶栩挑眉看她一眼，但很快又垂下眼，似乎完全没有要聊的意思。

    穆笛见他这反应有点高兴，继续说：“昨晚她说你和你神秘女友分手了，所以……”

    没等她把话说完，叶栩直接朝她扔来一沓文件：“所以你工作做完了吗？”

    穆笛撇撇嘴，不就跳了一级吗，这就端起上级的架子了？但她不跟他计较，她就不信他对她下面说的话还不感兴趣。

    “失恋传染吗？我听说Maggie也和她那高富帅男友分手了。”

    穆笛说话时小心翼翼观察着对面人的神情，果然见叶栩眉心微蹙，拿着笔的手也顿了顿。

    穆笛心情大好，继续说：“之前没人的时候，她还跟我提过一次她那男朋友，听那口气，她对那人吧……”

    她故意吊着没往下说。

    叶栩等了一会儿没等到下文，抬起头来看向她，她却朝他嘿嘿一笑说：“不废话了，我这就开始工作。”

    她不说，结果他也没再追问。穆笛就想看看这人能忍到什么时候，直到晚上，一天的工作干得差不多的时候，他让石婷婷他们先走，把她的底稿留下来最后检查。

    等石婷婷他们走后，他从她的底稿上找出几个问题，说好让她明天清理，这才说可以回去了。

    穆笛知道，他把自己单独留下就是要问江美希的事，不过既然要套人真心话，那自己还是得拿出点秘密来作为交换，想来想去觉得能让叶栩感兴趣的也就只有她和江美希的关系了。

    两人一起回酒店时，穆笛说：“我有个小姨，你知道的吧？其实我之前知道Maggie那么多事，就是因为我和她有点亲戚关系。”说完，她悄悄打量叶栩的神情，见他没什么反应，她又说，“她就是我小姨。”

    “哦。”

    这是什么反应？怎么一点都不意外呢？

    穆笛有点着急：“我说Maggie其实是我亲小姨！”

    “我知道。”

    这回换穆笛意外了：“你怎么知道的？”

    “没有不透风的墙，还有你和Kevin的事。”

    穆笛本来以为自己拿住了对方的秘密来耀武扬威一下，没想到自己的那点小秘密也早被人翻个底朝天了。

    她不自觉地咽了口口水问：“你什么时候知道的？”

    叶栩想了一下说：“忘了。”

    “那我小姨知道吗？”

    “应该还不知道。”

    穆笛松了口气。

    叶栩瞥她一眼笑了笑：“需要帮忙吗？”

    “帮什么忙？”

    “他俩不是不对付吗？”

    原来他什么都知道。

    穆笛狐疑地看他：“你有什么办法？”

    叶栩却不答反问：“她到底说我什么了？”

    原来在这儿等着她呢！穆笛没有等到叶栩来求自己，反而变成自己有求于他，虽然有点不情愿，但现在说开了，他们也算一条战线上的人了。

    她说：“没说什么特别的，但你那身衣服，她还好好收在衣柜里。”

    “衣服？”叶栩挑眉。

    穆笛说：“就你毕业典礼上穿的那身，我知道你们的事也是因为在她家看到了那身衣服。”

    叶栩想起来了：“她说被她洗坏了。”

    “洗坏了？”穆笛也有点不解，“那种衣服怎么洗坏？我上次看还好好的。”

    叶栩笑了，他就知道。

    “你继续。”他说。

    “刚才说到哪儿了？”穆笛想了下说，“上次我也问她对你是不是还放不下，她没有回答我。但我知道我小姨这个人，只有在不确定的时候才会是那种表现，如果早就放下了，我一问，她肯定直接回我了。所以我觉得她对自己的心意也不是很清楚吧。”

    穆笛原本只是想试探一下叶栩对江美希是不是还有感情，但是看他今天的表现就知道他也没放下。所以她现在关心的不是这个问题，而是另外一个。

    她问：“你们为什么分开，因为年纪的原因吗？”

    “也不全是。”

    “那是什么？”

    叶栩沉默了片刻说：“因为我不好。”

    穆笛从来没有见过这样的叶栩，一向漠然又桀骜不驯的人突然柔软下来，是个女孩子都招架不住。到了这一刻，她也明白了，难怪他能撬开她小姨那铜墙铁壁的心房。

    两人各怀心事地走到酒店门口，穆笛问：“你说帮我，怎么帮？”

    “现在还不是时候。”

    “什么时候是时候？”

    叶栩勾着嘴角看她一眼：“你让陆时禹少给我拆几次台，等我把她追回来，你们那点事，我保证她不会反对。”

    穆笛有点不明白：“你说他给你拆台？为什么啊？”

    叶栩笑着说：“他可能就是见不得别人好吧。”

    穆笛讪讪地摸了摸鼻子。叶栩没明说，但不代表她猜不到。如果陆时禹真的在拆叶栩的台，可能就是为了让江美希和季阳破镜重圆吧。

    她突然觉得有点对不起这位老同学，一边想着要好好敲打一下陆时禹那猪脑子，一边悻悻地和叶栩告别回了房间。

    一周之后，他们结束了沈阳的工作回到北京。

    难得赶上一个周末，但老江女士一早就把穆笛从床上捞了起来：“给你小姨打电话叫她回家吃饭。”

    穆笛迷迷糊糊地反抗着：“要打电话您自己打呗，干什么非得是我？”

    老江女士显然不为所动：“她来不了，中午饭你也别吃。”

    穆笛一阵哀号，但号过之后还是打了电话，不说别的，她也想她小姨了。

    还好江美希没太推辞，答应好了中午回家吃饭。

    但这电话打完没多久，穆笛就后悔了。她怎么也没想到，有生之年还会在家里见到面前的人。

    季阳望了眼她身后的房内，笑着问：“不请我进去？”

    到了这一刻，穆笛已经明白过来了，她姥姥老江女士叛变了！

    果然她还没动，就听到身后有人扯着嗓子问：“谁来了？是不是小季？快进来！”

    穆笛这才不情不愿地把人让进门。

    季阳看她一脸不情愿也没计较，反而笑着打趣道：“怎么，还记恨我呢？”

    穆笛也笑：“哪能啊，我得谢谢您，好歹是婚前甩我小姨，要是婚后您突然不想过了，那她现在就是二婚了。”

    季阳闻言脸上一僵，穆笛见状得意扬扬地说：“您慢坐啊，我就不陪聊了。”

    老江女士出来倒茶，见到她还在就说：“快打电话问问你小姨到哪儿了。”

    穆笛撇了撇嘴，转身回房间给江美希通风报信去了。

    可是连打了两个电话都没人接，第三个终于有人接了，但门铃也响了：“什么事？我已经到门口了。”

    穆笛扼腕叹息：“没什么，就是提醒你一下，家里来了位不速之客。”

    电话里沉默了片刻，然后是防盗门打开的声音。

    穆笛默默挂了电话，打开房门探头出来，江美希正和季阳一个门里一个门外静静对视着。

    她叹了口气，只能让叶栩自求多福了。

    “你怎么在这儿？”江美希问。

    季阳笑着将她让进门：“不是跟你说好了吗？”

    什么时候说好的？说好什么了？

    她略微回忆了一下，这才想起来他之前提过要来家里看望老江女士的事情。

    老江女士早就听到声音，从厨房探头出来招呼她进门：“你们先聊着，我再炒几个菜就开饭。”

    季阳乐呵呵地应了声“好”，丝毫没有疏离的感觉。

    江美希早知道老江女士喜欢他，只是没想到喜欢到这种不计前嫌的程度。

    此时老江女士和江美希的大姐在厨房张罗饭菜，穆笛躲在房间里大概是不想搭理季阳。江美希无奈，也不能把他一个人晾在客厅，只好有一搭没一搭地陪他聊着。

    两人又聊起工作，季阳说：“证监会那边查得差不多了，年后估计就有结果了。”

    说起这个，江美希想到有个问题她一直挺想问的：“我记得余淮和你关系不错，北右投资阿奇法也是你牵线搭桥的，阿奇法的情况你是不是早就知道？”

    他干咨询，业务很杂很广，这样一来消息渠道也多，如果说他对阿奇法的情况一点都不了解，恐怕不可能；如果说了解，那之前让她不要掺和阿奇法的事情难道是出于这个考虑吗？

    果然就听季阳说：“听到一些消息，但谁知道真假。”

    “所以你才让我别掺和北右投资阿奇法的事情？”

    季阳点头：“我也没想到最后那报告还是你签的字。”

    江美希却没有领情的意思：“可你明知道阿奇法有问题，还给北右牵线搭桥，让人投钱？”

    季阳皱眉：“他想投，我只是给他建议，最后投不投都是他自己决定。他们也评估过了才决定投的，最后出了事情怨我吗？再说这是工作，我不能因为听到一点风吹草动就拒绝一次合作。”

    江美希对季阳太了解了，他永远都是把利益摆在第一位。这么说来，如果他真的只是听到一点风声，而非明确知道阿奇法内部有问题，他是绝对不会冒着和北右合作不成的风险，郑重其事地劝她退出项目的。

    所以说，他早就知道阿奇法内部问题不小，但还是极力促成北右去投阿奇法，不管别人的钱最后什么去处，总之他的那一份拿到手就行。这过程中，遇到她这个熟人算是意外，他有心提点她一句，但是也怕她知道内情搅黄他的好事，所以不管会不会连累到她，总之是不能说得太明白。最后她没听他的话，被牵扯进去，而且运气不太好，这么快就东窗事发了。他又趁机跑来安慰她几句，甚至还愿意帮她引荐个新工作。

    想清楚这些，江美希苦涩地笑了笑，其实季阳一直是这样，对她或许是真有感情，只是这份感情永远摆在自己的利益后面。

    季阳见她不太高兴，也没继续这个话题。

    “我没想到叶栩会跟你住在一个小区里。”

    江美希不想跟他聊叶栩，随口敷衍道：“嗯，凑巧。”

    “是挺巧的，你们成天同进同出，可能会让人误会。不过也不着急，你要是打算换工作，到时候可以再换个离新公司更近的地方住。”

    江美希突然有点不耐烦了：“咱俩现在什么关系，我要听你安排？”

    季阳微微一怔，眉头不由得蹙起：“就是作为朋友的建议，你当然可以不听。”

    江美希看他脸色阴沉，不由得想笑。这些年他在商场上也算混得如鱼得水，估计已经没什么人敢给他脸色看了，也就是她，仗着过去那点感情不知好歹吧。但她就是不知好歹。

    她笑了笑说：“我真不后悔。”

    季阳依旧皱着眉看她：“你说什么？”

    “之前咱俩分开，虽然那时候不是我主张的，但是现在想来，我一点都不后悔……”

    “美希……”他打断她，不耐的神情中终于表露出一点点难过来。

    她仿佛没听到也没看到，继续说：“后来我和他在一起，就像你说的，我们门不当户不对，我还比他大那么多，在一起也不会有什么好结果。但我就是不后悔，甚至不瞒你说……”说到这里，她突然抬起头来，直视着对面的季阳，“我没和任何一个人说过，包括他在内，我真的很喜欢他，现在也是。所以我也不知道我还能坚持多久，大概他再来找我一次，我就会同意继续跟他在一起了吧。他母亲怎么想，其他人怎么想，跟我没关系。”

    穆笛在房间里偷听了半天，虽然早知道江美希的想法，但听到她自己这么坦白地说出口时，也不由得震惊。

    她悄悄把房门合上，琢磨着要不要告诉叶栩。

    客厅里，季阳听完这番话站起身来，最后丢下一句“帮我跟阿姨说一声，我改天再来”，便匆匆离开了。

    这顿饭终究还是没吃成，老江女士对这个结果不解之余还颇为遗憾。江美希看在眼里，提醒她妈：“妈，人活着得长点记性，他当初那么对我，这时候我再上赶着迎合他，那我这辈子也只能步您和我姐的后尘了。”

    转眼又到了年底，除了少了很多熟面孔，U记今年的年会和以往没什么不同。

    Allen还是一样地讨人厌，Linda离开后，他更是以江美希老板的身份自居，在年会上拉着她进进出出，还时不时做些让人反胃的小动作。

    她本着多一事不如少一事的念头一直忍着，但当她注意到某人灼灼的目光时，她决定不忍了。

    一方面是觉得在他面前和别人逢场作戏很难堪，另一方面也是怕惹急了他，他做出什么没法收场的事情。

    趁着Allen和别人推杯换盏的时候，她悄悄躲去了洗手间。之所以躲到这里，就是怕叶栩跟来，可结果还是低估了他。

    他也不管此时洗手间里还有没有其他人就直接走了进来。

    江美希吓了一跳，连忙把他拉进了一个隔间。门外传来洗手和女孩子说话的声音，好一会儿，终于安静了下来。

    她这才抬起头来看他，见他脸色有点红，像是喝了酒。

    她甩开他的手，有点不高兴地压低声音问他：“你没事吧？你怎么跟到这里来了，被人看到算怎么回事？”

    “看到就看到。”他说得有几分委屈。

    江美希还是没好气：“我们已经结束了，被人看到对谁都不好，也没必要。”

    他心里有火，但面对她，他还是尽量放软口气：“我妈那边给了什么好处你就接着，也不吃亏，但其他的事情不要轻易答应她。你等我回去搞定她，但在那之前你能不能先信任我？”

    江美希心里难受，为自己，也为他。可是她不能表现出来，她怕自己一心软，之前种种努力就都白费了。

    她嘲讽地笑了笑：“我不答应她，哪来的好处？”

    叶栩抿着唇，像是很生气，江美希以为他会说点什么羞辱她，谁知片刻后，他只是说：“之前她同意合作，你也的确遵守约定跟我分开了，但分开多久不是你一个人说了算的。我们都努力过了，分不开就继续在一起，她再为难你，我就去找她。”

    或许是怕她再说出什么伤人的话，话说到最后，他也不管她愿意不愿意，直接把她往怀里拉。

    江美希任由他搂着，因为她既不敢抬头也不敢说话，害怕一抬头被他看出眼中有泪，也怕一开口被他听出哽咽。

    她也不知道自己有什么好，年纪一把了，还能遇到这样的感情。她想，就算他们最后不能在一起，她也认了，至少曾经拥有过。

    自从上次在江美希楼下见过季阳后，叶栩也劝自己有点骨气，她不稀罕他，他就不去找她吧。可是今天喝了点酒，又看到她被Allen欺负，火气就冒得老高，追着她进来也是脑子一热，但既然进来了，就想着说几句风凉话也让她难受一下，可是真的看到她时，又什么狠话都说不出口了。

    还好这一次不像以往，他没想到这一次她会这么好说话，像拥着失而复得的宝贝一样，手掌在她背上轻轻摩挲着。

    却没想到她会说：“为难我的从来都是你，你现在这样和Allen有什么差别？”

    搂着她的那只手不由得一僵。这感觉怎么说呢，就好像你卑微地献上自己最看重的宝贝，结果却被对方鄙夷地踩进土里碾碎。

    他的感情，他的委曲求全，于她而言就这么不值钱吗？

    他的脸色渐渐沉了下来，江美希却没有勇气去看。

    她退出他的怀抱，片刻后，听到他似乎笑了笑说：“行，我明白了。”

    然后也不管外间是不是有人，直接开门走了出去。

    外面传来女孩子的惊叫声，但江美希已经顾不了那么多了。看着叶栩离开的方向，她只觉得心里一阵钝痛。她以为时间长了感觉就淡了，可是这感觉非但没淡，反而比以前更加明晰了，最后化成一只骨节嶙峋的手，扼住她的咽喉，几乎能要她的命。

    因为怕再遇到头一天这样的状况，第二天组里的年会，江美希直接称病请假没有去。

    据说这次根据Allen的意思，没搞什么新奇花样，就是大家一起吃个饭抽个奖，搞得很形式主义。

    Allen是香港人，但在内地待得久了，也深谙内地的酒桌文化，变着花样提议，频频举杯。谁也不能不给老板面子，这样一来不会喝酒的小朋友中就有人喝多了。

    至于叶栩，前不久注册会计师成绩一出来，他就成了名人。一次性五门全过的不是没有过，但五门全部高分通过，又是以小朋友的身份，这在U记历史上还是第一次。

    Allen一提这个，大家又纷纷去敬叶栩，这样一来，饶是叶栩酒量再好，也还是醉了，更何况心情不好的时候更容易醉酒。

    但他即便醉也不像别人那样醉得明显。胃里一阵翻江倒海，他退出人群，趁着脑子还算清醒，他缓缓朝洗手间方向走去。

    穆笛早就注意到他有点不对劲了，悄悄跟着过去。等叶栩进了男卫生间，她就在外面的洗手台前等着。不一会儿就传来一阵撕心裂肺的呕吐声，她光听着都替他难受。

    过了好一会儿，他总算出来了，先扶着洗手台缓了片刻，才转头看她一眼。

    穆笛知道他这样多半是因为她小姨，所以面对他时也有点不好意思。

    她干笑两声：“你没事吧？”

    他不答话，打开水龙头洗手，然后用手捧着水凑到嘴边漱了漱口。

    “你也太实在了，其实不用那么喝的。”

    他漱完口又洗脸，然后双手撑在水池上，微微喘着气，脸上的水珠顺着他的下巴滴进水池里。

    穆笛突然觉得有点不忍，想着怎么跟他说江美希的想法。

    她犹豫了一下问：“你现在是醉着还是醒着？我说话你能听见吗？”

    他又看她一眼，然后继续低着头，盯着水池发呆，片刻后说了几个字。

    穆笛一时没听清，仔细想了想，才想明白他说的是什么。

    他说：“别劝我。”

    原来他以为她跟过来是替江美希劝他的。穆笛也想不到，他们财经大学近年来最负盛名的校草要么不动情，动起情来竟然是这个样子。跟他一比，季阳那种谈感情都像谈生意一样的人确实配不上她小姨。

    她说：“我劝你什么？我还指着你赶紧搞定我小姨，然后帮我吹吹枕边风呢！”

    她这措辞招来叶栩一个不太友善的眼神，但看得出他不是真的不高兴。然而，她下面的话一出口，他就变成真的不太高兴了。

    “前几天季阳去我们家了。”怕叶栩借酒行凶，她赶紧往下说，“我小姨跟他聊得挺透彻了，他俩没戏。”

    “是吗？”他似有若无地笑了笑。

    “是啊。”穆笛说，“因为她还惦记你。”

    这一次叶栩转过头来认认真真地打量她，她也认认真真地朝他点了点头：“而且她还说，你再去找她一次，她可能就松口了。”

    本来以为叶栩听到这话会高兴的，谁知他像是想到了什么，最后只是嘲讽地笑了笑。

    穆笛不知道，他确实又去找过她，可是这一次，她比以往更决绝。

    他说：“我没事，缓缓就好，你回去吧。”

    正好此时陆时禹找了出来，穆笛说：“要不给你叫个车，你先回去吧？”

    叶栩直起身回头看了两人一眼：“我自己可以叫车，进去帮我说一声，我先走了。”

    穆笛很想和江美希说说叶栩现在的情况，但年会过后，她又被派到了哈尔滨，直到除夕夜当天才回到了北京。

    家里就四个女人，年年除夕都不如别人家热闹，而且今年因为江美希工作上的事情，家里的气氛更不怎么样。

    简单吃了年夜饭，老江女士拉着大女儿包饺子，江美希和穆笛不擅长这些，坐在一旁看春晚。

    老江女士对江美希工作上的事情不那么关心，对她的感情问题却着急上火。那次季阳来家里一趟，结果他们不欢而散，老江女士越想越觉得遗憾，所以趁着江美希在，这话题就有意无意往季阳那儿引。

    老江女士故意拿起手机看了眼说：“小季这孩子就是懂事，还说明天要来看看我。唉，要是没中间那三年，他还跟我亲儿子似的，我记得以前我们家的灯泡都是他来换的。”

    江美希早就不耐烦了：“您要是觉得我这脸丢得还不够，您就尽管再去找他。”

    江美希的大姐帮腔说：“妈也是为你好，你看你今年都三十岁了，连个对象都没有，我像你这么大时，小笛都好几岁了。”

    江美希也不客气：“是啊，你像我这么大的时候，也离婚好几年了。”

    “嘶……要不是咱俩都姓江，我才懒得管你！”

    穆笛也不认同自己妈和姥姥的态度，幽幽地来了句：“我也觉得你们这么上赶着有点丢人。”

    老江女士作势要把手里的擀面杖扔出去：“当初还不是你说你小姨忘不了季阳吗？”

    穆笛立刻反驳：“当初是当初，现在是现在，现在有更好的人选了，谁还惦记那渣男啊！”

    两位江女士一听这话，都两眼放光。穆笛她妈问：“更好的人选？是谁？什么时候的事？”

    江美希只觉得生无可恋，捂着耳朵起身回了房间。

    穆笛也知道自己话说多了，面对自己妈那灼灼的目光，缩了缩脖子说：“我是说会有这么个人出现，到时候您二位别碍事就行。但是现在我觉得我小姨就算是单着，也不该再回头给渣男机会。”说完电视也不看了，跑去了江美希的房间。

    江美希听到开门声只懒懒抬了下眼皮就继续低头上网。

    穆笛一脸堆笑地蹭上了她的床：“小姨，组里年会你没去真是错过了好多。”	

    江美希不感兴趣，随口问道：“错过了什么？”

    “叶栩喝醉了。”

    江美希握着鼠标的手微微一顿。叶栩的酒量她是见识过的，说千杯不醉也差不多了。而他们组里那些人，论熬夜加班还行，喝酒真没几个擅长的，说他喝倒了，她才不信。

    穆笛见她似乎不信，又说：“你知道这人心情一不好，就容易喝醉，而且Allen也不知道是不是故意的，一个劲儿地撺掇大家去敬他酒，组里那么多人呢……他后来吐得稀里哗啦的。”

    江美希皱眉：“Allen为什么撺掇别人灌他？”

    穆笛耸了耸肩：“不知道，大概嫉妒他帅吧。”

    穆笛随口胡诌的话却让江美希有片刻的出神——Allen一直对她有点想法，她是知道的，现在这么针对叶栩，该不会是因为他和她的那些传闻吧？

    穆笛又说：“不过话说回来，我和叶栩认识这么久，也是第一次见他喝成那样。谁敬他酒他都喝，还特实在，人家随意他干杯那种也不说话就喝酒，最后我和Kevin送他出门的时候，我还听到他说什么真狠心哪，他心里难受什么的。”

    当然这话后半段是穆笛添油加醋瞎编的，江美希却没心思去辨别真假，就觉得心上像是压着什么重物似的，喘不上气来，但是怕穆笛看出异样，始终垂着眼。

    然而她这细小的情绪变化早被穆笛看在了眼里。

    穆笛试探着问：“没想到我们校草也有为情所困的一天。小姨，你说他那女朋友为什么不要他了啊？”

    江美希随口敷衍着：“我哪知道，但是感情的事也不光是你情我愿就行的。”

    “我倒是觉得感情里最难的就是你情我愿，只要彼此喜欢，还有什么困难不能一起克服？先不说放弃了会不会有遗憾，就说人生漫长着呢，不找个喜欢的人在一起，以后的日子怎么熬呀？”

    这段时间发生了太多事，江美希以前就觉得时间过得快，最近却的确有种日子难熬的感觉。有时候午夜梦回时也会盼着这段时间早点过去，但是想想又觉得没个头。每次这种时候，她也不让自己去深想自己为什么这么沮丧，下意识就把这种情绪归结在工作不顺利上。但是此时听到穆笛的话，她却突然觉得眼前明朗了起来。

    原来她怕的不是别的，正是不知自己要花多长时间去适应没有他的生活。

    春节假期很快过去，阿奇法以收购为名停牌避险，很快又被外界曝出公司欠债高达7.3亿，公司实控人的股权还有公司的七个账户都已被冻结，阿奇法科技正式被监管调查。

    直到一个月后，股票复盘，但十六个跌停让股民从心惊肉跳变成绝望，公司已然处于资不抵债的状态，开始申请破产重组。

    所有人都不敢相信，一年前还盈利的公司会突然欠下这么多钱。

    最后监管调查发现，阿奇法科技对外担保就有12.18亿，正对上了之前网上曝出阿奇法有大量隐形负债的说法。日前阿奇法的外债已经高达31.77亿，而其净资产只有29亿。

    调查结果出来后，U记因对阿奇法科技2006年年度财务报表审计时未勤勉尽责，出具存在虚假记载的审计报告而被处罚。

    听证会上，江美希没有申辩。最终U记被没收业务收入65万元，并被处以65万元的罚款，江美希和Amy被予以警告，并分别被处以5万元罚款。不出意料，Amy那部分罚款追讨不到，因为是项目制，所以另外5万的罚款也将由江美希承担。

    或许是因为早有心理准备，听到这个结果时江美希也不觉得有什么委屈。倒是因为她的失误给公司带来这样的损失，她自觉挺惭愧的。升职的事情她也不想了，忙季还没过，4月底前还有几份报告要出，有了前车之鉴，她要做的就是更加谨慎。

    回公司的路上，法务部的同事小张似乎觉得不说点什么有点尴尬，虽然和江美希算不上多熟悉，但场面上还是安慰了她几句。

    江美希无所谓地笑了笑，在这件事最初对她的震动过后，她已经逐渐接受了，不是不遗憾，也不是不心寒，只是这些情绪都无须对外人表露。

    小张跟江美希共事的机会不多，但是对江美希其人什么风格早有耳闻，现在虽看着她升职无望了，可是她周身那种生人勿近的压迫感让他一刻都不想跟她多待。好在车子很快就到了公司，两人走进电梯，小张替两人分别按下所在的楼层。

    江美希道了声谢没再说其他。

    感受着电梯缓缓上行，小张只昐着早点和身边这位分道扬镳。

    偏巧电梯像是在和他开玩笑似的，中间每经过一层都会停下。也不知道是不是有人恶作剧，电梯门打开，外面却又没人。

    他回头对江美希笑笑，尽量缓解尴尬：“也不知道是谁这么无聊。”

    江美希也笑笑，但笑意未达眼底，明显敷衍得很。

    电梯门再度打开，这一次门外倒是有人，但当他看到门外的人时，不禁暗道今天还真是热闹。

    叶栩明显也看到了江美希，但他的目光并没有在她身上过多停留，像没看见一样走进了电梯。

    关于江美希和叶栩的传闻，公司里的版本太多了，不管是哪个都很精彩，曾经占了大家所有的八卦时光。不过此时看两人这态度，小张觉得叶栩勾引老板不成反而因此得罪老板，从此被本就不怎么宽宏大量的老板肆意碾压的版本，好像更像真的。

    而这个版本最耐人寻味的地方有两处：一个是小朋友不怕死地勾引了最不可能被勾引的这位煞神，另一个就是这小朋友还不单纯是个吃软饭的，别看他能做出勾引老板的事，但绝对不是个任人揉圆搓扁的人。所以结果就是这样，两人亲密恋人没做成，反而针尖对麦芒整天斗法。

    小张看着站在自己前面比自己年轻又比自己高大的小伙子暗自腹诽，这种情况下还能熬过第二个忙季，可见也不是一般人啊。

    他心里正琢磨着，突然意识到电梯里的两人都在看着他。他怔了一下才发现，他所在的办公楼层到了，他连忙和江美希打了个招呼，逃也似的出了电梯。

    小张走后，江美希才敢把视线移到前面男人的身上。组里的人怕是都已经知道她今天去了哪儿，听证会最后的结果应该也早就传回了公司，所以他不可能不知道。

    她可以不在乎别人看她的眼光，但还是做不到不在意他的。然而怕什么来什么，没想到回到公司见到的第一个人竟然就是他。

    后来又有人上了电梯，他往后让了让就变成了与她并排。她面上虽然是风平浪静的，但心里还是有点虚，又想到穆笛说他那天喝得烂醉，她只觉得自己此刻的呼吸都有点不同寻常。

    还好很快到了九层，她想快点离开，谁知他比她反应还快，电梯门一打开，一刻也不流连，大步流星地走了出去，空留一个修长冷漠的背影给她。

    江美希叹了口气，不知怎么就想到季阳的那个提议。或许换个地方重新开始也挺好的。只是想到和叶栩这段过往，当初她想方设法逼他走，非但没有成功，最后反而是自己动了离开的念头。不知道像她这种企图给下属穿小鞋结果被反噬的失败老板有几个，但是仔细想想，她也不觉得后悔。

    不知道是给她面子还是怕触她霉头，后来公司里的人都没再提起过阿奇法这件事，至少在她面前是小心翼翼刻意回避着的。

    后来穆笛悄悄问过她以后有什么打算，毕竟U记历史上还没有过一个“有前科”的合伙人，就算是有人犯了类似的错，那也是当了合伙人以后的事。江美希当时的回答是，先忙完这段时间再说。

    立春之后，北京的天气开始转暖，这个忙季的工作也开始收尾。江美希改完几份底稿再抬头时，才注意到外面的格子间里已经没什么人了。

    她的目光不由得在某个位置上多停留了片刻。她记得那天之后，她好像没再在公司里遇上过叶栩，不知道是他恰巧在外出差，还是在刻意减少两人碰面的机会。

    都市男女的感情本来就淡薄，谁没了谁日子也都照样过着，他们走到这一步，应该也就这样了。

    她安慰自己，这个势头不错，这样下去或许也不用急着离开U记。

    关掉电脑收拾好东西开车回家。十一二点的三环路难得地畅通无阻，车窗降下一点，夜风吹进来，并不冷还带着点新鲜的草木香气。

    小区里此时静悄悄的，她的停车位附近有一盏路灯坏了，周围光线昏暗。她在黑暗中把车子停进车位，刚下了车，就听到有人叫她的名字。

    声音很陌生，她回过头看，一个中等身材的男人朝她走来。

    光线不好，她看不清那人的脸，只依稀看到他身上的夹克下摆反着光，还有他手里拎着东西，看大小和形状应该是个桶。

    “你是江美希？”

    江美希立刻回想了一下，她刚才开车过来时并没有看到什么人或者没熄火的车。这会儿这么晚了，难道这人是刻意躲在这里等她出现？她又扫了一眼他手上拎着的东西，不由得警惕起来。

    “有事吗？”她一边伸手到包里摸手机一边问。

    男人逼近一步：“黑心钱收得开心吗？”

    听到这话，江美希已经大概猜到对方的来头了，应该是和阿奇法有关的，可能是被套牢了的股民或者其他什么人，只是她没想到对方竟然有本事找到她家里来。

    她正想开口解释一下，男人突然举起手里的桶二话不说朝她泼来。不远处有人喊“住手”，但是已经来不及了。

    黏稠的液体一股脑地朝她脸上招呼过来，她整个人不禁朝后跟跄一步，绊倒在身后的车上，脑中有片刻的空白，反应过来后脸上火辣辣地痛。

    嘴巴和鼻腔里有种难以言说的苦涩味道令她作呕，刺鼻的气味也冲得她睁不开眼。

    她怔怔地低头看了看狼狈的自己，很想哭，却哭不出来。

    就在刚才，有人突然出现替她挡下了那个陌生男人的进一步攻击。如果没有后来赶到的人，她会怎么样呢？

    她从来不知道，自己有一天会因为自己所爱的工作丧失信仰、丧失尊严，甚至搭上小命。一种由心底涌上的无力感几乎要将她冲垮，Linda和Amy还不知道在哪儿快活着，她凭什么要替她们承受这一切？那么多人都在糊里糊涂睁一只眼闭一只眼，倒是她，那么想清清楚楚、明明白白，最后这样的事情还是被她遇上了！凭什么！

    她缓缓抬起头看向不远处，陌生男人已经被撂倒，那个熟悉的身影正朝她走来。

    眼前有点模糊，但她也不知道该不该伸手去擦。

    叶栩快步走近，最后停在了她面前。她眯着眼仰头看他，熟悉的轮廓映入眼帘，即便在月色下，也能看得到他眼中的焦急。

    他说了什么，她没有听到，耳朵还在嗡鸣不止。但是在看清他的脸的那一刻，眼泪就不受控制地流了出来，不知道是为今天受的委屈，还是为她此刻的狼狈。

    叶栩脱下身上的衣服，替她擦着脸上的油漆。

    “别哭。”他说。

    她还是哭，他干脆伸手把她按在怀里，安抚了一会儿，继续替她擦油漆。

    不知过了多久，眼前视线渐渐清晰，她也逐渐镇定下来。越过他，她看到他身后那人踉跄地爬了起来，往路边停着的面包车走去。

    “他要跑了。”她提醒他。

    叶栩瞥了眼身后，不急不慢继续帮她擦着脖子上的油漆：“这东西得到医院去洗。”

    说完，他把手里的衣服递给她让她自己擦，然后从裤子口袋里拿出手机拨了个号码。

    电话接通，他对电话那边的人说：“有辆面包车撞上了人要跑，你们拦下来然后报警。”说完就挂上电话，重新拿过她手上的衣服替她擦。

    擦得差不多了，他说：“走吧，去医院。”

    强撑了这么久，到了这一刻，江美希什么都不想管了。还好有叶栩，他说什么就是什么，她只要跟着他就好。

    江美希由着叶栩开车带她去医院，车子经过小区大门口时，她看到那辆面包车被拦在了路边。那个泼她油漆的男人也被几个保安制服了，门口光线好，她看清那人的脸，早被叶栩揍得鼻青脸肿了，但是依旧恶形恶状，眼见着就要和几个门卫再次撕打起来了。

    叶栩停下车，朝着其中一个门卫招了下手，那年轻小伙子立刻跑了过来，听他交代了几句，又瞥了眼他们的车，折了回去。

    江美希早没力气过问他们说了什么，反正他在身边，她就觉得自己什么都不用去想，也不用去管。不管明天怎么样，至少今天就自私一下吧。

    深夜的门诊楼静得出奇，白色的灯光倾泻而下，照得人脸色苍白。

    江美希从光可鉴人的玻璃窗上看到自己此时的样子，妆花了，脸上的漆还没擦净，一脸姹紫嫣红分外热闹。而且这漆是绿色的，兜头浇下，说不准对方还有另一层用意。

    这是恨她恨到一定程度了。

    江美希哑然笑了笑，这一笑又牵动脸上的皮肤。残留的油漆逐渐干了，和脸上皮肤严丝合缝地黏在一起，这么一动，就火辣辣地痛。

    身后的叶栩此时正在打电话。这一晚上，他电话不断，她无意间听了两句，知道泼她油漆的人已经被拘留。至于他是怎么在她本人没出面的情况下搞定这一切的，她也不太清楚，而且现在也没心情去问。

    突然有人叫她的名字，她回头，一个小护士正立在一个诊室门口朝她招手。

    她立刻拿起挂号单走了过去。

    不久之后，她清理好出来时，他靠着墙等她。

    她走过去问：“派出所那边还需要我过去吗？”

    他上下扫了她一眼，像是检查清理得怎么样，然后说：“明天吧，今天太晚了。”说着，他转身往门诊楼外走。

    刚才她整个人都是蒙的，好多事情都没注意到，这时候她回过神来，才发现他脸色和口气都不怎么好。她以为他也是累了，就没在意，跟着往外走。

    她的车就停在门诊外面，一出门她差点没认出来——原来遭殃的不止她的人，还有她的车。

    他也看到她盯着车头看，但脚下没停直接拉开车门上了车。江美希见状也没再纠结，跟着他上了车。毕竟比起这天晚上的其他损失，车上多了点油漆就显得没什么大不了的了。

    车子狂奔在北京的街道上，难得一路不用减速。江美希望着车窗外街灯林立、霓虹闪烁，内心却有种说不出的委屈。

    距离事情过去几个小时了，那颗因为突逢意外而变得柔软的心，此时又不得不被武装起来。

    车窗上有她略显苍白的影子，隐约还能看到他的。两个人的脸这样出现在一个地方，让她觉得有点温暖。

    可惜这个夜晚很快就要过去了，太阳会照样升起，软弱一时可以，时间久了，就再也坚强不起来了。

    以前季阳就说过她，活得不够傻，可惜又太计较。当时她不以为然，觉得聪明人才懂得计较，权当那话是在夸她。到了这一刻，她算是明白了，她这样的，有时候反而更辛苦。

    明明很想靠近，明明非常喜欢，但是因为太计较，她怕恋爱谈得没了骨气，怕付出太多没有回报，更怕明明有情却没有未来。

    说到底患得患失，就怕自己太吃亏。但是没办法，三十年都这么过来了，一时半会儿改不掉。

    车子很快回到小区。

    叶栩停好车，陪着她走到她家楼门前，朝楼上望了一眼，有点迟疑：“不知道那人有没有找到你家。”

    江美希说：“我看他那样不像有同伙。今天多亏你，回头你把派出所那边的联系方式发给我，明天我自己过去就行。”

    叶栩看她一眼：“回去好好检查一下门窗，别粗心大意，防着他们还有后招。”

    江美希看着他犹豫了一下，还是决定把该说的话早点说了：“我估计我很快会离开U记了。而且这里我应该暂时也不会回来住了，就像你说的，那些人能找到我家，说不准还有什么事情等着我。所以我想先住到我妈那儿去，这里可能出租或者卖掉。”

    这是她回来的路上刚做好的打算，太过私密，以他们俩现在的关系，她也没必要跟他说的，但是她就是想表明一下自己的决心，只是不知道这究竟是做给对方看的，还是做给自己看的。

    等她说完，叶栩冷笑了一下：“怎么，还怕我借着这次机会继续纠缠你吗？要不你干脆也像Linda和Amy那样，把手机号也换了得了。”

    她点点头：“我会考虑的，如果有必要的话。”

    叶栩不屑地轻嗤一声：“你放心吧，你说断了就真的断了，我叶栩还不至于行情差到这种程度，跑了你江美希再找不到下家了。”

    说完他把她的车钥匙随手抛给她，她反应过来狼狈地接住，再回头看时，年轻男人修长的背影已经融入了茫茫夜色中。

    第二天一早江美希赶去派出所补录了口供时，就得知了昨晚那人的身份和动机。

    那人确实和阿奇法有些关系，只不过不是一般的股民，而是和阿奇法合作的电池供应商。

    那人从国企跳槽出来创业，公司渐渐做大，和阿奇法建立起合作后，公司继续稳步扩张，本来以为有好日子过了，但阿奇法拖欠他们合同款几年不结，赶上原料价格上涨，这一来，规模不大的小公司的资金链就断了。他们等着阿奇法的合同款来救火，可是余淮躲到国外去了，这才在走投无路的时候找到了江美希泄愤。

    对阿奇法事件的所有受害人，江美希都怀有愧疚，所以这件事情她也没追究责任，配合着走完流程就离开了派出所。

    她希望这件事情能早点过去，往后的生活能太平一点。然而2008年注定是不平凡的一年。

    刚刚送走了一个忙季，迎来了春暖花开的5月，位于四川省西北部的小县城突然发生了8级地震，巨大的灾难面前举国上下都是一片哀痛。

    这段时间里，江美希每天都会从自动发到手机上的新闻中感受一遍生离死别、命运无常。也或许不只是她，所有人都是如此。

    穆笛说：“如果你爱谁千万不要藏着掖着，因为你不知道明天会有什么样的际遇。”

    季阳说：“我从来不会强求别人，尤其是感情上的事，但如果对方是你，只要你觉得能和我凑合，我也认了。要不美希，你还是回到我身边吧？”

    但是当他们说起这些话时，她第一个想起的人，却好像真的消失在了她的生活中。虽然这原本是她希望的，但是愿望实现后，她也觉得心里空落落的。

    然而与汶川地震几乎同时爆发的灾难还有金融危机。这一次，是与他们每个人都息息相关的。

    在全球金融风暴下，大型企业的海外上市业务基本暂停，U记在海外上市IPO的收入突然消失，整体收入严重下滑。恰巧去年经济形势不错，U记大幅度扩招。这样一来，项目少了，人手多了，就有很多人没有活干。为了降低成本，十几年没有裁过人的U记不得不亮出最后一把刀。

    最后几份年审报告出完后，江美希的组里就有不少人接到秘书林佳的电话，被通知去谈话。陆陆续续有人进了Allen的办公室，无一例外都是进去时满心忐忑，出来时垂头丧气。

    大部分人都没想到，自己为之卖命的公司可以做到这么绝情，有人甚至刚刚熬完通宵出了报告，第二天就被叫去谈话。这不是卸磨杀驴又是什么？

    一时间，原本忙碌却和谐的格子间里处处人心惶惶，躁动不安。

    石婷婷也在被约谈的人中，从Allen办公室出来后就哭哭啼啼的。

    江美希坐在办公室里，看着刘刚和穆笛在安慰她，时不时有人看过去，然后和附近的人小声议论着，一派人人自危的景象。

    江美希倒是没有这种顾虑，毕竟总监算半个老板，虽然她之前犯了错，但是还有给公司赚钱的能力，公司是不会主动提出让她走的。然而这种氛围着实影响到了她，即便已经动了离开的念头，真的遇到告别的场景，她心里还是不太好受。

    晚上她和穆笛一起回家，穆笛提起石婷婷被劝离职的事情也很唏嘘。

    穆笛说：“公司也太没人情味了，婷婷今年特别努力，还想着在‘小黑会’上拿个高分，没想到就被约谈了。现在这个行情，工作也不好找。要我说，大家凭什么听公司的？反正公司不主张强行辞退员工，就不签那个文件，看公司怎么办！”

    江美希笑她天真：“不签就不签，无非就是被孤立起来，然后不给项目做，还要盯着你按时上下班，看看谁耗得过谁。”

    穆笛不认同江美希的说法：“一个两个去闹肯定没戏，但是人多了公司也没办法，总不能全部开除吧？回头就没人干活了。”

    江美希说：“这种时候就别操心别人了，管好你自己吧。”

    结果还真被江美希说中了。

    第二天上午，林佳带着几个打扫卫生的阿姨，把角落里原来没人用的那几张桌子清理了出来。

    有人去问林佳那是干什么用的，林佳解释说是给那些不愿签字的人用的。

    结果原本就已经不太和谐的格子间里，因为突然被隔出了这么一片“特殊区域”，变得更加不和谐了。

    但是这种情况没有持续多久。起初那片“特殊区域”里的人还不少，但公司想整谁，招式多得是。所以渐渐地，有越来越多的人熬不过公司，最后选择签字走人，而随着那群人的逐个离开，江美希想，自己也该离开了。

    当江美希出现在Allen办公室时，Allen似乎早有预料，但面上还是客气地挽留了几句。不过大家都是明白人，到了此刻，江美希也用不着再和眼前人周旋。Allen渐渐意识到似乎只有自己在说，对方完全无动于衷，索性直接拿起电话打给人力资源，同意开始走她的离职流程。

    离职手续办理得异常顺利，她在公司的东西也都陆续被带回家里，最后一天离开时，剩下的也都是些可要可不要的小玩意儿。

    她捧着纸箱从办公室里出来，一路穿过偌大的办公区。经过一个月的裁员，人已经比之前少了不少，但她的离开，还是引来了所有人的注意。

    有人惋惜道别，有人只是默默注视着这边。江美希从容不迫，脸上的笑容和她的脚步一样干练，毫不拖泥带水，就像过去的每一天一样。

    她看到穆笛和刘刚他们的依依不舍，也看到陆时禹站在办公室门前朝她微笑颔首，甚至还看到人群中的叶栩……只是经过了那么多事后，他们仿佛又回到了最初见面时的样子，他冷淡疏离的表情下是什么样的情绪，她已经猜不透了。

    江美希很快收回视线，走出了办公区。

    将所有人甩在身后的那一刻，她才允许自己悄悄叹了口气。

    等电梯的短短片刻，她却好像看遍了自己在这儿经历的八年。从入职的那一天起，她就在学习着如何在这浑浊不堪的资本市场中保持清明，做一个没有立场、最纯粹透明的人。然而八年过去了，最终还是晚节不保，一败涂地。

    到了这一刻，说不失望也是假的。只是她也分不清，这种失望是对自己，还是对这个行业。

    江美希的主动离开，也没有给自己挣得一个好名声。不知道是不是大部分人都喜欢阴谋论，她走后不久，公司里就有消息传出来，说江美希和有些客户私下里交往过密，职业操守堪忧，管理层这才决定在这个当口一并“解决”了她。

    穆笛在茶水间里听到有人这么说的时候，差点和对方吵起来。别人是什么样的人不好说，但是她小姨的人品她再清楚不过。

    所幸都是小女孩，又是在这种敏感时期，对方也只是单纯想过过嘴瘾说个闲话，谁也不想把事情闹大，于是没什么底气地丢下一句“又不是我说的”就匆匆离开了。

    穆笛更气了，还想找那人问问祸首是谁，正好看到叶栩朝她走来。

    刚才她们声音不小，说了什么他肯定也听到了。穆笛以为见到了可以同仇敌忾的盟军，就跟他抱怨起来：“这些人真过分，Maggie也太冤了！”

    谁知叶栩却面无表情地丢下一句：“冤吗？我看不一定。”

    江美希的离开让穆笛第一次见识到了职场的残酷，她走后众人的态度也让她知道了象牙塔外的人情淡薄。可是她怎么也没想到，就连叶栩也是这种反应，她顿时恼羞成怒地说：“你怎么这样说话？”

    叶栩挑眉，但并不想在这种时候跟穆笛争论什么。就在这时，他裤子口袋里的手机突然响了，他拿出来看了一眼，是秦丽梅。

    于是也不再理会穆笛，他一边朝着楼梯间走去，一边接通了电话。

    秦总是最讲究效率的人，就连跟自己的亲儿子说话也不喜欢绕弯子。等电话一接通，她就开门见山地问：“考虑得怎么样了？”

    叶栩说：“我还不想走。”

    秦丽梅也不意外，耐心劝儿子：“今年经济形势不好，我听说你们U记裁员超过30%了，政府那边都约谈你们的大合伙人了，你知不知道？”

    关于这一点，公司里虽然没人敢放在明面上说，但是看着空掉的办公桌也可以想象得到。

    然而叶栩只是冷冷地回问：“这跟我有什么关系？”

    秦丽梅被儿子这态度噎了一下，但还是忍着不高兴劝说道：“公司这种情况，还能好好工作吗？我看你这一年多能学的也都学得差不多了，原本想让你去其他相关行业再历练一下，但现在这种行情，都好不到哪儿去，干脆早点回公司来，多积累点管理公司的经验也挺好。”

    叶栩还是那句话：“我暂时没有回去的打算。”

    秦丽梅身处集团高位，一般工作上的事情她吩咐一遍绝对不用说第二遍，下面就有人麻利地办好。这样时间久了，她特别受不了身边人忤逆她，在家里对着那爷俩也都是说一不二。

    不过她也知道，丈夫儿子顺着她都不是因为怕她，尤其是她这个儿子，从小不怎么爱说话，但想法特别多，决定要做什么，就很难改变主意。

    所以这一次，她对比自己儿子大七岁的这个女朋友明显是不满意，但是她在儿子面前甚至一句话也没提，而是直接找到那女孩，旁敲侧击地表明了自己的态度。

    成熟一点的女孩子也有她们的好处，就比如这个江美希，做事干练不拖泥带水。秦丽梅以前和她打过交道，就挺喜欢这个女孩子，但那种喜欢还没到可以接受她成为自己的儿媳妇的程度。

    不过这一次，这姑娘没让她失望。她想说的“丑话”根本不用说得太明白，她就知道该怎么办了，是个懂得趋利避害的聪明人。

    而且这件事，她也没打算瞒着儿子，她只是稍微一点拨，对方就打退堂鼓了，对他能有多少感情？这点他不会看不出来。想明白了之后，母子俩还有什么隔夜仇？可是事情过去有一段时间了，儿子对她这亲妈的态度还是冷冰冰的。而且之前说好在外面学不到东西就回公司，现在却大有要反悔的意思，这是要因为个没谈几天的女朋友跟亲妈决裂吗？

    想到这里，秦丽梅也火气渐长：“你要为了个认识几天的人跟我翻脸吗？”

    然而面对秦丽梅的咄咄逼人，叶栩却只是笑了笑。

    秦丽梅问：“你笑什么？”

    “读过大学，手下管着几万号人又怎么样？我看跟我奶奶那个在农村过了大半辈子的妇女没什么不同。”

    叶老太太骨子里的老观念一大堆不说，对独生儿子的占有欲也到了令人发指的地步，又遇上个强势的儿媳妇，婆媳俩关系能好才怪。

    秦丽梅也因为这些一直瞧不上自己的婆婆，结果听儿子这么一说，立刻觉得脸上火辣辣的——她刚才质问叶栩的那句话，确实有点她婆婆的风范。

    但秦总是什么人？立刻就给自己的棒打鸳鸯找到了一个更加合情合理的解释。

    “她要是只比你大个两三岁，我是那么迂腐不化的人吗？可我现在就是再开明，也接受不了你未来没孩子的事情。这不是观念问题，就说我们这种家庭，每个人都有自己的责任。可她今年多大了？你才多大？等你稳定下来，你们决定结婚生子了，她又多大了？”

    叶栩听完母亲这番话，沉默了片刻问：“就为这个？”

    秦丽梅说：“就为这个。”

    叶栩笑了：“那您更不应该没事找事了，最好她早点决定和我结婚生子，我也早点履行我的责任。”

    堂堂秦总好久没有受过这种气了，丢下一句“我看你是鬼迷心窍了”就挂断了电话。

    叶栩听到“嘟嘟”的忙音，从容地收起手机。

    其实他早就知道，比起他这位当总裁的妈，那个动不动就要跟他“两清”的人才是最让人头疼的。

    比起国外市场的一片萧索，国内情况倒是没那么严峻。大部分国内企业受到经济危机的影响不大，甚至有些企业还在国家40000亿的经济刺激下日益壮大起来。

    但这一切都与阿奇法科技无关了。

    阿奇法申请破产重组，经过几个月的折腾，最后是倒霉的北右接管了阿奇法大部分的资产和外债。

    然而，早就资不抵债的阿奇法各项产业都运行得不尽如人意。能不能把保留下来的几个产业盘活，甚至在未来几年里赚回之前欠下的债务，这就不得而知了。但也可以想象，非常困难。

    所以在外界看来，这绝对是一向顺风顺水、无往不利的北右集团近年来最失败的一次投资。据传北右管理层多次开会自省，北右的那位杜总更是逢人就诉苦。

    而此时江美希已经在沙巴看了一个月的落日，顺便学了潜水。回国后她也没回北京，而是直接去了厦门。

    自从上次和叶栩一起来过厦门后，江美希就发现自己爱上了这座城市。

    到了这里，也没刻意想着去哪里玩，就找一个临海的酒店，在太阳不毒辣的时候沿着海边走一走，其余时间就在酒店里看书上网。少了时间和责任束缚的这段时间，事业、爱情双双走到了低谷的她竟然还难得地胖了一点。

    江美希都快把北京的糟心事忘干净了，直到在酒店遇到了一个老朋友。

    说起来她和芯薪的这位林总还挺有缘分的，总是能在意想不到的时候遇上。

    林涛这次是来厦门出差，正好和江美希下榻于一家酒店。两人在餐厅里遇上，没了之前的工作关系，倒是更像老朋友一样坐在一起边吃边聊。

    但两人的共同话题也绕不开工作。这一年多芯薪遭遇的变故，江美希都是知情的；发生在江美希身上的事情，恰巧也和芯薪有些关系，所以林涛对江美希眼下的境况也了解个大概。

    外界早就认定江美希帮着阿奇法去骗北右的钱了，江美希自己可以不在乎，但作为朋友，林涛还是认为有必要表明一下自己的态度。

    林涛半开玩笑地说：“说起来，咱俩的经历还有点相似，都是受了流言蜚语的苦啊！”

    这么一句话，就让江美希心里暖了不少。

    江美希笑着说：“假装听不见看不见，也就不苦了。”

    林涛点头，又问她：“以后有什么打算？其实我觉得审计这行太辛苦了。之前我们公司上市的时候，就天天看着你们通宵达旦。而且这个行业水太深，姑娘干这个，也不容易。不如趁着这个机会想想，换个行业怎么样？”

    如果问她的真实想法，她并不想离开审计行业。其实干这一行八年了，还能从工作中学到什么、提升什么吗？天花板就在眼前了。但是她想留下来，除了对审计这一行有点“初恋情结”外，或许是因为她还憋着口气——不愿意以这种失败的姿态退场。

    沉默了片刻后，江美希说：“正是因为水深水浑，我才想留下来。”

    林涛意外地抬眼看她。

    她不好意思地笑了笑：“您虽然没像别人一样认为我是有意犯错的，但说实话，我现在见到您这样的熟人还是觉得挺不好意思的。我知道其他人是怎么想的，但是也不能怪别人会那么想，因为这潭水确实不那么干净。U记这种外资事务所可能还好，那些内资事务所呢？”

    林涛听闻笑了笑，示意她继续说下去。

    江美希说：“我刚毕业那会儿，大家都觉得能进外资事务所是最好的，平台好，项目好。甚至到现在，U记依旧是相关专业的毕业生的首选。大家为什么对U记这样的外资所趋之若鹜，进了U记的人又为什么在内资所的同行面前那么有优越感？以前我在U记，和其他所接触不多，以为只要自己端正态度，那些污浊的东西就离自己远远的。现在看来，这不是内资所、外资所的问题，这是整个行业的问题。只是在这种情况下，起步较晚的内资所接触的不规范的民营企业更多，更容易出问题而已。”

    如果整个行业都浑浊不堪，又有哪个公司哪个人能独善其身呢？

    林涛认同地点头：“所以你现在想好去哪儿了吗？”

    江美希笑：“还在考虑。”

    自从阿奇法的事情发生后，王芸就没少联系她，以前就是敲敲边鼓，这次简直是志在必得。但是江美希一直没有同意。不是她端着，而是经历了那些事，她几乎对这个行业寒了心，而且她也担心除王芸以外的另外一个大合伙人，是不是和她们志同道合。

    林涛举杯：“不管怎么说，再跳槽至少也是合伙人了。”

    江美希双手捧着杯子，和林涛的那只轻轻碰了一下，喝了口杯子里的果汁，她问林涛：“现在芯薪怎么样？”

    林涛放下酒杯说：“之前的阿奇法和现在的北右都还算重视我们这块业务，但不同的老板想法也不同。我确实不擅长管理公司，只要老板们重视我们，我只需要把技术这一摊管好，其他的就不操心了。”

    江美希知道，芯薪的芯片研发能力在全国都是数一数二的，又有多项专利在手，如果能靠上一棵靠谱的大树，或许会发展得更好。所以外面都说北右这个接盘侠当得憋屈，但是江美希知道，如果没有阿奇法搞那么多事，就凭北右投的那几个亿，还拿不到芯薪的控制权。

    所以说这一场血雨腥风的博弈中，到底谁是最后得益的那个还没有分晓。

    “或许北右是个好归宿。”江美希说。

    林涛叹气：“但愿吧。”

    阿奇法的债务由北右接手，这对债主们来说无疑是个好消息。这些债务虽然压垮了阿奇法，但是对于财大气粗的北右集团来说却是九牛一毛。

    然而事实证明，是债主们太过乐观了。北右最初接手公司时对公众承诺的那番话在仅仅过去几天后，就被北右管理层们忘得干干净净。

    债主上门讨债，北右管理层拒不见面，还强势地表示，以前的大多数债务都是余淮以个人名义欠下的，与北右无关。

    谁都想不到一向很有大企业风范的北右集团也耍起赖来。债主们无奈只能打官司，但是胳膊毕竟拗不过大腿，先不说结果会不会是他们想要的，就说打官司的时间，也没人耗得起。

    这件事情折腾了大半年，看客们的热情渐渐消减，直到有人站到了北右集团公司的天台上，这件事才再次被推向了高潮。

    记者们无孔不入，江美希很快看到了网上的照片。把照片放大，她仔细看了看，越看越觉得这个人有点眼熟。再看身形，江美希想起来了，就是之前泼她油漆的那个人。

    泼油漆那事的确把江美希吓得够呛，即便她平时再霸道强悍，但说到底就是个年轻女人。那是她在人生中第一次感受到那么强烈的恐惧和无助。可是当她从那种恐惧中回过神来时，充斥在她体内的又变成了委屈和愤恨。

    被自以为是朋友的人背叛陷害，被所有人怀疑，被自责折磨，然而这些都抵不过她对过去的否定，对行业的失望。自己过去的坚持值得吗？

    但睡了一觉醒过来后，她还是像过往的每一天一样，起床，去公司上班，忙到深夜，下班回家。她不知道自己还能坚持多久，直到今天看到照片上那个熟悉的人，她才幡然醒悟，这不就是她要坚持的根本所在吗？

    以前错了就错了，怪她道行太浅，而以后的路还长着呢，她要做的，她能做的，还有很多。

    江美希也一直关注着债主跳楼的事情。本来以为北右的态度多少会因为这件事松动一点，不管怎么说，这么大的企业也要考虑社会影响。

    可令所有人都意外的是，北右的态度依旧强硬，好像之前闹得沸沸扬扬的跳楼事件对他们一点影响都没有。渐渐地，整天被债主们闹得不得安宁的北右集团的办公楼门前，又恢复成往常的样子。

    然而今年的北右注定是不想再保持低调了，债务风波刚过没多久，北右内部又发生了一件事——北右集团突然解聘了合作八年之久的会计师事务所，给出的理由仅仅是，对方的报价过高。

    于是针对年底的年审业务，北右开始公开招标。北右光分公司就有几十家，对所有的事务所来说都是一个不小的项目。而比起各家的蠢蠢欲动，U记内部就显得异常平静了。

    陆时禹在上个月被晋升为合伙人。走马上任的第一年，业绩务必要做得漂亮，所以他整天不是在拜访客户，就是在拜访客户的路上，却唯独绕过了北右。

    不久后组里几人聚餐时，穆笛问陆时禹：“北右的标，我们要投吗？”

    陆时禹回答得很干脆：“不投。”

    穆笛不解：“为什么？”

    没等陆时禹回话，刘刚先自作聪明地说：“之前出了Maggie那件事，能中才怪，就算是去投标了，那也肯定是陪跑。”

    穆笛有点不高兴地瞪了他一眼，但也没什么话反驳。

    还是陆时禹说：“不是因为这个。”

    穆笛又问：“那是因为什么？”

    陆时禹随意扫了眼面前的几个年轻人，见一直低头吃饭的叶栩此时也投来不解的目光，他笑了笑说：“水太深。”

    大家一听，八卦心顿起，开始叽叽喳喳地问个不停。可是无论众人怎么问，陆时禹就是不再说了。

    这一天是周末，吃完了饭也没什么事做，穆笛和组里另一个女生约着去附近逛街。其他几人都选择各回各家。

    陆时禹和叶栩是一个方向，趁着没有其他人，陆时禹问叶栩：“最近你们联系过吗？”

    叶栩心不在焉地问了句：“谁？”

    陆时禹说：“别揣着明白装糊涂了，你惦记着谁，我问的就是谁。”

    叶栩只是似有若无地叹了口气，什么也没说。

    陆时禹也忍不住跟着叹气。

    片刻后，他颇为同情地拍了拍得力干将的肩膀：“天涯何处无芳草，我看你还是向前看吧。说说，你喜欢什么样的女孩？回头我给你介绍几个。我这儿资源可多着呢，除了‘黑白无常’那样的，要什么样的都有。”

    叶栩说：“你什么时候开始这么关心下级的私事了？”

    陆时禹打趣他：“你又不是一般的下级，这么一尊大佛在我手下干活，我肯定要多关心啊！”

    叶栩笑着看他：“我上礼拜高烧到三十九度还在公司加班，你对我的关心就是在大半夜又给我一堆工作，还殷切地嘱咐我做完就可以回家了。我当时忘了说谢谢，现在补上。”

    陆时禹尴尬笑笑：“好说好说。”

    两人正夹枪带棒说着话，叶栩无意间一抬头，映入眼帘的却是张有点熟悉的脸。

    那人坐在路边的一辆黑色轿车里，车窗降下能看到大半张脸。她虽然换了发型，但叶栩还是认出来了，应该就是多日不见的Linda。只是让他意外的是，她人竟然就在北京。

    叶栩正要再次确认下自己有没有认错，对方已经将车窗升了起来。

    他看了眼那车附近，路边就是院墙，没有店面，车后方倒是有条拐进去的小路。没记错的话，再往里走是一家非常低调的私人会所，贴着路边的院墙也是会所的院墙。

    这么看来，Linda倒像是在等人。就是不知道这车为什么没开进去，而是停在了这里。

    陆时禹注意到他神色不对，顺着他的目光看过去，没看到有什么不对劲的，于是问他：“怎么了？”

    叶栩朝他摆了摆手：“我还有事，先走了。”

    说着，他也没再管陆时禹，往会所的方向走去。

    他还没走近，就看到两个西装革履的男人簇拥着一个身材略微发福的中年男人，从会所大门的方向走了出来。

    大概因为喝了酒，几个人说话的声音都不小。叶栩仔细辨别了一下，可惜就是些生意场面上的客套话。几个男人磨磨叽叽又是称兄道弟一番后，最后那两个较年轻的人才把那个稍微发福的中年男人送上了车。

    安顿好男人，他们还不忘和驾驶位上的人打个招呼：“嫂子辛苦了。”

    车子缓缓发动，渐渐走远，那两个男人也转身往会所方向折返。

    叶栩朝着车子离开的方向皱了皱眉。

    看身形，叶栩就大概猜出，这人和他之前在Linda办公室外看到的那个人应该是同一个人。可是让他困惑的是，他总觉得那个人有点眼熟，在U记看到的那一次，一定不是他第一次见他。

    不过虽然他怎么也想不起来在哪儿见过那个人，但这一次没花太多时间就想到了对方的身份。

    这还多亏了北右最近的不低调，时不时就有管理层的人在财经节目里露个面。所以他没认错的话，之前在Linda办公室外见到的人、刚才被送上车的男人，正是北右集团的副总李英才。

    这样一来，阿奇法、北右，以及U记之间的事情，就有点微妙了。

    阿奇法原本是Linda的客户，对阿奇法的情况，她应该比谁都清楚。可是她和北右之间既然有了李英才这层关系，那又怎么能眼睁睁看着北右的钱打水漂呢？

    叶栩猜测，或许北右一早就是知情的。可是明知道阿奇法是个深不见底的陷阱，北右还偏要往里跳又是为什么？虽然几个亿对北右不算什么，但这么做总有原因吧。

    晚上回到家后，叶栩第一件事就是打开电脑，上网找到北右近两年的财报。联系起北右最近解聘原来会计师事务所的事情，叶栩的直觉是，北右并不是那么循规蹈矩、安分守己的。

    他注意到之前的事务所出具的北右内部控制审计报告中显示，公司财务报告的内部控制中存在着重大缺陷：“财务部门与业务部门缺乏沟通，可能对财务报表中存货等产生重大影响。”

    虽然就是这么简简单单的一句强调事项，但是根据叶栩的经验看，真实情况远不止这话表达的那么简单。不过这家事务所依旧对北右2007年年报给出“标准无保留意见”的审计结果。

    可惜的是，报告发布没多久，这家事务所依旧难逃被解聘的命运。然而，也就是这一点，才是最耐人寻味的。

    叶栩大胆猜测，北右解聘之前的事务所的原因绝对不是对外说的费用问题，应该是北右内部存在某些问题，而之前的事务所也不愿再帮助北右遮掩，这才不得不分道扬镳。

    叶栩想起来，自己有位师兄正好就在那家被北右解聘的事务所工作，之前聊天时，还听他提过一次，好像他也参与了北右的年审工作。

    叶栩的这位师兄读书时和他关系不错，听叶栩打听北右的事情以为他们也在准备投标。

    “U记也要参与投标吗？那还有其他所什么事？”师兄调侃道。

    叶栩说：“目前也是处于初步接洽的阶段，最后鹿死谁手还不确定。”

    师兄说：“你就甭谦虚了，U记的名头摆在那儿，起点就比别人高，不过你打听这个，后续万一谈下来了，是你来跟吗？”

    “不一定，看老板安排。”

    “那只能祝福你了。”师兄讳莫如深地说。

    叶栩笑：“什么意思？”

    因为是对叶栩说，师兄也就不避讳什么：“北右真是我见过最棘手的客户，从财务总监到总账会计都是出了名的难搞。前两年跟这个项目的，后面都不愿意做了，我才被迫过去。”

    叶栩状似无意地问：“不愿意配合总有原因吧？是不是你们得罪了他们什么人？”

    “听说他们财务总监和我们老板有点不对付。”话说到这里，师兄不屑地笑了笑说，“不过都合作这么多年了，以前怎么过来的，怎么就这几年越来越不对付了？”

    叶栩说：“那可能是工作上有分歧吧。”

    师兄冷笑：“都按规矩来能有什么分歧？”

    叶栩知道后面的话就不方便明说了，所以他也没有继续追问，而是换了个轻松的话题聊了几句就挂断了电话。

    叶栩回到电脑前，又找了些北右近几年的新闻，还有李英才的。

    不搜不知道，一搜才发现北右的迅速壮大其实是有迹可寻的。

    北右的业务范围非常广，医药领域、食品加工领域、机械加工领域……能想到的领域，他们几乎都有涉猎。近两年主要发展的就是智能电子产品。

    叶栩注意了一下北右新产品发布的时间，还有相应各个行业当年的市场动向，竟意外地发现北右每一次拓展新领域的动作都在竞争对手之前，而且每一次都是以少的投入赚取可谓巨额的利润。其决策者的眼光和胆识可以说是又准又狠了。

    然而巧的是，这些投资项目的具体决策者是谁无从确定，但是这些投资项目的负责人都是李英才。当然，这也可能与公司职务分工有关，但也不排除其他原因。

    第二天一早，叶栩就找到陆时禹，也不绕弯子，直接问他：“北右那边你之前有联系吗？”

    陆时禹闻言有点意外地看向他：“嫌活儿太少吗？”

    这就是已经知道叶栩想做什么，但明显不赞成了。

    叶栩坐进陆时禹对面的椅子里，双手交叠不紧不慢地说：“新官上任，你不是要业绩吗？”

    陆时禹笑：“你什么时候这么替我着想了？”

    叶栩面不改色：“自从你搞定我的老同学后。”

    碍于陆时禹和穆笛的上下级关系，两人暂时都没有公开恋情的打算。公司里知道内情的也就是叶栩。

    陆时禹和穆笛都不拿他当外人，而且时间长了，难免有需要他帮着遮掩的时候。叶栩一般不拿这事出来说，但像今天这样绝对不是随口说的，明显有点胁迫陆时禹的意思。

    陆时禹“嘶”的一声像是牙疼，无奈地问：“你怎么就盯上北右了？你要是有这精力释放在别的地方，我肯定高兴还来不及，但是北右这样的，还是绕着走吧，别给自己找麻烦了。”

    叶栩不为所动：“麻烦也是他们麻烦，跟我们有什么关系？我们只负责如实披露。”

    陆时禹冷笑一声：“就冲你这态度，北右就不能让我们干。为什么解聘原来的事务所，你心里没数吗？”

    “所以你是确定不参与竞标了吗？”

    陆时禹头也不抬地说：“对，确定。”

    办公室里安静了片刻，叶栩又说：“那你看现在和他们接洽的几家事务所里，哪家最有希望？”

    陆时禹警惕起来：“你想干什么？”

    叶栩靠着椅背长腿一伸，似笑非笑地说：“哪家有希望，我就考虑给哪家投投简历。”

    又是“嘶”的一声，这一次陆时禹是真的牙疼了。

    他问叶栩：“你是不是听到什么风声就想去行侠仗义了？我劝你还是别太天真了。先不说这项目轮不轮得到我们做，就算是我们来做，人家那么大的公司，而你一个小小胳膊，还想拗过大腿是怎么着？”

    叶栩依旧是那副无所谓的表情：“这不是有你吗？”

    陆时禹突然觉得，不光牙疼，头都疼了：“我现在真怀疑你是Maggie留在我身边替她报仇的。”

    叶栩也不说话，就等着他做决定。

    陆时禹揉了揉脑袋，显然没打算这么快就妥协。

    他索性敞开了说：“你是怀疑北右投资阿奇法那件事情有猫腻吗？我知道你替美希不平，但我劝你还是别揪着这事不放了，讨不到什么好处。”

    见叶栩不说话，他继续说：“就算北右真有什么不规矩的地方，这次的投资也不会有什么大问题。再说Maggie也不是一点过失都没有，在职场上摸爬滚打，谁还不受点委屈……”

    陆时禹还想再劝叶栩几句，叶栩突然开口了：“李英才这人你接触过吗？”

    陆时禹愣了一下：“你说北右集团的副总？集团副总的级别不低，我们一般接触不到。我们能接触到的都是下面的业务部门，比如投资部、财务部这些。”

    叶栩点了点头：“不过我在公司见过他。”

    “李英才？什么时候？怎么可能？”这次换陆时禹惊讶了。

    见陆时禹是这个反应，叶栩满意了，继续说道：“我听说Linda那时候有个身份神秘的男朋友。”

    陆时禹怔怔地：“你的意思是……他俩？”

    叶栩笑，曲起的手指在他面前的桌上轻轻叩了叩：“要不你再找你那位老同学确认一下？”

    “季阳也知道这事？”

    叶栩觉得该说的都说得差不多了，于是长腿一收，站起身来：“北右的相关资料，我已经整理好发到你邮箱了，至于要不要蹚这浑水，老板你好好考虑一下吧。”

    叶栩走后，陆时禹出了好一会儿神。他原本以为，江美希的事情要怪只能怪她道行太浅被阿奇法算计了。但如果事情真像叶栩说的那样，李英才和Linda的关系匪浅，那这事还真就耐人寻味了。毕竟被自己人算计和被别人算计是完全不同的。

    想到这里，陆时禹立刻拿起桌上的电话，打算打给季阳问问情况，但号码拨到一半，他又犹豫了。

    如果季阳知情的话，他为什么不提醒江美希，还是已经提醒过了她不听？可是如果话说明白了，江美希也没有理由不听。那么就只有一种可能性，季阳并没有提醒江美希，或者没有明确提醒。但是以他对她的了解，怎么会想不到这种事一旦被发现，会对她造成什么样的打击呢？

    陆时禹的心情不由得有点烦躁。此时不经意间一抬头，就看到穆笛端着杯有点满的咖啡，正颤颤巍巍地从他门前走过。那专心致志缺心眼的模样还真是独树一帜，可是在他看来别有一番可爱。

    望着小女朋友渐渐远去的纤瘦身影，陆时禹悠悠地叹了口气。别管气场多么不一样，但从骨子里透出来的那种单纯劲儿，穆笛和她那小姨的确是如出一辙啊。<!--over-->

