
　　第11章好凶的狼。

　　进入副本之后。

　　三个雷王解决掉第一只小怪。

　　随后继续前行。

　　当再次见到两狼一火时，雷闪率先发动了攻击。

　　雷王发动！

　　目标篝火。

　　-690

　　非常精准的命中了这个不会移动的垃圾。

　　这时，两只巨狼也扑了过来。

　　但是雷闪根本没在怕的。

　　区区5点伤害而已，简直就是毛毛雨。

　　没有任何的激情。

　　很快，不过几分钟，三只小怪就全部消失了。

　　再次得到300点经验与30点伤害。

　　只是，不知道是不是运气都用光了，从第一次爆装备之后，竟然就再也没出过。

　　打扫完战场，雷闪有些失望的离去了。

　　在这条漆黑的通道中，雷闪走出了大约10米的距离，便看到了亮光。

　　穿过亮光，雷闪来到了这个山洞的最终位置。

　　一个超级大的圆形广场。

　　不，应该说是祭坛。

　　因为周围全是巨狼的尸体，一眼望去，大约有几百只。

　　“好家伙，整座野狼山的狼都在这里了吧。”

　　见到如此景象，雷闪也是忍不住感叹道。

　　“可恶！”

　　一道不太优雅的女声传来。

　　雷闪看向了祭坛中心的位置。

　　那是一个全身被鲜血包裹的女人。

　　查看。

　　【周琳（？？？）】

　　【其他：？？？】

　　除了名字，什么都看不到。

　　还没等雷闪有什么想法，女人再次开口了：

　　“没想到这么快就被发现了。”

　　“但是！”

　　“那又能怎么样！”

　　“只要30分钟，只要30分钟，我就能恢复20%的力量。”

　　“到时候……嘿嘿。”

　　“给我宰了他！！！”

　　最后一句带着怒吼发出。

　　哗啦！

　　祭坛旁边的巨狼尸体暴散开来。

　　一头两米多高，全身遍布血迹的巨狼出现在了雷闪的面前。

　　雷闪赶紧查看。

　　【魔化狼王（领主）（传说）】

　　【特性：物理伤害减免。】

　　【等级：10。】

　　【生命值：30000。】

　　【防御：150。】

　　【物理攻击：200。】

　　【技能：狼哮，飞跃重击。】

　　【简介：已经失去尊严沦为走狗的狼王，不，它已经不能被称之狼王了，因为群狼皆灭于它之爪，周琳不过只是观看者。】

　　“卧槽！”

　　此刻，看到狼王的属性，雷闪终于明白为什么没有队伍拿到首通了。

　　ps：正常模式不存在首通，因为有手就行。

　　3万的生命值……

　　咕咚～

　　一口唾液咽下。

　　雷闪感觉自己要凉了。

　　“恐惧吧！”

　　中心的女人再次发出声音，并且一道红色的冲击波随之扩散开来。

　　唰！

　　红色冲击波快速的略过了雷闪的身体。

　　-350

　　【系统（杂项）：你受到了周琳释放的《血影斩》影响，生命值下降50%，副本结束后恢复。】

　　与此同时，在他的视野上方，一个数字时钟正在倒计时。

　　倒计时：29分51秒。

　　【系统（杂项）：周玲此刻为无敌状态，击杀狼王可解除该状态。】

　　【系统（杂项）：请在规定时间内击杀狼王，并且阻止周琳，若时间结束，将自动判定副本失败。】

　　“我…………玩尼玛！！！”

　　雷闪看到自己的生命值变成了350/350，瞬间火气就上来了，尤其是还有时间限制，下意识的就点开了《退出副本》界面。

　　但是，就在即将要点击退出时，他却犹豫了。

　　都已经来到这里了。

　　总归要搏一搏吧！

　　毕竟，搏一搏，单车变摩托。

　　而且，看着蓄势待发的狼王………………头顶上那金灿灿的传说两字，他心动了。

　　传说级的领主……

　　传说级的装备……

　　“玛德！”

　　暗骂一声，雷闪关闭了界面。

　　他赌了！

　　这时，狼王看着眼前这个毛都没有的人类，以为是害怕了，所以率先发动了攻击。

　　没有什么花里胡哨。

　　直接飞跃重击发动。

　　后退蓄力，然后跃起，向着雷闪飞去。

　　此时，一个半径3米的红圈出现在了雷闪的脚下。

　　没有丝毫的犹豫，提刀就跑。

　　砰！

　　雷闪在即将到达红圈边缘的时候，极限使用翻滚，成功逃脱。

　　然后，反手就是一击雷王。

　　咔嚓！

　　-720。

　　成功命中。

　　狼王的生命值掉了一小格，但是雷电的气息让它非常的不舒服，于是立马暴怒，双眼被血雾笼罩。

　　再度冲刺！

　　雷闪见状，立马狂奔起来。

　　但是两条腿怎么可能跑的过四条腿呢？

　　时间不过几秒钟，雷闪就被追上了。

　　但是雷闪反应非常的迅速，在狼王跃扑时，一个紧急刹车，然后向后翻滚，成功从狼王的身下逃离。

　　狼王落地后也紧跟着刹车，调转方向，但是却并没有继续追。

　　雷闪跑到10米左右的距离，也转过身来，与狼王对视。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒！

　　“雷王！”

　　-720。

　　技能再次命中，狼王再次暴怒，奔跑而来。

　　而雷闪再次不讲武德的跑了。

　　此刻的他，现在只想对着狼王说一句：我在等技能，你在等什么？傻叉。

　　不过狼王明显也不是吃素的，飞跃重击再次发动。

　　红圈出现，雷闪紧急翻滚加正常滚，再次躲过。

　　但是狼王落地后并没有追赶，而是后腿弯曲，上身拔高，吼叫起来。

　　啊哦～

　　【系统（杂项）：狼王发动了技能《狼嚎》。】

　　【系统（杂项）：由于你未跑出安全距离，你被恐惧了，恐惧时间5秒。】

　　这一瞬间，雷闪双手抱头，上身左右摇晃，开始往回跑。

　　“卧槽，卧槽，卧槽啊～”

　　雷闪的内心在呐喊，但是毫无用处。

　　不过3秒时间，雷闪便自动回到了狼王的跟前。

　　狼王看着眼前这个不自量力的人类，上去就一抓。

　　-130

　　-200

　　雷闪受到了130点伤害，而狼王被反伤200点。

　　但是200点伤害对于狼王来说，根本就无关紧要。

　　这时候，雷闪的负面解除了。

　　手中唐横刀一劈。

　　-1

　　瞬间翻滚到狼王侧面。

　　一个完全纯新手的操作，却也极其管用。

　　脱身后，再次奔跑，远离狼王。

　　看着自己仅剩的230点生命值，他的心是真的累。

　　身心疲惫。

　　但是，一想到如果击杀狼王能获得一件传说级装备，那么他极有可能吃上一顿像样的饭。

　　葱花饼！

　　糖醋排骨！

　　佛跳墙！

　　海鲜大餐！

　　豆浆来三碗，吃一碗，倒一碗，带走一碗！

　　还有………………等等！

　　脑海中的美食画面不断出现，一想到这些，他便再次干劲十足。

　　改变生活，从这一刻开始。

　　转身。

　　面露凶狠。

　　雷王发动！

　　-720

　　然后再次转身………………跑！

　　好吧，虽然气势不能输，但是该怂还得怂，毕竟生命诚可贵，生命价更高。

　　因为只有活着。

　　才能得到一切。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第11章 好凶的狼。免费阅读。https://xs.23sk.com 