，(首字母+org点co)！

看台上一真君自信道，“灵囿天君虽为文职，道行亦不可小瞧，只要对方没找到她的弱点，怎么也有一半胜率。”

“你可闭嘴吧叙鞅！”游不悔一身粉色大袍，骚气而不减阳刚，比起旁边文质彬彬的叙鞅可倜傥太多了。

这二人也是摇光兵团的早期成员，太一飞升天朝后，兵团中的灵鉴去了水部或火部，神通及以下仍旧待在团内，招收天赋强大的修士，顺带执行些机密任务。

战宫一建立，摇光兵团就合并到了战宫里，摇光之名被取缔。

叙鞅、游不悔等人对摇光感情深厚，此名被取缔后心里总归有些不痛快，甚者壮着胆子去请花间辞收回命令，别将二者合并。

可摇光兵团和战宫职能重复，留着占用资源，但考虑到摇光兵团是从湛长风手上诞生的第一个兵团，陪昼族、太一走过了风风雨雨，真要全然取缔，花间辞也有一分不忍，便跟他们说，入杀生殿的战神可组建一支战时军团，他们中要是任何一人进入了杀生殿，即可重拾摇光之名，否则，便让此名留在过去的荣光里吧。

原摇光兵团的将士跟打了鸡血似的，拼命接任务，神通离那个战神位置太远了，可人总得有点梦想嘛。

叙鞅、游不悔二人则是属于被打了好几盆鸡血的，这次在神通级的武斗中都进了前十，叙鞅更是以其独特的天赋，意外拿下第一。可见乌鸦嘴的杀伤力。

这乌鸦嘴，有时候难免会被同袍炮轰几句。

叙鞅也很委屈，有时候他会说什么，自己都管不住，就那么脱口而出了。跟冥冥之中有股力量促使他这样做似的。

游不悔已经扶额了，“完了，灵囿天君十有八九要输。”

从前敛微就说过叙鞅有言灵潜质了，他说的坏事会应验，而他也能模糊地预感到坏事。

叙鞅平时为了不误伤同袍是很少说话的，所以游不悔一看他表情，就知道这句是他情不自禁说的，一般他情不自禁说的，与他咒的一样，是将要发生的坏事。

灵囿天君和严固天君走到了场中央，相互见了一礼，顷刻间，灵囿退，想要拉开距离，她是画师，起笔是需要一两息时间的，但严固天君对她的斗法习惯早有了解，在她退的同时，他就闪身攻来了，特以近战打乱了灵囿的步调。

这场道台会的比试规则和古天庭相似，在斗法过程中，只允许使用本命法宝，如是百工大师，则可用自身技艺或由技艺完成的东西。

要是没有这条规矩，她随便扔个防御符就能争来一两息时间了，偏不能用外物。

但灵囿天君好歹混过古天庭，知晓自己有那么一个弱点，除了苦练画画速度外，还侧重了锻体，所以近身战也是不怯的。

然她的主要本领在画画上，近战不是长策，故而每一息都想着拉开距离，严固天君将缠字诀发挥到了极致，跟她的距离没超过一步的。

偏近战武斗是严固天君擅长的，严固天君其貌不扬，面容敦厚坚毅，双眼蕴着神光，显得游刃有余，不给灵囿脱离的机会。

但忽然间，灵囿手一拉，大网收口，将严固天君缚了个措手不及。

原来她与严固天君缠斗时，以手为笔，借反抗或进攻的动作，在严固天君周身花了张网。

为了不引起严固天君的注意，这张网的力量不是很大，严固天君很快就挣开了，灵囿却已遁到远处，长笔迅速勾出了一个人物，惹得看台上的修士骚动不停。

她精通人物画，而在她的神通加持下，画出来的人物会拥有与本体一样的实力！

灵囿这一画，就画出了一个姬朝月！

观礼台上的姬朝月眼神一飞，她就说俩人没什么交集，这段时间却借着各种名目来嘘寒问暖，讴歌她的品德和事迹，原来是要借用她的形象！

如此一想，她好像还真记起灵囿在夸了她后，问以后有麻烦可否来找她帮忙，她随意地应了一声。

呵呵，如果借用了她的形象还赢不了，她会教她修道界是多么险恶。

灵囿画出来时，是有点心虚的，她的人物画需要有真人为样本，换做私下斗法她连湛长风也敢画出来，但在这种场合，还得要真人同意才行。

嗯......应该算是同意了。

而为什么选姬朝月，主要吧，其他尊者她不是不熟，就是不敢，姬朝月比较好哄，这人灵鉴时期的战力就凌驾在当初一众古天庭修士之上，对付严固当不成大问题。

尽管血脉之力、道痕道纹等涉及传承和道理法则的力量用不出来，但画灵确实有着与姬朝月一样的尊者实力，并模拟出真人那些招式的形与力，没几招就将严固天君打得几乎招架之力。

万万没想到，最终还是严固天君赢了，严固天君胜就胜在提前将对手了解了一个透彻，猜到她可能用返虚尊者的画像。

也笃定画师、乐师、傀儡师、一般法修等等，在有人代替他们战斗时，肯定会远离战圈或待在战圈边缘辅助。

因此当这个情况真正到来时，他引着画灵越打越远，然后化出影分身去袭击了她，一招取胜！

灵囿：......后脑勺好冷。

那边刚还和姬朝月论道的竺远尊者脸上带笑，“真的假不了，假的真不了，要是轩辕道友真身在哪儿，严固小子怎么赢得了。”

这老头不就是刚刚论输了，竟还敢拿自己开涮？

姬朝月当下就笑哼，“你脉严固小子，实力不错，也懂战略，未来可期啊。”

竺远尊者当时就不说话了，姬朝月可比严固小多了，道行却一路反超，瞧瞧，都喊起小子了。他怕他再接下来，她整出一个给小辈的见面礼来。

其他尊者见到结果，松气也不是，叹气也不是，严固进入前三，多少给了他们这些曾经的界域级势力一个安慰，偏也就他进了。

三大霸主王朝、四大姓、五大宗派的格局要彻底破灭了吗，他们心有戚戚，将这次道台会，看作了宗派没落的信号。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    