    9月17日。星期六。晴。

    今天是罗迈特科技新闻发布会召开的日子。

    跟浩阳新能源的‘新型氘离子电容’发布的时候不同。

    ‘新型氘离子电容’的发布会，根本就没有任何预热，直接就召开了新闻发布会，之后就进入了安静的研发阶段。

    但是‘黑磷烯核电超能源’技术的新闻，却是从一个月之前，就开始全世界推送。

    经过之前一段时间的炒作，‘黑磷烯核电超能源’可以说是获得了全民关注。

    罗迈特公司在华国安排了六个地方举办新闻发布会。

    东州只是其中一处。

    除了东州之外，还有南州、西州、中州、北州，以及帝都，一共六场新闻发布会，同时召开。

    而其它国家，也会紧随其后。

    一大早，

    何时鸣就跟秦丽雅简单的收拾了一下，直接开着车去了罗迈特新闻发布会举办的地步。

    东州时代中心广场。

    这是东州最高的一栋大楼，一楼的位置是一片巨大的室内广场，平时用来举办活动或者晚会，还有一些隆重的新闻发布会。

    而今天，

    罗迈特公司的新闻发布会，就把地点选在了这里。

    何时鸣跟秦丽雅来到这里的时候，距离新闻发布会还有一个小时，但是现在时代中心广场里面已经聚集了不少人。

    为了避免麻烦，两个人全部戴着口罩。

    这场新闻发布会，是面向整个东州五省的。

    而建阳省，

    只是东州五省中的其中一个而已。

    如今五省范围内几乎所有电子领域的公司和企业，基本上全部都来了。

    甚至许多不是这个行业的人，也来到了这里凑热闹，想要看看这个跨时代的‘黑磷烯核电超能源’究竟是什么东西。

    这个规模，是非常庞大的。

    而在这些人里面，

    何时鸣也看到了秦绍的存在，正跟一名五十多岁的男人站到一起。

    很显然，

    这个人应该就是秦绍所说的亲生父亲了。

    不过何时鸣并没有上去找他的麻烦。

    现在，

    好戏还没有开始。

    秦丽雅环视了一下巨大的广场，以及到处行走的人群，感慨的道：“这就是国际大集团的手笔，何时鸣，这个罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’一出，将会成为咱们‘新型氘离子电容’最大的敌人啊！”

    何时鸣轻笑一声道：“别急！好戏即将上演！”

    “嗯？什么好戏？”秦丽雅疑惑的问道。

    何时鸣看了一眼四周，回道：“时间差不多了，你先在这里等我！”

    跟秦丽雅告别之后，

    何时鸣来到了广场最里面。

    很快，

    何时鸣就发现了昨天看到的大卫等人。

    他立刻拿出‘超能波眼镜’戴着眼睛上，启动‘超纳米飞行器’跟着他们。

    很快，

    他就看到大卫三人进入了其中一个房间，也立刻尾随飞了进去。

    他想找机会，

    看如何才能把他拍摄到的视频，和罗迈特公司的宣传视频替换了。

    房间里面，

    只有大卫和杰克以及莉萨三个人，杰斯米并不在其中。

    正在何时鸣疑惑的时候，一个人从外面走了进来。

    何时鸣看到此人，顿时笑了。

    此人不是别人，正是杰斯米。

    不过现在的他，丝毫没有之前的神气，而是身上绑着许多的绷带，尤其是脸上，半个脸都缠着绷带。

    由此可见，此人昨天被吊灯砸的有多严重。

    至于跟他一起吃饭的杨白雪，不用想都知道也肯定不轻，甚至出院没出院都不一定。

    看到杰斯米的惨样，

    大卫三人顿时没心没肺的大笑起来。

    把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这种情况并不是只有华国有，而是全世界都这样。

    “杰斯米，你不是不来的吗？都被砸成这样了，还不休息吗？”杰克大笑着道。

    杰斯米狠狠的瞪了他一眼，说道：“咱们准备了这么久，这场新闻发布会绝对不能有任何闪失，就算我不能上场，也必须在下面盯着。”

    “好好！你在下面盯着！随便你！对了，搞定那个姓秦的了么？”大卫笑着问道。

    “哼！”

    杰斯米重重的冷哼一声道：“当然搞定了！放心，现在那个女人已经对我死心踏地，用不了两天，我就可以把所有的话全部套出来！”

    “啧啧，伤成这狗熊样了还能不忘正事！准备等会儿的新闻发布会吧。”莉萨说道。

    大卫轻笑着道：“咱们都不知道排练多少遍了，有什么好准备的！”

    “好！”

    杰斯米点头道：“你们在上面召开发布会，其它的东西交给我，我来安排，对了，‘黑磷烯核电超能源’的宣传视频再检查一遍，确保没有错误！”

    “好！”

    大卫点了点头，打开电脑，找到宣传视频，点开看了一遍。

    何时鸣看到这一幕，暗暗佩服起了这个杰斯米。

    虽然这家伙非常讨厌，不过做事是真的认真。

    如果自己之前把视频替换掉的话，肯定会被发现。

    房间里面。

    杰斯米等人看完视频之后，

    “一切都没有问题了！距离新闻发布会还有半个小时，朋友们，准备吧！这次的新闻发布会可是全华国同步发布，咱们不能掉了链子！”杰斯米说道。

    随后，

    三人准备了起来。

    在距离新闻发布会快开始的时候，

    杰克和大卫以及莉萨三人，从房间走了出来，走向外面广场的舞台。

    而杰斯米，则是去了一趟厕所。

    而那个装有宣传视频的笔记本，则是静静的坐在办公桌上。

    笔记本的桌面上，

    突然弹出来一个消息窗。

    【正在加载中……加载完成！】

    随后，

    就再次恢复正常。

    没有人知道，

    在这短短几秒的时间内，何时鸣就已经用手机黑进了这个电脑内。

    顶级黑客技术精通，

    可不是说着玩的。

    虽然这个笔记本为了防止被黑客攻击，并没有连接外面的互联网，不过却连接着东州国际中心广场的局域网。

    否则他笔记本里面的宣传视频，根本就没办法同步到前面的发布会现场的大屏幕上。

    而何时鸣，

    就通过这个局域网，利用一部手机成功混进了这台电脑里面。

    随后，

    悄悄的把原先的宣传视频，替换成了自己昨天在东州国际大酒店里面拍到的视频。 				

