    大清早，南易从愚园路跑到京城西路，然后拐进泰兴路，右转进入新闸路，跨过外白渡桥，再次右转进入光复路，沿着光复路跑了一段，就来到了传说中的四行仓库。

    在四行仓库驻足了一会，又沿着原路跑回方公馆。

    洗漱过后，把昨天的剩饭放到锅里加点水，就在火上慢慢坐着。

    这边，把昨天买的榨菜头切成一片片的薄片，从坛子里捞出几块红艳艳的腐乳，切了一点酱瓜和玫瑰大头菜，从玻璃罐里倒了一点黄泥螺出来；

    切点辣椒，把龙头烤[腌过的虾潺，有些地方可能叫无头鱼，八九十年代很常见，价格也很便宜]在开水了焯了焯，用油炒了炒，什么调料都不用放就可以起锅。

    龙头烤咸的很，根本不用放盐。

    泡饭和榨菜、酱瓜、乳腐、咸菜炒毛豆四大金刚，是当下沪海人的早餐主流，南易入乡随俗，感受一下沪海人的早晨。

    龙头烤起锅，南易又把昨天剩下的老豆腐切了一块四方块放在菜盆里，在豆腐上面撒了几粒兰江味精，又倒了一点辣酱油，把筷子插到豆腐上一阵乱捣，豆腐被他给捣了个稀碎，样子变得很难看，可也保证豆腐可以充分入味。

    南易这边一切就绪，另外一边，校花也刚好串着两筷子的油条回来。

    “是刚氽的吗？”

    “是现炸的。”

    “喔，卖油条的那里有大饼卖吗？”

    “有，长方形的，圆形的都有，上面还撒了芝麻。”

    “那挺好，明天早饭出去吃，把油条放下，上楼把冷妍叫起来，她还真拿自己当大小姐了，这都几点了还不起来。”

    等校花离开，南易把油条从筷子上抽下来，先把每根一分为二，然后找出一把剪刀，把油条剪成一段段的。

    七点半，南易三人已经吃的差不多了，冷妍才穿着睡衣，外面披着一件羽绒服从楼上下来，头发还是乱糟糟的，脸看着倒是抹过，可眼角还能看到眼屎。

    “呼……时差还没倒过来，这么早把我叫起来干嘛？”打着哈气，冷妍往南易的边上一坐，萎靡的说道。

    “你怎么那么能呢，你的老板五点已经出门了，你七点半起来还说早？”南易夹起碗里已经被泡的软哒哒油条，吹了吹，往嘴里一塞，这味道很美。

    “你这不是折磨人么，我昨天十二点才睡着，以后我的上班时间是早八晚十，这之外，是属于我的私人时间，你可不要管我干什么，慢慢吃，我回去睡个回笼觉。”

    冲着冷妍离开的后背，南易冷冷的说道：“早八，可是你自己说的啊，八点钟不起来，我直接上去给你一盆冷水，到时候不要怪我。”

    “哼，你进的了我的房间再说。”

    南易没有回话，继续吃他的泡饭，等吃完，就回到自己的房间，换上一套新的棉毛衫，又把和女士内衣样子差不多的假领头给穿上，在外面套上一件毛线衣，最外面穿上一件土灰色的中山装，在上口袋别上一根蓝帽、一根红帽的两支钢笔。

    下身套上一条牛仔裤，蹬上黄色的劳保皮鞋，带毛的很暖和，就是皮革质量不咋地，有一股臭味。

    南易这一身打扮，严肃中略带着一点时尚，时尚里又带着一点朴素，乍一看，就像是哪个工厂的优秀青工。

    等他把一个带四个铁脚的沪海公文包拎上，优秀青工就变成条件不算差的村子出来的会计。

    在包里塞上一个罐头瓶茶杯，一本工作手册，又塞了两个橘子，一本《树立为人民服务的人生观》书籍，一点毛票，一小沓全国粮票。

    走出方公馆，往左边走了一段路，就来到了公交站，等了没一会，随着一阵叮叮叮的声音响起，一辆绿色的有轨电车就停了下来。

    随着哗啦声一响，铁栅栏形状的车门就被打开，跟着人流上车，南易没往里走，就在售票员边上的空位停下。

    手伸到玻璃窗的把手上，用力往上一提，把窗户打开一条细缝，让风可以漏一点进车厢，把车里的浊气能够吹散一点，南易这才坐在黄色木条椅上。

    抬头打量一下车厢顶部，上面设有长条横杆，便于乘客抓扶。把车顶看完，南易又看向前方，司机就站在最前方，边上没有方向盘，观察了一下，刹车、喇叭都要用脚。

    正好没一会就到了拐弯的地方，司机用脚把喇叭给摁下去，车里一个黄铜做的车铃就噹噹而响，这种声音很特别，他也就在以抗战为背景的撕心裂肺爱情片里见过。

    这电车很慢，出了愚园路后，路上不时的还有人跳上来，可能售票员也见怪不怪，已经有了经验，等一批人跳上来，她才把门给关上，从背着的书包里拿出一个铁盒子打开捧在手里，嘴里嚷着：“买票啦，买票啦。”

    电车是两节的，售票员从车尾开始卖票，几分钟后才来到南易这里。

    “去啥地方？”

    “外滩，三个人，几钿？”

    “7角5。”

    买好票，南易就安静的透过窗户看着窗外的风景，上班高峰期已经过去，路上的车很少，人也很少，稀稀落落的行人在路上走着。

    有的自顾自走路，有的会被电车的声音吸引过来，盯着电车看一会，不同的反应，基本把本地人和外地人给分别出来。

    这时候，有很多其他地方的工厂都能和沪海扯上关系，自然，出差来沪海的人也有不少，来沪海出差算是一种优差，有抢的余地的话，基本会争破头。

    来的时候轻装上阵，回去的时候大包小包，有的是亲戚邻居委托出差人给带回去几包大白兔奶糖、机械闹钟或者是热水瓶之类的。

    同样的东西，沪海这里总能买到更漂亮的，质量也是更好的，更别说沪海这里可以买到其他城市买不到的东西。

    晃晃悠悠的，电车用了一个多小时的时间才到了外滩。

    下车，穿过一个十字路口，从一个立在半空的治安岗亭经过，再走几步就来到了黄浦江边。

    非常凑巧，江边居然有一个剧组在这儿拍戏，拍的还是有点反季节的戏，只见皇阿玛张润舌和另外一个演员穿着秋天的衣服，蹲在黄浦江边抽烟，一边还在那里说着话。

    这会的张润舌看起来还像一个奶油小生，一点都不油腻，估计也还没有那么色急。

    南易?了几眼，就把目光放到黄埔江上的轮船上。

    江上大大小小的轮船都有，有钢铁大船、木质的货轮，小舢板也有，还能看到水泥船。

    看完船，南易又把目光放在江的对面，他的眼里映入还不存在的明珠塔，又映入了一栋栋拔地而起的高楼，也看到堆在那里的几千亿等着他去搬。

    眺望了一会，南易又转头看向了北方，在那里整整齐齐的排列着南氏的货运码头，集装箱里装着一个个钱斗，里面都是溢满的黄金。

    收回目光，往护栏上一靠，南易就看向了东面，那里是南亰东路，几年后的春天，他会在那里画一个圈，挖上几个坑，撒下几亿的种子。

    等到了秋天，每颗种子都会裂变，一颗结出上千颗。

    南易在这里畅想未来，在靠近剧组的那边，有两个三十来岁的青年坐在一辆拉达里，盯着不需要上戏，在摄影机边上站着的龚?。

    “陈哥，龚?长得可真漂亮，就是年纪大了点。”

    “你懂什么，三十岁的女人正是熟透的年纪，最有滋味了。”

    车里的两个人，一个叫陈孟，另外一个叫胡啸洋，两人的父亲都在沪海俯首甘为孺子牛，平时也没什么其他爱好，就喜欢女人，凡是女人长得漂亮的，他们就会施展各种手腕把女人给搞到手。

    诱骗、诱拐、威逼利用，无所不用其极。

    陈孟还有一份正经职业，那就是无冕之王，每次事毕，他都会职业习惯发作，采访一下被他玷污的女人，然后把采访结果整理成《战绩》，供自己闲暇的时候回味。

    不得不说，挺会玩。

    盯着摄影机看了一大会的龚?一抬头就看到停在不远处的拉达，脸色唰的一下变白，身子还忍不住颤了颤，嘴里不自然的自语道：“又是这帮人，他们到底想干什么？”

    其实他们想干什么，龚?心里清楚的很，还不是冲着自己的身子来的。

    “是你！”

