    我蹭的站起来：“奔丧？”

    我刚才没怎么注意，但是现在想起来了，刚才石宏昭的手上分明就是一张火车票，他并不是去别处了，而是回了老家！

    我马上跑到外面给我妈妈的店打了电话。果然，那边刘刚打了电话说了，老太太不行了，也就这两天了。

    妈说：“其实本来也不是那么容易就死了，只是最近张娟也病了，倒在家里面，就是不去医院照顾人，刘刚和刘花当然也不去照顾，每天都在王林家蹭吃蹭喝。老太太就受寒了。”

    北方的三月份的天气可不是闹着玩的，尤其是医院那样的地方，潮湿寒冷，连一床好的被褥之类的东西都没有。加上老妖婆老拉尿不觉，早已经瘫了，现在谁也不照顾，刘强做生意，可是一分钱也不出，根本不出面，孙玉兰估计也不知道，俩人很久没联系了。

    老妖婆这样的状况，能好就怪了，又因为没有人交钱，医院早就已经把药停了，要赶她出院。所以每天的状况都一天比一天差劲，基本上没几天活头了。

    我听了这件事其实也没有什么感觉，要说其他人可恨，可也总有好点的地方，可是唯独老妖婆和刘强，这两个畜生，简直是一无是处，连称为人都不配了，当真是活该。

    妈为难道：“我也不知道赶不赶得回去……”

    “妈，你是离婚女，不是刘家人了，怀孕了也不方便来回走，我自己回去，你照顾王瑶就行了。”我是二房的长孙女，老人死了，总要回去的，而且我也有事情要查明白了。

    妈答应了，在机里面开始帮我收拾行李。

    我回去吃饭，刚坐回去就听到林清风道：“我请假和你回去吧，反正现在也刚开学，没什么要紧的事。”

    “不用了，我自己行的。”

    林清风拉住我的手：“不要说这些，我要为了你做什么，你直接说一声知道了就行了。这么重要的事情，你想让自己承担吗？我帮你有什么不对的？”

    张景毅笑着说：“是啊，你一个女孩，再厉害，也不可能一个人解决这么大的事情，带个人去也是好的，我现在是没时间了，马上要集训，不然也跟着你回去了。不过有啥事儿你可以给我打电话。随时都行的。”

    林清风笑道：“成，没问题。”

    我笑道：“人家是跟我说呢，你没问题有用？”

    “和谁说不是一样的？吃饭吧。”林清风笑了笑，把筷子给我了：“我们还分彼此吗？”

    张景毅从鼻子里面哼了一声，吃完饭就走了，走之前叮嘱了我几句：“那些钱什么的也不是很重要的，就是得不到的话也没什么要紧的，不用往心里面去，赶紧回来陪着你妈才是最重要的事情。”

    我点点头：“你放心吧，你的意思我都明白，这个钱，我也不感兴趣，但是有人想要这个钱。我也想帮点忙。”要是不成孙玉兰也就算了，但是我会尽力的。

    张景毅笑了笑：“你还是太善良了。算了，我先走了。”他说完了三两步的跑到路边，坐上车子走了。

    林清风和我商量了一下，马上就要动身，所以他去订票了。

    “这事儿你是不是要告诉一声孙玉兰？”林清风道。之前我和孙玉兰的事情，我已经知道了，没有什么隐瞒的。

    我笑道：“行，我知道了。那我们晚上见。”

    “成，到时候我接你。现在我过去把公司的事情收拾一下。”林清风也回去了。

    我回到了学校请了假，然后收拾好了行李才去给孙玉兰打电话。当时女寝的楼下是没有电话的，只有男寝室楼下有几个插卡电话，我很少用，因为人很多，但是现在有要紧事，要打长途，也只能去了，一边走一边怀念二十一世纪的手机。

    啥时候能有手机流行在内地呢，虽然现在有大哥大了，可是只有南方的一些城市，一个好几千，一般人可用不起的。

    前面的电话都有人，而且还很磨蹭，不知道再说什么，叽叽咕咕的，时不时的还得瑟着笑一下，一点也不着急，更不在乎身后排队的人，真让人膈应。

    我耐着性子，站在那等着打电话，然后就发现侧面的地方也排着一个男生。

    虽然只能看到一个侧面，可是还是能看出，这个人长的真的很帅，长睫大眼，长的还真的是不错的。而且虽然前面的人很多，可是他没有像是别的男生一样，烦躁不安的，不耐烦的催促。而是很平静的低着头看书，样子真的是很不错。

    这个男生似乎是注意到我了，回头看我一眼，我马上转过头去了，心跳碰碰的，我现在可是一个女孩子，不能这样盯着人看的，太不礼貌了。

    男生并没有生气，只是对我笑了笑，脸上竟然还有两个酒窝呢，真是好看的男孩子。

    前面的人终于说完了，我拿起了电话拨打过去，是之前孙玉兰给我留的，她的办公室的电话，也是钢铁厂的电话。这是我第一次给她打呢。

    孙玉兰声音很憔悴：“你是谁？”

    “我是王玥。”

    “王玥……啊！我想起来了。你是翠喜。你是不是有发现了？找到张倩了？”她很急促。

    我说道：“我没有什么发现，京城多大你很清楚吧，我不可能这么容易在人海茫茫找到那个张倩和她的女儿的。”

    “那你……”

    “我有点事儿回去一趟，那个糟老太太要死了你知道吗？”

    “不知道啊，我最近一直住在娘家，照顾孩子，刘强没联系过我。”

    我就把事情说了。

    孙玉兰马上难过很着急：“这么说，这个姓石的莫非也是知道这个事情？”

    “我相信那个刘宝和当初的本事那么大，得意洋洋的，所以绝对不会刻意隐瞒的，而且那事儿想要隐瞒也万万隐藏不过去的，很多人都打主意呢。这个前不知道是不是已经被张倩给弄到手了，还是只弄了一部分。我会回去看看的。我相信那个白厂长也一定很紧张的。”

    如果当初白厂长帮着张倩隐藏了一些事情，把她弄到了京城的话，我相信，白厂长也应该对这个遗嘱感兴趣。他也是一个爱财的人呢。

    “行，那你回来吧。翠喜……不是，是，王玥，你要是能帮我找到给我女儿看病的钱，我就愿意当牛做马报答你。”孙玉兰又哽咽了。

    我说道：“我不需要你为了我当牛做马。我也是看到刘颖现在这样，于心不忍，和你没关系，事情完事儿之后，我们也不必要见面的。”

    “我明白，我会好好的养我的孩子，我也会和刘强离婚，这个畜生……”她说没说完了就哭了起来。

    原来最近刘强又抖起来了，因为帮着白厂长做生意，所以现在很牛逼，他又恢复了以前的专横跋扈，想要找我们算账，却发现我们竟然一家子都走了，所以就去折磨孙玉兰，对女儿不闻不问（当然也不是他的种。）然后继续逼着孙玉离婚。

    “现在他已经没有工作了，当然不在乎名声了。而我的名声也被毁掉了，不知道多少人骂我活该，当初不管不顾的抢了人家的丈夫，现在也一样被甩了。”孙玉兰笑了笑，然后有说道：“不过我不在乎，现在刘家既然有可能有财富留下来，我就更不能离婚，就算是打官司的话也一样需要时间，那个死老太婆也活不到那个时候，我就有权利分钱。”她冷笑着说。

    我说道：“你不要多想了，还是照顾女儿要紧，只是这几天老妖婆可能就要死了，你身为儿媳妇也一定要去的。去医院。”

    “我明白了，多谢你了。”

    两人商量了一下去医院的时间，孙玉兰一直在道谢。

    我真的是做梦也想不到，竟然会和这个恶女这么好了，当真是缘分。

    我挂了电话，转身的时候，身边的那个帅气的男生突然喊了起来：“我知道了！我回去就是了！你们这帮人一个个的，根本没有一个消停的时候，认识你们，我都不知道是倒了多少血霉了，行了闭嘴吧，烦死了！挂了！”他把电话给挂了，一脸怒色。

    我看了他一眼，心道这人的说话口音和我还真是很像啊。莫非是我的老乡？他又是被谁给弄得发火要回去的？

    我正在琢磨的时候，那个男生已经大步流星的走出去了。

    我也没在多想了，收拾了一下，请好假，直接拎着包去了火车站。

    我在那边等了很长时间，林清风都没有来。

    眼看着火车出发的时间都要到了，也没见到林清风，我皱紧了眉头，到底怎么办，他出了什么事情了？莫非是出了车祸了？

    我紧张不安的走出去了，然后一眼见到林清风就在外面的台阶上和白晴晴撕扯着。

    白晴晴不断的哭，一直拉着他不让走。非常委屈。周围的围观者不少了。

    林清风很无奈的看着她，然后用力的甩开，大步流星的往前面走，白晴晴从后面抱住了他的后腰。

