    而校长也没有任何分神的意思。

    随着楚云的述说，校长脸上的神色也是渐渐的变化了起来。

    越来越不好看了。

    甚至就连他眼神之中那严肃的意味也是越发明显了起来。

    因为他也不是傻的。

    蜀都大学校长他可是比楚云还要了解这个王霸是什么样的人。

    所以他很轻易的就能够分辨出楚云的话是不是真的。

    更不用说楚云这个时候拿出来的几分申请书了。

    所以校长在这个时候只是随便的判断一下子，就能够知道楚云刚才一定说的是真的。

    在想到这里之后，校长整个人就猛然一转头。

    面色不善的盯着王霸。

    整个人说话的时候也是丝毫不客气了。

    “王主任这是怎么回事？！”

    “我之前离开出差的时候，你不是说助学金的事情一定会办好的吗？！”

    “难道这就是你所谓的办好吗？！”

    “这……这……”

    王霸在听到校长的话之后，他整个人的脸上顿时就冒出了冷汗。

    脸色也是有些难看了起来。

    显然是被校长给问住了。

    一时之间也不知道该说些什么了。

    他整个人只能够不断的擦着额头之上的冷汗。

    而且他的心里面在这个时候也是忍不住骂娘了。

    因为这一次的事情实在是太突然了。

    不仅是楚云的突然出现，校长会这个时候回来。

    他也完全没有想到。

    这样的事情其实他也不是第一次做了。

    之前的时候他也做过几次。

    每一次都没有出现差错。

    怎么就这一次出现了差错了啊……

    一定都是这个叫做楚云的家伙！

    如果不是他自己不回落得这样的下场的！

    王霸在这个时候越想就越是这样认定。

    当即看向楚云的眼神之中全都是痛恨的意味。

    而楚云他一下子就注意到了王霸眼中的神色。

    不过这个时候楚云他却是一点也不在意。

    因为王霸他算什么东西啊。

    “王主任！”

    “我和你说的话没有听到吗？！”

    校长在看到王霸支支吾吾的样子。

    他的脸色就再一次沉了下来。

    整个人脸上的神色已经难看得不行了。

    “校……校长，这一次只不过是失误罢了……”

    王霸看着校长这无比严肃的样子。

    他就知道这一次恐怕不会那么简单的就过去了。

    刻就算是这样，王霸还是抱着一丝侥幸心理硬着头皮说了起来。

    “切……”

    “失误？”

    “王霸副主任，你这就只是一个小小的失误吗？”

    楚云还没有等王霸的话说完。

    整个人顿时就讥笑了起来。

    语气之中全都是讥讽的意味。

    而校长他在听到王霸的话之后。

    整个人的脸也是不由得抽搐了一下子。

    因为王霸刚才说的话。

    这明显是把他当成傻子了。

    校长他怎么还能够保持平静呢？！

    现在他没有直接破空大骂，就已经是他的修养很好了。

    而在这个时候，楚云他的话还没有停下来的意思。

    整个人掂了一下他手里面的手机。

    裂嘴笑了一下，对着校长说了起来。

    “校长，我这里还有一个东西。”

    “我觉得，你应该很有兴趣听一下。”

    “楚云！”

    “我警告你！你要为你的话负责啊！”

    王霸在这一刻，表情显得十分的狰狞。

    显然是已经急眼了。

    不过楚云他根本就不虚这王霸。

    王霸就算是急眼了。

    他不过是楚云一拳的事情。

    “安静！”

    不过这个时候楚云虽然没有反应。

    但是一旁的校长却是暴喝了一声。

    而在这个时候，楚云他也没有任何的迟疑。

    直接打开录音，点击了播放键。

    紧接着王霸那猖狂的声音顿时就从楚云的手机之中传了出来。

    等录音播放完之后。

    校长他整个人顿时就沉默了下来。

    紧接着，校长就仿佛是暴怒的雄狮一样。

    整个人的眼神就仿佛是要吃人一样。

    “王霸！”

    “你居然敢这样？！”

    “真的是气死我了！！！”

    蜀都大学的校长直接就指着王霸破口大骂了起来。

    校长已经完全被刚才录音之中王霸那猖狂的话给激怒了。

    甚至在这一刻，校长都已经不想在称呼王霸为主任了。

    因为在校长看来这是对那个职位的侮辱。

    “你给我滚！”

    “你的副主任不要干了！立刻从我的学校之中给我消失！”

    而王霸在听到校长的话之后。

    他整个人却也是忍不住了。

    直接就对着校长和楚云两个怒目而视。

    “让我滚？！”

    “你们敢吗？！”

    “我上面可是有人了！”

    “我根本就不可能会离开的！”

    “哈哈哈……”

    王霸在这一刻，他再也不忍了。

    脸上全都是张狂的笑容。

    楚云在看到王霸这个样子。他整个人的心里面顿时就生出了厌恶之情。

    甚至都有些想动手了。

    但是楚云这个时候，却是注意到一旁的校长。

    他在听到王霸的话之后。

    整个人一下子就再次沉默了下来。

    因为他很清楚这个王霸的背后是谁。

    那是教育署教产管理中心的主任，还有一些小道消息称，这个人很可能是下一任教育署的署长！

    教产管理中心最重要的一项工作内容是负责教育产业的财务！

    他们学校每一年的拨款可都是要通过教产管理中心的。

    如果真的因为这件事情和教产管理中心的主任闹僵的话。

    之后蜀都大学的拨款可就麻烦了。

    更不用说那个教产管理中心的主任很有可能会成为下一任教育署的署长。

    所以校长在这个时候心里面充满了纠结。

    他整个人在这一刻也不知道该怎么办了。

    甚至在这个时候他整个人都快纠结死了。

    并且他这个时候还看了一下子楚云。

    因为楚云可是他老朋友成田的得意门生。

    所以他在这个时候更不想让楚云陷入这麻烦之中了。

    毕竟楚云在他的眼中就是一个学生。

    就算再加上刚才的表现。

    楚云也只是一个有胆识、有义气的学生罢了。

    所以在校长整个人的心里面的天平就不由得偏移了一些。

    而楚云他在看到校长的沉默下来之后。

    就注意到了他脸上的纠结之色。

    顿时就挑了一下眉毛。

    这是怎么了？

    校长怎么一下子就这么“安静”了？

