    任娇娇和叶楠在水族馆逛了一天，在水母馆里，叶楠几次想亲吻任娇娇，都克制住了。

    “好美，他们一个一个的发着光，像星星一样闪亮。”任娇娇完全被漂亮的水母迷住了。

    叶楠在他身边，戴着鸭舌帽和口罩。

    没办法，毕竟是大明星，随时都有可能被人看出来。

    叶楠没有看水母，目光一直锁定在任娇娇的身上。

    星星么，她的眼睛里才像是有星星闪耀一样，那么美。

    任娇娇拍了好几张照片，叶楠见状急忙道：“我们都没有合照，一起拍一张吧。”

    任娇娇眨眼道：“可是你戴着口罩，也拍不到脸啊。”

    “那就摘下来。”叶楠忽然把口罩拉了下来。

    任娇娇吓的心脏差点跳出来：“你做什么，快戴上。”

    “一二三，看镜头。”叶楠不管，一下子搭着她的肩膀，咔嚓照了张背靠水母的照片。

    照片一拍完，任娇娇就紧张的急忙把他的口罩给扯回去：“你小心一点，万一被发现，你要被传绯闻的。”

    叶楠低头看着她，含情脉脉：“和你传绯闻吗？我求之不得。”

    任娇娇脸略微有些红，扯着他的袖子道：“你别拿电视剧里那套来戏弄我了，快走，去下一个场馆。”

    两个人下午的时候去到了表演馆，坐在前排。

    任娇娇见他手一直放在包里，有些好奇：“你包里有什么？”

    叶楠神神秘秘道：“等下你就知道了。”

    任娇娇心有点慌。

    别是什么求婚戒指吧。

    呸，自己想什么呢，两个人还没交往呢，求婚什么求婚。

    看着海豚表演，任娇娇禁不住有点出神。

    她以前想过要和叶云笙来的，她以前想把情侣之间会做的所有事，都与叶云笙做一遍的，现在却在和叶楠一起做着这些事。

    时间能冲淡很多东西，不见面的时候，伤口可以慢慢愈合。

    这段时间她再也没有见过叶云笙，心也没那么疼了。

    从没被爱过，或许比被爱过又不爱了好放弃吧。

    她觉得也能时应现在的生活。

    有一种，继续下去，早晚有一天可以接受叶楠的感觉。

    这样，挺好的……

    “下面，是我们的鲸鱼小亮想要和大家打个招呼，前排的朋友注意了，小亮十分热情。”主持人说完，鲸鱼一下子用尾巴甩出了巨大的水花。

    叶楠急忙大叫：“娇娇小心！”

    一把雨伞挡在两个人的面前，水花打在雨伞上，顺着雨伞落下来。

    任娇娇傻愣愣的看着这一幕，‘噗’的笑出了声。

    “竟然是雨伞！哈哈哈哈，你还准备了雨伞啊。”

    叶楠挑眉：“幸亏有雨伞啊，这样我们两个才没打湿。”

    旁边的人都在尖叫着，任娇娇眼尖，看到鲸鱼要甩第二波水了，大叫：“快撑伞！第二次要来了！”

    叶楠急忙撑伞。

    阳光下水花从雨伞上飞溅出去，太过美好的画面，让任娇娇恍惚的觉得。

    这样就好，爱与不爱，留到以后计较，现在快乐就好。

    叶楠和任娇娇一直到了晚上，夜幕降临之后，叶楠送任娇娇回家，在门前的时候，叶楠吧一条水晶的海豚项链系在了她脖子上。

    “晚安。”他有想要吻她的冲动，但最终只是轻轻的揉了揉她的发丝。

    任娇娇仰头看他，月色真美好，天气很晴朗。

    深吸一口气，任娇娇试着跨出了一步：“下次你演唱会的票，能再给我吗？我想去听。”

    叶楠愣了愣，紧接着激动道：“好！好！”

    任娇娇腼腆一笑，冲他挥手告别。

    叶楠激动的跳了起来。

    这还是任娇娇第一次主动，这就说明，两个人越来越有可能了！

    回到家之后，任娇娇拿出手机想了想给顾棉棉发消息：我决定和叶楠试试看，和他在一起，很开心，他总是能叫我快乐。

    看着空荡荡的家，任娇娇躺在沙发上，喃喃：“即使快乐的时候很短暂，但那也是他尽全力给我的，我该珍惜，任娇娇，你该珍惜，不该奢望。”

    顾棉棉接到任娇娇消息，想了想回了一句：跟着你的心走，你认为这是对的，就好。

    放下手机，顾棉棉严肃的看向慕战辰：“我觉得我们该好好的解决一下，关于你跟霍思思约会的问题。”

    她被折腾的下午才醒来，这时候刚吃过饭没多久。

    她觉得这事不能就这么稀里糊涂的过去。

    她可是听说过的，男人总觉得任何事都能在床上解决，要是给慕战辰养成这样思想，那以后的惨的还是她。

    慕战辰听她提及霍思思的事，也想起了什么道：“对了，你说起这个，我昨天给你买了些东西，你看看喜欢不喜欢。”

    慕战辰招手叫家里的下人去拿了来。

    漂亮的小玩意，依次在顾棉棉的面前摆开。

    顾棉棉马上被吸引了，首先拿起那个白梨花小香炉。

    “好可爱啊！好漂亮。”她说着，紧接着去拿了兔子摆件：“这小兔子屁股好翘，哈哈，好逗啊。”

    “这耳环好好看，老公你看我戴上好不好看？”顾棉棉爱不释手，接着又觉得不对对劲。

    “不对不对，你别想拿这些东西贿赂我，我在说你们约会的事。”

    慕战辰手撑着额头，看向她：“恩，你说吧，我听着。”

    顾棉棉严肃道：“我被你禁止恋爱了，和男性约会这种事，根本不可能发生，但你却和霍思思约会了，所以我认为不妥。”

    慕战辰见她还听头头是道，饶有兴味的笑了笑：“那这件事已经发生了，你打算怎么处理，况且这件事的起因，还是你。”

    顾棉棉点头道：“对，我也考虑了这方面的因素，所以我觉得，我们可以折中，选一个我们都能接受的补偿方式，这样这事就可以翻篇了。”

    “怎么补偿？”慕战辰问。

    顾棉棉忽然就有些扭扭捏捏了起来，好一会儿像是下定决心了一般，一咬牙，心一横道：“你和霍思思约会去过那儿，也带我去。怎么和她约会，就怎么和我约会，这样、这样我就不去计较了，怎么样，对你来说，这也不难吧。”

    顾棉棉心里有点忐忑，说实话她有点怕慕战辰说她无理取闹，或者是太幼稚。

    可她心里就是过不去嘛。

    总是会想到他们两个人也会的事，她承认她这是吃醋，是善妒，但因为喜欢才会这样啊。

    顾棉棉忐忑不已，慕战辰却十分爽快的答应了下来：“好，就依你这么办。”

