    天子一怒，伏尸百万，血流成河。

    　　匹夫一怒，血溅三尺，人首分离。

    　　这句话是今夜的轩辕仁德第二次听到了，方才公孙舞娘说过一次，此番徐长安又说了一次，用他的行动让轩辕仁德对这句话加深了理解。

    　　纵然是君王又如何，三尺剑悬于头顶，如同一条随时盯着他的毒蛇，要是稍不注意，便会狠狠的咬他一口。

    　　徐长安说完这话之后，轩辕仁德闭上了眼，只觉得满腹的委屈。

    　　他现在还不知道早已消散在风中的三位开天境有没有杀了小沅，让徐长安感受到失去朋友的痛楚，徐长安的长剑便悬在了他的头顶。

    　　轩辕仁德声音颤抖，嘴唇嗡动，喊了一声徐长安，随即泪如雨下。

    　　今夜他自己都不知道对于面前这个男人的称呼变了多少次了，一会儿徐长安，一会儿徐大哥。

    　　徐长安看着轩辕仁德，中食二指合并，指向了轩辕仁德的额头。

    　　轩辕仁德闭上了眼，眼角有泪落下，划过了脸颊，嘴里一直喃喃道：“徐大哥……”

    　　徐长安心里一软，深吸了一口气，远本身上的暴戾之气也弱了几分，身上龙鳞所化的披风也消失了，脚下的红莲也消散了，只有一双眸子依旧通红，只是不知道是因为魔道的功法，还是因为想到了梅若兰。

    　  “你今夜，叫过我徐长安，也叫过我徐大哥。但我徐长安啊，始终不配做你轩辕仁德的臣子，更不配做你的大哥。”听得徐长安语气软了下来，轩辕仁德睁开了眼睛，徐长安脸上的表情也软化了一些，可那中食二指依旧指着自己的额头。

    　　轩辕仁德知道自己的机会来了，他知道，此时的徐长安杀他很容易，只要手指往前一戳，自己便没了命。

    　　但他还不想死，也不能死。

    　　轩辕仁德不仅没有继续缩在龙椅里，反而往前一凑，把额头凑向了徐长安伸出来的中食二指。

    　　“徐大哥，我错了，我该死，你杀了我吧！”

    　　堂堂圣朝的圣皇，此时跪在了徐长安的面前，哭得和个泪人一样。

    　　“你要针对我，我没话说，但为什么要伤害我身边的人。你，对得起名字里的‘仁德’二字么？”

    　　轩辕仁德没有回答这个问题，只是整个人伏于地上，小声的呜咽着。

    　　“我错了，徐大哥，我真的错了。”

    　　徐长安摇了摇头，看着伏在地上的轩辕仁德，叹了一口气。

    　　他转过了头去，看向了在大殿门口的晋王。

    　　晋王看到了徐长安的目光，也是叹了一口气，眼皮下耷拉，脸上一阵阵发烫，轩辕楚天的脸，打天下时的骨气，在这一刻，都被丢失殆尽。

    　　晋王点了点头，闭上了眼，转过了身子去。

    　　轩辕家有此等子孙，实乃为一大耻辱。

    　　轩辕家的儿郎打天下时，无一人投降，即便是战死，身躯也是朝着敌人扑去，绝无半步后退。

    　　可现在，轩辕家的子孙，跪在了别人面前，哪怕是他错了，哪怕他跪的是徐家之人，但作为帝王，也不该如此，大不了一死，也不能辱了国体，辱了这个姓氏。

    　　在轩辕仁德跪下喊“徐大哥”的一刹那，晋王明显看到轩辕仁德身上有一缕金光脱体而出，飞入了徐长安的体内。

    　　的确啊，此等跪地求饶的帝王，怎担得起天下气运，怎能庇佑天下？

    　　所以，他转身了，朝着徐长安点了点头。

    　  晋王的意思很明显，这轩辕家的子孙，不要也罢。

    　  想当初，他姐夫城头死战，他姐姐为将士做衣服，做到几乎双目失明，他的亲侄儿轩辕炽镇守南方多年，护得一方平安；即便是侄女轩辕慧安，也能够为了爱情，冒天下之大不韪，救下了心爱之人柳承郎。

    　　可偏偏这轩辕仁德，到了他这儿，轩辕家该有的气节、骨气全都没了，反而多了一些斤斤计较！

    　　这一辈子，晋王都极其的佩服自己的姐夫轩辕楚天，有情有义，个性明显，即便是最后他自焚于九重高塔，把这个烂摊子丢给他，他都依然佩服自己的姐夫。

    　　可偏偏现在，他觉得姐夫啥都好，就是眼睛不好。

    　　不止姐夫轩辕楚天眼睛不好，就连他，还有当初的一批老臣，眼睛都不好，选了这么一个帝王。

    　　所以，晋王转过了头。

    　　他的意思很明显了，若是徐长安想杀，那便杀吧。留在世上，还丢轩辕家的脸面。

    　  徐长安明白晋王的意思，他又看向了轩辕仁德。

    　　这一次的他，不会再心软。

    　　徐长安往后退了几步，退到了大殿之上，看着这高高在上的龙椅，和趴在地上的轩辕仁德。

    　　“既然你是天子，那便死得有尊严一些，死在天子剑含光之下，也不算辱没了你，也不算辱没了轩辕家。”

    　  轩辕仁德听到这话，抬起了头，不可置信的看着徐长安。

    　　他伸出了手，指向了徐长安，可此时却一个字都说不出来。

    　　最可怕的不是死亡，而是面对即将到来的死亡。

    　　他似乎想到了什么，急忙捏碎了几个玉符，想靠那些东西来保住自己的命。

    　　那是供奉阁的玉符，能够调动供奉阁修士的玉符。

    　　晋王实在是看不下去了，一副恨铁不成钢的样子，只能告诉他一个残酷的真相。

    　　“你真以为你们轩辕家最大的依仗是供奉阁？你想过没有，他们凭什么帮你拼命！供奉阁、供奉阁你知道供奉的是什么你吗？是你们轩辕家的气运，供奉阁只能用来救命，你懂了么！为了一个阉人，你把气运送出去了多少！”

    　　轩辕仁德听到这话，绝望了。

    　　这一次，是彻底的绝望了。

    　　因为他自己也知道，自己身上没多少气运了。

    　　他脑海一片空白，坐在了地上。

    　　“圣朝，靠的向来是民心，靠的是想庇护天下百姓的夫子庙，想守护整个天下的侍剑阁！靠的是想为天地立心、为生民立命，为万世开太平的那群人！”

    　　轩辕仁德脸上浮现出了一抹苦笑，他终于知道了，知道为什么夫子庙是圣朝奇特的存在，也知道了为什么庇寒司能够存在，而且每年都要为它花费大量的银钱。

    　　原来，这天下，不是他的天下，是天下人的天下。

    　　这天下的君主，不是他，是每一个天下人。

    　　晋王叹了一口气，脸上出现了一抹遗憾。

    　　“我怎么也没想到，你才当上圣皇一年，就开始听信太监的话，对付朝臣，对付想护佑天下的那些人。”

    　　原本双目无神的轩辕仁德突然站了起来，双目之中全是狠戾之色，哪有往昔的儒雅平和。

    　　“可他们不尊重本皇！本皇是圣朝之主！”

    　　晋王听到这话，气得恨不得想扇轩辕仁德几巴掌。

    　　他才想说话，没想到徐长安率先开了口。

    　　“尊重，从来不是因为你站在什么位置上而受人尊重；而是，你在那个位置上做了什么，才受人尊重。”

    　　晋王也是重重的点了点头，眼中全是失望。

    　　“荀法现在只是吏部尚书，但却受到百姓尊重和爱戴。不是因为他是吏部尚书，而是因为他做了什么！你扪心自问，你做了什么？这些个大臣是徐长安和你父皇帮你留下的，变法是齐凤甲齐先生提着刀震慑那些个官员和富商才能维持下去了，你在这其中做了什么？就需要人尊重你？”

    　　“算了，动手吧，今夜陛下暴毙，圣朝将迎回镇西将军轩辕炽，成为新皇！”

    　　晋王闭上了眼，朝着徐长安挥了挥手说道。

    　　徐长安提起了含光，往前一刺，轩辕仁德抬起了头，露出了白皙的脖颈。

    　　“等下！”一道浑厚的声音响起。

    　　这一剑，刺歪了！

    　　而来者，让劫后余生轩辕仁德睁开了眼睛，也让他大为意外。

    　　齐凤甲！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　至于齐凤甲为什么要阻止，自然不是为了所谓的忠君爱国。

    　　下几个章节名字：梅归尘、兼且济

    　　至于天子守国门，指的是谁也清楚了吧。而且，徐长安快要去找湛胥了，这一对老冤家，妖族也要大举破封出来了。

    

