    

    “不用了。”顾瑾渊淡淡道，“去年是去年，今年是今年。及冠是去年的事，与今年无关。今年就是个普通岁数，用不着那么麻烦，有场晚宴就行了。”

    见陛下语气果决，沈昊也就没了再多嘴的意思，老老实实地收好折子，又同顾瑾渊在细节方面聊了一番后，便与黎绪一起退了出去。

    两人并没有耽误多少时间，前前后后加起来，也就两刻时光。不过这时间一过，顾瑾渊亲自下厨的想法，就算是完全破灭了。

    晚膳，还得吃御膳房做的。

    趁此机会，姜绾芸赶紧劝道，“陛下，您说不忙，但就妾看来，您平日里还是挺忙的。”

    “要不…做饭的事，就算了吧？反正这天也逐渐热起来了，您这一身在厨房里游来荡去的，真不合适。”

    “有这闲暇时间，您不如多考虑考虑西北边关的战事。”

    “您不是打算，在入冬之前，就把之前的那两座城池给夺回来吗？其实仔细算算，也没剩下几个月的时间了，该做准备了。”

    “而且现在也确实是个做准备的好机会。”说着，姜绾芸又抿抿唇道，“听说…方家那边，现在挺混乱的，方尚书正头疼着呢。”

    “这几日，妾也叫扶柳和福禄盯紧了方婕妤和方小仪那边的情况。据他们的回报来看，那两姐妹的关系，应当是越发微妙了。”

    “借着目前这风头，方小仪近日，可是笼络了不少人。不说得人真心相待，与谁混在了一处阵营，但也绝不是之前那孤立无援的样子了。”

    “也就是方婕妤现在还被关着，不然，知道了她这些举动，估计…方婕妤就该打上门了。”

    “打上门？”顾瑾渊低笑着摇摇头，“绾芸，你这番预测，还真…挺贴合现实的。”

    “您先别笑！”姜绾芸瞪了他一眼，“这里面有一件事，还挺奇怪的…前去拜访方小仪的人里面，还有蒋德仪。她在打什么主意，就不得而知了…”

    “反正，就外表来看，两人不是像是有争执的样子。”

    “蒋文淑会去方妙菱那边，也算是情理之中的事。”对此，顾瑾渊倒不是很在意，“她跟方怡筠，本来也不是真姐妹。”

    “现在方怡筠略显颓势，而方妙菱风头正盛，她去拉拉关系，也实属正常。”

    “其实外人于她来说，都差不多，区别只在于谁能给她带来好处。她是不会有，‘谁是我好姐妹，我得护着谁’这样的想法的。”

    “不过…真要说起来，你最应当注意的，还是你自己的安全。”

    “方怡筠和蒋文淑跟你关系一直都不怎么样，至于方妙菱，她来接触你，也不过是想借你的势往上爬。待她真正上来了，估计就会毫不留情地对你下手。”

    “她们三个人之间的那些事，是不可能内部解决的。朕琢磨着，随问题越来越大，不仅是你会被牵扯到，其他人，也不一定能幸免。”

    “所以，时刻防着她们，总是没错的。”

