    赚钱比命重要吗？

    轩辕极眉心微蹙，她是不是还没有意识到，她的处境有多危险？

    白若棠不想让他知道她中了剧毒。

    而且，她这具身子是有内力的，只是受毒素的影响不能使用内力。

    趁轩辕极分神，她直接偷袭一招！轩辕极风轻云谈的化解掉，扶着她腰身，将她从怀里推了出去。

    “已经五招了。”

    白若棠站在他面前，气愤的盯着他手中的玉佩。

    她哪有胜算！

    “我不玩了！我不可能赢你，别说是十招，就算是二十招我也抢不到。”

    她朝轩辕极走了过去，趁他不注意，直接朝他扑了过去！只是脚下一滑，不但没有机会拿到玉佩，自己还失去了控制。

    “唔！”

    双唇相碰。

    时间仿佛停止在这一刻。

    白若棠的手扶着轩辕极的肩膀，轩辕极扶着她的腰，两人都睁着眼睛。

    一个不可思议。

    一个微微惊讶。

    白若棠心撞如鹿，脑中也一片空白！

    轩辕极闭上双眼，搂着白若棠的腰，将她带进怀里，噙住这一双柔软的樱唇……

    胸腔里的呼吸一点点被掠夺，白若棠想要挣扎。

    “轩辕极……唔！”

    她一张口，正好给了他机会。像是她的邀请，让他吻得更深。

    气息被他强势掠夺，她感觉自己的灵魂已经飞出体外，所有的感官都被他掌控，她就像飘在水面上，不停的往水底沉去……

    久久之后，轩辕极缓缓松开她。

    白若棠立即大口的呼吸着，要是再晚一会，她可能会窒息！

    因为剧烈的呼吸，小脸染上了一层红晕，那么诱人。

    轩辕极压下再次吻上她的冲动。

    白若棠一脸懵懵的，从他的怀中逃离，飞奔而去。

    慌乱的回到自己的院子，白若棠直奔卧室，一头栽在床上，拉起被褥盖着自己的头。

    可是，脑海中那个画面，还有那种麻麻的像小虫子爬遍全身的感觉，挥之不去！

    “啊啊啊啊啊！”白若棠握着拳头在床上一阵猛捶！这可是她初吻啊！

    “冷静！深呼吸，冷静！”

    几分钟后，她猛得从床上弹起来，拍着胸口。

    为什么心跳还是那么快！

    倒了一杯水，一口气灌了下去，还是没有缓解。

    “白若棠，一个吻而已，难道还得给自己扎几针才能平复下来吗？”

    ……

    次日一早，白若棠就忙活起来。

    绿漪和红袖看着桌子上摆着的一堆东西，不知道白若棠要做什么。

    “王妃，你这是准备做什么？”

    “做一件特别有意义的礼物。”白若棠故作神秘。

    绿漪和红袖看着白若棠鼓捣着，那些东西她们看不懂，也帮不上忙，只能看着白若棠一人忙活。

    傍晚时分，白若棠捧着一个精致的木盒子，翻墙来到静园。

    黑虎一看她，立即上前来，摇头摆尾。

    白若棠伸出手摸了摸黑虎的头。

    远处的牧川看到这一幕，惊讶的张着嘴巴。

    黑虎这只凶狗，除了主上可以摸它的狗头，任何人想摸摸它，他就呲牙咧嘴！

    怎么才几天时间，就对着王妃这么谄媚了！

    白若棠捧着东西走进屋内，轩辕极正在作画，她敲了敲门，引起他的注意。

    其实，她进院子时，轩辕极就知道她来了。只是昨天晚发生的事情太突然，他还以为，她会几天不见他。

    “王爷，我有一样东西要送给你。”白若棠将木盒子放到轩辕极面前。

    轩辕极打开盒子，里面还有一层布包。

    这里面究竟装着什么重要的东西？

    当他看到这个东西的真面目时，激动的双手微微颤抖着。

    这是她特意为他准备的吗？

    这个精心准备的礼物是一朵蓝灵花，不过不是普通的蓝灵花，这朵花被树脂包裹着，做成了一个弯月的形状。

    那朵花开在树脂里，被永久的保存下来，而且永远是最美的绽放状态。

    她是怎么想到这个办法的？

    轩辕极抬眸看向她，目光灼灼。

    白若棠被他看得不好意思，“送给你的，这样就不会枯萎了，可以保存到永远。”

    “谢谢你，能让我母亲喜欢的蓝灵花永远开放。如果她还活着，一定会非常开心。”

    “不用客气，你继续画吧，我不打扰你了。”白若棠迅速转身跑了出去。

    不知道为什么，被他亲过之后，她感觉和他在一起就心跳加速，也不好意思和他单独在一起。

    轩辕极看着白若棠的背影，眼底的笑意渐渐晕染开来。

    这一份礼物，无比珍贵。

    ……

    南方水患，已经一个多月，大雨还在下，极有可能造成几十年难得一遇的洪灾，下游的城池全都要跟着遭殃。

    要是再下几天，堤坝也要支撑不住了！

    难民的人数不断增长，有一些难民还没有到安置点，就病死恶死在路上！

    轩辕坤看着递上来的奏折，怒不可遏。

    “朕在朝堂之上，天天听着这群人唱着天下太平，国泰民安！一个灾情，都能查出这么多事情！”

    “负责此事的官员，竟然都是江家的门生！是不是这些奏折上所奏的事情，都是江家想让朕看到的！如果江家不想让朕知道，奏折上就不会出现在朕面前！”

    “皇上息怒！”值守的太监顿时跪了一地。

    轩辕坤不是不想动江家，他更担心的是，一动江家，就要连根拔起！到时朝中动荡，太后与煊王会不会伺机而动！

    但是江家一手遮天，犯了他的大忌！

    ……

    皇后听闻朝中之事，忧心忡忡，也顾不得其它，连忙叫轩辕承过来询问清楚。

    “母后不必担忧，南方水患也不是第一次发生，朝中有一些人，想要出头，才拿这件事情说事。”

    “你以为这是小事？”皇后怒声质问。

    轩辕承从来没有见皇后发这么大的火，态度也端正了些。

    “你每日都在朝堂，今日早朝，你父皇指派了谁去协同当地官员治理水患？”

    轩辕承还没有反应过来。

    “是不是江家的门客？是不是与江家有关系的大臣？”

    “不是！”轩辕承这才意思到事情的严重性。

    “你还没有意识到这件事情的严重性！你立即去奏请你的父皇，就说你知水患严重，要亲自去治理水患！”

