
　　盛华集团，继智能手机之后，推出了一款新的电脑，再一次碾爆了日本电脑市场。

　　同时智能手机和电脑在世界范围内开始铺货，以前的手机制造商，电脑制造商都被迎头痛击，营业额相比起以前，至少下降了一半，更多的是制造出了货却卖不出去，最终只能纷纷申请破产。

　　这些情况，四季很快就接到了相对应的报告，虽然他只负责日本这边，但这些和他相关的情报，还是会提供给他的。

　　对于那些工厂倒闭，工人失业什么的……

　　四季完全就不关心，也没有丝毫愧疚的意思。

　　要怪就怪他们不是中国人吧，这些事情四季也是必须做的，妇人之仁，成不了大事。

　　也正是因为这样，所以四季再一次被人盯上了。

　　警视厅公安部。

　　移民厅现在什么都做不了，已经半残了，所以就轮到警视厅公安部的人过来了。

　　如果警视厅公安部的人也被弄残了，估计军事反侦察机关的都要冒出来了吧。

　　真的到了哪一步，就是四季和日本军方的对抗了，虽然现在日本没有军队，而是自卫队。

　　但实际上，也还是挂着自卫队名头的军队。

　　不过现在还没有引出那样的人。

　　四季也没有过多的在意，只是和Calvados的联系变得小心起来。

　　虽然使用的是中国的卫星通讯，但这也不是检测不出来，对方真要把那些设备之类的搬过来，也还是能够检测出来的，虽然无法监听，但使用那样的卫星通讯，本身就说明问题了。

　　……

　　夜晚，铃木家。

　　吃过晚饭洗了澡，铃木绫子就在自己的房间里。

　　站在窗户旁，看着外面的夜景。

　　虽然并没有什么好看的。

　　只是铃木绫子皱着眉头，可想而知也并不是在看风景之类的，而是在纠结着什么事情。

　　“笃笃笃……”

　　“老姐，在吗？”

　　敲门声响起，伴随而来的，是园子的声音。

　　叫了好几次，铃木绫子才反应过来。

　　“啊，在，进来吧，门没锁。”

　　这么回答了一句，下一秒，房门就被推开了。

　　身穿睡衣的园子走了进来，看了看站在窗户旁的铃木绫子，顺手又关上了房门。

　　然后直接在床上坐了下来，看着铃木绫子询问道。

　　“老姐，在想什么啊？愁眉苦脸的，还在担心老爸老妈不同意你和四季的婚事啊？”

　　“都说了我和四季没什么的了，以后不要乱说。”

　　她和四季确实没有什么，既没有告白，更加没有什么更进一步的事情发生。

　　所以按照目前的情况来看，也就是合作伙伴外加朋友而已吧。

　　亦或者说是姐弟？

　　反正还达不到谈婚论嫁的地步就是了。

　　“好吧好吧，随便你了。”

　　园子摇摇头，表示对铃木绫子和四季之间关系懒得多说了。

　　实际上过来这里，也不是为了说这些事情的，而是有更重要的事情。

　　“老姐啊，最近这段时间，你似乎总是愁眉苦脸的啊，发生什么事情了吗？”

　　“没什么。”

　　铃木绫子摇摇头，眼神依旧看着外面的景色。

　　然而一片黑暗，什么都看不清，就算有些灯光的存在，也只能让人看个若隐若现罢了。

　　现在的铃木绫子就感觉，四季就仿佛这黑暗一样，让她看不透。

　　“园子。”

　　“嗯？”

　　“你不觉得，现在盛华发展得太好太快了吗？”

　　“这倒是没错啊。”

　　自顾自的去找零食吃的园子点点头，似乎并没有在意的样子。

　　或者说这也不是什么值得在意的事情吧。

　　“不过发展好发展快难道不好么？现在盛华都可以算是电子业巨头了啊。”

　　“可是……”

　　铃木绫子似乎还有顾虑，但说了一个开头，却又没有继续说下去。

　　沉默良久，才转过头看向园子。

　　“园子，你觉得四季怎么样？”

　　“怎么说呢，很阳光很有个性的一个少年吧。”

　　找到了零食的园子再次坐下来，吃着翻找出来的零食，说着四季给她的印象。

　　表面上看，四季给人的感觉确实是很阳光很有个性的，阳光是因为总是笑哈哈的，个性是因为那印着大字的衣服。

　　所以园子这么说是没有错的。

　　但是……

　　“阳光，个性，坚强，人品好，以前我也是这么认为的。”

　　铃木绫子这么说着，又转过头，看向窗户外面的世界。

　　园子倒是有些奇怪的看着她，似乎不明白她为什么在纠结这个。

　　而沉默了一会儿，铃木绫子又继续说道。

　　“但是，最近我却发现，我似乎有点看不透四季了。”

　　“嗯？为什么？难道是四季变了吗？”

　　“不，也不是变了，与其说是变了，不如说是，他本来就应该是这个样子的吧。”

　　铃木绫子这么说着。

　　但为什么说“本来就应该这个样子”，她也说不上来，或许仅仅只是错觉，又或许，确实是这样子。

　　“四季是中国人，过来是为了照顾两个远方表妹，这是让人挑不出毛病的理由，但我总觉得，越是无懈可击，就越是有问题。”

　　“有问题？能有什么问题啊，老姐你就别多想了。”

　　园子毫不在意的说道。

　　她并不认为四季是中国人就会有什么问题。

　　但铃木绫子，却不这么认为。

　　“原本，我也不觉得会有什么问题，但是……”

　　“但是什么？”

　　“最近因为智能手机和新型电脑攻占市场，日本很多人工厂都倒闭，很多人都失业了。”

　　“这又有什么？”

　　“本来我以为四季引进智能手机，首先会走高端市场，然后和国内的厂商合作，慢慢的攻占市场的，但是……”

　　说到这里，铃木绫子停顿了一下。

　　她本来确实是以为是会慢慢来的，因为一下子就使用高端产品挤占市场的后果，大家都知道。

　　但四季毫无顾虑，一下子就面向全日本的铺货，完全挤占手机市场，让其他的手机厂商猝不及防，倒闭的数不胜数，失业人数也开始增加。

　　现在除了一些有底蕴的手机厂商还在苦苦支撑之外，其他的基本上都已经申请破产了。

　　电脑方面受的影响稍微小一点，但也只是相对来说的而已。

　　所以现在这方面，日本绝大多数企业都已经坚持不下去了，除非也同样推出智能手机这样的产品。

　　但是一下子从老爷机转到智能手机，目前没有人能够做得出来，唯一拥有的，就只有盛华。

　　也就是说，智能手机是垄断产品，短时间内，根本就没有人能够阻挡盛华的崛起。

　　没有办法抵挡，手机制造业也就没有办法回暖，失业人员也得不到妥善的安排。

　　一个国家的失业率过高会引发什么后果，这一点，铃木绫子是很明白的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在失业率持续升高，而四季那边，似乎还会持续推出新产品，所以……”

　　“所以你担心，四季过来就是抱着这样的目的的？”

　　园子开口询问道。

　　话都说到这个份上了，她当然不会不懂。

　　铃木绫子没有说话，只是应了一声，表示确实有这方面的担心。

　　园子咬着零食看着铃木绫子，沉默了许久，这才开口询问道。

　　“说实话，老姐，你认为中国如何？”

　　“中国？”

　　听到这个的铃木绫子愣了一下。

　　回过头看向园子，不明白园子为什么要这么问。

　　略微思索了一下，还是回答道。

　　“对那个国家不了解，我也不知道该怎么说，只知道是贫穷落后的国家，最近这些年才慢慢发展起来，但整体上，还是比不上日本的。”

　　“这是当然，不过迟早有一天，那个国家会超过日本的，现在的智能手机就是明证，我们，包括美国那边都还没有丝毫的消息，他们就已经面向全世界的铺货了，而这，仅仅只是第一步。”

　　园子这么说道。

　　语气虽然平淡，却似乎充满了坚定，充满了信任，没有丝毫的怀疑。

　　“老姐，如果现在发生了战争，你是会选择帮助日本？还是会因为四季而选择帮助中国？亦或者两不相帮？”

　　“……”

　　“这只是假设罢了，现在，并没有战争，虽然两国之间也不算太友好，但是姐姐，你总得选一个，两不相帮是不可能的，因为你拥有日本国籍，是铃木家的大小姐，但你喜欢四季，而四季是一个中国人。”

　　这么说着，园子就直接站了起来，把吃完了的零食袋子扔到了垃圾桶里。

　　伸伸懒腰，又继续说道。

　　“总得做一个选择的，老姐，现在就是你面临选择的时候，要么撤资，不和四季玩儿了，要么，就帮助四季，不管他做什么，全心全力的支持他，哪怕他的目的，是要颠覆这个国家！”

　　这么说着，也不给铃木绫子说话的机会，园子就直接转身离开了。

　　只是在关上房门的时候，还是忍不住多加了一句。

　　“希望你能够做出明智的，不会让自己后悔的选择，老姐，但不管你做出什么样的选择，我都会支持你，因为不管怎么样，你都是我的姐姐。”

　　“……”

　　随着房门关上，园子彻底消失在铃木绫子的视线里。

　　而铃木绫子，沉默许久，又看向了外面。

　　夜色，似乎更加浓郁了。

　　笼罩在眼前的黑色，似乎让铃木绫子难以分辨未来应该走的道路。

　　所以，到底应该怎么做呢？

　　……

　　四季家里。

　　四季刚洗完澡出来，智能手机就提示有短信。

　　现在智能手机已经不是秘密了，所以他也可以光明正大的使用，还送给了家里人每人一台。

　　拿起手机看了看，发现是Calvados发过来的。

　　“铃木绫子有撤资的可能，到时候盛华就是纯粹的华人公司，日本财团方面再无顾虑，还望早作打算。——以上，Calvados敬上。”

　　看完这条短信，四季不免有些皱眉。

　　“绫子……”

　　一直以来，和铃木绫子的合作是很愉快的，而且四季也不是笨蛋，多多少少也能够感觉到铃木绫子对他的情谊。

　　所以，如果铃木绫子撤资的话，可是很难办的，以为难保铃木财团不会对四季下手。

　　因为铃木财团的掌控者，不是铃木绫子，也不是铃木园子，而是铃木史郎和铃木朋子。

　　铃木史郎和铃木朋子，和四季可没有多好的关系，动起手来，绝对不会手下留情的。

　　而且还有其他的财团，现在估计也在蠢蠢欲动了吧。

　　“真是麻烦啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十章：铃木绫子的困扰免费阅读。https://xs.23sk.com 