    “当代血神九子之首。

    三圣教第六兵主李宏英麾下第三战将。

    云鹤道外门执事。

    你们，就只有这么点实力吗？”

    何冰幽幽叹息一声，语气中是深深的失望。

    “走狗休得猖狂！”

    哪怕是祁玉子，净明道长和韩更都已经感觉到局势不妙，却也被这句话激起了心中火气。

    何冲实力高强，侮辱他们尚可忍耐，但侮辱到他们身后的师门，主上。

    是可忍孰不可忍！

    不待何冲出手，三人默契的齐齐出手，一出手就是绝杀。

    净明道长长剑轻提，手腕微折，另一手横空斜插天际，恍若云鹤展翅，内气汹涌之下，人剑合一，化为一道青光朝着何冲飙射而去。

    咻！

    青光破空，剑尖刺破空气，仿佛一声鹤唳尖锐，被刺破的空气随着剑势旋转，仿若一只云鹤腾空而起，展翅高飞。

    云鹤飞天！

    云鹤九变是云鹤道的顶尖身法，也是顶尖杀法！

    速度快到极致，攻击力也会强到极致！

    祁玉子背后双翅一震，身形腾空而起，整个人身上骤然长出密密麻麻的黑毛，黑毛齐齐脱落，恍若无数钢针，朝着何冲，朝着场中所有人铺天盖地而去。

    咻咻咻咻！

    “尔敢！”

    何冲暴喝一声，脚下用力一踏，大地开裂，无数碎石土屑被震得腾空而起。

    他双臂摊开，五指伸开，猛地拧腰旋身半圈，无数碎石土屑随他而动，恍若一条土石长龙。

    “去！”

    何冲暴喝一声，土石长龙咆哮着冲了出去，朝着漫天的黑毛席卷而去。

    噗噗噗噗！

    土石长龙吞没所有黑毛，余势未尽，朝着祁玉子继续卷去。

    轰！

    祁玉子全身气血沸腾，双翅一震，一滑便到了数十米外，居然……逃了！

    与何冲纠缠八年的他，在何冲展露出不逊于自己的身法后，就升起了逃离的想法。

    逃离这里，逃离陵江县，哪怕……放弃那天大的机缘，也要逃！

    云鹤道的牛鼻子一动手，他就知道自己的机会来了，当即毫不犹豫的施展燃血之法，只为逃跑。

    身为血神九子，燃血之法对他的副作用没有其他人那么大，跌落的实力很快就能补回来。

    正因为如此，他才能以炼血实力，纵横天下数十年。

    能打败他的高手很多，但能追上他的没多少。

    这一幕发生得太快，何冲都没有预料到祁玉子身为堂堂血神九子之一，居然会不战而逃。

    净明道长也没想到，但他已经是剑在弦上不得不发，没有后退可言。

    “云鹤九变？不愧是云鹤道的真传武学……”

    看着如鹤而来的净明道长，感受到那锋锐的剑芒，何冲知道哪怕是自己的铜皮铁骨也挡不住，但他也不会傻乎乎的硬抗。

    “……但你的身体……太弱了！”

    话音未落，何冲双手前伸，骤然向中间一合！

    呼！

    狂风乍起，空气从何冲双手间的挤压中疯狂逃逸出去，带起一道道白色气旋，和尖锐刺耳的啸声。

    呲呲！

    净明道长目眦欲裂中，何冲的一双手臂仿若两面钢铁墙壁，裹挟着惊涛骇浪，朝着他挤压而来。

    “何冲！我死，你也别想好过！”

    净明道长一声厉喝，左手陡然下切，剑指朝前，丹田处陡然一声爆鸣，全身内气轰然炸开，疯狂涌入左手食指，朝着何冲遥遥一点。

    云鹤截脉指！

    这是云鹤道唯有真人才能修炼的绝技，一指落下，断敌气脉。

    此时净明道长自知无法幸免，以生命为代价，勉强使用出来。

    一指使出，全身再无半点气力，只能眼睁睁看着何冲双手合拢。

    嘭！

    道袍炸裂，血肉纷飞。

    呼！

    一缕劲风袭来，何冲来不及抵挡。

    啵！

    劲风击打在铜皮上，连皮都没有破开。

    何冲眼神疑惑，但手下动作不慢，豁然转身，朝着韩更所在的方向望去。

    举目四望，哪里还有韩更的身影？

    地面有痕迹直通悬崖边缘，竟是……直接从百丈悬崖跳了下去！

    何冲眼眸一动，没有追击韩更，而是转头看向秦氏兄弟和四名血神子。

    六人脊背一凉。

    ……

    不知过了多久，杨林幽幽醒来。

    天色已经大亮，旭日东升，凉风习习。

    环顾四周，到处都是残垣断壁，碎片土坑，有火堆余烬白烟袅袅，空气中隐隐散发着烤肉烧焦的味道。

    血神子呢？！

    杨林一惊，看到熟悉的锦绣山河袍，这才放下心来。

    赢了！

    杨林昂身坐起，舒展一下身体，发现状态竟是前所未有的好，就连之前受伤的右臂，竟然也已经完好如初，挥动自如，哪里还有一点受伤的样子。

    杨林反复确认，这里还是明月寨，时间也不过过去半夜，右臂的伤势竟然已经痊愈了！

    这是怎么回事？

    杨林抬起右臂仔细观察，目光一凝。

    在他右肩膀上，竟然出现了一个鬼面獠牙的红色印记，好似一颗朱砂大痣。

    手指抚摸在那红色印记上，与四周皮肤的触感没什么两样，似乎只是一个单纯的图画纹身。

    但是，无论杨林怎么擦拭，哪怕将肩膀搓得通红渗出血珠来，那个红色印记依然历历在目，没有半点变浅模糊，仿佛一块与生俱来的胎记。

    “这是……”杨林神情疑惑。

    “这是血魔印记。”清冽的声音从耳边响起。

    杨林转头看去，是陈青，此时他一脸苍白，行走间似乎都有些费力。

    “血魔印记？妖魔印记？！”杨林心里一咯噔，脸色变得惨白。

    妖魔印记有两种作用，一种是定位。

    只要和留下印记的妖魔身处一定距离之内，妖魔便能生出感应，循迹而来。

    或是某些大妖魔会为嫡系血脉留下血脉印记，嫡系血脉一旦被杀，血脉印记会将凶手气息捕捉下来反馈自己，以便缉凶报仇。

    另一种作用则是转化，将正常人转化为妖魔之躯！

    这个血魔印记无论是哪一种，对杨林来说都不是好消息。

    前一种，意味着今后随时会有妖魔找上门，仿若利剑高悬头顶，随时都有可能落下。

    后一种，意味着他现在已经是一位潜在的妖魔！

    看着陈青走近，杨林浑身崩紧，下意识连连后退。

    生怕下一刻陈青就会拔刀相向，大喝一声“斩妖除魔”，一刀将自己砍了！

