    她一下子睁开眼睛，身形晃动一瞬，往后退了两步。

    刚刚还在前面走的凤薇，不知道什么时候出现在了苏叶的身边。

    一只手扶住了她的肩膀。

    “你怎么了？”

    苏叶揉了揉眉心。

    “如果信我的话，往东走。”

    几人互相看看。

    这个时间，正是艳阳高照的时候，天气很热。

    薛良当机立断

    “走。”

    话音落，一行五人调整方向，开始往东赶路。

    一路上，苏叶偶尔会跟白莘说几句话。

    整段行程，格外寂静。

    走到半路，白莘顺手摘了一根草在自己手上摆弄。

    将那根草在自己的手指上缠绕好几圈，趴在轩辕牧的后背上，有些无聊。

    “苏叶，听说战神要来看比试？怎么一直没见到他？”

    苏叶眼皮动了动。

    想到某个人一大早的去泡冰水澡的场景。

    “有些事耽搁了。”

    “他会来看比试吗？”

    “可能会。”

    苏叶的回答模棱两可。

    白莘没有继续问，而是趴在轩辕牧的后背上又继续百无聊赖的玩手里的那根草了。

    因为行进的速度慢，所以当他们赶到那条小河跟前的时候已经是一炷香之后了。

    当一行六人站在河水边望着正中央的那棵树的时候。

    白莘立刻开口

    “对，对，对就是这个样子。”

    那颗大树盛开的枝繁叶茂，就长在河水的正中央的位置。

    探头往河水里望去，河面不宽，但是水深。

    一眼望不到河水底。

    苏叶的注意力再次落到这棵树上。

    跟着，闭了闭眼，试图跟这棵树建立一些联系。

    下一秒，她的脑海里顿时一片尖利爆炸一般的声音穿透。

    她顿时收回了自己的神识灵气，这一次有了准备，很快的平稳了呼吸。

    “这棵树，有问题。”

    薛良手里的青龙斩在靠近到这河水流域的时候就开始振动。

    隐隐又要脱鞘而出的架势。

    凤薇盯着河水看了半响

    “河水里面似乎没有活物。”

    话音一落，薛良身形一动，手里的青龙斩已经脱鞘而出。

    一把极薄散发着青光的剑瞬间砍在了河水正中央的大树上。

    青龙斩砍进树里，留下一道很深的口子。

    白莘望着那把青龙斩，咋咋舌。

    被吹嘘的世间绝无仅有的青龙斩，就只在这棵树上砍出了一道小口子？

    这好像还不如她那只小白虎厉害啊。

    正想着的时候，忽然传来一阵咔嚓咔嚓的声响。

    树开始剧烈摇晃起来。

    滴答滴答，有鲜红的血从那被砍的伤口里流淌了出来。

    轩辕牧转头，看向旁边站着紧张的攥拳头的队员。

    低声开口

    “退到百米之外去。”

    那位队员一听，连忙点头转身就跑。

    队员也不是个傻的，很明显自己就是来充数的，而且他们自从进了试炼境压根没有要跟别人打斗的意思。

    最终目的根本就不是来比试的。

    白莘从轩辕牧的后背上跳了下来。

    往前走了一步，

    “这真的是血？”

    伴随着她的话音落下，那树上飘落下来了几片翠绿的树叶。

    掉落在了河水里。

