    第690章小朝阳着手救爸爸1

    夜君擎心情好了，怎么看苏朝阳都觉得顺眼，将她抱起来，一件藏品一件藏品的问她，意外的发现80%的收藏品，小坏蛋都能一眼认出来，只有少数几件认不出来，这已经很难的了，就是思缘也不见得能说出几件来。

    夜君擎就像是发现了一个小宝藏，将苏朝阳从收藏室抱出来的时候，爱不释手，爱恨转变得太快就像龙卷风。

    夜星光看到丈夫抱着小朝阳从外面走回来，成熟俊美的脸上写满了捡到宝的愉悦心情，问道：“这是遇到了什么好事，收藏室里的东西都没有问题？”

    夜思缘说：“妈妈，你不知道，小宝贝好厉害，爸爸收藏室里的那些收藏品，她都知道，说得头头是道，这下爸爸就算是不相信小宝贝眼光毒辣也不行了。”

    “是吗？那些收藏品，大部分我多不知道，这小可爱怎么会知道？学识这么渊博？”

    夜君擎抱着小朝阳到沙发上，把她放到沙发上后，自己也坐下来，赞赏道：“这孩子肚子里是有些东西，我喜欢，哈哈……”

    下午，夜君擎要去参加一场海底世界的拍卖会。

    他已经决定了，带这小家伙去拍卖会现场，让她鉴别鉴别，哪些东西可以买，哪些东西不能买。

    小道士苏朝阳掐指一算，哦吼，爷爷要带她去亚特兰蒂斯海底帝都的拍卖会，正合宝宝的心意，太棒啦！

    夜星光笑他：“之前是谁嫌弃她来着？”

    “肯定不是我。”夜君擎矢口否认。

    夜星光鄙视之。

    下午有一场隆重的慈善拍卖会，夜星光以女王的身份出席，夜君擎以亚特兰蒂斯绝宠的男皇后出席，是权家牵头的，以关爱边远地区教育活动的慈善拍卖会，拍卖会所得的善款将全部捐赠给边远地区，投入到教育行业。

    夜君擎和夜星光两人在下午三点半来到拍卖会举办的大酒店，现场已经来了不少人。

    潜水艇穿过防水层，降落在酒店顶楼的停船坪，一从潜水艇里钻出来，穿着道士服的苏朝阳就鬼机灵要上厕所。

    夜君擎低头看着孩子：“出门的时候，不是刚上了厕所？”

    “爷爷，宝宝还是个孩子，孩子不能憋尿的喔~~”

    反正，苏朝阳就是要上厕所，你能耐我何？

    夜星光叫了一个随从带她去。

    苏朝阳小宝贝掐指一算，顶楼的洗手间不去，非要去第七层的洗手间。

    进入洗手间前，对陪着她的一个女随从说：“阿姨，你不用跟着我进去啦，宝宝可以的喔。”

    “你确定吗？”

    “宝宝自理能力很强的啦~~”

    苏朝阳眨巴眨巴眼，坚决阻止女随从跟进去。

    女随从道：“那好吧，我就在外面，有什么事叫一声就行。”

    苏朝阳小宝贝奶声奶气的回道：“OK。”

    还不忘记做了个OK的手势。

    然后，屁颠屁颠的走进女洗手间，麻溜儿爬窗摸到了六楼的女洗手间，在六楼女洗手间守株待兔。

    不稍片刻，袁家三太太便走进了女洗手间。

    (本章完)

