    “你们谁先来送死？”

    叶天的目光缓缓的扫过金阳门、神火宗和灵镜公会的高手。

    三大势力的高手加起来有一百多人，绝大多数都是渡劫境强者，放眼离火洲，谁被这么多强者围着，都会肝颤。

    叶天不但不惧，还豪气冲天，对这群如狼似虎的高手不屑一顾。

    何小鸾已经哭成了泪人，跪在地上抱着何超贤的大腿不断的哀求，乞求何家能够出面保叶天一命。

    如果说……

    刚开始是为了约定要保叶天的话，那么现在，她的目的已经有了变化。

    她不想叶天死。

    火炎儿不屑的撇嘴，心中十分的鄙夷。

    心想叶乾坤这个混蛋，死到临头的还不忘装逼。

    他有多少能耐，火炎儿会不知道吗？

    在第三重天的时候，要不是这个混蛋仗着宝剑，都不是她的对手。

    他就算拥有无坚不摧的宝剑护身，也不可能敌得过这么多强者。

    “狂妄的小贼，老夫来领教领教你的高招！”

    一声怒吼，金阳门一位长老一步迈出，居高临下的俯视着叶天。

    轰隆……

    可怕的气息从其体内爆发而出，让他的头发和衣服都无风自动。

    恐怖的气机，宛若惊涛骇浪一般朝着叶天席卷而来。

    渡劫八重！

    这是一位渡劫八重的强者。

    离火洲站在金字塔顶端的存在。

    随着他的气息爆发，现场无数人都为之变色。

    老者怒目圆瞪，恶狠狠的看着叶天，左手抬手一翻，手中顿时金光暴涨，好像从他手掌心中出现了一轮太阳般，璀璨夺目，让很多人不敢直视。

    一口金色的大钟出现，高八尺有余，宽五尺左右，散发着浩瀚厚重的气息，宛若一座雄山大岳一般。

    咚！

    金色大钟不敲自响，声音洪亮沉混，震耳发聩。

    “去！”

    老者一声大喝，金色大钟便是旋转着飞到了叶天的上空，镇压而下。

    叶天周围的虚空被压得不断的扭曲，空气转瞬便被抽干。

    压落下来的大钟，简直比雄山大岳还要厚重可怕。

    咚！

    金色大钟重重的落在地上，把叶天笼罩在内。

    众人不由为之一愣。叶乾坤不是有一件拥有灵性的法宝吗？不是可以轻松击杀渡劫七重的强者吗？

    就算不是老者的对手，怎会连反抗的余地都没有？

    老者一愣后，哈哈大笑道：“叶乾坤，你也不过如此嘛。老夫还以为，你敢口出狂言，会有什么让人意想不到的手段呢！”

    “老祖！”火炎儿急忙给火焚天传音，她没想到叶乾坤这么容易就被擒住，叶乾坤身上可是还有四件绝世宝物呢，绝不能落入金阳门的手中。

    火焚天看向赵元魁道：“元魁兄，叶乾坤身上有他从火炎儿手上抢夺走的宝物，请把他先交给我们神火宗处置。等我们取回属于我们的宝物，就会归还给金阳门，要杀要剐我们绝不插手！”

    赵元魁眼底深处闪过一抹冷笑，面上却是和善的道：“好说好说，我们一起处置叶乾坤这个恶贼如何？”

    轰！

    赵元魁的声音还没落下，突然一声巨响震天动地。

    稳若泰山一般的金色大钟，猛地爆炸开来，四分五裂。

    无数的金色碎片化作流星朝着四面八方飞去，吓得最近的金阳门、神火宗和灵镜公会的高手无不大惊失色。

    赵元魁、火焚天和周思深闪电出手，才挡住了那些金色碎片。

    “区区渡劫八重也想杀我，不自量力！”

    一道冰冷嘲讽的声音，让在场所有人的身子都瞬间一寒，而当他们看到场中的一幕后，更是感觉一股凉气从脚底直冲脑顶。

    只见叶天一把掐住金阳门长老的脖子，如提稻草人一般把他提在手中，脸上带着冷酷无情的笑容。

    “这……”

    “这是怎么回事？叶乾坤不是被那位长老镇压了吗？”

    “好像……叶乾坤击碎了金色大钟，然后……然后就抓住了那位长老？”

    这一刻，别说一般人，就是赵元魁、火焚天、何超贤、秦剑霜和周思深五位顶级强者，都一脸的难以置信。

    因为，就是他们都没看清，叶天是怎么抓住金阳门的长老的。

    好像，叶天击碎金色大钟后，金阳门的长老就自动的把脖子送到了他的手上。

    但这可能吗？

    这绝对不可能。

    那么唯一的解释就是。

    叶天以他们都无法捕捉的速度，以迅雷不及掩耳的速度，抓住了金阳门的长老，渡劫八重的高手。

    “他动用了那把宝剑击碎了金色大钟？但是……他的速度怎么会这么快？”

    火炎儿张着嘴巴、伸着脖子、一副如同见了鬼一般的表情。

    叶天击碎金色大钟可以理解。

    虽然金色大钟乃是上品魂宝级别的法宝，但他手中的宝剑无坚不摧。

    但是叶天，犹如鬼魅一般抓住金阳门的长老，就超乎她的想象了。

    轰！

    就在大家手足无措的时候，叶天抬起右手，一拳轰在老者的脑袋之上。看似轻飘飘的一拳，老者的脑袋却是犹如西瓜一般爆开。

    他掐着老者的左手一松，老者的无头尸体便是悄然落地。

    一切，犹如梦幻。

    现场静得落针可闻，强如五大顶尖高手，都直接窒息。

    “啊！”

    突然，一道尖叫声把大家的思绪拉回到了现实之中。

    “叶乾坤！”

    “你这个坏人！”

    何小鸾又吼又叫，又哭又笑。

    哗啦……

    顷刻间，倒退的人群犹如潮水退却。

    无论是形成第一道包围圈的三大势力，还是外围准备捡漏、各怀鬼胎的人，均是一脸惊恐的朝着后面一退再退，一退再退。

    此时的叶乾坤，不再是身怀巨宝的香饽饽，而是一个让人心惊胆战的魔王。

    “怎么可能？他只是渡劫三重的修为，怎么可能……”

    “他连我都打不赢，怎么可能有如此恐怖的战力？”

    “难道……他得到了远祖真正的传承，他的修为……突飞猛进了？”

    哪怕现实摆在眼前，火炎儿都无法接受。

    “还有谁想来送死？”叶天霸气的声音，成为了现场的唯一。

