    小白进入黑云中，手中五行灵心木棍挥舞，覆盖面积更大，威力更强。

    赋予了五行灵心木棍冰属性，五行灵心木棍散发着强烈的寒气，扫过之处，黑云结冰，翻涌都难以进行。

    现在的小白，才感觉自己发挥出了最真实的实力。

    好爽，这样打才痛快。

    以前力量晶石棍有点小，用着根本发挥不了全部实力。

    小白的爆发，打的雷云兽体内结冰，动作迟缓，再加上寒冰领域和穿空领域的双重压制，简直不要太难受。

    “死猴子，我要你死！”

    雷云兽气急败坏，大喝一声，体内生成一道粗大闪电。

    瞬间切开黑云，似一条雷电巨蟒，咆哮着冲向小白。

    愈将小白吞噬。

    雷电所过之处，空气中流转着不少电话，噼啪噼啪作响。

    嗷嗷！！！

    小白好不退缩，举起五行灵心木棍猛砸。

    咔吧一声，雷电与木棍撞击，顿时爆发出一道耀眼白光，如同一个小太阳，道道光线穿过黑云激射而出。

    周围黑云在巨大的震荡中消散，小白退后数步。

    “小白！”

    张墨赶紧大喊一声。

    “主人我没事。”

    小白传音而来，情绪有些激动，“这棍子太好用了，坚硬异常，那雷电都没留下一点痕迹，如果那老头早拿出来，我估计能打死这该死的雷云兽了。”

    老家伙，有好东西不拿出来，有点不厚道。

    “没事就好，放心杀吧。”

    张墨暗喜，这才是小白的真实实力。

    一旁的老者，看到小白和小黑占据了优势，心中激动无比。

    我等的人，应该就是这个小伙子了。

    他有可能改变整场战争的格局。

    倒是雷云兽，身体庞大，至今为止，所有的战斗都在它的身体内进行，尤其刚才的剧烈爆炸，让它非常难受。

    “你们以为我没有办法了吗？笑话！”

    雷云兽怒骂一声，马上收缩自己的身体，最终收缩为和小白差不多大，身体凝实的黑色人形状态。

    “这才是我的战斗状态。”

    雷云兽指着小白和小黑，“你们，受死！”

    小白迈步上前，但小黑突然出现在它身前，背对着小白：唧唧唧唧。

    你刚才出尽了风头，该我了。

    小黑热血技能开到最大，整个身体仿佛反复打磨的钢铁一般，耀射出闪亮的金属光泽，气势大盛，周围空气都跟着发生了扭曲。

    下一秒，小黑凭空消失。

    雷云兽扭头四看，小黑忽然出现在它身后，仿佛一颗黑色子弹，从狙击枪中爆射而出。

    嗤的一声，雷云兽被小黑从背后穿体而过，胸口处出现一个直径一尺的大窟窿。

    “你···”

    小黑：唧唧唧唧。

    你什么你，还没完呢！

    刚穿过雷云兽的小黑继续消失，再次从雷云兽盲区出现，依旧打出一个大窟窿。

    技能：穿空子弹。

    嗤嗤嗤···

    小黑连续使用穿空子弹，雷兽兽被打的体无完肤，身体大部分消散，就像一块被取完珠子的木板，可怜兮兮。

    小黑真残暴

    就连小白都咽了口口水。

    小黑的表现也出乎的张墨的预料，老者虽是能量体，但看起来额头好像有汗，我的穿空蚁似乎没这么残暴。

    一顿输出之后，小黑回到小白一侧，右前足摸了摸脑袋，好像在擦汗：唧唧唧唧。

    有点累，剩下的交给你了。

    穿空子弹本就是极其消耗体力的高伤害技能，现在连续使用，不累才怪。

    小白盯着破破烂烂的雷云兽：嗷嗷嗷。

    剩下的交给我，保证打死它。

    “你们这是比我放大招！”

    雷云兽不知从哪里发出了愤怒的嘶吼，它的身体迅速复原，体表有雷电流动，肚子部位迅速膨胀。

    “我要一击将你们全都轰碎。”

    雷云兽说话都有些想嘴里喊着茄子，支支吾吾说不清，明显在压缩身体内的能量。

    空中和周围不断有电弧闪烁，汇聚到雷云兽身体内，就像在蓄力。

    看到这一幕，张墨马上对老者说道：“老先生，马上撤去能量墙压制，小白自有办法对付，否则一会爆炸力太强，可能将能量墙冲碎。”

    “好。”

    老者也不含糊，马上撤销能量墙，死死盯着前方，成败在此一举。

    当雷云兽肚子膨胀到一定地步，蓦然张嘴，一道粗壮的雷霆喷射而出，势不可挡的冲击力，将雷云兽的嘴巴部位冲击溃烂。

    就像一条出世的耀眼巨龙，咆哮着愈要冲破天际。

    所过之处，周围空间都有些波动，随时可能破碎。

    小白已经将寒冰领域收缩到五米半径，双手举起五行灵心木棍，木棍形成直径半米，几十米长的巨大虚影。

    虚影上寒气和雷霆之力翻滚流转，无比的威势同样震荡空间。

    嗷！

    小白一声嘶吼，巨大虚影砸下，划过的地方，空间出现了细微裂纹。

    轰隆一声巨响。

    五行灵心木棍虚影和巨龙雷霆相撞，爆发出强烈声响，耀眼的白光乍现，将整个遗迹的天空照亮。

    此刻，遗迹核心外的试炼者们，都抬头看着天空。

    核心区域发生了什么？

    宫殿外，一股强烈的波动自爆炸出爆发，海啸一般，迅速席卷四周。

    之前打斗时，地面上蓬松的土，被直接吹飞，东倒西歪的树木连根拔起，张墨也被推出数米远。

    身后的宫殿，更是震动不止，有了地方出现坍塌。

    哪怕身为能量体的老者，也被强烈的波动冲击的身体闪烁不止，随时消失不见一般。

    张墨和老者缓过神来，立即看向中央。

    烟尘逐渐散去，只见小白站在原地，拄着五行灵心木棍，大喘粗气。

    这一击，小白几乎耗光了体力。

    要不是拄着棍子，估计直接躺地上了。

    对面的雷云兽，呼吸还算稳定，其实根本没有呼吸。

    矗立在那，一动不动，眼底尽是震惊。

    自己耗损所有体力和能量爆发的一击，强大到周围空间都出现波动。

    可是呢，对方战将级的寒冰巨猿，不仅抵挡下来，而且凭借强大的攻击力，将一部分威力打回来，轰击在自己身上。

    它怎么可能有如此威力巨大的技能！

    想不明白。

    以后，也没机会弄清楚了。

    雷云兽身体逐渐化成飞灰消散。

