
“有什么影响你们不是已经知道了吗？这还需要问？”希尔维亚带着一丝看笑话的情绪，朝这对夫妇说道。

巴巴利萨夫妇并没有在意希尔维亚的语气，他们现在脑子里想到的都是这些年来自己生活上的各种古怪问题和一些发生在身边让人寒心的诡异事件。

而雷欧此刻却并没有将注意力放在希尔维亚的身上，并且上下打量了一下她，提示道：“你好像已经被他的精神力影响到了，从刚才开始你就有些针对性的情绪。”

听到雷欧的话，希尔维亚有些不悦，想要反驳，但但话还没有说出口就意识到了自己现在情绪的异常，在一番自省后，她点了点头，说道：“的确被影响到了，竟然能够无声无息的放大我的某一部分情绪，整个过程我毫无察觉，这种能力还真是诡异。”

雷欧和希尔维亚的交谈也引起了巴巴利萨夫妇的注意，并且他们意识到两人交谈的内容是自己也不由得关注一些。

雷欧这时也不再卖关子了，直接向对面的夫妇解释巴巴利萨现在的情况，道：“你大脑被植入的东西能够激发出一种强大的精神力，这种精神力能够做到什么事，你应该也很清楚，比如你白天的时候，为了救你的孩子，用这种力量挡住了掉落的缆绳扣。这只是能力的一种表现，你还可能利用你的能力在和别人谈判或者交易的时候，影响别人的情绪等等，这些都是这种能力可以做到的事情，至于这种能力到底能够做多少事情，最后又能够进化到何种强大的地步，这些我也不清楚，只能说它的潜力未知。”

听到雷欧对纯精神力的称赞，巴巴利萨夫妇眼中的担忧似乎减弱了不少，取而代之的是另外一种名为兴奋的情绪。

在以前，他们并不知道这种能力的底细，并且也对这种能力无法自如控制，对可能存在的未知危险比如伤害到家人等等，感到恐惧和担忧，但现在他们从雷欧的口中知道了这种能力的强大后，心中对这种能力的抵触也隐隐减弱，甚至他们想到了自己家族的地位和财富也或多或少和这种能力有关。

特别是在一些关键性的交易和谈判上，就如雷欧所说的那样，原本困难的谈判和交易都被巴巴利萨轻松解决了，他也从谈判中获得了大量的好处和名望，这些回忆让他脑子里面反复浮现出了自己掌控这种力量后的各种好处，恐惧情绪也再次减弱。

然而，雷欧接下来的话，却将这对夫妇从幻想中给拉了回来，只听到他继续说道：“你们从这种力量中获得了大量好处，你们想要继续拥有这种力量，但前提是这种力量是属于你巴巴罗萨阁下的。阁下似乎忘记了那些失去意识后、身体被控制的情况，当时操控你身体的人做过什么恶劣的事情你根本不知道，另外阁下的力量影响周围人的情绪也是不受控的，你既然能够影响其他人对你的好感和厌恶，自然也能够影响爱情这种情绪，你和你夫人……”

巴巴利萨听到雷欧所说的话如此过分，直接愤怒的打断道：“够了，不要说了！我和我的夫人是真正相爱，不是被力量影响，我夫人也从来没有……”

说着，他忽然想到了什么，猛地转头看向自己的妻子薇拉，想要询问什么，但却又问不出口来。

而这时候，薇拉似乎也想到了什么，脸色变得异常苍白，看向自己丈夫的眼神多了一份慌乱和愧疚。

两人眼神交汇后，一个得到了确认的答案，一个得到了默认的猜测，两人都不约而同的转移了实现，脸上充满了无法形容的异样情绪。

看到两人的样子，雷欧给出建议道：“看样子现在不适合继续交谈下去，我想我们可以结束这次谈话，等你们解决好了自己的问题，并且情绪稳定后，再来和我们谈接下来的事情吧。”

听到了雷欧的建议，夫妇两人什么都没有说，快速的站起身来，也没有像刚才那样相互握着彼此的手，反倒是一前一后慌乱的逃出了房间，仿佛雷欧他们的房间内存在什么可怕的怪物似的。

就在那对夫妇离开后，希尔维亚也带着一丝莫名的眼光上下打量了一下雷欧，说道：“你也被影响到了。”

雷欧点了点头，说道：“虽然已经尽量克制了，但还是有种想要找他麻烦的冲动。”

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“虽然他没有受过专门的训练，不懂得控制方法，无法控制自己的力量，但从他的过往来看，他的力量在不受控的时候会本能的保护他，或者做出对他有利的影响才对。刚才难道不应该是影响我们对他产生好感吗？这样才能够帮助他解决问题才对，为什么会让我们对他们夫妇产生厌恶和排斥的情绪呢？”

雷欧稍微想了想，说道：“或许刚才的影响并不是巴巴利萨主导的，而是那个可以控制他的人留在类异神细胞里面的保护机制，只要有人试图揭开类异神细胞里面的秘密，帮助巴巴利萨解决问题，就影响对方的情绪，让对方产生厌恶，从而不会保住巴巴利萨，所以这么多年来，他找了那么多拥有超凡力量的人，甚至还找了一些教会的教宗，却始终无法解决自己的问题。”

希尔维亚闻言点了点头，赞同了这个观点，跟着又问道：“接下来怎么办？”

雷欧耸了耸肩说道：“还能怎么办，等他们的情绪恢复吧！希望这个时间不会太久。”

显然雷欧低估了自己带有恶趣味的猜测对巴巴利萨这对恩爱夫妇的打击，之后好几天的时间他们都没有走出自己的舱室，就连他们那对喜欢打闹玩耍的孩子也变得安静不少，虽然这对孩子还小，没有到懂事的年龄，但他们也能够感觉到父母之间出了什么事。

雷欧和希尔维亚都没有去探听那对夫妇现在的情况是什么样，他们现在有更重要的事情要忙，每天他们在对乔安和佩妮进行了日常训练之后，就在专心的准备用来对付达鲁的东西，为此他们甚至在船只停靠到一些著名的海盗岛时，都没有下船游玩。

对于船长海雷萨而言，船上乘客对著名景点不感兴趣是一件非常好的事情，因为这样他就不用在那些海盗岛上停靠太长时间，完成了补给就可以立刻开船南下，这节省了打量时间，让他可以更短时间内完成这次委托任务。

虽然，从出航以来，这段时间航行都是无比顺利，不仅仅没有遭遇到什么恶劣天气，就连海风也都是顺风，这使得他可以用风帆航行，从而减少蒸汽机的使用，节省一大笔燃料费用。

但这种一帆风顺的航行并没有给他带来任何好心情，因为他这些天始终感觉会有什么大事发生，而上一次他产生这种强烈不安情绪的时间还是在他被十几艘缉私船围捕的时候，那一次他差点就被抓了，如果真的被抓了，等待他的必然是绞刑，所以这种不安情绪就代表了他可能会遭遇到危及生命的事情。

在大海上会遭遇到危及生命的事情无非就两样，一样是遭遇到了海上风暴之类的恶劣天气，为此海雷萨每天都会向他信仰的守护神达鲁祈祷，同时在航行的时候他选择的航线也尽量靠近海盗湾岛链的各个岛屿附近，以便在风暴出现的时候，能够及时找到一个合适的岛屿躲避风暴。

第二样就是海盗了，虽然海盗湾岛链常年都有各个国家的战舰巡逻，但这里依然还是潜藏了不少的海盗，这些海盗白天只是正常的渔民，到了晚上就有会拿起武器，去劫掠白天挑选出来的目标。

虽然海雷萨同样也是这类兼职海盗，但他和那些家伙可没有什么交情，一旦被盯上了，照样会被抢，所以在一些特殊的海盗岛停靠时，他也通过当地的黑市买下了一些足够防御的武器，为此还差点让巴巴利萨的保镖产生了什么误会。

此外，他还会通过一些特殊渠道，打探有关海盗湾的各种动态，以避开可能存在的危险。

只是，让他怎么也没有想到的是就算他已经费尽心机的安排航线，做好准备，但该来的麻烦依然会自己靠过来。

海雷萨和往常一样找到了自己在海盗湾的一名耳目线人，打听最近海盗湾的情况，但和前几次不同，这一次对方给了他一个非常糟糕的消息。

“那家伙不是已经死了吗？”海雷萨一脸恼怒的咒骂道：“这家伙就像是一条疯狗一样，只不过是抢了他一船货，竟然追了我十几年。”

一旁的线人并没有在意海雷萨的怒火，继续说道：“我听到的消息是你当初虽然击沉了他的船，但他好像没有受伤，在海上飘了好几天，流落到一个孤岛上，之后他被路过的船只救了，而且还在那个孤岛上找到了当年传奇战舰海妖号的船首像。你应该知道那玩意对贝兰王国的海军有多么重要，所以他凭借那块破木头，不但没有被问责，反倒升官了，这次他可是海军少将了，据说带出来的战舰就有五艘，而且他已经知道了你的位置，现在带着舰队行驶到了夜莺岛，显然是准备在黑礁海域拦截你。”

海雷萨的脸色变得无比阴沉，想要走教会航线的话，黑礁海域是必然需要通过的，否则的话，需要绕路到神域之海的深处，那和送死没有什么区别。

黑礁海域以危险的暗礁闻名于世，其范围从海岸线延伸出来，一直延伸到了神域之海的深处，将海盗湾岛链和自由之海拦腰切断。

在过去很多年，黑礁海域都被人认为是无法通过的，直到后来一些大胆的海盗盘踞于此，躲避各国海军的追捕，在多年的摸索下，找出了两条安全的航线，现在这两条航线没有被任何人控制，任何船只都能够从这两条航线中通过，所以也有人称其为自由航线。

航线虽然没有被任何国家控制，但航线上几个可以停靠船只的补给岛却掌握在达鲁达教会的手中，不过达鲁教会对所有海上航行的船只都一视同仁，无论是海盗船，还是海军战舰，都不会被达鲁教会所排斥，都能够在那几个岛屿上获得补给，所以这两条航线上也经常能够看到海盗船和追捕他们的战舰同时出现在同一个码头上，接受补给的有趣场景。

因为黑礁海域地形复杂，很适合伏击，所以大量的海盗都盯着这两条航线上的船只，找机会下手。

线人在拿到了线人费后，准备离开，但又停下了脚步，说道：“送你一个额外消息，独眼沃克，老红雀，黑斑那些家伙准备联合起来搞一次大的，如果我是你的话，这段时间就不要走自由航线。”

海雷萨听后愣了愣，因为线人提到的那几个人都是现在还非常活跃的大海盗，每个人都有七八艘船，比他这种兼职海盗要强大太多了。

然而，这些大海盗如今却突然联合起来，显然他们盯上的目标绝对是一头肥到流油的肥羊。

产生好奇心的海雷萨忍不住问道：“他们的目标是谁？”

“卡基兰的运金船。”线人说出了一个让海雷萨剧烈心跳的答案。

卡基兰是旧大陆的海上强国，他们也是最早响应大迁徙的国家，并且到了现在，他们也是少数几个依然在新大陆拥有殖民地的国家。

卡基兰在整个世界都非常有名，之所以有名并不是因为这个国家强大的舰队，而是因为这个国家的好运，卡基兰在新大陆的殖民地拥有四座的金矿，而这四座金矿的开采量常年占据新大陆金矿开采量的前几名，其储量据说能够持续开采几千年。

也正因为如此，卡基兰的运金船被视为财富的象征，对于海盗来说，只要成功抢一趟运金船，那么他们将会获得一辈子都无法花光的财富。

只是，虽然无数人都将目光盯紧了运金船，但最终能够成功抢到的人却很少。

因为每一趟卡基兰的运金船都会有卡基兰的黄金舰队保护着，这支舰队的每一艘战舰都是海怪级别的，基本上没有那支舰队能够从正面攻破黄金舰队的防御。

“他们想要自杀吗？”很清楚黄金舰队如何强大的海雷萨有些不解的问道。

那名线人回答道：“具体情况我也不清楚，只是知道他们好像得到了一个秘密武器，可以解决掉黄金舰队。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69825304"  chaptername="第一千四百二十六章  海雷萨的麻烦">加入书签</a>
</div>
