    <!--go-->    957出道至今，最为人所称赞的便是他对于tp时机的把控。

    此前在LPL的诸多国产上单选手中，也就只有gogoing在巅峰期时能够做到这一点。

    至于李念……属于异类，没有被划分在这里面。

    957很擅长动脑子。

    虽然他知道自己可能玩不过老奸巨猾的李念。

    但在召唤师这种硬性条件存在差距的情况下，957理所当然的认为这已经超出了李念所能处理的范畴了。

    主动消耗，先骗E技能！

    957是这么做的。

    他知道狼人的E技能CD其实相当长，只要释放完一次，自己就有大把的时间去找机会tp。

    当然速度要快，不能无休止的去拖延，一旦狼人大招冷却完毕了，自己的拖延反而会起到反效果。

    让957有些意外的是，李念上当的很容易。

    第一波他踢上去后，李念直接选择交E技能进行反打。

    好在有被动的护盾在，这一波消耗并没有让957跌落太多的血量，反倒是因为W技能的外圈剐蹭让他回了一点，看上去居然和狼人消耗成了平手。

    这对前期血崩的他来说无疑是一件很值得庆祝的一件事。

    957二话不说直接选择朝着防御塔下后撤。

    他准备tp了。

    李念的反应则是让957比较放心。

    此时李念在清兵。

    “看样子是猜出我要tp了打算放弃吗？”

    957心中正想着，下路的战斗却已爆发！

    潜藏在暗影中的明凯已经有了闪现。

    配合着慎的E闪直接开到了老贼的戏命师。

    当然这把老贼选择的召唤师技能是闪现和净化，为的就是来防止EDG的多控制先手开团阵容。

    只不过老贼用净化能解掉慎的嘲讽，却没办法防备到Q闪冲撞过来的明凯。

    尤其是……在明凯的Q闪预判到了老贼闪现位置的同时还在老贼的戏命师后方，同时也是WE下路双人组想要撤退的必经之路上留下了一枚真眼！

    嗡！

    置身于上路防御塔下的卡密尔直接按下了tp！

    蓝色的tp光芒在下路绽放。

    而此时香锅的奥拉夫也加入到了战场，值得一提的是奥拉夫这会儿只是5级。

    还没有大招！

    得到这一讯息的明凯心下稍稍放松。

    如果是6级的奥拉夫就麻烦了。

    那样的话明凯其实并无把握凭借人数上的优势获得这波小规模团战的胜利。

    他的闪现好了。

    奥拉夫的闪现自然也就好了。

    到时候奥拉夫开着大招闪现直接把自己家的adc给砍死了他可是拦不住。

    但若是他们能先击杀掉WE战队的人，让WE减员的话，金克斯就可以凭借自己被动的加速瞬间起飞，论及残局收割的能力，哪怕是薇恩和金克斯相比都要逊色一些。

    所以这波能打！

    眼看着身上的光芒渐渐稠密，而狼人在清兵之余朝着塔下的自己走来时，957并未多想。

    他只当是狼人想过来吓唬一下自己，看看自己能不能主动取消tp。

    我的念哥，我可是你带出来的上单，心理素质是很过硬的，就这能吓到我吗？

    957心里想着。

    下一秒他看到了狼人Q技能的出手动作。

    紧跟着……

    957的卡密尔消失在原地，出现在了下路。

    然而在下一秒钟，957突然愣了愣神。

    如果不是战局当前他甚至想擦一擦自己的眼睛。

    前一秒钟，无数观众都觉得WE战队疯了。

    在猪妹和慎这两人齐齐向前压进之时，戏命师居然没有再继续逃离，而奥拉夫也是第一时间闪现切入到正面战场上与场上EDG的两个前排战成一团。

    只是在慎的W技能光环笼罩之下，奥拉夫的进攻显得格外鲁莽。

    再加上957的tp。

    WE炸了。

    这是大多数观众们心中的反应。

    然而在一秒钟之后，全世界不知道有多少观看比赛的玩家们情不自禁的全体起立！

    什么东西？

    957此时的脑子里一团浆糊。

    他看到了狼人。

    而且狼人就站在他的面前，如今已经和大部队一起卷入到了正面的战团之中。

    那高高扬起的利爪以及弥漫着淡淡红色的眼睛似乎在对他说着什么。

    我就站在你面前。

    你看我几分向从前。

    957脑海中下意识的闪过了这两句话。

    但是他搞不懂啊！

    念哥，你是我亲大哥，请问你是怎么过来的？

    眨眼间加入到正面战场的狼人犹如释放了一个全屏控制，让处于战团中的其余人都楞了一下。

    “上啊！”

    李念一句话打破平静。

    在之前的交流中李念已经指挥过了。

    他告诉了刘青松和香锅，下路不要撤退，直接跟他们反打。

    香锅和刘青松都没有多想，他们只当是李念有绝对的把握可以打断卡密尔的tp。

    毕竟在这种正经的事情上李念还从来都没有忽悠过他们。

    直到卡密尔tp下来，首当其冲的香锅心头是一片冰凉的。

    但紧跟着他就看到了李念的狼人。

    所以此时双方的选手脑海中所思考的问题出奇的一致。

    狼人，是怎么出现在正面战场上的？

    尼玛的tp哪里能有这么流畅？切入战场的时机哪里能和李念这个比啊？

    说归说闹归闹。

    这会儿乱战当前李念来不及解释，双方直接战作一团。

    4打3，凭借一个人数的优势EDG尚且还有信心能够在这波小规模团战中获得胜利。

    但4打4，他们又怎么可能打的赢WE这四个人的配置呢？

    尤其是没有被开到的婕拉，这波直接串糖葫芦一个E技能控住了三个人。

    在世界赛的舞台上这一个E所造成的节目效果是相当爆炸的！

    最让明凯担心的另外一件事发生了。

    慎的剑阵结束后，他成为了最先被秒掉的那个人。

    而慎在阵亡过后，香锅的奥拉夫到达了6级。

    明凯算算时间其实也很合理了。

    如今他的猪妹刚刚到达5级。

    前期占了大便宜，刷野又比自己多不少的奥拉夫没理由不领先自己等级啊。

    如今看来，奥拉夫参战之前就马上到达6级了，就算这波慎不死，只要奥拉夫下一个斧子劈砍出去伤到了周围血量不怎么健康的小兵也能够让他的经验瞬间到6。

    换言之，人家WE打这波丈是有准备的！

    所以说……

    方才李念是故意交出tp的吗？

    之前明凯就有想过。

    李念tp到线上的那个决策，除了装杯能多给957一点心理压力之外没有任何意义。

    断兵线嘛，李念完全可以走路上线后去断呀！

    顶多也就是让李念多耽搁个20秒不到的上线时间罢了。

    明知道自己有tp的优势，却把这优势拱手送给对手，这明显不符合李念在召唤师峡谷中的敬业准则。

    现在看来，李念明摆着就是有恃无恐啊！

    这会儿明凯已经想明白了。

    狼人的Q技能有跟随的效果，这个他知道。

    但这英雄重做时间太短了，谁能想到这家伙居然能随着tp一起跟随到下路呢？

    据说重做完成的阿卡丽的E技能也有这个本事。

    但人家好歹有一个从起飞点到落点这样的一个过程在。

    你狼人这是会穿越虚空开始咋的，就这么凭空消失，然后凭空出现了？

    没的说，以后召唤师峡谷里要是闹了鬼肯定跟你狼人脱不开干系了！

    这波小规模团战，EDG毫无争议的爆炸了。

    他们倾尽全力换掉了一个戏命师。

    但在一个6级的奥拉夫和闻着血腥味儿就跑的贼快的狼人面前，EDG参战的四人没有一个成功逃脱掉的。

    这一波大节奏堪称血崩！

    不过……也并不是完全没有好事发生。

    “卧槽！我他妈看下路去了！”

    WE的对战席上，伟神嘴角一抽。

    他也被李念狼人的这种另类传送方式给控住了。

    主要是香锅说了个卧槽。

    而EDG战队这边当时的其他几个人都懵了，没人发出惊呼。

    所以小学弟逮到了一个机会直接对发条魔灵开启了大招。

    而且是闪现大招起手！

    当伟神视角切换过来时第一时间便交闪拉开了身位，然而小学弟的劫却以一种恐怖的速度朝着他闪现落点的地方甩出了W技能。

    伟神是一个很喜欢挑战极限的选手。

    所以他的精彩集锦并不少。

    当劫的影子甩过来时，伟神直接预判到劫会二段W直接飞过来，所以当机立断原地释放大招。

    然而小学弟却展现出了一波堪称老油子级别的操作。

    他没有立刻交二段W，也没有交E技能和Q技能。

    而是在发条大招魔球震荡结束的一瞬间，Q技能甩出的同时二段W释放出现在了发条的面前，E接平A瞬间打出一整套的爆发伤害，配合着雷霆领主的法令瞬间削弱了发条大量的血线，并且还给发条挂上了点燃。

    再追着发条平A一下后，劫眨眼间消失在原地，回到了自己大招起手的位置上。

    而发条身上的鲜红印记也是瞬间爆裂开来，伟神的血线被压低到了一丝，紧跟着被点燃带走。

    单杀！

    而且是一波极其帅气的单杀。

    伟神嘴角一抽。

    作为国产顶尖中单，而且还是拿到过世界总决赛冠军的中单选手，如今却被小学弟这个算是新人的选手给单杀了，这让一向好面子的伟神脸色有点挂不太住。

    “勘探者的护臂不出直接出遗失的章节，膨胀还是你膨胀。”

    李念按下tab后瞥了伟神一眼：“回去之后开自定义，我劫，你发条，练十次。”

    伟神起初听到李念口中那熟悉的话术时瞬间就想起了一些不太美好的回忆，不过听闻到只是10次后这表情也就渐渐舒缓了下来。

    可还没等他完全舒缓，李念就又补上了一句：“每让我单杀一次就加一次，完不成就别吃饭了。”

    “啊？”

    伟神瞬间蔫了。

    他的确膨胀了。

    小学弟的影流之主前期被他压了不少补刀。

    如今身上的装备也就只有三把长剑而已。

    反观他，却有着草鞋、杀人戒指、多兰戒指外加上一个遗失的章节。

    说白了伟神就是想多提升一下自己的刷钱效率，进一步拉开和劫之间的经济，保证自己的续航。

    而且他连等级都领先了劫，自然也就不怎么担心劫有强杀他的能力了。

    可现实却狠狠给了伟神一巴掌。

    偏偏他没办法去反驳李念。

    过去的经历告诉着伟神。

    李念给出的很多刁钻训练方法都是有效果的。

    而且这种惩罚类型的训练李念也往往会以身作则，陪他们一起训。

    其实对伟神来说练个十几次都没什么。

    问题是……

    别不给他吃饭啊。

    李念是会陪他们训练没错。

    但李念却不会作践自己的身体，不让他们吃饭，李念自己可是会吃的很香的，而且是当着他们的面吃，还故意吧唧嘴。

    ……

    “这波……有一个对EDG堪称灾难性的消息啊，狼人直接拿到了三个人头，这怎么玩？”

    解说席上的三位解说也都看呆了。

    尤其是pdd。

    他之前还在侃侃而谈，毕竟解说席的三人中他最了解狼人，而且是真正玩过好几盘的。

    正所谓矮子里面拔将军。

    解说这场比赛pdd很开心，也很有成就感。

    但前不久他才说过，李念这波没办法了，要为自己交掉的tp付出代价。

    下一秒李念就用狼人的机制狠狠的抽在了他的胖脸上。

    这也太难受了。

    pdd一时间有点自闭。

    而米勒和娃娃也是在很吹一波后，就把关注点放在了另外的层面上。

    此时游戏时间7分半钟。

    李念在收获了三个人头后，回到了泉水。

    再出门时李念的身上多了一把三相之力。

    这装备直接把EDG的人都给看麻了好吗？

    别说是八分钟之前了。

    十分钟之前能够做到三相之力这件堪称英雄联盟所有装备里最贵的成形装也算是碾压级别的大优势了。

    可李念不到八分钟就完成了这一成就。

    这是人能做到的事儿？

    正所谓没有对比就没有伤害。

    要知道这个版本的卡密尔第一件装备也是要做三相之力的。

    可对比一下看看957身上的装备。

    一把多兰剑。

    一个长剑。

    一个红水晶。

    再加上一把耀光。

    三相里面连两相都还没合利索。

    这装备上的差距已经不是一般的大了。

    如果说之前还有观众认为EDG出动上中野就可以把狼人给拿下的话。

    那么现在，这些观众觉得， EDG只要不是五个人全盘出动，都未必能够干掉这个天肥的狼人！<!--over-->

