
　　刘老说完，看了江茶一眼，说道，“茶茶，你昨天应该给吴老夫人把过脉了。你还记得她的脉象吗？”

　　“记得！”江茶点了点头。昨天晚上她才给吴老夫人把的脉，怎么可能会不记得呢。

　　“那你先开个药方给我看看。”

　　“好的，师父。”江茶点了点头，去书房写了一副药方出来。

　　刘老接过江茶写的药方，点了点头，说道，“你这药方倒是对症，不过如果再加两味药效果会更好。”

　　刘老把要加的两味药告诉了江茶，然后又对吴老夫人说道，“等你把我们开的这副药吃完后，我后面加的那两味药，你就直接泡茶喝，可以有效的控制你的血压。”

　　“好的，我记住了。”吴老夫人点了点头。她今天去医院看过，知道这高血压必须要吃药控制，不然的话像昨天晚上那样的事情会时常发。

　　不过医生也跟他说过，一旦高血压的药吃上了，就必须每天吃，不能停顿。

　　一想到自己以后的日子都必须每天吃药，吴老夫人就有些打憷。而且听说西药的副作用会比较大，所以她才特意的来找刘老和姜茶，看看有没有什么其他的办法能控住她的血压。

　　现在刘老跟他说，用药泡茶喝，就像是喝水一样，她倒是能接受。

　　吴老夫人接过药方，想到江茶昨天说要送她花茶的事情，一脸笑意的看着她，“江茶，你昨天说要送花茶给我，我今天能拿到吗？”天籁小说网

　　“能，我的花茶在我奶奶家。你一会儿跟我奶奶回去，让我奶奶给你就行。”

　　“那我就不客气啦。”

　　“吴奶奶，不用客气的。不过那花茶不能和药同时吃。得等你把这副药吃完，晚上睡觉的时候喝喝就行。”

　　“我知道了。”吴老夫人点了点头，看着时间不早了，也没有在刘老家多待。

　　在送吴老夫人离开的时候，江茶也背上了书包，她准备去上学。

　　不过方敏君没让，一把拉着她说道，“你回去上午的课也赶不上了，先跟我回家一趟。”

　　“奶奶，你不会真的要对我动家法吧。”江茶一脸害怕的看着方敏君，她是真的怕挨打呀。

　　虽然她没有见过姜家的家法是什么样的，可她听说过别人家的家法。有的人家的加法是板子，有的人家的则是鞭子。

　　她觉得姜家的家法应该也是差不多的东西，所以她害怕。

　　“你说呢？”方敏君没好气的白了江茶一眼，说道，“你爷爷担心你几天了，你难道不该回去和他报个平安说一声吗？”

　　“奶奶，我知道了。”

　　江茶麻利的上了车，跟着奶奶一起回到了姜家。

　　姜长风一直在家里等着，手上虽然拿着报纸在看，确是一点都没有看进去。

　　直到院子外面传来了汽车的声音，他直接把报纸往旁边的茶几上一放，起身走了出去。

　　当他看到回来的车子，正是吴家的那辆，不由伸长了脖子，朝着车子里面看去，想看看江茶有没有回来。

　　看到姜长风的动作，江茶有些自责，她应该早点回来的。

　　她真不孝，害得爷爷奶奶担心。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第623章 害怕家法免费阅读。https://xs.23sk.com 