    顾灵悠笑嘻嘻的看着男人，脑子里深深镌刻下他立体深刻的面庞。

    比起霍傅斯那种俊朗与男人味十足的皮相，萧澜沧这种清俊又略带阴柔的，其实也很吸引女人。

    平心而论，她顾灵悠也是个看脸的人。

    所以被这样的男人勾引到床上去，其实也不是什么丢脸的事。

    只不过之前，她一直想要在霍傅斯面前树立一个清纯干净的大家闺秀的形象，不愿意让他觉得自己滥交。

    可是从今天开始，她再也不会那样傻了。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    既然得不到，那么，她也不允许任何人能够沾染她的心上雪。

    小手娇俏的在男人宽阔的胸膛下划动着，带起一丝暧昧的意味。

    顾灵悠竭尽全力，用自己此生以来最嗲的声音开了口，“萧少，人家受了委屈，你一定要给人家报仇嘛.......”

    萧澜沧没有说话，面上的表情深沉莫测，叫人看不清他的真情实绪。

    但是她知道，萧澜沧很喜欢她这样子撒娇卖萌。

    不知道是不是跟他以前的感情经历有关。

    不过既然有效，那么她就好好的利用好了。

    几分钟后，男人一把将她打横抱起，直接把人塞进车子里，暧昧的气息一撩而起。

    ******

    晚上。

    濮园别墅区。

    哄好小妻子睡着之后，霍傅斯起身走到窗台边抽烟。

    心里面烦躁不安。

    霍康城的动作不算大，但是却处处给他打击，一副不死不休的姿态。

    其实霍傅斯也知道，他的目的就是通过这些小动作打压霍氏的股市，让那些股东们对霍傅斯失去信心，从而选择他霍康城。

    霍康城最近还在暗地里收购起个别几个大股东的股份来了。

    霍氏的股份有百分之四十九点三七都在霍傅斯手中，但是如果霍康城能够买到另外那几十个股东手中所有的股份，亦或者达到百分之五十，那么他的地位便岌岌可危了。

    他的狼子野心路人皆知，霍傅斯又怎么会不明白。

    可偏偏他又做的隐晦，连霍尧都不知道这些，如果他这个时候先动手了，反倒会叫人拿下把柄。

    深深吐出一口眼圈，霍傅斯眯起眸子，有些烦躁。

    回头看了眼床上睡得正香的小妻子，心口才勉强涌起一丝暖意。

    正想着，他的手机便响了起来。

    走过去接起，彼端，传来霍康城那道苍老的声音，“我的好侄儿，听说你还在调查两年前的那件事，刚好，二叔手里面有些你可能会感兴趣的东西。”

    听到霍康城明晃晃的低嘲语气，霍傅斯拧起眉头，有些恼怒。

    “你想做什么？”

    “不想做什么，二叔只不过就是好心问一问罢了，怎的这样恼怒？莫不是，被我说中了什么？”

    霍傅斯懒得跟他周旋下去，冷冷的挑开话题，“二叔残害手足至亲还是一如既往的熟稔。”

    霍康城低笑，丝毫不介意他的嘲讽挖苦，“那么，我手里的东西.......要看看吗？”

