    木轻眉看着龙柔那冰冷的样子，整个人都呆住了，她跟龙柔认识的时间也不算短了，可还是第一次见到龙柔能够有如此冰冷，如此决绝，如此强硬的样子。

    这让木轻眉再一次疑惑起来，到底龙家对龙柔做过什么？为什么会让龙柔如此的绝情？

    因为之前曾经看过龙柔变身的样子，对于龙柔的态度，龙正元和龙琛并不感觉意外，但却气的要死。

    甚至龙正元都气的浑身发抖了，他好不容易忍下屈辱，给这个卑贱的杂种道歉，这已经是天大的恩赐了，可是她不但不领情，居然还如此的嚣张，甚至还要跟自己这个父亲翻脸，简直是大逆不道！

    龙正元是真的快忍不住了！

    “电皇破！”

    忽然，一声暴喝，让龙正元猛地冷静了下来，他猛地抬头望去，只见张大牛已经一身电光的来到了自己的面前。

    张大牛咧嘴一笑，露出了一抹残忍的笑容，道“龙老头，俺可是真的忍不住了，建议你别再说废话，要么俺现在进去，要么俺现在捏死你，你选一个吧！”

    “你！你们！”龙正元此时又气又怕，怎么也没想到今天寻道宗竟然会如此强硬，说都说不通了。

    龙琛也是暗暗着急，急忙看向了木轻眉，龙家实力不济，整个龙家实力最强的，也就是这个还没有过门的媳妇了。

    木轻眉看到了龙琛的眼神，心中也是不想让寻道宗跟龙家闹僵，张嘴就要劝阻，打算让双方先冷静一下，最起码不要像现在一样剑拔弩张的。

    可还没等木轻眉说话，王道却早已注意到了龙琛的眼神，他可不打算让木轻眉夹在中间，被龙琛利用，直接开口打断了木轻眉的话。

    语气变得十分冰冷的说道“龙家主，继续冥顽不灵的话，可就别怪我王道不给你们面子了，不夸张的说，我王道即便是无缘无故的灭了一个福泽家族，也不会有人说我寻道宗半句不是。”

    “现在，我只要求砸你们龙家，让我徒弟出气，你要是再得寸进尺，可就别怪我王道今日让你龙家血流成河了！”

    言语之间，杀气凛然，让木轻眉嘴边的话，彻底忘却了，傻傻的看着王道。

    她怎么也没想到，寻道宗竟然跟龙家的关系如此不可调和，她现在真的看不清了，为什么？龙家不是已经痛改前非了吗？为什么王掌宗还不肯原谅呢？

    难道这里面有什么隐情？到底是我错了，还是王掌宗错了？

    木轻眉茫然了，龙正元父子此时却吓得脸色苍白，他们听得出，王道不是在开玩笑，如果继续僵持下去，恐怕王道就要真的动手了。

    “好！”龙正元知道，自己不能再坚持下去了，咬着牙，屈辱的说道“既然如此，那……那就请吧，琛儿，让龙家子弟……离开！”

    “是！”龙琛不敢怠慢，应了一声之后，赶忙带着人进入宅院内，通知里面的人，离开宅院。

    “我没时间等你们，大牛，小柔，进去砸吧，看着点，别砸到人就行了。”王道淡淡的说道

    “好嘞！”张大牛咧嘴一笑，二话没说，直接化作电光冲入了龙府。

    随后就听“轰轰！砰砰！”的打砸声响起。

    其中还夹在着一些府中家眷的惊叫声。

    龙柔也没再说话，化作一道流光，高举正脉锤，奔雷锤法用了个遍，将整个龙府砸了个天翻地覆。

    只觉得大地震颤，地动山摇，整个龙府仿佛要毁于一旦一样。

    而在龙府的大门口，无数的家眷都在惊叫声中，抱着头跑出来，一脸的惊慌，甚至许多女眷嘴里还骂骂咧咧的，出来看到龙正元，刚想要质问什么，却见到王道站在门外，当即一句话不敢说了。

    王道也懒得看龙家那些人的反应，一边闭上眼睛听着里面的打砸声，感受着大地的震颤，一边翘着嘴角，靠在墙边，仿佛在入睡一般。

    没一会，龙家的家眷就在大门口沾满了，这还不是全部，还有许多人根本不敢往门口跑，直接跳墙出去了。

    他们一个个都一脸铁青，却因为王道靠在一边，而敢怒不敢言，只得听着里面噼里啪啦的声音，在心头暗暗滴血。

    龙家，就这么被砸了！被砸了个稀碎，尤其是门口，打眼望去，哪还有一点福泽家族的景象，完全就是一片废墟。

    可他们能说什么？这就是十方大陆，实力为尊的世界！

    木轻眉此时一边看着龙家一众人，一边看着王道，心中不是滋味，她甚至都不知道该怎么去反应了，这还是她这个生活在单纯世界的幸运儿，第一次碰到这么复杂的事情。

    而在一旁看戏的齐宏和张忠，此时却是一脸的疑惑，他们是清楚王道要做什么的，王道这次来可就是来找龙家的晦气的，哪里是什么让龙柔出气这么简单。

    可是现在，却好像真的再往出气方面发展，不是说要揭穿龙家的真面目吗？不是要让木轻眉解除婚约吗？不是要调查失踪人口吗？

    砸龙家跟着三件事有关系吗？

    好奇之下，二人走到了王道的身边，分别用内气跟王道交流起来。

    “王掌宗，请恕我愚昧，我不明白您让冠体和圣锤这么做，有什么意义。”张忠不解的问道

    “是啊，王掌宗，砸了他们龙家，除了能让圣锤宗者解气之外，也没什么用了吧？如果您是想找茬，让龙家跟寻道宗翻脸，也不太可能，他们甚至连一句哭诉，暗讽都没有，可能就是防着您这一手呢。”齐宏也赶紧说道

    王道睁开眼看了看，正如齐宏所说，现在龙家门口聚集的人也不少了，可不管男女老少，别说一句哭诉了，甚至在看到王道之后，都没敢给王道撂脸子。

    王道微微一笑，道“你们还真以为我是用找茬的方式，跟龙家翻脸？刚才我就说了，如果我真想翻脸的话，用不着用什么心眼，直接打就是了。”

    “那您这是？”二人一脸的好奇，不知道王道究竟打什么主意。

    王道冲木轻眉那边努了努嘴，神秘的笑道“我是在等那位福报宗者的灵体帮忙啊，它要是帮忙，那我今天就救木轻眉出火坑，要是不帮忙的话，那木轻眉怎么样可就不归我管了，想要利用我寻道宗，可没那么简单。”

    齐宏和张忠懵了，这是什么意思？

    忽然，龙府之中，传来了一声怒吼，是张大牛那愤怒的声音。

    “龙正元！我要你的命！”

