    程大伟懒得跟这种低素质的人计较便捺下性子低头填写入选资料表。

    小分头一边拿着程大伟的录取通知书一边低头看他填写资料，填完了拿过来仔细看一遍斜眼问：

    “你是南城来的？”

    程大伟点头：“是。”

    小分头又问：“南城分公司还是底下子公司啊？”

    程大伟本想回答，“南城分公司副经理兼子公司主任”也不知怎的脱口而出的话就变成了三个字，“子公司。”

    果然。

    小分头脸上原本不耐烦的表情更明显了，带着几分高高在上口气对他说：“资料填好了去领东西吧。”

    见程大伟站着没动，他又一脸嫌弃追一句，“还楞在这干什么？还不赶紧去领东西？”这话虽然口气难听但也算能忍得了。

    关键是程大伟正准备转身离开时听见小分头又在后头低声嘀咕了一句，“这年头还真是瞎猫死狗都能来党校学习。”

    这话太刺耳了！

    谁是瞎猫死狗？

    这家伙怎么骂人呢？

    程大伟正欲发火却看见小分头脸上表情突然鲜花怒放两眼放光盯着大厅外刚刚走进来的一位中年男子。

    此人看上去四十岁左右，身材微微发福，脑门上有点秃顶用一缕头发掩耳盗铃横过来试图遮掩那块秃顶。

    中年男子冲小分头面带微笑：

    “您好！我是来报道的。”

    小分头立刻像是一条哈巴狗迎上去，满脸堆笑：“您就是胡守文同志吧？我这等您老半天了，您快请坐，我这就帮您办理入学手续。”

    程大伟看着小分头恨不得屁股后头安个尾巴冲男子献媚邀宠的模样心里这才明白这小子刚才为什么会对自己突然变脸。

    用脚趾头想也能猜到，这小子大中午坐在这专门为了等这位名叫“胡守文”的学员，结果却等来了自己？

    程大伟站在一旁楞神的功夫，就看到小分头像是服侍亲爹一样先伺候着胡守文坐下，还给他倒了一杯茶。

    然后满脸恭敬从他手里接过录取通知书，亲自把胡守文的新生资料表填好，紧接着又要领着胡守文去领取学习资料。

    半点不夸张的说，打从这位名叫胡守文的学员进入大厅开始，小分头眼里就只剩下胡守文一个人，站在一旁的程大伟几乎成了摆设。

    这种滋味程大伟许久未尝了。

    眼瞅着小分头像是殷勤的小厮要领胡守文去领取学习资料，程大伟突然上前一步拦住他，“你这人怎么这样啊？你还有没有个先来后到？”

    小分头一愣，看清楚是程大伟拦着自己瞬间变脸，“你干什么？”

    程大伟冲胡守文努努嘴说：

    “我比他先来，就算要领取学习资料你也应该先带我去吧？大家都是学员，你凭什么先带他去？”

    小分头听了这话立马气炸，伸手指着程大伟呵斥：

    “你这人脑子有病吧？

    “你没手没脚吗？领资料还要别人带你去？”

    “你以为你是谁呀？”

    瞧瞧！

    小分头一着急说出了心里话，“你以为你是谁呀？”他对两位学员服务态度天差地别的原因不正是因为两人身份不同吗。

    程大伟心里冷笑，这待遇还真是天差地别哈！

    他来党校学习之前就知道，天阳集团员工有机会被推荐来党校学习的分为两种人：

    一种人是来镀金的，深得领导赏识来这里培训一阵子回去后提拔重用；另一种人是被打入冷宫的，在单位被领导不待见眼不见心不烦打发过来熬时间的。

    从小分头对这位名叫胡守文学员的态度就能看出，胡守文显然是属于提拔重用那一类，要不然小分头也不会像条狗似的跪舔他。

    程大伟突然冲出来插一杠子让胡守文脸上一愣。

    不过他很快反应过来，脸上带着大度笑容对小分头说：“这位同志，你这就不对了，大家都是学员，报道顺序总有个先来后到吧？”

    听到胡守文也顺着程大伟的意思说话，小分头脸红了。

    他不知道此刻胡守文表面看起来脸含笑意其实心里已经冒出小火苗，他觉的小分头做事太不靠谱。

    “要是让人知道自己头一天来党校报道就欺负新同学，以后他在党校的名声还能好吗？没有眼力劲的蠢货！”

    胡守文心里暗骂小分头，嘴上连忙冲程大伟抱歉：

    “真是不好意思啊这位同志，我刚才看你站在这还以为你是党校工作人员，我真不知道你也是学员。”

    连程大伟也不禁讶异这位名叫胡守文的学员处变不惊，看得出来，此人在天阳集团的职位必定不低。

    他也不是胡搅蛮缠的人，整件事从头至尾都是小分头势利眼罢了，跟胡守文根本没有半点关系。

    他冲胡守文伸出一只手自我介绍：“你好！我是来自南城的程大伟。”

    胡守文跟他握手：“我叫胡守文，来自江南省总公司。”

    程大伟听他介绍自己来自江南省总公司不由眉毛一挑，他对总公司的领导也算了解，怎么从未听说过这号人物？

    胡守文猜到程大伟在心里揣测自己的身份，含笑道：

    “到了这，咱们的身份都是一样的都是普通学员，一会让这位同志先领你去拿学习资料，我排在后头。”

    程大伟笑应：“一起去吧，反正都要领。”

    胡守文也笑：“好。”

    两人握手交谈的时候，小分头站在一旁气的脸都绿了。

    他坐在七号楼大厅一上午专门就是为了等候胡守文帮他办理入学手续，没想到中途杀出个不知从哪个犄角旮旯里冒出来的小子把一切都给破坏了。

    辛辛苦苦熬半天好不容易把人盼来了，结果半点没落好还惹的一身骚，小分头暗暗在心里对程大伟记下一笔仇。

    既然胡守文同意和程大伟一块去领资料，小分头也没说什么，心里憋着一股气，领着两人一块去领取学习资料。

    到了领资料的地方程大伟才知道，还得先办理学员证、住宿证、饭卡、图书卡等等各种学习期间需要用的证件，最后才是领资料。

    他一个人手忙脚乱缴费办各种卡，小分头则殷勤帮胡守文办卡。

    可惜胡守文经过刚才那一段不太领他的情，坚持要跟其他学员一样待遇，别人是自己办理卡他也要亲自动手。

    小分头拗不过他，只好站在一旁给他打下手。

