
东海市，朝阳镇。

朝阳镇地处东海市东面，临近海边和开发区，镇子不大，在东海市也并不出名，但是对于喜爱枪械的东海市人来说，朝阳却是一个圣地，这里有着东海市唯一的靶场。

其实每一个地级市都会有一个靶场，只不过一般人并不知道具体位置在哪里，中国虽然禁枪，但是靶场却是存在的。

不过打靶也不是一般人能够消费的起的，东海市区靶场的价格是步枪子弹十五块钱一发，手枪子弹二十块钱一发，一梭子子弹几秒钟可以全部清空，几百块钱也就是一眨眼的功夫。

刘浩停好车，带着余洋走进靶场之中：“本来想带你去警校训练场练练手的，昨天下午我去一趟，那里现在只有一些黑星，警用的武器，想了想还是觉得来这里比较好，这里还有几把九五，不是熟人根本拿不出来！”

说完之后，带着一脸神秘的笑容走进了靶场的一间办公室之中，一个看起来有些肥肥胖胖的家伙看见刘浩进来之后，立刻起身笑脸相迎。

刘浩说的没错，这里确实有九五，余洋和刘浩两个人被带到了一个小型的射击场，用这个叫做张根硕张经理的话说，这里是VIP射击室，不是VIP客户根本进不来，只能在外面的打五六冲和一些小手枪。

“那个，刘队长，你们先玩，我就去忙了，这里有三百发子弹，你们打光了以后可以叫我！”张经理看见两人好像并不喜欢自己在身旁，带着一脸笑容走出了靶场，留下余洋和刘浩两个人。

刘浩点了点头，拿起一把九五试了两下，丢给余洋：“比比？”

余洋接过武器看了看，校了一下枪，点了点头：“怎么比？”

“一百米移动靶射击，三十个靶，怎么样？”

“没问题！”余洋将武器检查了两下，武器的膛线磨损的有些严重，试射了两枪，确定没有问题之后，双手持枪，半蹲着自己的身体，射击准备动作做好之后，看着刘浩，示意自己随时可以开始。

“3！”

“2！”

“1！”

当一数完之后，余洋和刘浩两个人瞬间抬起枪口，对着一百米外的靶子，最先出现的有十个靶子，分别位于余洋和刘浩两人前方一百米的位置。

两人竞速一百米移动靶，不仅仅比的是两个人枪法，还有两个人的反应能力，移动靶子是随机出现在两个人视野范围之内，谁先打到算谁的得分。

余洋首先开枪，两发子弹击中了自己正前方突然冒出来的一个人形靶，接着又击中了十点钟方向冒出来的靶子。

刘浩也不甘示弱，二十秒之后，所有的靶子全部被击倒，远处的一个报靶员公布成绩，刘浩击中了十七个移动靶，余洋击中了十三个，刘浩胜。

刘浩将武器放倒一旁，看了看余洋：“第一次能够击倒十三个，成绩比我第一次来的时候好上不少，我有些胜之不武，这里我经常来，比你了解这些移动靶出现的规律。”

余洋听见之后点了点头，冲着刘浩咧嘴笑了笑：“再来！”

“好！”

第二局同样是一百米移动靶，这一次的成绩余洋有些进步，一共击中了十四个，而刘浩则是十六个，第三轮成绩依旧是如此，在最后一个中心靶上，刘浩总是能够比余洋快上一点点，最终余洋也是输在那一个中心靶。

“最后一个中心靶的时候，不用专门移动枪口(防和谐)射击，移动枪口(防和谐)击的时候，你的速度要慢上不少，你看像我这样，当打完最后一个靶的时候，侧身射击，这样的话要比移动枪口要快上不少！”刘浩拿起武器，示范给余洋看。

只见刘浩开出一枪之后，迅速的右倾身体，在身体移动的瞬间，枪口也跟着移动，立刻对着中心靶的位置开始射击，一发子弹精准的击中了中心靶。

“你来试试！”刘浩演示结束之后，示意余洋可以试一试自己的方法。

余洋点了点头，学着刘浩的动作，在击中十一点方向的侧位靶之后，迅速的左倾自己的身体，果然自己的枪口跟着自己身体正好移动到了中心靶的位置，开枪速度要比之前提高了大约零点五秒钟左右，也就是这不到一秒钟的时间，决定了之前余洋和刘浩比赛的成绩。

“再来一次？”

“好！”

第三次射击，结果和第二次一样，刘浩一靶小胜余洋，同样余洋是输在了最后一个靶上，刘浩打完之后笑了笑：“熟能生巧，你多练练就好了，侥幸侥幸！”

余洋不是输不起的人，自己在最后一个中心靶的处理上确实不如刘浩来的经验老道，不过自己确实有了一丝丝的进步，就像刚才的射击技巧，如果没有人教自己，自己领悟的话，几乎是不可能。

军队之中很多的非规范战术动作，都是一代代老兵传承下来，有些是最为实用的方法，普通训练是不会教的。

“要不要比比一百米移动射击？”

余洋有些诧异的看着刘浩：“这里能进行移动射击训练？”

移动射击训练和刚才一百米移动靶有很大的区别，虽然只是少了一个靶字，但是却是两种方式，移动靶射击，指的是射击的靶在移动，考验的是打靶人员的射击能力。

而移动射击则靶子是固定的，射击的人要在不断的移动，推进，身旁两侧时不时的冒出一些靶子。

移动靶不仅仅需要射击技巧，还要配合上一定的战术动作，比如蹲射，卧射等等不同种类的射击方式。

“当然有，别小看这个靶场，老板背后的关系还是很深的，来一场？”

“试一试吧！”

余洋说完之后，将自己武器重新装上一个弹匣，准备射击。

“别着急，让别人准备准备！”刘浩说完之后，打了一个手势，几个报靶的工作人员，迅速的打出了红色的旗帜，示意靶场里的人将手中的武器放下，余洋看见之后，将自己手中的九五放在桌上。

几个工作人员看见余洋和刘浩放下武器之后，涌入靶场之中，开始给两人准备移动射击的靶子。

五分钟之后，准备完毕，余洋看了看刘浩，做了一个请的手势。

刘浩点了点头，没有推辞，检查了一下武器弹药之后，竖起一个大拇指，示意自己准备完毕。

“开始！”

随着余洋一声令下，刘浩瞬间从出发点冲了出去，往前走了十米的距离之后，瞬间半跪滑行射击，精准的射中两侧突然冒出来的靶子，接着起身迅速的往前冲过去，趴下射击将不远处的几个靶子击倒，整个过程一气呵成。

一百米移动射击，三十个靶，四个挟持人质靶，刘浩无一例外全部击中，一共用时四十八秒的时间，很不错的一个成绩，一般来说在部队之中优秀成绩也是在三十七八秒左右，刘浩退伍这么多年，保持这个成绩已经算是很好。

PS：你们讨厌刘浩这个角色吗？

PS：张根硕，书友龙套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471894"  chaptername="第一百三十七章  靶场">加入书签</a>
</div>
