    第122章 一二二章磨人的若琳！

    想到林洛前些天和自己说的话，薰儿开口替林洛求情道：

    “若琳导师，你就让林洛哥哥请假吧，对他来说，这个假期，真的很重要....”

    “请假？”

    听见林洛的话，萧玉神色怔了怔，旋即，疑惑的盯着林洛。

    望着萧炎郑重地脸色，若琳导示着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：

    “好吧，你需要多久的假期，若不是太久地话，以我的权职，倒还能替你争取过来。”

    瞧着若琳那双泛着柔和的眸子，林洛腼腆的沉默了一会后，他方才尴尬的道：

    “一年左右吧。”

    此话一出口，帐篷内陡然安静，一道道惊愕的目光瞬间转向那正在讪笑中的少年，一年左右？来迦南学院玩呢......

    这一刻，众人似乎都是以为自己地耳朵出了问题，请假的不是没见过…可这刚刚入学，就直接请一年…这种事。

    在迦南学院建立以来，似乎还是头一次。

    “玉儿，你着林洛哥哥…胃口也太大了吧？一年？他不会是故意不想去迦南学院的吧？”

    目瞪口呆的望着林洛，雪妮冲着萧玉愕然道：

    苦笑着摇了摇头，萧玉同样也是有些疑惑，不知道林洛为何请假。

    “…你是在和我说笑么？”

    眨了眨修长的睫毛，若琳导师被林洛的话，搞得有些尴尬，请假一年？这都几乎相当于请了接近三分之一的总在学时间了。

    林洛无奈地摇了摇头，道:

    “我是很认真的在与导师商量。”

    黛眉紧皱，若琳导师望着林洛的脸庞，布满着无奈，不过却是寻不出一丝说笑的意味，叹了一口气，若琳导师摇了摇头，轻声道：

    “这假期实在是太长了，我可作不了主，你还是少一点吧，以你的潜力，定然能够得到院长的重视，院长可是斗皇级别的强者，要知道，这等强者亲自对你授课的话，你的前途，不可限量啊。”

    听着若琳导师的劝说，林洛摊了摊手说道：

    “一年，不能少啊。”

    若琳导师素手轻轻揉着光洁的额头，看来先前她的预料很正确，这小家伙现在还没有正式成为自己的学生，竟然便已经带来了如此让人头疼的难题，看来....还真是有些难办啊。

    “假期太长了…”

    再次摇了摇头，若琳叹道，话语中，已经有着点点拒绝的意味。

    “如果不能请假一年的话，我想，我或许得退出了，明年如果有机会，那我再来参加迦南学院地招生吧。”

    林洛抿了抿嘴，有些无奈的说道：

    “退出？”

    听着林洛此话，帐篷内顿时有些臊动了起来，一旁的萧熏儿，俏脸上更是布满焦急之色。

    身后的萧玉，脸庞上也是浮现一抹哀伤，如果林洛真的退出迦南学院，以后可能就真要天各一方了。

    见到林洛以退出相挟，若琳导师柔和地脸颊终于略微有了些变化，她实在是舍不得自己招的，千年不遇的妖孽学生跑了，眸子紧紧的盯着那倔强的少年，片刻后，声音轻柔的道：

    “林洛，你就不要为难导师了好不好？你所要求的假期，实在太久了。”

    夹杂着一丝恳求的轻柔声音，再配合着若琳导师，那张温婉动人、妩媚的俏脸，几乎有种让得男人说不出拒绝的吸引力。

    至少，现在帐篷内的大多数男学员，在听见此话后，已经不由自主的点了点头，待得回过神来，都是满脸羞红与尴尬。

    在这般磨人柔弱的攻势之下，林洛同样是心脏急促的跳动了几下，差点都要同意了，不过，想到纳兰嫣然和萧炎的三年之约，还有在魔兽山脉的云韵女神等着自己去营救......

    以及在塔戈尔大沙漠，嗷嗷待哺的蛇人族女皇，林洛最终还是坚定了内心的决定。

    缓缓的吐了一口气，在众人的注视下，摇了摇头，认真的道：

    “若琳导师，这一年假期，我必须请........任何东西，都改变不了。”

    望着面前回答的，极其坚定的林洛，若琳导师再次大感头疼，素手轻揉着光洁的额头，片刻后，终于被林洛的倔强惹出点点火气的她，忽然猛的坐起身子，咬着银牙快步行至林洛面前，嗔怒道：

    “你这小妖精，就不能让人省点心吗？请那么久的假.......对你能有什么好处吗?”

    “呃…”

    望着那温柔如水的若琳导师竟然被林洛惹起了怒火，众人顿时满脸惊愕，旋即无奈摇头。

    “林洛哥哥.....这个样子真的挺气人的，都被迦南学院招收了，为什么还要请一年的假期.....导师遇见他，也算是倒霉了。”

    看到若琳导师被林洛气的嗔怒的模样，萧玉忍不住偷笑道，至少，萧玉可是从未看到过若琳导师发火。

    看着那站在身前，俏脸嗔怒的若琳导师，林洛也是尴尬的笑了笑，能把温柔如水的导师气得这般失态，自己还真有些心疼。

    不过，这假，自己却是无论如何都要弄到手…

    深嗅了嗅从若琳导师身上飘散而出的淡淡花香，眼睛不着痕迹的瞟了瞟对方那玲珑丰满的身姿，林洛强行将心中的心猿意马压下，目不斜视的道：

    “导师，我知道你为难，不过，我真是有自己难言的苦衷，您就批准了吧，不然…我还真只有退出招生了。”

    “你敢！”

    好不容易收到一名堪称妖孽级别的学生，若琳哪会轻易放过，当下杏眼一瞪，秀眉幽怨，道：

    见状，林洛耸了耸肩，看样子极为坚定。

    望着林洛这幅满不在乎的模样，若琳也是意识到自己有些失态，俏脸微红，退后了一步，沉默半晌后，忽然微眯着美眸，淡淡的道：

    “真的打算不顾一切，都要请着一年的假期吗？”

    瞧着若琳导师忽然变得淡然的模样，林洛心头微紧，目光盯着那双美丽眸子，却是看出了一抹不同寻常的味道。

    不知道这个大妖精再打什么注意？不会是也想和我单挑吧.......

    见到若琳导师的这副模样，与之相处一年多的萧玉等人，刹那间，心头大感不妙，这时候的若琳导师，无疑已经进入到了危险状态.....

    看来林洛是真的把导师逼到绝路了！

    (本章完)

