    周牧皇抬头看向帝宫方向，开口道：“上去吧。”

    说罢，一行人继续朝上方而行，顺着那神光汇聚的阶梯望向，像是前往真正的天庭。

    他们站在高空看，看似并不远，但那是因为他们站在神光之下，又是虚无空间，就像是寻常人看天上星辰一样。

    神州帝宫，天之极。

    许久，他们终于看到了有人，前方出现了一扇天门，通往帝城的门，有强者镇守在天门之外。

    天之极的帝城从外界是无法直接踏入的，被超级可怕的神力笼罩，要进入帝城，都需要通过天门。

    “上清域域主府周牧皇，率上清域修行之人前往帝城，还望诸位通行。”周牧皇上前开口道，一位守将似在传讯，随后点头道：“请。”

    说罢，他们直接让开，顿时一道道身影直接踏入天门之内，里面传出可怕的空间力量。

    叶伏天他们进入里面之后，只感觉出现在了另一处空间，这里神光缭绕，仙气缥缈，帝城并非是一块整体，而是有许多漂浮的修行道场，都是各方大能人物修行之人，能够在帝城修行居住的人，都是身份超凡的人，或者古时代强者的后人。

    帝城是神州最为神秘之地，这里有多少强者无人知晓，即便是十八域的修行之人知道的也都是一些传闻。

    有人猜测，帝城中的无数修行道场，有可能存在着一些古时代的人物。

    来到这里之后，所有人的目光都看向一处地方，在那里，万丈神辉垂落而下，神辉如九天瀑布般，隐约能够看到一座无比恢弘的神殿，天之极、九天之巅。

    帝宫！

    东凰大帝居住的地方，神州最强之地。

    叶伏天心想，能够在这座帝城居住，随时能够看到帝宫的修行之人，都是些什么人？

    外界，帝域的诸大陆，必然有着许多巅峰级的势力存在，那么这天门之内的帝城呢？

    或许，都是以东凰大帝为首的核心势力吧，包括各神将、军团之主等强者。

    叶伏天心潮起伏，他在想，他和那座帝宫，会是何种关系？

    周牧皇继续带着诸强者前行，朝着帝宫方向而去，靠近帝宫，便发现帝宫有多么恢弘壮观，建造于九天之上的帝宫有一重重天，他们在帝宫之外便被拦下了，有强者前来接见他们，那到来的人叶伏天竟然认识，是虚界虚帝宫的宫主，帝宫派去监察虚界的神使。

    神使似乎也看到了叶伏天，目光在他身上停留了一瞬间，露出一抹笑容，随后望向人群，对着周牧皇开口道：“辛苦诸位了。”

    “帝宫之名，自当全力以赴，上清域各顶尖势力的强者，都派了人前来，前往原界。”周牧皇开口道。

    “我带诸位前往吧。”虚帝宫宫主开口说道，随后转身带路，自帝宫之上有神圣的威压落在诸人身上，强如叶伏天这种级别的存在，都感受到了一股压力，还有一种肃穆感。

    没有人开口说话，所有人都安安静静的跟随着虚帝宫宫主。

    通往虚界的通道并非只有在帝宫，但这次是帝宫传出命令召集各方强者，自然是从帝宫这边前往，不仅是他们上清域，其他十八域强者也一样，已经有许多强者已经降临原界了。

    虚帝宫宫主带着他们在帝宫外围绕行，没有真正走入帝宫里面，他自己脚步放慢些，刻意靠近了叶伏天这边，道：“一别多年，叶皇修为进步很大，看来当年之事，是因祸得福，如今已在神州立足并成为叱咤一方了。”

    当年虚界一战，叶伏天是必死之战，所有人都以为他死了，没想到如今再见到他会是在这里。

    真是梦幻啊。

    叶伏天当年，究竟是怎么活着离开，并且来到神州的？

    东凰公主暗中帮了叶伏天，虚帝宫宫主是不知道的，除了他们两人自己外，恐怕知道的人也不会多，虚帝宫宫主只是下属，东凰公主自然没有必要告诉他。

    “前辈过誉了，也只是机缘巧合。”叶伏天回应道：“前辈这些年一直在原界吗，如今，那边怎么样了？”

    虚帝宫宫主笑道：“叶皇要有些心理准备，如今原界和以前大不相同，变化可谓是翻天覆地，不久后叶皇回去之后，自然便会看到了，老朽便也不多说什么。”

    叶伏天内心一沉，只感觉有一股无形的压迫力扑面而来，让他的心境出现波澜。

    原界，究竟怎么样了？

    很显然，原界发生了极大的变化，和他离开之时完全不同，但究竟是什么变化只有回去之后才知道，关键是，他的亲人朋友都怎么样了？

    他们都还好吗。

    虚帝宫宫主带着他们经过了几处有人防守的区域，来到了一处奇妙之地，前方有着一片虚无空间，有恐怖的气息被封禁在一扇空间之门内，有星光环绕，宛若一片星空世界版，还有着一条无比深邃的空间通道，甚至隐隐能够感受到另一股气息。

    “这里是通往原界的通道之门，进入里面，便直接穿过了这片空间进入原界，诸位自行前往吧。”虚帝宫宫主对着诸人道，人群都有些意外，帝宫没有人率领他们前往，而是自行进入里面吗？

    看来，还不是真正的战事。

    否则应该统一行动才对。

    “多谢阁下了。”周牧皇对着虚帝宫宫主微微点头，随后率先走入里面，其余修行之人也都跟着一起同行，迈步进入其中。

    叶伏天步入那扇门中，随后走向那空间通道，片刻后，他感觉置身于虚无空间之中，仿佛是一片无尽的虚无，他还看到了许多星辰，这一刻，在那些星辰之上，叶伏天仿佛看到了一张张熟悉的面孔。

    解语、余生、无尘、师兄还有师姐他们，都还好吗？

    念语，她如今应该长大了吧。

    几位老师还有师娘他们，都过的怎么样了？

    萧沐渔、斗曌、龙宸他们，修行如何了，进步了多少，曾经那些并肩作战一批大道完美的妖孽天才，如今都成长到哪一步了？

    太玄道尊，他老人家如今可安好。

    当年在原界数次大战，他遭到天神书院、黄金神国、神族、太阳神宫以及神州一些外来势力等诸豪强的攻击，一定要杀死他，灭掉天谕书院，道尊一次次守护着，还有神宫的强者、南天神国南皇前辈、萧氏萧鼎天等等前辈人物，离开的这些年，他们都怎么样了？

    天域书院还存在吗。

    龙神族、神象族以及天妖神庭，在他离开之后是否依旧团结，和天谕书院联盟一起共进退。

    一道道熟悉的面孔跃入脑海，人还未到，许多记忆却在这一刻凶猛的涌来，仿佛一瞬间回想起了过去许多年的种种经历，一次次的危机，一次次的相助，一次次的浴血奋战。

    大师兄、二师兄他们，老师齐玄罡他们，虽然相隔多年，但却又仿佛是那么的近。

    他虽然在神州修行了许多年，但对于他而言，神州的记忆，永远不如原界那般深刻，那般刻骨铭心。

    那里是他的家，有他的家人。

    当然，也有很多敌人，霸道不可一世的神族、狂妄的黄金神国、忘恩负义的天神书院书院间鳌、落井下石的太阳神宫，以及从神州降临蔑视一切的太初圣地等势力，那些面孔，他自然不会忘记。

    当初若非是东凰公主手下留情，虚界最后那一战，诸强者围剿，他必死无疑。

    而且，这还是他为神州战胜了黑暗神庭以及空神界，那些势力却反过来要灭杀他，不能容他，尤其是天神书院……他都记得！

    在那无数画面交织之时，一股强烈的波动出现，叶伏天眼前的一切都变了，他站在虚空中，望向这片天地，一股熟悉的气息扑面而来。

    时隔二十年岁月，他回来了！

