    这个道理林玉竹比谁都懂。

    等凉水村的村民病好了，她会安排一些事情给这些人做，等这些人会自己赚钱了，日子也就渐渐好过了。

    葛大人之前就了解过关于林玉竹的事情。

    他之所以好奇林玉竹，是因为府城的楚大人。

    他和楚大人是同僚也算好友，楚大人不止一次在他面说起过林玉竹的好。

    那时候林玉竹还不是八皇妃，不管是以前还是现在林玉竹的善良从未变过，这一点让他最为敬佩。

    他也总算明白，为什么林玉竹那么招皇上和大公主的喜欢。

    就连林玉竹行医皇上都直接支持，明显知道林玉竹之前做的那些好事，这么好的姑娘换成他也喜欢啊，不仅心地善良还乐于助人，关键识大体！

    现在他对林玉竹深深的敬佩。

    葛大人看石灰都装上了马车，拱手道：“那下官就先告辞。”

    林玉竹目送葛大人离开，这才安心地转身向酒楼走去。

    最近酒楼生意很好，每天中午都是米彤彤和晓峰把饭菜送来，而且每次都是急急忙忙。

    米彤彤一家人现在在酒楼帮忙做工，日子也好过了，特别看到米彤彤和晓峰比起之前胖了一下，她心底也开心。

    做人不求帮助多少人，关键在于问心无愧，林玉竹还是很安于现状。

    等赵小磊来了，倒是可以把赵小磊安排到酒楼帮忙。

    林玉竹这般想着，已经到了酒楼门口。

    廖婶正拿着帕子擦桌子，看到林玉竹来了赶紧上前打招呼：“林大夫你怎么有空过来了？”

    她病好了，在酒楼这边吃得好每天做事也不累，也让她彻底安心了。

    现在不用担心两个孩子饿肚子，也不担心接不到活干，每天只要安安心心地做工就能吃饱穿好。

    对她来说这是最大的幸福，特别晓峰比起之前在家里开朗了很多，而且秦三和林奇对她们一家三口很照顾，分配的活也是轻松的。

    对林玉竹她是由衷的感激。

    林玉竹含笑道：“最近身体没有不舒服了吧？”

    光看廖婶的状态就知道身体恢复健康了。

    廖婶含笑道；“没有不舒服了，这还得多谢林大夫开的药。”

    “以后若有什么地方不舒服来医馆找我就好，今天是秦三在还是林奇在？”林玉竹询问道。

    廖婶赶紧回道：“林掌柜这两天在这边忙，不过林掌柜还没到，他每天早上要去集市买食材，林大夫是有什么事找林掌柜吗？”

    听到林奇不在，林玉竹也就放弃了。

    “也不是什么大事，等林奇回来你帮我说一声，就说我有事情找他，让他抽空来医馆找我。”说完便和廖婶告辞离开。

    她是想着凉水村那么多人需要安置，正好酒楼生意比较好，可以让林奇挑选几个年轻小伙来酒楼帮忙，工钱按照正常价格给就好。

    而且她看酒楼生意这么好，也有心新开酒楼。

    面馆再赚钱也没有酒楼赚钱，这一点是事实。

    她之前翻过账本，酒楼的收入是面馆的一倍多，她开的还只是小酒楼，不过这些事都得一步一步来。

    边关。

    南宫云齐用最快的速度到达了边关，自从被刺杀几次后他便金蝉脱壳让人假冒他继续乘坐马车赶路，而他自己则独自上路，一路快马加鞭，终于赶到了边关。

    这一段时间赶路他很少休息，而且整天都在马上度过。

    李将军看到南宫云齐憔悴的样子多少有些心疼。

    受了伤的李将军伤并没有痊愈，大帐之中，李将军一脸担忧道：“你没事吧，我看你面容憔悴，急着赶路也不是你这样的啊。”

    心底有些愧疚，若不是他受伤，又加上这一次打仗没有准备充足，最终导致失败造成士气低迷，他也不会急着让南宫云齐来边关。

    南宫云齐很疲惫，但身体还撑得住，喝了一口茶水道：“我没事，休息一天就缓过来了，倒是义父你的伤需要养着。”

    李将军看了一眼受伤的手臂，叹息一声：“老了啊！换成年轻的时候这样的伤我都不放在眼中，对了，你没来之前安阳城倒是送了两封信来，你要不要看一看。”

    听到信，南宫云齐一下子来了精神：“是玉竹给我写的吗？”

    这一次回去对他来说是最幸福的事，和林玉竹的关系也有了更好的进展。

    现在他就想早点打完仗，早点回家陪娘子孩子。

    李将军站了起来道：“有大公主给你写的信，还有皇宫的信，玉竹也给你写了还一连两封，看来那丫头是真的担心你，我也不知道什么时候才能回去陪我夫人，算一算我已经两年没见过她了。”每次提起这件事他就愧疚。

    南宫云齐沉默了一下，后道：“义父为国付出太多，天元国百姓都会记得义父的好。”

    本来他只是为了林玉竹和孩子来边关，但在边关待久了，看到那么多为国家捐躯的战士们，他的心态发生了很大的改变，他想要打赢胜仗，想要让百姓过上安稳的生活，想天下太平。

    没有国家何来小家，他连百姓都保护不好又怎么能保护好妻儿老小。

    接下来的仗必须胜利。

    “义父我们好好商量一下，制定好战术吧，这一次我要让敌国的人听到我们的名字就害怕。”边关的战事不能一直拖着，他想速战速决，争取今年就平定战乱，然后回家陪娘子孩子。

    与此同时。

    大皇子府上。

    三名黑衣男子跪在地上，其中一人情绪低落道：“回禀主子，属下无能任务失败。”

    大皇子面色阴沉盯着跪着的三人，咬着牙微眯着眼睛道：“本皇子培养你们这么多年，你们就以失败来敷衍本皇子？”

    他很愤怒，本以为这一次借着敌国袭杀南宫云齐，他的人混入其中混水摸鱼能成功。

    却不想，派遣十人的刺杀小队，最后回来三人，关键任务还失败了。

    这种事情如何能忍得住！

    三人浑身颤抖，那人辩驳道：“属下也没想到南宫云齐会使用金蝉脱壳的手段，偷偷摸摸一人去了边关。”

