    1月20号。

    正如方平判断的那般，这一天，华国对外公开了六品榜单。

    至此，所有品级的榜单全部齐全。

    五品榜，方平没上榜，他也不太在意，没怎么关注。

    可六品榜，魔武却是有几人入榜了。

    中低品榜单，和高品全部列出不同，只排列前百名。

    而魔武，这一次入榜的人不少。

    唐峰，六品榜第6位。

    吕凤柔，第8名。

    罗一川，第37名。

    坐镇魔都地窟的那位六品巅峰，胖脸老头张建红，也位列榜单64名。

    魔武除去李老头，目前六品巅峰只有6人，4人上榜。

    文学院和制造学院的两位巅峰强者，倒是没能入榜。

    这也意味着，六品巅峰强者，超过百人以上。

    唐峰位列第6，吕凤柔第8，方平其实还是有些疑惑的。

    吕凤柔精血合一的事，是上报了教育部的。

    可尽管如此，唐峰排名还是在吕凤柔之前，显然，排列榜单的时候，政府认为唐峰要比精血合一后的吕凤柔强。

    这可能吗？

    以前李老头就说过，唐峰比吕凤柔强，哪怕没有精血合一，唐峰都能进入六品前列。

    现在，排榜的强者，显然也是这么认为的。

    大狮子，还真有这么强？

     4人进入六品百强榜，两人进入前十，魔武这次也算是体现了一把第一名校的强大之处。

    六品榜单，京武也是4人入榜，可进入前十的，只有一人。

    而且排名不高，第9名。

    傅昌鼎的爷爷傅国盛，也入了榜单，却不是太靠前，比罗一川还要低一点，排名48位。

    当然，能进百强，说明傅昌鼎的爷爷实力还是不弱的。

    而六品榜单，在唐峰前面的那几个，方平几乎都没听过名字，很有可能是老古董一级的。

    军部两人，宗派界一人，另外两位都只有名字，没有势力归属，说明是自由武者，并未加入任何机构。

    ……

    武道社。

    如今，武道社的人很少，不是去了南江，就是在南区修炼。

    此刻，武道社这边，中品境的闲人，除了方平，就剩下一个秦凤青了。

    两人都是刚突破，也不急着修炼。

    秦凤青不急，主要还是因为学分花完了，这几天都靠自己吸纳能量蕴养。

    两人都闲着，尽管秦凤青不太待见方平，可在学校，他还真没几个朋友，找个唠嗑的都找不到。

    路过武道社，看方平也闲着，秦凤青顺便过来看看。

    然后，顺便诉诉苦。

    “最近诸事不顺，方平，我怀疑都是你的原因，你的霉运都传给我了。”

    秦凤青叹气，方平淡笑道：“我怎么你了？说说看，你又怎么了？”

    秦凤青叹了口气，倒霉事多了。

    找工作，不顺利。

    投了南江的简历，南江居然不要他，差点没气爆了他。

    投了军部，侦缉局，镇守府……

    结果无一例外，都被拒绝了。

    秦凤青都纳闷了，这是怎么了？

    我好歹也是四品巅峰的武者，怎么就这么不招人待见了？

    之前南方镇守府答应的好好的，那可是九品镇守使亲自答应的，他去镇守府没问题。

    可结果，他投了简历，对方居然拒绝了！

    秦凤青真的气的肝疼，吴川现在在南江地窟还没出来，他告诉南方镇守府，你们镇守使亲自答应的，结果那边居然不搭理他。

    当然，工作上被拒绝的事，秦凤青懒得和方平说，这家伙肯定会嘲笑自己。

    秦凤青没说这个，而是说起了四品榜单的事，吐槽道：“我进入四品巅峰，四品境还有我的对手吗？结果榜单这边，我才96名，这是有多看不起我？

    我秦凤青遇到的高品无数，斩杀六品一大把，结果我才96，这排名到底怎么定的？

    完全扯淡嘛！

    难道非要我一个一个去挑战？

    这个就不说了，方平，你有些过分了啊，学校学分贷款的事，我那个通道怎么被关闭了？

    别人都能借，我居然不行，你故意的吧？”

    方平正色道：“这可不是我干的，真的是系统评估的，你风险太大了！不止是风险，你信用也不好，经常逾期，之前你借过几次，都是平台上门找你催债，你才还了学分。

    你自己想想，还能借给你吗？”

    “我那不是忘了吗？”

    秦凤青无语，“我多忙啊，谁记得还要每个月还债，我以为一年一次的……”

    方平嗤笑一声，还钱的时候你倒是忘了，借钱的时候倒是积极。

    懒得理会他，这家伙借不到活该。

    就算借到了，很快也挥霍掉了。

    聊了几句，秦凤青想了想又道：“还有一件事，也挺倒霉的，你还记得那个母老虎吗？”

    “母老虎？”

    方平想了一会，才狐疑道：“你说魔都女子学院的那个周琦月？”

    “对。”

    秦凤青叹气道：“就是这女人，最近缠上我了，烦死了。”

    方平嘴角抽搐，忍不住道：“缠上你了？怎么缠的？”

    “还能怎么缠？”秦凤青无奈道：“她发信息给我，说要和我切磋一下武道，当我傻呢。还切磋武道，还不是想借机和我发生点什么。

    女人都这个样，真要切磋了，她肯定装受伤，然后让我送她回去，说不定还要住一下医院，让我每天去看她。

    女人啊，麻烦！

    你说，怎么就缠上我了呢？”

    方平不知道该怎么回了，周琦月说的切磋……大概是真切磋吧？

    晃了晃脑袋，方平也不多说，让秦凤青自己去烦恼吧。

    两人正闲聊着，陈振华走了进来。

    陈振华，很少来武道社的。

    这次忽然到来，方平微微有些意外，起身道：“陈院长，您怎么来了？”

    陈振华有些头大如牛的感觉，坐下就抱怨道：“唐狮子不见了，李院长也找不到，吴校长和黄校长都没了人影，刘校长还在养伤，罗院长去了南江，胡院长昨天去了京都办事……

    这么大的魔武，现在一个管事的人都没有，事情全都丢给了我！

    其他老师，闭关的闭关，修炼的修炼，都疯了！

    拉都拉不出来！

    可现在到了期末了，要期末考核了，数千学生，我一个人管的过来吗？

    你们武道社就不能尽点责任？

    别人不在就算了，你俩有时间闲着聊天，难道不能去帮帮忙？”

    方平愣了一下，半晌才道：“期末考核？”

    我不知道这事啊！

    倒是知道魔武有期末考核，可他进入魔武三个学期，一次没参加过。

     大一上学期，备战第一届武道交流赛，他没参加考核。

    第二学期，考核开始，他进了地窟，出来后，考核结束了。

    如今，第三学期了。

    可这个学期，没人要他考试了。

    方平忘了这事，秦凤青比他还过分，一脸懵逼道：“魔武有期末考核？”

    这下，轮到陈振华发懵了。

    这二位……真是魔武学生？

    方平……好吧，暂时不说方平。

    秦凤青可是快毕业的学生了啊！

    方平也惊呆了！

    你大四了啊！

    你快毕业了啊！

    你居然不知道魔武有期末考核！

    方平好歹还是知道的，只是没参加而已。

    见两人看着自己，秦凤青郁闷道：“看我干吗，我真的不知道有。大一两个学期期末，我家里有事，都提前走了，也没人跟我说这事啊。

     大二上学期，王金洋那个王八蛋来挑衅，我受伤住院了。

    大二下学期，我刚好要进三品境，一直在闭关。

    大三的时候，我就开始进地窟，期末都不在学校。

    我真不知道咱们有期末考核……”

    陈振华忽然心累的厉害，他服了，这两位一个比一个厉害！

    一个大概是忘了，一个压根就不知道有这回事。

    无奈至极的陈振华，只好道：“废话，期末考核自然是有的，分武道考核和文科考核。

    而且，每年学校都会拿出一部分学分作为奖励。

    很多学生，因为实力原因，无法接任务，就靠考核的时候获得一些学分了。”

    秦凤青眼神瞬间雪亮，连忙道：“学分奖励？院长，那大四这边奖励多少？”

    “大四……大四没有。”

    陈振华似笑非笑道：“大四都过了需要补贴的阶段了，而且很多一部分学生，不在学校，所以大四没补贴。”

    方平倒是没问大二的事，他现在不是太看得上这点补贴。

    换成以前，他早就问了，然后去参加考试。

    可现在，撑死了奖励一两百学分，他还真不是太在乎。

    这话一出，秦凤青有些失望，他现在很穷的，好不容易发现了机会，大四居然没补贴了。

    实际上，到了他们这阶段，学校补贴的很少。

    方平刚突破到四品的时候，学校还有学分补贴，不少。

    可突破五品，反而没有了。

    按照学校的说法，中品境的补贴只有一次，四品进五品，那是没奖励的。

    对下三品武者，进行大量的扶持，中三品，学校的意思都是自力更生。

    陈振华解释了一句，又道：“你们闲着也是闲着，安排一些人，帮我考核一下大一的学生。

    今年大一学生数量多了，很多导师现在不在学校，其他人也都处于关键期，人手欠缺，你们帮着解决一下。”

    秦凤青提不起兴趣，兴致缺缺道：“我很忙的，要修炼……”

    “少废话！”

    陈振华现在是真的头疼，呵斥道：“你刚突破到四品巅峰，有空闲逛，没时间帮学校解决点小问题？

    你要是不做，我建议罢免你武道社副社长的职务！”

    这话一出，秦凤青蔫了。

    他在武道社可是拿了不少工资的，而且都提前预支掉了，上次方平扣着不发，后来为了准备第二届交流赛，还是发给了他。

    现在他花都花完了，这要是被罢免了，以方平的性格，还不得找他收账。

    “那好吧……”

    秦凤青点了点头，接着忽然眼睛一亮道：“唐老师不在学校？”

    “嗯，最近进地窟闭关去了。”

    地窟内的能量浓度比地球高，唐峰也不想浪费能源石修炼，前几天进魔都地窟了。

    秦凤青眉头扬起，唐雯……是大一学生吧？

    大狮子上次揍过自己一次，非要说自己碰瓷唐雯，完全没道理嘛。

    后来，又欺负他，撞飞过他一次。

    现在……好像机会来了啊！

    秦凤青顿时笑道：“好，陈院长，那我接了，小事，我就当一次考核官！”

    陈振华瞥了他一眼，方平也看着他，这家伙好像想要作死。

    他一问唐峰在不在学校，方平就猜到他打的什么主意。

    收拾不了唐峰，收拾他女儿，这也是当初方平的心思。

    现在，方平忽悠的大狮子全力支持他，倒是不好继续折腾唐雯了。

    可看秦凤青的意思，是要找茬？

    这家伙，嫌自己没被揍够？

    唐峰回来了，恐怕还得收拾他。

     没管这家伙死不死，方平也点头道：“那行，我安排一下在校的三品学员，负责对大一学生进行考核。”

    说着，方平想了想又道：“陈院长要是需要修炼的话，这些琐事也都放一放。

    这六品榜单出来，您和胡院长……”

    陈振华脸色微微发僵，别提这茬。

    魔武六位六品巅峰，就他和制造学院的院长没上榜，的确够丢人的。

    不过华国这么大，六品武者也不少，还有一些老古董在，百人榜没他，也情有可原。

    方平倒是没准备扎心，他的意思是，六品巅峰的都有望宗师境，这关头还是想办法成为宗师为主。

    而且方平怀疑，政府真要补贴六品，恐怕也是榜单强者为主。

    宗派界的不说，入榜的武大和军部中人，大概都是补贴的对象。

    陈振华实力要是强一些，最好去挑战一下榜单的人，为接下来做准备。

    这话，方平也解释了一句。

    陈振华沉吟片刻，点头道：“也有道理，如果真有增加精神力的药剂或者其他东西，的确值得一搏。”

    心里有了盘算，陈振华也没再多说。

    将大一学生的考核丢给了武道社，陈振华就迅速离去。

    他一走，方平见秦凤青要说话，笑眯眯道：“秦凤青，这次考核任务，交给你了。”

    秦凤青顿时大喜，连忙道：“没问题！”

    方平见他喜滋滋地离去，有些为他默哀，你可悠着点吧。

    这一届的大一新生，魔武导师的子女不少。

    唐峰的女儿，罗一川的儿子，还有好几位六品导师的子女也在，秦凤青要是在考核中找茬……呵呵，回头被人打死了，也别怪别人，自找的。

     ……

    魔武学生的期末考核，方平没怎么管。

    一群非武者和一品武者为主的学生，三品学员去考核，足够了。

    此时的方平，忙着和南武、京南武大、京武这些武大沟通，准备开启平台一体化的政策。

    这事，早在交流赛期间就开始筹备了。

    方平想多为魔武收集点原材料，卖给这些外校学生，那可不是成本价，而是高一倍。

    京武这边还好，其他学校都是有需求的，哪怕高一倍，也比他们自己去买便宜，其他武大，丹药兵器供应量可不是太足。

    就算京武，其实也和之前的魔武差不多，丹药供应量也是不足以让学生们满足自身修炼需求的。

    改革后的魔武，学分获取难度降低，哪怕价格是以前的两倍对外供应，其实和京武那边现在的价格也差不多。

    如果京武这边觉得丹药、兵器供应量不够，从魔武这边兑换，也不是不可能的。

    其他还有战法、导师方面的交流，方平也正在和几家沟通协商，方平准备把电商平台，打造成现代化的武道交流社区。

    如今进入2010年，3G网络都推广一年多了，市面上，也出现了不少支持3G的智能手机。

    随着交流的便捷化，方平觉得，可以让武道的交流也变的更加轻松起来。

    以往，请教武道疑惑，大家都是面对面的交流，还未必能找到人。

    可现在，方平觉得，手机视频聊天，语音聊天，这些东西其实都是有价值的，而不是单纯的聊天打屁。

    让武道交流便捷化，对武者而言，都是有极大收获的。

    再加上政府如今在推广武道全民化，地窟消息随时会被公开，以后进入武道界的人会越来越多。

    如今，普通民众对武道的了解，主要还是来源于武道培训班，网络上说的都是只言片语。

    方平准备打造电商平台的同时，也弄一个相对专业化的武道交流社区。

    这事，政府其实也在做，可很多时候，政府做，未必有私人做的更好。

    “当初入校，就想当个最大的武道资源渠道商……现在看来，未必没戏。”

    方平和各校交流沟通，心中不由升起一股成就感。

    昔日的一些幻想，如今都不再是幻想，他已经开始迈出了第一步。

    至于快递外卖公司那边……方平觉得，也许哪天送外卖进地窟，也不是幻想。

    “梦想还是要有的，要不然和咸鱼有什么区别。”

     ……

    就在方平忙忙碌碌中，除夕也越来越近。

    魔武，即将开启寒假。

     1月28号，去南江的那批学员和导师，也全部归来。

    这一次去南江地窟，这些人在地窟待了将近1个月，回来的时候，和去的时候，变化都不小。