    雷霆战阵被催动。

    位于中枢位置的秦尘，手持雷剑，一挥之间，一道万丈雷光照彻天地，无比恐怖的雷威惊起。

    只见那虚空之中，一排排雷霆战车破空驶出，战威滔天！

    战车之上，雷光涌动，车轮滚滚，惊起震天声响，好似那神人擂鼓！

    一辆辆雷霆战车从四面八方奔袭而来，疯狂冲向莫天锋，欲将其碾成粉碎。

    “雕虫小技！”

    莫天锋冷喝一声，他脚掌在虚空一震，霎时间一股恐怖的界力冲击波席卷而出，如空惊涛骇浪一般激荡虚空。

    轰轰轰……

    刹那之间，对轰开始，那恐怖的界力冲击波与那一辆辆雷霆战阵硬撼在了一起，战车轰炸，狂暴能量，肆虐开来，搅动虚空。

    不过那雷霆战车极为诡异，在被轰炸之后，很快便又会再次凝聚成型，攻击的方向没有丝毫改变，就是朝着莫天锋杀去。

    莫天锋眉头不觉皱起，雷霆战车像是生生不息一般，不断崩灭又再生，而且愈发逼近他。

    嗤嗤嗤……

    这时，有几辆雷霆战车从莫天锋背后冲杀而来，在那雷霆战车之上，有手持雷霆长枪的战士，孔武有力，枪出如龙，携卷可怕的威势，加之那呼啸而来的战车助力，那枪威更是强大无比！

    轰！

    莫天锋目光冷漠，他转身就是拍出两掌，掌出携卷排山倒海之威，瞬间粉碎长枪，那几辆雷霆战车也随之炸裂开来。

    不过那些雷霆战车，生生不息，车轮子滚动，再次碾碎虚空而来。

    莫天锋冷哼一声，他衣袖一挥，只见有两条黑色流光瞬间飞射而出。

    那两道黑色流光迎风暴涨，体型瞬间暴涨数十倍。

    再度看去，竟然是两条长达数十丈的黑色巨蟒，黑色巨蟒咆哮而出，呼啸长空，它们迅速冲进那万千雷霆战车当中，开始横扫八方，黑色巨蟒皮粗肉厚，坚不可摧，携卷着极端恐怖的力量。

    轰轰轰……

    一时间，那一排排雷霆战车疯狂崩裂，黑色巨蟒尾巴横扫之下，所造成的冲击力量简直可怕。

    位于雷霆战阵中枢的秦尘，手持雷剑，指挥着那些雷霆战车。

    唰唰唰……

    这时，那些凝聚成型的雷霆战车，其上的战士全都用力抛掷出手中雷霆长枪，霎时间，雷霆长枪飞铺天盖地的飞射而出，风雷之声撕裂虚空，那些雷霆长枪全都杀向那两条黑色巨蟒。

    不仅如此，秦尘还催动雷霆战阵，当即衍化出一张巨大的雷霆之网，巨网从天穹降临，迅速将那两条黑色巨蟒给围困住。

    与此同时，那些雷霆长枪如约而至。

    嗤嗤嗤！

    万千雷霆长枪飞射而来，天穹宛若下起了一场银色大雨，令人惊悚，那等恐怖的冲击力，即便是那两头皮粗肉厚的黑色巨蟒也是抵挡不住，无数长枪疯狂插入巨蟒体内，原本凶猛无匹的巨蟒，此刻气息也是变得衰弱起来，片刻之后，便是硬生生被那雷霆长枪给彻底撕裂！

    “我看你还有几分力气催动如此一座庞大的大阵！”

    莫天锋冷道。

    “杀你足以！”

    秦尘手持雷霆长剑，雷光涌动的剑尖直指莫天锋！

    “大言不惭！”

    莫天锋言语冰冷，他双手结印，周身诡异的紫气涌出，那等紫气竟然连雷霆之力都能够腐蚀，紫气升腾，变得粘稠，紫气弥漫，但凡靠近莫天锋的雷霆战车，全都自己腐烂消失，莫天锋周身像是形成了一方禁区。

    “给我镇杀！”

    秦尘举起雷霆长剑，无尽雷霆之力从天穹汇聚而来，他像是手持雷罚之间，一剑挥下，天穹变幻，虚空蠕动，一柄柄雷霆长剑开始从天穹冒出，而后在秦尘的一声令下中，漫天雷霆之剑镇杀而下！

    莫天锋身处攻击的核心区域，无尽雷霆风暴席卷而来，不过莫天锋周身形成了一个紫色的防御罩，漫天雷霆之剑冲击而下，竟然无法破开那防御，甚至大部分的雷剑都被那紫色防御罡罩给腐化掉了。

    一阵狂风暴雨的冲击之后，雷剑散去，莫天锋的防御也消失。

    “小子！有什么手段尽管使出来！”

    莫天锋冷哼一声，身后顿时浮现一尊巨大的紫色巨人，那尊紫色巨人矗立在虚空中，诡异而强大，浑身流转着紫色光泽，有着极强的腐蚀性。

    秦尘运转雷霆战阵。

    嗡嗡嗡……

    战阵中的空间剧烈波动，一支雷霆大军浮现，在那大军上空，有着各种妖兽幻体被凝聚出来，长龙咆哮，巨猿狂吼，玄龟长蛇嘶鸣……

    “杀！”

    秦尘发号施令，雷霆大军开拔，各种妖兽冲杀而出，一时间，天地震动！

    莫天锋催动那一尊紫色巨人也开始杀伐！

    紫色巨人挥手之间，紫色能量汹涌而出，腐蚀一切，激斗开始，大战惊人，雷霆大军损失大半，那些凶猛的雷霆妖兽也很快折损。

    “无敌人皇真是猛啊……”

    雷霆战阵中，九龙君主几人看的心惊胆战，在如此恐怖的大杀阵中，莫天锋依旧能够掀风起浪，抬手之间爆发的力量，简直令人惊恐。

    虚空之上，激斗场面异常恐怖，紫色巨人以无敌姿态撕裂一切。

    不过随着时间推移，也可以发现，在恐怖雷霆的连番攻势之下，紫色巨人也是有着巨大的损耗。

    “紫焰焚天！”

    这时，莫天锋大喝一声，只见那一尊紫色巨人的眉心陡然暴射出一朵紫色莲花，那莲花无比妖异，绽放之后，霎时间便是有着极端恐怖的紫色火焰汹涌而出，天地之间，被染成一片紫色，高温席卷，空间呈现强烈的扭曲之感。

    那一种紫色火焰，诡异而恐怖，不仅具有炙热的高温，而且竟然还有着极强的腐蚀性，所过之处，那等毁灭力量令人感到惊悚。

    紫色火焰席卷，瞬息之间，雷霆战阵中所衍化的那些大军、妖兽、战车，全都被焚成虚无！

    笼罩天地的雷云也是全都被焚灭！

    云雾缥缈的百里云梦大泽，烟云蒸发一空，视线豁然开朗！

    没有了翻滚的雷云。

    没有了缥缈的云雾。

    云梦泽中的景象，也是清清楚楚地浮现在了所有人的眼前！

    只见，刀剑山庄上空，一尊高达数十丈的紫色巨人身影矗立天穹，威严而恐怖！

    紫色巨人不远处，则是刀剑山庄的众强者，铠皇、归海一刀、东方不败等皇者全都在场……

    不过，此刻最为引人瞩目的是那当先一道年轻的白衣身影！

    “那是？”

    “尘儿？”

    “秦尘？”

    “世子殿下？”

    “……”

    一时间，云梦泽之外的楚国众人，全都瞪大了眼睛！

    皆是感到大吃一惊！

    有些难以相信自己的眼睛！

    秦尘出现在刀剑山庄，此刻正在与刀剑山庄众强者共同御敌，而且…看那站位，明显秦尘处于绝对的核心位置。

    这什么情况？

    这……说明了什么？

    “难不成……世子殿下就是刀剑山庄的那位神秘庄主？”

    这一刻，所有楚国人都不淡定了……

