    “我们谈谈如何？”

    黄金家族族长用传音入密的技巧，对琉璃说道。

    琉璃楞了一下，瞬间明白了黄金家族族长的意思，然后也用传音入密的技巧问道：

    “谈什么？”

    黄金家族族长传音入密道：“我知道你率领魔族大军陈兵森林岛，是为了消灭三大裁决者家族，我黄金家族愿意与魔族联手。”

    果然如我所料，看来斯蒂芬妮私放魔族离开恶魔岛，吓到黄金家族族长了。

    琉璃脸上的笑容更加浓郁了，说道：

    “我魔族消灭踏平地下城轻而易举，不需要帮手。”

    黄金家族族长：“你或许不知道，地下城有惊神慑魔阵，魔族再强，踏入地下城也必死无疑。”

    “哦？”

    琉璃假装惊讶，一副不知道地下城有惊神慑魔阵的样子，问道：

    “你能帮我破掉惊神慑魔阵？”

    黄金家族族长摇头：“我做不到！”

    琉璃假装不悦，问道：“那你告诉我惊神慑魔阵的阵基在哪总可以吧？”

    黄金家族族长再次摇头：“我不知道惊神慑魔阵的阵基在哪，不过我可以帮你查。”

    琉璃等的就是这句话，道：“好，你尽快帮我查出阵基所在位置，在此之前，你尽管派兵杀到森林岛，魔族会配合黄金家族演戏。”

    果然是聪明人……黄金家族族长笑了起来：“一言为定！”

    ……

    叶修并不知道琉璃和黄金家族族长搞在一起了，他甚至没有在森林岛安排情报人员。

    此刻他正在看着幽冥发来的卫星拍摄的地下城俯瞰图发呆。

    地下城的面积，居然和王岛差不多，相当于一个省！

    “地下城的面积、人数和实力，有点超出我的预估啊。”

    叶修一阵蛋疼，当即给地藏发了条短信，让地藏赶紧回来，以他一个人的力量，很难在短时间内布置一个能够困住两个半省的庞大岛屿。

    次日傍晚！

    魔罗和地藏到了，找到了叶修。

    叶修把雷布斯的八境雷系图腾给了魔罗，把斯蒂芬妮分身的八境图腾给了地藏。

    然后给地藏布置任务！

    让地藏配合他布阵。

    接下来的日子！

    叶修和地藏忙着布阵；

    魔族大军和黄金家族大军忙着在森林岛演戏；

    黄金家族族长忙着帮琉璃寻找惊神慑魔阵阵基；

    而王城……

    “陛下，赤水城的六境战神、七境战神和八境战神们都疯了，他们吃完早饭就来王城，杀到中午就回赤水城吃午饭，下午一点半准时又来王城杀人，杀到天黑就回赤水城吃完饭，这都6天半了，大军再不出城，会被他们杀光的。”玄峥哭丧着脸说道。

    林雷一脸微笑：“我不是让你把那些被变异野兽打伤打残的废物们，送到四个城门嘛，死的都是废物，你心疼什么？”

    “他们不走城门啊！”玄峥说道：“他们或是翻越城墙进来，或是直接土遁进来，这些天在四大城门等死的伤兵，眼瞅着伤势都快好了，一个都没死啊。”

    林雷脸上的笑容渐渐消失，忽然手足无措的问道：

    “这6天半，死了多少人？”

    “上百万了！”玄峥说道。

    “这么多？”林雷惊呼，问道：“大军准备的怎么样了？分组完成没有？基因药水和装备分发完成没有？”

    “预计今天傍晚能完成！”玄峥说道。

    “加快速度，完成后不用向我汇报，立即出城，分散到王岛各处。”林雷催促道。

    “遵命！”玄峥连忙给手下发电报。

    ……

    傍晚！

    全球各国武者联军总指挥‘布鲁斯’、天门门主姜可卿、地狱门门主‘文中野’、复辟者联盟盟主孟音婉、囚徒后裔联盟盟主‘公孙翦’、林枫、林凡！

    正聚在一起吃烧烤喝啤酒！

    “这么多天了，王城怎么还不发兵，黄泉到底靠不靠谱啊，实在做不到让王岛武者大军化整为零，就直接告诉我们，我们七路大军直接杀到王城去。”

    林凡不耐烦的说道。

    “虽然我一直对黄泉很有信心，但是想让林雷放弃王岛武者大军的人数优势，化整为零，确实太难了，我不相信他能做到。”

    孟音婉说道。

    她仅仅是六境，在复辟者联盟的实力排不上号，但是她聪明，所以复辟者联盟大佬们推举她做盟主。

    “要不还是问问黄泉吧，七路大军不能这样干耗着，斗志都耗没了！”地狱门门主文中野提议道。

    “那你给黄泉打电话！”姜可卿说道。

    地狱门门主文中野顿时蔫了，他可不敢！

    就在这时，姜可卿忽然收到一条短信。

    看完之后，姜可卿狂喜，道：

    “黄泉做到了，他真的做到了，了不起，太了不起了，他怎么做到的？”

    布鲁斯骂骂咧咧道：“你特么一个人在那嘟嘟囔囔的说什么呢？黄泉给你发短信说什么了？”

    姜可卿差点没忍住一脚踹死布鲁斯，说道：

    “王岛武者已经被黄泉和他的手下，消耗的只剩下1100万人了，就在刚才，聚集在王城的1100万人，已经全部出城，按照5人一个小队的方式，前往王岛各处……”

    听到这里！

    布鲁斯等人当时就懵逼了！

    他们是知道王岛拥有两千多万武者的。

    这才几天啊，黄泉在没有动用七路大军的情况下，只靠自己的手下，就灭掉了一千多万王岛武者？

    “黄泉真特么妖孽啊。”

    “我服了，黄泉手下才多少人啊，不足10万，竟做到了我们七路大军几百万人都做不到的事情，牛逼，太牛逼了！”

    “我感觉黄泉根本用不着我们，他自己就可以消灭王岛所有武者，他之所以留下1100万人给我们，纯粹是担心我们闲着没事干。”

    “他这是让1100万王岛武者给我们练手呢。”

    “唉，我忽然没激情了，原本以为这是一场极为惨烈的战争，结果让黄泉这么一搞，变成我们杀小怪练手了。”

    这时姜可卿打断众人的感慨，继续说道：

    “除了1100万武者，林雷还下令让数目不详的几百万普通人，也分成5人小队参战了，虽然黄泉已经帮我们灭掉了敌军五境以上战神，并且消耗了敌军一半武者，但是敌军的数量依旧是我们的两三倍，我们还是需要谨慎一些。”

