    嘭！

    辰山面前一阵灰尘扬起。

    他嘴角扬了起来。

    只见铁皮猪王此时已经只能睁着眼睛发着哼哼的声音看着他了，

    “第二头四星异种！”

    他手按在了它的头上，心念一动。

    嗡！！

    体内的灵力涌了出来，还有灵魂之锤。

    嘭！

    一阵特殊的波动荡开。

    只见铁皮猪王眉心的位置，一个灵魂烙印的图案闪过，很快消失不见。

    铁皮猪王平静了下来。

    眼神中充满了尊敬的看着他。

    辰山笑了笑，松开了手。

    他看了一眼铁皮猪王的腿，此时伤口处不断的有黑水流出。

    这些都是毒。

    因为这些毒的存在，所以伤口不能愈合。

    “要不要把剩下的那两瓣金灵花瓣给它吃呢？”

    辰山看着这巨大的铁皮猪王，心里想着。

    现在金灵花瓣只剩下了两瓣，如果用掉的话就没有了。

    金灵花瓣是非常稀少的东西，再独龙山脉中没有的卖，估计在外面也很难买得到。

    所以他有点犹豫。

    想了一下。

    “算了，用就用掉了，出去外面之后以后肯定会有更好的东西。”

    他摇了摇头。

    还是决定用掉。

    反正这两瓣金灵花瓣的作用也没有那么大了，还不如增加一下铁皮猪王的实力还有潜力。

    接着他把金灵花瓣拿了出来，递到了铁皮猪王面前。

    铁皮猪王看到这金灵花瓣，不由得眼睛一亮。

    “哼哼！！”

    它激动地挪动着身体，最大的嘴巴靠了过去。

    辰山看它这样，无奈把花瓣丢进了它的嘴里。

    铁皮猪王嘴巴动了动。

    将花瓣吞了进去。

    嗡！！

    几秒之后它体内涌出了一股淡淡的金光，伴随着一股气势。

    只见它那大腿上只剩下骨头的伤口处，那些漆黑的毒液居然顺着这个伤口流了出来，滴在了地上，让泥土发出滋滋的声音。

    那些伤口上原本黑色的肉，变得红润了起来，血液也变成了红色。

    而且还长出了肉芽，这些肉芽正在以肉眼可见的速度，慢慢的一点一点长出，恢复着。

    铁皮猪王身上的气势越来越强。

    辰山挑了挑眉。

    身体缓缓后退。

    在他后退出五十米的时候。

    “噗！！”

    一股灰色的气体从铁皮猪王身后喷出，瞬间臭味漫天。

    在附近的那一些铁皮猪，纷纷翻起了白眼，它们甚至将头跟鼻子都埋在了地里面。

    可想而知这股毒烟有多么的恐怖。

    辰山嘴角抽搐了几下，还好自己有先见之明，提前做好了准备，不然啊，这生化病毒谁受得了。

    “看来这些异种体内很多毒素啊，所以精灵花瓣改造它们的身体，让它们排出那么多的毒气。”

    他嘴角挂着笑容喃喃道。

    时间快速的过去。

    场上的那一些铁皮猪已经被刺狼王给拍晕过去了，一头头的躺在地上。

    而铁皮猪王大腿上的伤势已经恢复了一半。

    现在剩下的那些骨头上已经布满了肉芽，再过一会儿就能完全恢复。

    而它身上，原本非常脏的猪皮，此时变成了金色，散发着淡淡的精光，看起来就像是一只金猪。

    “看来铁皮猪王也拥有了金身神通啊。”

    辰山看着这一幕，脸上的笑容更甚了。

    “那现在是不是可以改名为金皮猪王了？”

    原本铁皮猪王的防御力就强了，现在拥有了增加防御力的金身神通，防御力变得更加的强大。

    现在说不定是刺狼王的攻击，都很难破的开铁皮猪王的防御。

    如果是这样的话，说不定铁皮猪王能够扛住五星异种的攻击。

    “不错。”

    他看了一眼铁皮猪王还没有恢复的伤，也不着急，走到了那些被打晕了铁皮猪前，将它们一头头全部给契约了。

    当契约完最后一头铁皮猪的时候，他整个人晃了一下。

    身体一沉。

    “怎么回事！”

    辰山稳住身体，晃了晃脑袋，皱着眉头喃喃道。

    他将注意力放在了脑海。

    只见在脑海里面的灵魂之锤，此时光茫暗淡，也就变得虚幻了起来。

    “这……我的精神力消耗太多了吗！”

    他瞬间明白怎么回事，皱着眉头说道。

    休息了一会儿之后，他才没有那么难受。

    “看来我也不是能够一直契约的。”

    “要等精神力恢复了之后才能契约。”

    “不过也够了，刺狼加上铁皮猪，总共也有七八十头，派它们到大田村附近的森林把大田村保护起来，让万乐专心的种植。”

    “明天还能契约。”

    “今-天回地球让珍妮再采购多一点饰品放在独龙山脉，免得到时候独龙山脉的龙魂小店没货可卖。”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    过了好一会儿。

    终于铁皮猪王的伤势已经完全恢复，炸掉的肉已经完全长了出来，虽然肌肉还没有以前的那么坚韧。

    但已经能够走路。

    “轰隆！！”

    铁皮猪王缓缓的站了起来。

    庞大的身躯如同几米高的大楼，散发着强大的气势。

    “吼！！”

    铁皮猪王发出了一阵嘹亮的咆哮。

    “吼！！”

    刺狼王走了过来，冲着它叫了一声。

    像是在示威。

    铁皮猪王不屑的看了它一眼。

    然后看向辰山，低着头开心的叫道。

    “走吧，我们要回去了。”

    “它们一同回去！”

    辰山看着铁皮猪王说道。

    “哼哼！！”

    嘭嘭嘭！！

    接着，庞大的铁皮猪群动了起来，整整齐齐的往回走去。

    他先回刺狼山谷，把那些刺狼给带上。

    然后才离开。

    花了两个小时。

    他来到了大田村。

    大田村在独龙镇几公里的位置，可以说是独龙镇的侧面，大田村过去就是一片森林。

    这个村子人口不是很多，只有三十来户，也就百来人。

    辰山直接将刺狼群和铁皮猪群放在了大田村旁边的森林中，让它们保护万乐，保护草药，不能让人毁了这些草药。

    当然，他并没有全部把放在这里，只是放了20头二星刺狼异种在这。

    其他的，都让他用绳子绑起来，然后带出龙神大陆。

    这是他第1次带生命体，他也不知道能不能成功。

    在森林之中。

    50头铁皮猪和两头三星刺狼还有刺狼王和铁皮猪王，纷纷用一根绳子给绑住。

    辰山抓着绳子的一端。

    心念一动。

    嗡！！

    一道白光亮起。

    只见这些异种和他，同时消失在了原地。

    …………

    地球。

    后院。

    轰隆！！

    一阵巨响响起，随着一股灰尘蔓延开来。

    “嗷嗷嗷！！”

    “喔喔喔！！”

    东皇和哮天犬纷纷叫了起来，一个个看着突然出现的庞然大物，身体都紧绷了，进入到了战斗状态。

    灰尘散去。

    后院已经变成了一片废墟，只剩下一个个那的黑影站在那里。

    刺狼王和铁皮猪王率先显现了出来。

    “嗷！”

    看到这两头庞然大物，哮天犬已经嘶牙裂嘴，眼神中露出了凶狠的光芒。

    身上的毛发也是竖起，爪子上也泛起了金光。

    东皇则是一脸凝重。

    其他的铁皮猪，还有两头三星刺狼身影也显现了出来，每一头的体型都要比东皇和哮天犬要大。

    它们占领的地面足足有上百米范围。

    好在，此时的四周工程已经完成了。

    只见以院子为中心的四周，是一片银色的围墙，围墙足足有十几米高，围墙上面是一块巨大的透明玻璃，这些玻璃有着一个个的洞洞，将太阳光分散到四处。

    而且原本是田地的地面，已经变成了一片水泥地。

    四周还种上了一片绿植，看起来就像是一个巨大的庄园。

    不过这围墙的防御能力可不弱，安装上了现在最智能的安防系统，围墙外面还有强大的电流，有人敢爬的话，就算没有电死，也会电成重伤。

    有着这些围墙的保护，所以这些异种出来，也没有人发现得了。

    “东皇哮天，是我！”

    这时，辰山出声了。

    原本紧绷着的东皇和哮天犬听到这道声音，不由得愣了一下。

    然后回过神来，看向了刺狼王旁边的一道小身影。

    “嗷呜！！”

    看清楚了是它们的主人之后，哮天犬不由得激动的叫了起来。

    然后冲了过去。

    东皇也冲了过去。

    辰山看着这两个小家伙，笑了笑。

    安慰了它们一会儿之后。

    它们才肯罢休。

    接着，他将这些异种分布在这一个算是庄园四周。

    可以说这种防御，谁进来谁死。

    安排好之后，他洗了个澡吃了点东西。

    然后拿出了电话打了出去。

    “喂！”

    “喂，辰总！”

    对面李珍妮甜美的声音传来。

    “珍妮，在4天之内，采购尽量多的饰品并且送过来。”

    他轻声说道。

    “好的辰总。”

    “嗯，那些服装造型设计怎么样了？”

    之前他就吩咐，成立一个设计公司，请几个古风的造型设计师，有服装设计师。

    不知道现在怎么样。

    “辰总，目前造型服装设计设计师们刚刚设计出来几款，还没来得及找代工厂生产。”

    “既然这样的话，那就我们自己建工厂，工厂的地也买下来，位置不用很好，地一定要大，尽量把工厂的目标往世界级大厂靠齐！”

    他认真的说道。

    他原本选择如果生产出来的设计出来了，那就在这几天拿进龙神大陆，在独龙山脉展开试验。

    说不定还能增加一波销量。

    既然刚刚设计出来，那就算了。

    建一个服装工厂，也算是有必要的，反正现在他也有钱。

    他不需要这些服装卖给地球上的人，所以位置不用选太好，但是地一定要大。

    如果这些服饰真的在龙神大陆卖开，一个小工厂肯定是不够的。

    “哦哦！”

    李珍妮虽然有点不明白为什么要这样做，但多也没有多问，做好自己该做的事就可以了。

    “嗯。”

    “辰总……”

    这时，她有点犹豫的声音出来。

    “怎么了？”

    辰山疑惑的问她。

    “辰总，我同学聚会，其中有一个富二代想要追求我，但我不喜欢他，所以能不能……”

    “想要我假扮你男朋友？”

    他挑了挑眉。

    “辰总，我知道这要求很过分，如果不可以……”

    李珍妮声音低了下来。

    “什么时候什么时间？”

    他淡淡的问道。

    “4天后的晚上八点，就在我们市里的大饭店里，没多远的，最多就两个小时！”

    李珍妮连忙说道，声音中带上了一丝欣喜。

    “可以，到时候你来接我吧。”

    “谢谢，谢谢辰总，爱你！”

    “好了，挂了。”

    辰山挂掉了电话。

    只要不影响到他，去就去吧，也算是放松一下心情了。

    晚上这个时间，相当于龙神大陆早上的时间，并没有影响到他什么。

    接着，他给冥虎打了个电话。

    “少爷！”

    冥虎洪亮的声音传来。

    “冥虎，目前公司怎么样？”

    “少爷，目前您上次给我的四种玉石已经做了鉴定，开了全球认证的鉴定证书，那并不是玉石，而是宝石。”

    “还有一种是夜明珠，公司的设计师根据这些宝石分别都设计了一种产品，并且准备在10天后世界珠宝拍卖会上拍卖，同时打出我们公司的名声。”

    冥虎认真的说道。

    “还有您上次给的两种草药，震惊了两个公司的研究员，目前他们也研究出了一种止血特效药，和一种恢复伤疤的护肤品。”

    “原本医药公司准备用那种愈合伤口的草药做成特效药的，但是我拒绝了。”

    “只要等国家批准的证书下来，这两种药就可以宣传出售了。”

    辰山听着这些话。

    点了点头。

    冥虎做得对，如果用愈合伤口的草药做成特效药的话，卖的价格肯定没有护肤品贵。

    护肤品能卖出上千上万的价格。

    但是如果是做成在医院出售的药，卖不了那么贵。

    最重要的是，护肤品所需要的剂量，绝对是很少的，按疗程来。

    虽然不像别的护肤品一样用几个月才有效，但是至于也要用几天吧？

    一份的东西能够卖出几十份的价钱，这就是护肤品的暴利。

    他不是圣人，在现在他还没有实力改变地球的情况下，他不会去当好人，把这些东西低价的卖给需要的人。

    至少等他有实力，站在地球巅峰的时候，他才会去做这种事。

    “好，工厂这些要时刻准备好，过几天会有一-大批草药到来，不管是任何一个人，做好保密工作。”

    辰山淡淡的说道。

    “是，少爷！”

    “对了少爷，最近村子里面来了不少外人，他们身上还有大家伙。”

    “是冲着少爷您来的。”

    冥虎又说道。

    “你解决不了？”辰山挑了挑眉。

    “少爷，这些人数量有点多，我怕打草惊蛇，也怕伤到那些村民。”

    冥虎低声说道。

    “有几泼人？”

    辰山眼睛冷光闪烁。

    想不到居然现在还有人敢打他的主意。

    真是老虎不发威当他是病猫啊。

    “有十一波！”

    “嗯，这事我来处理。”

    “好的少爷。”

    随后便挂了电话。

    辰山眯着眼睛。

    “既然你们想要我，那就来吧。”

    他收起了手机，来到了院子门口，骑上了重机车，往外面开去。

    到了真正的院子大门的时候。

    咔嚓！！

    一身巨大的金属大门缓缓打开。

    “呜~”

    重机车冲出去。

    随后金属大门缓缓关闭。

    全自动。

    外面。

    一些在路上闲逛的人，看到他骑车快速的离开，不由得纷纷动了起来。

    “要现在开枪杀了他吗？”

    一个有点矮小穿着普通的T恤的青年来到了一个中年人面前。

    “在这里人多眼杂，现在开枪肯定会引起不必要的麻烦，而且这里和不仅只有我们。”

    “跟上去，看看他去哪里！”

    中年人沉声道。

    “好。”

    接着，三个人坐上了一辆汽车，快速的追了上去。

    身后很快就跟上了10辆车，有的是摩托车，有的是汽车。

    辰山故意放慢速度，通过后视镜看着后面跟上来的车，露出了一个冷笑。

    很快，他已经把车开到了离海边不远的沙滩森林之中。

    后面的第1辆小汽车终于忍不住动手了。

    手中居然出现了一根圆形的东西，黑黑的洞口散发着幽冷的气息。

    一个青年扛着这武器，对着辰山的重机车，露出了狰狞的笑容。

    “1个亿，我们暴熊小队要了！”

    说着，扣动了扳机。

    嗡！！

    他整个人震了一下，一根小型的火箭炮带着火焰，向辰山冲去。

    “风盾！”

    辰山头也不回地利用控风神通，快速的在身后凝聚出了一面风墙。

    轰隆！！

    火箭炮撞了上去，发出一阵震耳欲聋的巨响，璀璨的火光绽放了开来。

    带着强大的烈焰冲击波掠开。

    普通的风墙被火箭炮给轰爆了，冲击波还是撞在了他身上。

    将重机车掀翻了出去。

    让他翻了几个跟斗，停了下来。

    “哈哈哈哈，记下来了没？”

    汪崇发出大笑声，看向坐在副驾驶的青年大喊道。

    “记下来了！！”

    副驾驶的青年拿着一个摄像机，脸上也扬起了狰狞的笑容。

    “下车去看看！”

    坐在主驾驶的中年人，沉声说道。

    “嗯！”

    嘭！

    快速的将车停下，三个人手上拿着冲锋枪，带着激动的笑容，同时也非常警惕的往前走去。

    “吱吱~”

    身后的车也赶了上来，纷纷停在了后面，然后一波波人拿着武器冲了下来。

    “让开，他是我们卡瑞佣兵团的！”

    一支6人团队的外国雇佣兵手里扛着重机枪，狰狞的走了上来。

    “呵呵，外国的雇佣兵也敢出现在这里，这里可是我们龙国的地方！”

    暴熊小队的人不屑的看着他们笑道。

    “你说什么，是不是想死！！”

    “咔嚓咔嚓！”

    一时间，一只只枪都架了起来，气氛变得非常的凝重。

    身后还有9波人，有的是单人杀手，有的是团队杀手。

    不过单人的只是一个人，是一个中年人，脸上戴着一个遮挡大半脸的银色面具，站在人群之后，存在感非常低。

    手里拿着两把弯刀。

    “各位，这人是我们先杀的，你们可不要坏了规矩！”

    暴熊小队的中年人暴熊冷冷的扫向他们，沉声道。

    “哈哈哈哈，他死没死都不一定，没死，自然是我们的目标！”

    其他人嘲讽的笑道。

    “哼，那就看他死不死。”

    所有人都看向了辰山的方向。

