    轰隆——

    在使用深渊催熟卡的瞬间，只见那被苏辰用神力制造出的河床之上，一条万丈长河奔涌而出。

    在巨大的河床之上奔腾，不断地向两头延伸……

    与眼前这一条万丈河流相比，河灵那几百米的身躯，掉进去了估计连水花都溅不起来。

    哗——

    哗哗——

    一道水龙卷席卷，一道书生模样的身影出现。

    白色长发，白衣儒生长袍，刀削脸，眯眯眼，单眼皮，脸上挂着微笑，手捧一卷不知道是什么的古籍，对着苏辰躬身一礼，道：

    “下神，见过神主。”

    “……真帅……”苏辰撇撇嘴道。

    看到这张帅脸，说实话，苏辰心中有了危机感，竟然直逼自己。

    “不敢抢神主风头，小神只是平平无奇的小神尔……”河神微微一笑，睁开双眼，湛蓝色的瞳孔中一道神光闪过。

    “嗯，河神，想必你能感应到大明河灵，以后大明河灵就由你负责了。”苏辰说道。

    “谨遵神主吩咐，请问神主，还有什么吩咐吗？”河神微微点头，风度翩翩道。

    苏辰沉吟片刻后，道：“看到你隔壁的这一片灵土了吗？以后主意每天浇水，好好照料着……”

    “好！”

    点点头，苏辰看向身后漂浮着的天香豆蔻的本源，随手一指大河的对岸，顿时神土翻飞，又是一片灵土翻新。

    “去！”

    天香豆蔻的生命本源进入神土中。

    “系统，天香豆蔻每成熟一株，你就复制一份本源种入灵土中，不限数量！”

    【是】

    “接下来就是这万年神果的生命本源了……”

    招手将神果本源拿在手中，苏辰心中一动，“神果的生命本源比蟠桃跟天香豆蔻的层次要高，需要换个地方单独种植……”

    想到这里，苏辰转身就要离开，身后河神也躬身相送，“恭送神主。”

    听到河神的声音，苏辰突然转身，看着一袭白袍，风度翩翩的河神，轻咳一声，道：“……河神，你换一身衣服吧，这一身不适合你。”

    “好。”河神微笑着点头，继而道：“不知道换成什么样子的？”

    苏辰沉吟片刻后，手一挥，一袭粗布麻衣出现在半空，道：“我觉得，这一身就不错。”

    “这样吗，好。”河神眯眼看向一旁的粗布麻衣，手中书卷自上而下一挥，原本白衣长袍，换做了一身粗布麻衣。

    脑后，也炸起了一个圆形的丸子发髻，两根打结的蓝色发呆飘在脑后。

    “神主，你看这样行吗？”河神睁开眼，薄薄的单眼皮下，湛蓝色的瞳孔中散发着光芒。

    然而看着便装了的河神，苏辰却是一阵无语，“玛德，气质这一块拿捏的死死的，长的好看了不起啊，艹！”

    “你要不再换一副面孔吧……”苏辰脱口而出。

    “嗯？”河神一愣。

    “……咳，没什么，我随口一说，就这样挺好的，我还有事，先走了。”尴尬一咳，苏辰转身离去。

    “玛德，我堂堂神土之主，我在酸什么，又，又没我帅！长得帅有个屁用，没特点有个屁用！

    ……有本神主有辨识度吗？呸！都怪老朱那货，没事就喜欢吃柠檬酸别人，我一定是收到了他的影响！”

    苏辰骂骂咧咧的离开……

    与此同时。

    大明，武英殿。

    正准备抽奖的老朱……

    “……上神保佑，让……让，阿嚏（ti）！”

    一旁的小胖子朱高炽一愣，道：“爷爷，你染风寒了？”

    “不应该啊，咱受大明气运庇护，又修炼了经河灵改造的仙法道藏，早就百病不侵了，怎么会风寒？”

    “准是有人在骂咱！”老朱目露凶光。

    朱高炽：“……”

    一道绿光闪过，绿色的神池翻涌，一个菱形水晶模样的东西出现。

    【小世界通道】

    【注解：可以链接一个大明气运不完整的诸天大明小世界，并与之永远连通，但每个月只能进行一次双向折返】

    看到这次抽出的物品，老朱瞳孔一缩，不由倒吸一口凉气，神情激动道：“小世界通道，而且是永远连通的！”

    对玉玺中的诸天通道心心念念的老朱，自从经历过诸天石门，穿梭诸天以后，早就心痒难忍。

    现在看到一个可以永远连通的诸天小世界，心中怎么能不激动。

    一旁的小胖子朱高炽也是深吸一口气。

    不过很快，他便注意道了重点，眉头一皱，道：“爷爷，这个小世界连通的诸天大明，大明气运似乎不完整，这是什么意思？”

    “嗯，这点咱也注意到了！你在这里等着，咱去问问上神。”

    说完，老朱带着抽奖得到的小世界通道离开了大明。

    神土。

    苏辰刚将万年神国的生命本源安置妥当，就感应到了老朱出现在了神土，似乎有什么急事。

    “朱重八求见上神！”

    神土大地上，老朱对着一个方向恭敬道。

    “什么事？”苏辰出现在老朱面前。

    见苏辰出现，老朱眼底闪过一道兴奋之色，急冲冲道：“上神，咱抽到了一个好东西，你看！”

    说着，老朱大手一挥，一个凭空悬浮的灰色通道出现。

    旁边还有几行注解小字浮现。

    “上神，这大明气运不完整的小世界是什么意思？”老朱不解的问道。

    看着眼前的时空通道，苏辰瞟了老朱一眼，不禁暗道：

    “这货真的是好运，大明气运不完整的世界吗？或许又是哪个不明确朝代背景，或者是气运大明朝廷没太大关系的衍生世界……

    不过这种世界，一航都是有修炼体系的世界。

    不过永久链接一个小世界，以大明如今的实力，或许可以直接攻下来，如此一来，我的完成度岂不是又要暴涨一段？

    说不定突破到20%也不是问题……”

    想到这里，苏辰道：

    “……这种小世界，一般要么是朝代不明确，但与大明相关联，或者气运跟大明朝廷没太大关联。

    一般这种小世界都是有修炼体系存在，你可以派人先过去摸清楚那边是什么情况，之后再做考虑……”

    听完苏辰的解答，老朱点点头，而后抬起头道：

    “上神，这次你去吗？”

    苏辰摇头，道：“我就不去了，不过我会随时关注那边的情况。”

    苏辰拒绝了，他还有两次的点化机会，和一次抽奖机会没有使用，哪有那功夫去参合这事。

    再说了，以大明如今的实力，对付一个小世界，很轻松。

    已经不需要像刚开始那样，事事都要他亲力亲为了。

    “嗯，其实这次咱也不打算去了。”老朱突然出声道：“咱打算把这次的小世界，当做是一场对皇子皇孙的考校！”

    “以一个世界作为对皇子皇孙的考校吗，这货倒是大手笔……”

    苏辰眸光闪烁，心中突然生起期待，而后突然想到了什么，道：“你打算让朱高炽那小子也去吗？”

    “是！”

    苏辰面露狐疑，“让朱高炽那小子去？你确定你的那帮皇孙里，有人是他的对手？”

    “……哈哈，只是一场考校而已，再说了，朱高炽那小子虽然聪明，可咱别的孙子也不差，比如允炆就很聪明！

    再说，朱高炽那小子的对手除了孙子辈以外……他还代表着他爹呢，父辈里，他要面对的可是诸王，还有标儿！

    输赢两说！”

