一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十五章  司天监仙人

    端平元年，正月十五，郭守阳定都襄樊，正式称帝。

    “武皇万岁万岁万万岁！”

    装饰得富丽堂皇的襄樊总督府摇身一变成为了后汉国的国度，郭守阳正式称帝，自称汉帝，定国号为开阳。

    至此，华夏版图内天下三分，大宋端平，后汉开阳，西楚春晖三国鼎立。

    “众爱卿平身！”

    换上了金色龙袍的郭守阳端坐于龙椅之上，登基之后的第一次早朝，郭守阳便任命黑龙士为后汉大国柱与帝师。

    大宋皇朝的三大藩王分别被册封一字齐肩王，自然而然的，三大藩王所属的领地也同归后汉所属。

    一时间，后汉国的版图竟然是达到了大宋皇朝的三分之一，这便是任何人都不曾达到过的壮举。

    这天下人谁能想到，区区一个勋阳城城主能够在大宋皇朝的眼皮子底下称帝，更是将国都定于襄樊！

    不知道是征战大金消耗了大量兵力还是后汉国的气势太盛，以至于后汉国建立之后，大宋皇朝居然没有什么表示，好像已经默认了后汉国的存在，哪怕后汉国就处在大宋皇朝的咽喉位置，哪怕后汉国的二十万精兵随时可以直指临安！

    “司天官，如今我后汉国国力昌盛，兵强马壮，若是对上那大宋皇朝，我们胜算几何？”

    郭守阳轻抚龙椅，双目之中精光连闪。

    既已称帝，郭守阳的野心便更加肆无忌惮。相比起那小小的西楚，郭守阳更加看重往北的临安城。

    “禀圣上，臣以为如今我们后汉国不宜动兵，根据臣观察星盘，大宋皇朝的国运正在消退，蒙国的国运却愈发鼎盛。臣以为，蒙国之野心必定是整个江南，若是这个时候与大宋交战当真是便宜了蒙国，倒不如让那鹬蚌相争，到时候我后汉国一统华夏，再现大秦帝国的盛世也不是不可能！”

    刚刚上任的司天监监官摆出了星盘，星盘之上各色龙气交相辉映，其中就属那蒙国的绿色龙气最为庞大，而且还在不断滋生。

    身为司天监监官的张孝忠本是大宋皇朝的司天监的一员，就是因为不小心破坏了大宋皇朝的一丝国运被驱逐出宫，恰好被郭守阳所赏识。

    面对星盘上的各色龙气，张孝忠给出了他的建议。

    郭守阳并没有马上应允，而是转头看向站在自己身侧的黑龙士。

    黑龙士默默点头，道：“老夫对国运这方面肯定没有司天官了解得多，既然司天官这么说，老夫觉得陛下可以听允。况且后汉国刚刚成立，实在是不宜战事，不知为何，老夫心中总有一股不好的感觉，老夫的瘟疫恐怕要被破了。”

    郭守阳脸色大变，不过很快又恢复了正常。

    黑龙士的瘟疫是他走到帝位的关键所在，若是在之前，面对黑龙士的担心，郭守阳肯定会着急万分。

    可是现在不同了，后汉国的国运已兴，就是没有了黑龙士的瘟疫，凭他郭守阳手下的二十万大军和后汉国的版图资源，郭守阳自问也能坚守住这片天下。

    “大国柱不必担心，就是没了瘟疫，朕也能坐稳这江山。再者说，朕相信大国柱还有逆天之能，真所谓塞翁失马焉知非福？”

    郭守阳自打登位之后，确切的说，是在郭守阳的抗逆之心彻底爆发之后，他身上的帝王之气就愈发明显。

    这不，此时稳坐金色龙椅上的郭守阳何等自信非凡，便是没了黑龙士手中的瘟疫又如何，他郭守阳照样能够守住后汉国。

    因为今日的郭守阳早已不是往日的郭守阳！

    “郭守阳，你未免也太看得起自己了，真以为你能守住这襄樊城？”

    就当郭守阳豪言壮语霸气外漏之际，一个不和谐的声音突然从宫外传了进来。

    黑龙士一脚踏出，浑身黑气顿时形成了一张血盆大口，好似要吞掉所有对郭守阳不敬的声音。

    只是还不等黑龙士看清对方的面容，一口鲜血就从黑龙士的口中飙了出来，随即黑龙士整个人更是倒飞出去，差点没撞在郭守阳身上。

    “仙官！”

    后汉司天官扑通一声跪倒在地，面对那不管靠近的神圣白光，司天官便是连抬头多看一眼的勇气都没有。

    原因无他，只因来人是那大宋司天监的仙官！

    “小小叛徒也能执掌司天监，郭守阳，你这皇帝当的未免也太不走心了，难道你不知道司天监的重要性么？”

    神圣白光渐渐收敛，一个穿着白色监官袍的男人缓缓走了出来。

    郭守阳一看这人就感觉有些自愧不如，同时在那司天监仙官的眼神里，郭守阳感觉自己完全被看透了一般。

    这就是传说中可以窥探天命的司天监仙官？

    “司天监再重要又如何，便是没有司天监，朕的后汉也能一往无前。倒是大宋朝有你们这帮仙官又如何，他们还不是奈何朕不得！”

    郭守阳一拍龙椅，来的是大宋皇朝的司天监仙官，和他后汉国有什么关系？

    他可不认为司天监仙官敢在这里对他动手，且不说襄樊城内外足有二十万大军，光是他麾下的一品境界高手就不下五十，司天监仙官要是敢在这里动手，他定要让司天监仙官有来无回。

    “不是大宋奈何不了你，而是大宋不想理会你。”

    司天监仙官淡淡的瞥了郭守阳一眼，随即抬手一指，一道白光顿时直指郭守阳眉心，“我若想杀你，便是一指就足够。”

    “朕乃真命天子，你真杀得了朕！”

    郭守阳勃然大怒，只听他一声低吼，身后顿时就有一条黑龙凶猛而出，硕大的龙爪直接就将司天监仙官的白光拍碎。

    噗！

    司天监仙官一口鲜血吐出，看着郭守阳身后的黑龙之气，平静的眼眸里满是骇然，“不，不可能，你根本不是天命之子，你怎能获得黑龙庇护！”

    “什么天命不天命，朕只相信自己的命，朕不是天命之子，朕是真命天子！”

    郭守阳猛地一甩龙袍，霎时间就有三五十一品高手涌入大殿，凛冽杀机直指司天监仙官！