
    虫梭急速飞掠期间，辰申以神魂感知力捕捉到的舱外景致，就好似一头闯进了星空隧道。

    闪耀着不同光华、大小不一的星辰，拖起长长的星辉尾道，编制出了一张炫彩斑斓的行径图！

    “呼呼、呼呼～”

    此时，虫梭浑身都灼烧起了炙热的浪焰，橙红色的火光包裹着整个舱体。

    那些火，是因为摩擦而起的。

    原本浩渺星宇中的空气阻力就几乎为零，而在这经过特殊手段、建造而成的星域虫洞中，空气的阻力就更加的微乎其微。

    可即便如此，虫梭在洞隧中飞冲时，还是会摩擦出灼热的火浪，其速度之快便可见一斑。

    “如果舱体中并未融入造化神石，恐怕在它起飞后的短短一息间，整个虫梭都将被摩擦的高热焚烧成空了吧？”

    辰申心头暗叹“只可惜无法将这‘虫梭’据为己有，它里面所蕴含的那茫茫多的造化神石，也都成了能看不能吃的摆设……”

    “都坐稳了！”

    突兀地，太上长老羽荨急言一声。

    随后，这虫梭就像是被人猛踩了一脚刹车，依旧保持前冲的惯性，让舱体内的修者全都前栽而倒！

    好在，他们事先就已祭出部分护体玄气、把自身和靠椅牢牢的绑在一起。

    否则，如此突然而剧烈的前冲惯性，就算不会直接要了这群长老、弟子们的性命，也非把他们撞出内伤不可。

    感觉到虫梭的速度一降再降，辰申不禁疑道“为何突然减速？”

    “因为虫梭的速度实在是太快了。”

    羽荨不急不缓的解释道“即便是一星玄君境的你，应该也能感觉到虫梭飞窜时，体内血液与诸多器官的不适之状了吧？”

    “而此番前往婆娑古战场的同门弟子中，有许多都是初入玄尊境的存在。”

    “在虫梭飞窜时的极速状态让你略感不适的时候，那些玄气修为只有尊阶一星的弟子们，却都已处于崩溃的边缘了啊！”

    “所以，我们必须停下来，休整一番后、再继续前行。”

    诚如这冰山大美人所言，辰申发现，舱体内的不少修者都已是面色惨白，汗如雨下！

    “啧啧啧，这虫梭在星域虫洞内飞驰的速度，究竟有多快？居然让这些一星玄尊境的修者、在祭出护体玄气的状态下，都难以支撑。”

    辰申从上一世身在地球的经验来看，即便是普通人，乘坐飞机都不会感到丝毫的不适。

    若是将这些一星玄尊的身体素质，与辰申穿越过来时、地球上的那些现代人的平均身体素质做一个对比的话——

    一星玄君的身体素质，绝对是能远超地球人千百万倍的存在！

    可地球人类乘坐飞机、翱翔于空时，普遍都没有什么不适之症，飞上几个小时、甚至跨洲飞行十几二十个小时，也没有丝毫异样。

    偏偏眼前这些尊阶一星的冰宫女修们，在虫梭仅仅运行了片刻之后，她们一个二个的便都成了俏脸惨白，嫩唇无色的状态……

    辰申星目微眯，心下暗忖“哥虽然不知道虫梭在星域虫洞内飞驰的具体时速，但可以肯定的是，它一定比光速快得多！”

    “否则，它也不配成为连同星宇中诸多界域的‘特有交通’了。”

    “因为按照上一世我在地球时的感念，人们衡量宇宙距离单位时，最常用到的单位是‘光年’，即光走了一年的距离。”

    “光速，一秒钟就能跑出约三十万公里的距离，光走一年又或是多少？很恐怖的数字了吧？”

    “可即便如此，从一个星系到另一个星系的距离，往往都长达几万、甚至几十万几百万光年！”

    “如果星域虫洞虫梭的速度比光速都不如的话，即便是玄君境的修者，在乘坐虫梭去往另一片界域时，恐怕人还没到呢，就因寿元枯竭、直接死在半路上了吧……”

    经过几次的走走停停，辰申已经习惯了虫梭穿梭于星宇虫洞的节奏。

    若不是因为一起一停、太过“颠簸”的话，他都想在舱体内闭目养神了。

    说不定等自己一觉醒来，就已经到目的地了呢！

    “嗡……铮！”

    某一时刻，在羽荨的操控下、刚刚启动准备前行的虫梭，猛然顿止。

    却见这冰山大美人儿一脸凝重“在我们航道的正前方，遭遇了另一艘星宇虫梭。”

    “而且看它们的缓缓驰动的架势，恐怕图谋不轨！”

    “啊？”

    辰申一脸懵逼“我去，这么宽的星宇虫洞，总不至于是‘单行道’吧？绕开它不就能继续前行了？”

    “不行，绕不过去的！”

    这时，开口回答辰申的人，却变成了冰山小meinu冰羽瑶“事实上，星宇虫洞的每一条航道，在规定的时间内，都是单向运转的。”

    辰申微一点头“这一点本座倒是能够理解，虫梭那么快的行进速度，在规定时间段只可单向行驶，是为了避免撞车。”

    “撞车？”

    听见这新鲜词儿，冰羽瑶先是一愣，随即联想到马车迎头相撞的情形，不由的点了点头“嗯……大概也就是你说的这个意思吧。”

    “你既然能想到单向行驶的原由，就应该能想到另一点才对啊！”她一边说着话，一边收敛固定自己和桌椅的玄气，让自己的身形从被固定、kunbang状态解放而出“虽然同一条星域虫洞在规定的时间内，只能朝一个方向行驶，但虫梭自身

    的速度却因为操控者的操作，而变得快慢不一。”

    “那如果后来者速度较快、撵上了前面的虫梭，那不是一样容易出现你所谓的撞车事件？”

    “所以，为了杜绝这种状况的发生，每一方管理星域虫洞的势力，都会在虫梭上加融一种特有的排斥物。”

    “这种物质的存在，就是为了在不同的虫梭靠近到一定距离时，彼此间自动产生极强的斥力，将它们推开，以此避免相撞。”

    辰申这才恍然“难怪绕不过去……”“咦？不会对啊，不是说斥力会将不同虫梭给推开吗？为什么对方还在向我们靠近？”
