    “此次行事，需要深入归墟之中。”

    西毒大祭司对其他人说道。

    “朱玄机躲在归墟最深处打算进行蜕变，到时候他就会陷入无法动弹，无法控制，无法清醒的状态。”

    归墟至深处，被称之为“天葬”，此地乃是万年庚金的核心精华所在，连通万年庚金整体，以被囚禁的阴神强者和一众炼气化神之境之力来镇压阳神强者，就连已经肉身成圣的阳神强者都没办法挣脱。

    所以朱玄机在里面蜕变是很安全的，前提是不被别人知道。

    “朱大都督真是可怕，都已经天下无敌了，还想着蜕变，看来，他是想要杀了我们几个啊。”

    阴阳真人一步踏出，化生女相，以男声开口说道。

    “朱玄机已经悟得颠倒黑白神功大法的天地法理，要是他这次蜕变成功，我们要面对的恐怕就不是朱玄机，而是当初那位了。”

    大金刚寺的“金刚怒目不动明王真佛”平静的说道。

    像颠倒黑白神功大法这种顶级功法，都是有一定程度的天地法理在，比起阿修罗杀剑高了不知道多少。

    参悟一门武功，先从会用开始，然后再是领悟武意，最后则是掌握它所蕴含的天地法理。

    不过九成九的武功别说是天地法理了，连武意都没有，所以但凡是有武意甚至是天地法理的武功，都是超一流乃至天下无双的神功绝学。

    颠倒黑白神功大法的天地法理要是被朱玄机掌握，然后他这一次蜕变成功，那朱玄机怕不是直接就要杀上大雷音寺，踏平北方佛土。

    西毒这个只敢在大理跟北方佛国较劲的时候侵犯边境的小国也会遭殃，不死的大祭司只是不死而已，没说不能封印和镇压。

    阴阳真人也是代表自己的利益而来，没有人想要看到朱玄机变得更强。

    “情报属实吗？”

    大光明寺的“大慈大悲无量光如来真佛”一脸的慈悲，然后问道。

    如果情报不属实，而是朱玄机的阴谋，那他们可就白来一趟了，当然，还是有人会死在这里，毕竟朱玄机的布局肯定不只是为了耍他们。

    “怕就怕朱玄机是想要拉着我们同归于尽。”

    西毒大祭司笑着说道。

    不过这个可能性自然没有，朱玄机又不是寿元将尽，他比他们年轻得多，颠倒黑白神功大法又不会消耗寿元，拉他们同归于尽，他们背后以及大理朝廷还有很多敌人呢，还有不少阳神大能呢。

    当然，随后西毒大祭司就说出了情报属实，主要是朱玄机好像也没有想过要掩饰，他的头发全白，整个人也都变得苍老，尤其是躲进了归墟已经很多天了，连那东洲神刀和白虎堂的人被魑魅魍魉二十四鬼下令都顾不上。

    虽然说朱玄机没有掩饰感觉很蹊跷，但是也有可能是朱玄机用这一点来让他们迟疑不敢动手。

    不过，李阀的“一刀无神”李斩天来了，原始魔教的大长老来了，各方势力的阳神基本上都来了，只是躲在暗处，不到最后一刻，他们都不会出手，因为他们关系太大。

    李斩天是很想能够展现自己的刀，他想要试刀，想要斩了朱玄机，但是他不能冲动，不能乱来，要是他被朱玄机坑死，那李阀就相当于没了半边天。

    原始魔教的大长老就更不用说了，很难说教主不自己亲自来，派他来是不是有什么想法，所以他打算压场，能成最好，不能成，他也不会出手。

    道教三清道的阳神一个都没来，他们不参与这种事情。

    四个阳神高手进入了归墟之中。

    一旁的赵阀赵太尉远在千里之外，紧张得不行。

    他不敢靠近这里，因为阳神的战场，哪怕是在地底下，都有可能波及百万里，很多人不知道为什么南洲会有那么多碎岛，赵太尉却是很清楚，那是大京朝时期，两个阳神开战，打碎了千万里的陆地，这些碎岛只不过是残留下来的，更多的，已经沉入海底或者干脆就是被湮灭了。

    虽然说这里是天都，朱玄机应该不会把皇帝给牵扯进去，但是阳神大能打起来还真难说不会发生意外。

    所以赵太尉选择躲得远远的。

    四大阳神进入归墟不到一个呼吸就抵达了千米深处，然后他们看到了万年庚金的主体，那是形成了一个镂空状的多重蛛网式结构，每一个“网”里面都有一个人，有资格进入归墟的，都是炼气化神和阴神的境界。

    阳神一般来说根本不可能抓得到，要么死，要么被对方跑掉。

    “这块万年庚金真是浪费了，用来关人。”

    西毒大祭司伸手抚摸了一下万年庚金，然后他的手就被割伤了。

    “有意思。”

    阴阳真人瞥了一眼西毒大祭司，对于他会被万年庚金割伤并不意外，西毒的强者有别于他们，阳神也没有这边的阳神的肉身成圣和大日光轮，这个西毒大祭司从大京朝时期一直活到了现在，据说是修炼成了西毒从来没有人修炼成功的不死之身，现在是真真正正的不死不灭。

    “万年庚金坚不可摧，想要打破的话，需要不少时间。”

    阴阳真人开口说道。

    万年庚金强度不如肉身成圣的阳神强者，但是也不是随随便便就能打破的。

    不然也不会有炼体神功是要吞服万年庚金来修炼，成就万年庚金之体。

    不过这时候，金刚怒目不动明王真佛走上前，他一掌拍出，一种炫金色的火光乍现，这火光初时还没有什么动静，但是落在万年庚金上之后，万年庚金以肉眼可见的速度变得通红。

    “不动明王怒火？”

    西毒大祭司面露忌惮之色，也不知道他的不死之身能不能承受这不动明王怒火。

    不动明王怒火并不是自然火，无物不燃只是它最基本的特性，温度和热量非常大，却又不会变成等离子体，初始的时候，只有米粒大小，这位金刚怒目不动明王真佛修炼了近千年，才让它从米粒大小变成了现在足球大小的火光。

