    绿水青山间，腿爷化出肉身，躺在青青草地上，随意的用青草编织了一个草环，戴在头上，翘着腿，悠闲的哼着小调。

    也只有来到这里，才有机会化出肉身。

    一旦离开，只能憋屈的待在剑墓内，整天就是两条腿跑来跑去。

    就是可惜，此时没有美酒佳肴，没有美人相伴。

    至于叶辰？

    反正死不了。

    而且，担心也没用，自己又打不过。

    “腿爷！”

    就在这时，大喊声响起。

    腿爷立刻站了起来，脸上的惬意，眨眼间变成了着急紧张，然后转身，看着飞来的叶辰。

    嗯？

    叶辰身后怎么多了那么多人？

    “腿爷你没事，实在是太好了！”叶辰冲到腿爷面前，笑着说道。

    腿爷道：“你小子，可把我担心坏了。”

    韩荀道：“要不是我把你打怕了，你都去偷我们的东西了。”

    腿爷：“……我是想去看看叶辰有没有出事，我关心他。”

    又有一名老者冷哼一声，道：“在我那酒窖附近鬼鬼祟祟的就是你吧！”

    有女子的声音响起：“我见过你，你在我们住的区域周围，一直盯着女子看，原来你不是我们这里的人，早知道就喊人揍你了。”

    腿爷：“我……”

    接下来想狡辩的话，终究是没说出来，这里的人太强，容易挨揍。

    叶辰一阵无语。

    腿爷这老不正经，不干人事，好在还挺识趣不说话了，不然挨揍的话，自己可帮不上忙。

    可爱的小丫头韩小朵，凑了上前，指着腿爷，道：“你的脑袋好绿！”

    腿爷气急败坏的赶紧把脑袋上的草环丢掉。

    叶辰都为腿爷感到丢脸，赶紧转身看向韩荀，道：“韩老前辈，送我们出去吧。”

    韩荀点头，单手捏印打出。

    “轰隆！”

    一条通道瞬间浮现。

    “告辞。”

    叶辰朝着韩荀等人拱了拱手，随后身形一闪，冲入了通道中。

    吕斯也带着十个天骄跟上。

    腿爷：“他们……”

    叶辰道：“跟我们一起出去，在天外天杀异族！”

    腿爷顿时佩服的五体投地。

    叶辰进来一趟，啥事没有，还多了一群打手？

    关键是，感觉叶辰好像又变强了！

    “腿爷，回去了。”叶辰提醒一句。

    腿爷立刻反应过来，紧接着配合叶辰的力量，直接回到了剑墓内。

    …………

    天外天。

    异族的虚空石矿脉上空。

    恐怖的力量在激荡。

    铁甲皇，绿鬼皇，飘立于空中，盯着何太元。

    “何太元，识相点立刻滚，不然的话，即便拼着被你燃烧那一成的规则之力，我与铁甲皇，也势必屠你性命！”绿鬼皇大喝。

    铁甲皇冷哼一声，道：“别以为你拿一成规则之力就真的能制约住我们，虚空石矿脉不是你能染指的地方，你要是还不滚回去的话，那你就把命留下！”

    “我只需要一部分虚空石，你们给便最好，不给的话我自己取！”何太元大喝，神色决然。

    修罗被那贯穿的神秘通道弄没了。

    现在，急需虚空石再一次打开那条通道，他要进去找人！

    可是，没有虚空石了！

    何太元别无他法，只能来异族的虚空石矿脉这边抢！

    他刚抵达，还没来得及打破这边的异族大阵，铁甲皇与绿鬼皇，便同时赶到。

    “不给，你自己拿？”铁甲皇冷笑，道：“何太元，你也太把自己当成一回事了，你现在如此迫切的想要虚空石，应该是为了某件特别重要的大事吧。

    你的目的没有达到，你真的敢拼命吗？

    我就不信你今日真的敢燃烧那一成规则之力！”

    绿鬼皇也大笑，道：“铁甲皇，动手吧，反正是他自己来挑衅的，杀了他，也没有违背那誓言契约。

    如果把那一成规则之力取回来，那可是真正的一劳永逸，哈哈哈！”

    下一刻，绿鬼皇与铁甲皇，各自携带三成规则之力，爆发准帝之威，杀向何太元。

    恐怖的大战爆发！

    何太元瞬间燃烧规则之力！

    他是要留着这条命，去把修罗找回来。

    可不燃烧规则之力，根本打不赢，现在只能是希望铁甲皇与绿鬼皇有所忌惮，然后吓退他们。

    可这一次，何太元失算了。

    绿鬼皇与铁甲皇，虽然因为他燃烧规则之力而显得愤怒，但却压根不退，大有一定要击杀何太元的想法。

    三大异族的辉煌宫殿内，一处黑漆漆的密室中。

    “天目皇竟然不现身？”

    “铁甲皇与绿鬼皇的确忌惮师兄燃烧规则之力，却又似乎有所依仗，完全没有之前的那种紧张，难道，三大异族已经找到了办法，即便师兄真的把那一成规则之力全部燃烧，他们也能让这座天外天恢复过来？”

    “师兄性子稳重，这么多年都隐忍过来了，这次为何又如此冲动？”

    “虚空石……能跟虚空石扯上关系的，唯有叶辰那臭小子了，可不是特别重要的事，绝对不会把师兄逼到这一步。”

    “叶辰……到底又干什么了！”

    “师兄，你这一出手，可就真的把我的计划，全部打乱了。”

    接着，便是叹息声响起。

    都这个时候了，不能不出手了。

    打下天外天，灭了三大异族，对于施逢春而言，都远不及他的师兄重要。

    …………

    与此同时。

    天外天人族驻地，叶辰带着吕斯他们，从通道中冲了出来，回到了何太元的那间石屋。

    通道瞬间消失。

    以后，即便是林文继续用同样的办法燃烧虚空石，也连接不到那个特殊的空间了。

    因为，那个特殊空间，马上就会改变位置。

    当然，叶辰觉得跟自己出来的吕斯他们，肯定知道如何回去。

    这一点，叶辰懒得问，对于他来说，并不重要。

    叶辰还没来得及跟吕斯他们介绍天外天的事，他的眉头便拧了起来。

    天外天在震动！

    这种震动，不仅仅是恐怖的力量撞击带来的，还蕴含了规则之力的爆发！

    “你们先在屋子内等我，我出去一下！”叶辰神色紧张，立刻戴上了血色修罗面具，冲出了石屋，

    外边。

    所有的人族战士，全部忧心忡忡的看向远方。

    “怎么回事？”

    叶辰身形一闪，飞至林文他们一群实力较强的人旁边。

    林文猛地转身，当他看清旁边的身影，顿时整个人都惊呆了。

    “何老他想燃烧虚空石去找你……直接杀到三大异族的虚空石矿脉了，绿鬼皇与铁甲皇，联手欲要杀何老。”林文说道。

    叶辰眉头一拧，道：“过去帮忙！”

    “修罗，何老有过交代，不准我们去……”有人喊道。

    叶辰沉默。

    身形飞掠而起。

    “唰！”

    天痕剑出鞘，剑指战斗发生的方向，凌厉的剑光，照亮天地。

    他那露在面具外的双眼，迸发滔天杀意，大喝道：“修罗军，集结！”

