    “放心吧，有彩霞城长在上面监管着，谁也不敢掉以轻心，更不敢玩什么猫腻！”吴久洲说道：“只要是事实，我们一定会极尽所能的调查清楚！”

    顿了顿，吴久洲又道：“对了，你要跟吴中阳通好气，到时候，还需要他的协助调查和陈述罪证！这样会让事件进展更快！很可能直接击溃郝庆义的心里防线！”

    “这一点没有问题！”陈六合一口答应。

    长达十分钟的通话结束，陈六合脸上露出了阴鸷的冷笑，这一下，郝家恐怕已经无力回天了，至少郝氏集团和郝庆义是已经栽倒了！

    一个下午的时间，陈六合又接连收到了几个消息，优盘内的罪证，又有几桩被找到了证据，已经开始一件件的披露出来！

    而在傍晚的时候，吴久洲亲自带队到了医院病房，对吴中阳进行了封闭审讯！

    考虑到吴中阳现在身负枪伤的原因，他们没有把吴中阳带去巡铺局，审讯就在病房内进行！

    这是一个信号，直接表明了郝氏集团的事件得到了巨大的突破与进展，执法人员已经掌控了郝庆义与郝氏集团大量的犯罪证据！

    所有人都知道，郝氏集团这座大厦，正在倾斜，或许下一刻，就会彻底的轰然倒塌！

    很多人都知道，郝氏集团跟郝庆义，这次恐怕是真的完了，已经走到这一步，谁都无法把郝庆义从深渊中拉扯上来！

    密切关注此事的陈六合当然是能第一时间得到第一手消息！他知道，郝庆义已成定局！

    接下来就是看到底能查出他犯得罪有多少，最后会落到一个什么样的下场而已！

    其实这些，陈六合倒不是很关心，他现在唯一关心的，就是郝氏集团倒塌一事，能不能把郝听风给牵扯进来，郝庆义会不会把郝听风给拉下水！

    郝庆义只是陈六合一系列计划中的一个战利品而已，他的终极目标，还是把郝听风这个真正的威胁给拉下马，只有这样，才算真正的大获全胜，才算得上是万事大吉！

    陈六合在跟吴久洲的通话中，也毫不避讳的聊到了这个问题，并且让吴久洲一定要尽可能的把事态往他希望的方向发展！

    对此，吴久洲表示一定会倾尽全力的去引导，去调查！

    吴久洲也是个聪明人，从这件事情中，完全能看清楚到底谁是有优势的一方，郝家已经在倾塌，墙倒众人推的时机到了！

    心情舒畅之下，陈六合跟徐从龙两人都酌起了小酒，虽然是十块钱一提的啤酒，但两人还是喝的津津有味！

    “哥，我觉得，郝庆义跟郝氏集团是完了，但咱们想要趁这个机会把郝听风一起踩死，恐怕有点困难！郝庆义肯定会力保郝听风，毕竟是父子关系！”

    一个路边摊，徐从龙一边喝着啤酒，一边吃着烤串，一边说道。

    陈六合笑了笑道：“事在人为嘛！没发生的事情，谁又能知道结果？”

    “哈哈，这话倒是在理！不过我觉得，不管郝听风这次会不会一起出事，但他惹上一身骚是必然的！经此一战一败涂地，肯定一落千丈，从此一蹶不振！不足为惧！”徐从龙道。

    陈六合露出了一个冷笑，灌了口酒，摇头道：“我要的可不仅仅是这些，只要能作死郝听风，我就绝不可能只是让他一败涂地！我不想给自己留下一个潜在的麻烦！既然已经挥起了镰刀要斩草，那就必需除根！”

    “虽然很有难度，但只要是六子哥说出口的话，我都信。”徐从龙嘿嘿笑道。

    陈六合也洒然一笑，举起酒瓶道：“来，今天高兴，走一个！”

    “必须的，咱们今晚就当是提前喝了郝家的丧门酒。”徐从龙大笑了起来。

    就在两人喝的尽兴的时候，陈六合兜里的电话很不适时宜的响了起来。

    拿出一看，陈六合露出了一个笑容，道：“小白打来的。”

    “靠！那个小王八犊子！”徐从龙露出了一个发自内心的笑容，他跟陈六合一样，他的朋友也不多，但苏小白绝对能算得上是一个！

    电话接通，陈六合开口道：“小白，这么晚打电话过来，事情办成了？”

    “嘿嘿，六子哥交代的事情，我哪敢掉链子？”苏小白笑道：“虽然过程遇到了一点麻烦，但好歹没让我颜面扫地！黄啸凌现在已经在我这里了。”

    “怎么？在广城，还能出了什么乱子？”陈六合砸吧了一下嘴唇问道。

    “是啊，我们小瞧了黄家，没想到他们在这边还有几分能量，幸好我这次亲自回来了，不然真有点悬。”苏小白说道：“不过事情还是办成了，六子哥，那些事情你就别管了，广城我还真没怕过谁！”

    “行，只要没出什么乱子就好！”陈六合点点头也没多问，对苏家在江南一方的实力，陈六合还是非常清楚的！

    “六子哥，你最近在湛海玩的很火啊？我在江南都听说了！徐从龙那个莽夫也跑到湛海凑热闹去了？”苏小白问道。

    陈六合看了凑到电话旁偷听的徐从龙一眼，道：“嗯，他在。”

    徐从龙也扯开嗓子道：“死娘炮，你说谁是莽夫呢？你从龙哥哥一直都是智勇双全的猛人好吧？当年在炎京，谁不知道我是六子哥手下的头号虎将？”

    徐从龙一把就抢过了陈六合的电话，对着苏小白吼道！

    死娘炮，这是徐从龙对苏小白的称呼，因为在不大点的时候，他们三个出去干仗，苏小白的胆子最小，也最不能打，还有被人揍得哭鼻子的前科，于是就被徐从龙冠以了这个让苏小白无比耻辱的外号！

    “王八蛋，你再骂一句，信不信小爷今晚就飞到湛海去弄死你？”苏小白自然也不是域油的灯，高分贝的吼声传出。

    徐从龙二话不说就骂了回去，

    陈六合坐在一旁笑而不语，看着徐从龙抓着电话站在那里宛如泼妇骂街一样的神态，陈六合脸上的笑容是真的很灿烂……

