    周泰愣住了。

    过了好一会儿，他才疑惑地问了句：“雷远？”

    这厮就这么摆明旗号，带着大军，来吴侯的领地攻打吴侯的重将？是他疯了，还是玄德公疯了？他又悚然吃惊：难道玄德公竟敢背盟？

    “北方曹贼还在虎视眈眈，玄德公就这么急着向盟友动手？”周泰喃喃问了句。

    几名亲卫听着这话有些熟悉，忍不住转头看看周泰。

    谁也不知道该怎么回答，谁也没有心思回答。反正事情已经到了这种程度，是否曲直都不重要，接下去的事情，只有在战场上解决了。

    在与周泰相对的位置，雷远也在凝视着东吴军阵。

    在他的视野之中，可见东吴上千人的聚集，几乎没有喧闹嘈杂。每次军官拖长了声音呼喝号令，必有一部将士随着命令移动位置，却只听得到此起彼伏的铠甲兵器撞击声，凭此就可判定吴军绝非乌合之众，而是平时训练有素的精锐之师。何况他们又是居高临下。

    簇拥在雷远身边的营司马们看到了这情形。每个人的脸上都带上了几分肃然。

    “你们中有些人，大概心中疑惑。”雷远忽然道：“你们在想，为什么三天前要放了周泰，又为什么三天后我们又要到这里来杀死周泰。如此一场恶战，会有很多将士因此失去生命，又是何必？”

    有人尴尬地点点头。雷远说的没错，不少人都有这样的疑惑。

    雷远笑了笑，他轻摆缰绳，策马向前几步，抬手指了指对面的队列。

    这时候两军各自都已站定了位置，腾空的尘土渐渐消散，视野变得清晰。顺着雷远手指的方向，可以看到吴军队列的正中，那名身着精良铠甲、双手扶着支地长刀，站如铁塔的武将。

    “你们看看，那便是周泰。此人号称江东虎臣，曾随吴侯东征西讨，所向无前。三个月前，便是他策动乐乡各地的宗帅贼寇起兵相攻，妄图阻遏我们落脚；三天前，便是他在乐乡大市里发起突袭，差点取了我的性命，还杀死了樊宏、胡平等扈从。”

    “宗主放心，今日我们必取此人首级！”丁奉厉声道。

    雷远点了点头，语气平淡地继续道：“我听说，吴侯坐断东南，势力强盛，麾下精兵猛将极多；除了周泰以外，又有蒋钦、陈武、董袭、甘宁、凌统、徐盛、潘璋等大将。他们俱有雄烈之名，是能够冲杀于万军之中的勇猛之士。然而，当日我们在淮南为吴侯所用的时候，与曹军恶战数月，从未有幸见到过任何一位大将前来援助。待我们来到荆南，吴侯的大将却来了，是来杀人的。”

    “你们不觉得可笑吗？”雷远勒过马头，看看身后一众将校：“庐江雷氏为吴侯效力的时候，不可谓不尽心竭力。我们以一家一族的力量，纠合淮南豪右，阻截曹军数万大众，前后血战于固始、六安、灊山！但你们想想，吴侯是怎么对我们的？我们来到荆州以后，只图安稳罢了。何况孙刘两家同盟，我们既然是玄德公的部属，至少也不该是吴侯的敌人。但你们再想想，吴侯是怎么对我们的？”

    雷远提高声音：“三天前在乐乡，我们是可以杀死周泰。但如果当时杀死了周泰，左将军府就不得不插手。再后来的事情，就成了大人物之间的周旋，没有我们什么事了。但你们觉得，这样就够了吗？”

    “当然不够……”邓铜狞笑道：“那样的话，可就太便宜吴侯了。”

    “所以才让周泰多活三天！现在，我要在战场上取下周泰的首级！我们要奉送给吴侯一个惨痛的教训，要让每一个吴人，都看清楚我们的力量！”雷远大声道。

    他看了看众人的神色，又压低声音，却信心十足地补充了一句：“至于其它的事，不必担心，终究是东吴挑衅在先。我们需要一场胜利，玄德公也会需要一场胜利。”

    天空中忽有零星雨滴坠落，打在雷远的面颊上，有些疼，感觉冰凉。空中的浓云不知何时结成了乌云，乌云里闷雷滚滚，有大风伴随着雷声，呼啸而过。

    风是从西北方向来的。

    “各位都回本队去吧。”雷远下令。

    将校们一齐躬身施礼，纷纷赶回各自的作战位置。

    雷远从李贞手中接过惯用的铁脊短枪，掂了掂份量，又抬到空中挥了个圆弧。这是灊山中的缴获，因为实在是制作精良，雷远一直使用到现在。初时自己还觉得这支铁枪过于沉重，经过这些日子的苦练不辍，似乎越用越趁手了。

    他简短地命令道：“击鼓！”

    雷氏部曲的军阵中开始击鼓，好几面牛皮战鼓擂起来，就像一阵滚雷沿着天际绵绵炸响。鼓声之中，负责左翼步队的丁奉、负责右翼步队的邓铜、负责左翼骑队的贺松、负责右翼骑队的雷澄和负责本阵前队的郭竟，陆续举起军旗。当雷远的中军大纛向前斜指的时候，各部的军旗也随之倾斜示意。

    骑兵率先向两翼扩散开去，步卒们将拄地的长枪平放，开始向前移动。

    雷远招呼了一声扈从们，待要策骑前进，看见李贞立马于原地，抱着一具铁兜鍪，像要往头上套的样子，却怔住了不动。

    “含章，想什么呢？”

    雷远用枪杆子轻轻拍打了一下李贞的后背：“跟上！”

    李贞急忙把兜鍪戴好，策骑紧跟在雷远身后。他一边前进，一边整理自家的铠甲和顿项，甲叶碰撞着，发出连声的脆响。

    又前进了一段距离，李贞忍不住叹了口气。雷远听到他在喃喃自语：“这个位置，原本是樊宏的。樊氏兄弟两人，都死啦。”

    雷远没有理他。在这个残酷的乱世中，雷远失去的人不比李贞少些，多想又有何用？

    这个时候，吴军的队列也开始向前移动。

    双方都在向前走，因此很快就接近了。双方都能看到对方前排锐士身着的甲胄泛出寒光，看到明晃晃的刀枪剑戟排成了密林扑面而来。当距离接近到一箭之地时，空气中传来箭矢破风的飕飕之声，银亮的弧线从阵列的后方不断冒起，密集地坠入到对方阵列中去。

    将士们开始发出大声的呐喊，这种呐喊既是对敌人的恐吓，也是对自己的鼓舞。在喊声中，每个人都感觉鲜血如沸，忘记了恐惧，忘记了一切。片刻之后，轰然声响，两支队列正面撞击到了一处。

