    

    在看到苏晚那张不俗的脸时，眉头不易察觉地蹙了下，没想到，这来自乡下的村妇，竟有此等颜色。

    “不必多礼，起来吧。”苏晚自然察觉了她打量的举动，笑眯眯地看着她。

    碧盈愣了下，反应过来，直起身道：“多谢夫人，夫人这边请坐。”

    “好。”苏晚颔首，然后落落大方地在位置上落座。

    傅珍珍看着她的一举一动，眸中难掩惊讶。

    想不到苏丫丫这个女人初来乍到，一点也不露怯。

    看那举止和作派，倒像是本就出自大户人家的千金。

    傅珍珍心里忍不住感到疑惑。

    这里虽然是哥哥的府邸，可她毕竟一直生活在三里屯，去过最远的地方，也只是镇上而已。

    因此她初到丞相府的时候，还是会忍不住感到拘谨，但是苏丫丫却好像不会。

    明明大家都是一样的，都是自小生活在三里屯，没见过什么世面。

    可这次，苏丫丫病过一场后，便变得不一样了。

    明明还是那个人，可性子和行事，又分明与从前大相径亭……

    “怎么了？”察觉到她的打量，苏晚故作不解地问。

    “没事。”傅珍珍回过神，摇摇头。

    苏晚隐约知道她在想什么，毕竟原主从前与她们一起生活了三年，对彼此的习性，肯定是很了解的。

    可她与原主的性子南辕北辙，尽管她已经很小心翼翼了，但熟悉她的人，心里怕是还会觉得哪里不同。

    特别是昨日的事情，王氏和傅珍珍虽然没有说什么，可心里肯定在犯嘀咕，更不用说傅璟琛那么精明的人。

    此时，傅璟琛心里肯定已经对她起了疑，只不过他与原主没怎么接触过，对原主不是很了解，可是一个在乡下长大的人，不应该是她这样的模样。

    这次是因为她救了王氏母女，他们心存感激，所以才没有过多追究，但也不会因此就打消心里对她的疑虑。

    想到此，她心里多了几分警惕。

    看来，日后行事，还是要再谨慎一点才是。

    “夫人，大人还要一会儿才会过来，您先喝杯茶，润润嗓。”这时，碧盈端来一杯茶，放到苏晚面前，轻言细语地说。

    苏晚瞥了她一眼。

    这丫鬟对她貌似恭敬，但她隐约觉得，对方是在暗示她什么。

    她称呼傅璟琛的时候，语气明显熟稔，像在告诉别人，她与傅璟琛关系不一般。

    这个丫鬟，该不会是在对她这个丞相正妻下马威吧？

    苏晚眸内划过一丝玩味，伸手接过，“有劳碧盈姑娘了。”

    碧盈含笑摇头，退到一旁。

    不多时，傅璟琛过来了。

    他一进来，苏晚便注意到一直安静站着的碧盈，飞快地抬头看了他一眼，神情含羞带怯，似是二人真有什么。

    但苏晚可是看过剧本的人，知道傅璟琛清心寡欲，对女人没有兴趣，知道那只是碧盈一厢情愿罢了。

    她暗暗摇了摇头。

    这碧盈注定要错付了。

    呈如苏晚想的那般，傅璟琛看都没看碧盈一眼，他先是向王氏问候了一句，然后目光看向了苏晚。

