    曲依秋如芒在背，并不享受这些目光。

    “夏首领，我想回到第二支队，炼心泉我就不去了。”

    开玩笑，去了炼心泉，结果自己没办法杀那么多魔修，不就暴露了？

    夏长翰露出遗憾之色：“好吧，那师妹和我们一起离开矿洞吧。”

    曲依秋点点头，没有注意第五支队各弟子的表情。

    有的松了一口气，有的依旧对她不服。

    一行人确定目标后，就在夏长翰的带领下走进了矿洞岔路口。

    在纵横交错的矿洞里绕了许久，大家同一时间感受到来自上方的强大威压。

    第五支队的弟子欢呼出声：“这是老祖出手了！”

    “难道至圣宗的高阶魔修没有遵循规则，对低阶弟子动手了？”夏长翰没有像同伴那样高兴，他反而露出凝重之色。

    曲依秋没有管那么多，她只感觉到姚芷梅快回来了！

    想必她一定是惧怕这道威能，不敢再继续冒险了。

    夏长翰招了招手：“我们走吧，老祖不会伤害我们。”

    一行人继续平稳的穿梭在矿洞中。

    没过一会儿，就见到了外面的光明。

    夏长翰疑惑的皱了皱眉，姜双燕还没抓到那个偷功法的小子吗？

    他原以为在矿洞大厅耽搁这么久才出来，姜双燕已经把功法弄到手了。

    现在看来，还得再等些时候。

    “夏首领，我就不和你们一起了，第二支队那边，我还没有去报道。”曲依秋简单说道。

    夏长翰眼下正担心姜双燕那边的情况，没有过多追问：“好，师妹一路小心。”

    曲依秋点点头，朝着渠南城宝库的方向疾行而去。

    夏长翰等人紧接着也奔着东南炼心泉的位置赶去。

    曲依秋看见他们走后，立时停住了脚步，藏在了山岩后面。

    刚刚明明感觉到姚芷梅进了矿洞，结果这会儿又不知道去哪了。

    曲依秋拿出怀中的召集令，上面的战功还是一千二。

    “看来刚刚的威压让她没办法杀魔了，与其到处跑，不如在原地等她回来！”

    曲依秋心念一转，找了个僻静的地方盘坐下来，服下补灵丹，恢复着灵力。

    与此同时。

    姜双燕四人正狂追着一名身穿天衍宗道袍的女修。

    “道友别走，我们对你并无恶意！”

    伪装成天衍宗弟子的姚芷梅流光不停，丝毫没有止步的意思。

    姜双燕银牙一咬，继续传音道：“道友请留步，我知道你手中有大延轮回功法，只要你肯把功法交给本仙子，姜家就能保你顺利晋级金丹！”

    姚芷梅眉梢一挑，回道：“你说的什么功法真的不在老娘身上，老娘劝你去其他地方看看，没准还能找到一丝线索。”

    “至于你说的保我顺利晋级金丹这事，老娘是一点也瞧不上！”

    “格局能不能大些？比如保老娘晋级化神？”

    姜双燕身旁的心腹听见，不屑的骂出声：“呸，那个疯女人在想些什么？化神修士是随随便便能够当的吗？”

    姚芷梅并没有用传音，她的声音大剌剌的传到了几人耳中。

    姜双燕认为这是姚芷梅在刻意羞辱自己，气的一口银牙差点咬碎，传音给三名心腹道：“给我动手，只要功法能够拿过来，她是死是活都不重要！”

    姚芷梅把修为显露成筑基初期，但实际修为早就达到了人修的金丹期，轻而易举就听见了姜双燕传音的内容。

    她勾唇一笑，故作体内灵气即将耗尽的模样，流光摇摇欲坠。

    姜双燕四人见状一喜，本要打出的术法立时收回，加速冲了上去。

    姚芷梅惊慌失措的服下丹药，然而化解药力的速度太过缓慢，根本无法支撑她继续飞行下去。

    姜双燕四人很快就追了上来。

    三名心腹喜不自胜。

    能够不引起动静抓住这名女修，是最好的！

    在他们甩出的灵绳马上要缠住姚芷梅时，她突然笑容满面的转身，在四人诧异的时候，放出一团极为刺眼的灰白光芒，瞬间吞噬了他们。

    四人没有防备，护盾无法激发，疼的惊声惨叫。

    关键时刻，姜双燕繁复华丽的法衣霞光流转，自动护住了她的身躯。

    但她的神魂还是被一丝灰白光芒刺痛。

    等他们四人从灰白光团逃出时，姚芷梅早就不知道跑去哪里了。

    姜双燕发髻凌乱，头昏脑胀的看着身躯被腐蚀的三名心腹，眸中怒火燃烧。

    “没用的废物，今后姜家绝对不会再养你们这群蠢货了！”

    她追了这么久，居然没能碰到那名女修的一片衣角，连梅花枝法宝都没有机会使出！

    她到底是个什么来头？

    天色渐暗，夜幕逐渐拉开。

    曲依秋等待多时，姚芷梅终于回到了她的身边。

    “王上，你的任务做的怎么样了？”姚芷梅眉飞色舞的问道。

    曲依秋淡淡的望她一眼：“任务已经完成了，后面你用不着替我斩杀魔修了，避免身份暴露。”

    这才第一天，及时止住就行！

    姚芷梅微微遗憾，她还没有杀的爽快，没想到这么快就完成了。

    不过想到追杀她的姜双燕四人，到处找不到她，她心中就颇为得意。

    “好，王上，属下明白了！”

    姚芷梅喜形于色的走到一边儿，随意坐在地上翘起了二郎腿，顺便哼着小曲。

    曲依秋偷偷瞥她一眼，见她这么高兴，还以为她杀心未减，顿时在心里一阵嘀咕。

    后面几天她一定得把这搞事的家伙盯好！

    “主人，我感知到阴冥界域的能量正在悄悄泄漏，我们什么时候回去将它吸取干净？”识海里安静的小阎开口了。

    曲依秋压根就没想过这事，她还以为啥时候回去都行呢。

    “界域能量泄露有什么影响吗？会不会被设阵之人再次发现？”

    “设阵之人早已离开，至于界域能量泄露的问题，目前并不明显，除非化神修士经过，才能感觉到一丝不同。”小阎通体平静。

    曲依秋放宽了心。

    渠南城战役这两天肯定没办法结束，化神修士不会轻易出现在附近，应该没什么问题。

    阴冥界域的机缘她并不打算放过，后面得找个机会试试能不能提前离开。

