    见到沈天归来，所有人都很开心。

    碧莲长老楚龙河也走了出来，白眉一挑，笑道：“师侄儿，这次收获怎样？”

    他当日可是亲眼见到沈天进入浑天棋局，知晓他肯定能收获大机缘。

    毕竟他们还没有破局，都获得了准仙器奖励。

    沈天可是成功过破局了，收获怎么可能会少？

    至于沈天失踪180年？

    说实话，他们并不是很担心。

    浑天棋局乃是仙界无上大能所留。

    沈天既然进入浑天棋局，肯定会被大能庇护，又怎会遇到危险？

    再加上他气运无上，乃是实至名归的天命之子。

    众人都在期待沈天带着大机缘归来。

    今日一见，果不其然。

    光是沈天身上散发出来的气息，令碧莲长老都隐隐感到压力，琢磨不透。

    看来，这小子收获丰富啊！

    沈天上前一步，拱手恭敬道：“劳烦师尊，师伯担心，弟子确实获得一点机缘。”

    张龙渊与楚龙河都是沈天最敬重的前辈，他自然要礼貌回应。

    “哈哈，好！”

    “不愧是我神霄圣地这一代圣主，果然气运无上！”

    楚龙河豪迈笑道，眼中充满着满意。

    其他太上长老虽然没说什么，但也十分欣慰。

    他们是看着沈天成长起来的，皆都将他当做自己的后辈。

    见到沈天平安归来，众多太上长老也非常开心。

    ……

    轰隆隆！

    然而就在这时，外围突然传来响声。

    待众人望去，只见在那些仙道机甲的前方，站着众多神霄弟子。

    为首弟子是大家的老熟人，宋富贵、刘太乙、熊猛，秦云迪等人。

    他们每个人脸上，都充满着恭敬与虔诚。

    宋富贵站在队伍最前方，用着激动的声音大喊道：“诸位同门，我们的新圣主终于回来了！”

    “快拿出你们的热情，恭迎圣主回归！”

    话音一出，所有神霄弟子顿时沸腾。

    他们纷纷祭出自己的长剑，高高抛向天空，催动法诀，操控长剑位置。

    无数柄长剑光芒烁烁，泛着盛烈的银光，不断交织缭绕，令天穹彻底掩盖在无尽剑芒之下。

    铮铮剑鸣响彻天穹，那种激昂声音传到人的骨子里，令人热血沸腾。

    众人看的神驰目眩，随着无数长剑游荡虚空，勾勒出一道道绚烂剑影，绚烂无比。

    无数柄长剑最后全部排列整齐，在虚空中凝聚出一个无比庞大的‘天’字，气势恢弘磅礴，场面无比壮观！

    这一刻，无数神霄弟子虔诚高喝：“仙之巅，傲世间，努力修仙每一天，跟着圣主必成仙！”

    响声轰鸣，传荡天地，令无数人心神荡漾。

    但这还没有结束，只见秦云迪手中拿出一枚令牌，瞬间点亮。

    一时间，数千架仙道机甲顿时爆发出璀璨神光，发射出一道道混元神雷，直冲天际！

    一道道五光十色的雷霆冲入半空，轰然炸裂开来。

    宛若绚烂的烟火，璀璨耀眼，映照天地！

    这些混元神雷都是由无数灵石燃烧汇聚而成，眼下却如同不要钱一样，尽情绽放开来，只为庆祝沈天归来！

    在无尽烟火的渲染中，所有神霄弟子躬身行礼，齐齐高喝：“神霄弟子，恭迎沈天圣主！”

    ……

    见到这一幕，所有人瞠目结舌，暗叹这手笔实在是太大了。

    光是消耗的灵石，都比得上许多冬天福地数年的总收入。

    而这时，周围各大势力弟子终于反应过来。

    这么多神霄圣地的顶尖长老出现，花费如此奢侈的手笔，就是为了这一代的神霄圣主！

    这一代神霄圣主，不是消失多年的沈天吗？

    也就是说，当初驰骋五域扬名天下的那个男人，终于回来了！！！

    刹那间，人群沸腾起来。

    这些修士虽然大多数都是近来崛起的小辈，但都听闻过沈天的名号！

    什么稷下人院首席。

    什么初入学宫就能逆伐七劫圣君。

    什么在建木界里，勘破无人可破的浑天棋局。

    连叱咤风云，屠灭无数邪灵的石天子，都自诩不如沈天。

    ……

    沈天虽然消失了180年，但他这些年的威名丝毫不减，反而愈发传奇化。

    随着大争之世出现，天骄层出不穷，天资绝顶的妖孽也层出不穷。

    但没有一个人能打破沈天当初创下的记录，甚至说是远远不及。

    直到现在，他们才明白沈天的天赋与战力到底有多么恐怖。

    简直就是旷古绝今，无人能及。

    纵观万古，也没人能做到这程度，创下这等成就！

    因此，见到沈天平安归来后，众人的心中都充满着震惊与欣喜。

    域外邪灵族为祸苍生之际，这等天资无上的强者归来，对五域来说也是好事。

    有沈天圣主的加入，说不定能更好对抗域外邪灵！

    一时间，整个神霄圣地都变得热闹无比。

    所有人都在欢呼雀跃，庆祝沈天归来。

    ……

    在无数人的欢呼声中，沈天被张龙渊迎进圣主峰。

    两人进入圣主殿，张龙渊体表雷霆仙光轻轻荡漾：“天儿，如今你平安归来，是时候担任神霄圣主之位。”

    “现在，本座便将圣主之位交接给你，望你能带领圣地，抗击域外邪灵。”

    沈天身躯微震，肃穆拱手道：“是，弟子谨遵师尊教诲，定誓死守护圣地，抗击邪灵！”

    张龙渊点了点头，随后取出一枚金色的令牌，上面金芒流溢，刻着奇异的纹络。

    令牌的中央，还印刻着‘神霄’两字，字如虬龙，刚劲有力，蕴含着莫大威严。

    这正是神霄圣地的圣主令，是圣主身份的象征。

    而且，圣主令的功能极多，权限极大。

    不仅能号令神霄弟子长老，还能掌控整个神霄圣地的大阵。

    这是神霄圣地自古以来传承下来的大阵，蕴含着无尽神威。

    可以说，圣主令是神霄圣地的核心，操控着整个圣地，极为重要。

    沈天既然担任了神霄圣主之位，这圣主令自然要传授给他。

    张龙渊将圣主令递给沈天道：“天儿，你既然担任了神霄圣主之位，那圣主峰与圣地的一切资源，都可供你使用。”

    “还有，本门的传承帝器——神霄雷帝旗也将由你保管。”

    说完，张龙渊再度取出一物。

    刹那间雷光烁烁，电闪雷鸣，散发莫大威压，席卷而来。

    只见在他们的身前，浮现出一杆杆神光氤氲的旗帜，神光炫目无比。

    每一杆旗帜都散发莫大威压，气息不弱于准帝器。

    所有旗帜联合，赫然拥有帝器之威。

    张龙渊体表仙光微微荡漾，道：“神霄雷帝旗共有一面主旗和十面附旗，能爆发出无上威能。”

    “还能以神霄雷帝旗为阵基，布置出神霄天雷大阵。”

    “巅峰时期，甚至连大帝都能镇杀。”

    “当初，神霄大帝以雷帝旗在五域中杀出赫赫威名，成功创下神霄圣地，威震五域。”

    “此物乃是本门象征，也是最重要之物。”

    “神霄雷帝旗极为珍贵，威能无穷，远超寻常帝器。”

    “但由于万年前的纵天之战，无上邪灵入侵五域。”

    “无数势力损失惨重，就连本门帝器神霄雷帝器也在那场战役中被毁。”

    “万年以来，本门虽然竭尽全力试图修复这件帝器，但始终没有成功。”

    “如今，神霄雷帝旗只剩下一面主旗与青龙、朱雀、玄武、麒麟，四面附旗。”

    “现在的神霄雷帝旗虽然威力降低，但还位于帝器之列。”

    “今日，本座便将雷帝旗传承于你。”

    “一是能让你用来守护己身，杀伐邪灵。”

    “二是希望有朝一日，本门传承帝器能在你的手中，恢复昔日荣光。”

    张龙渊定定望着沈天，心中满是感慨。

    他知道想要让神霄雷帝旗重回巅峰，难度十分巨大。

    整个神霄圣地用了万年时间，消耗无数资源，也仅仅只是修复一面主旗与四面附旗。

    这还是因为这面主旗与四面附旗并没有彻底被摧毁，而是处于残破状态。

    但纵使如此，也耗尽了先贤无尽心力，才堪堪将其修复。

    剩下的六面附旗，已然没有任何办法复原。

    因为，它们早就在万年前的那场战役中被彻底摧毁。

    除非重新锻造，不然基本上没有可能复原。

    但想要锻造又谈何容易，那毕竟是帝器，唯有大帝才能炼制出来。

    而五域，已经多少年没有出过大帝了！

    就连荒石帝君，据说离真正大帝也还有不小的差距。

    因此，这件事情就一直耽搁下来，而雷帝旗也无法发挥出至强威力。

    ……

    如今，张龙渊将神霄雷帝旗交给沈天，心中却隐隐期待。

    因为沈天乃是旷古绝今的气运之子，拥有无上气运。

    他能将一切不可能的事情，都变成可能。

    说不定雷帝旗能在沈天手中，重回巅峰！

    “是，师尊！”

    “弟子一定竭尽所能，将神霄雷帝旗修复！”

    沈天认真地接过神霄雷帝旗，亦感觉一股沉重的使命感落在自己肩上。

    神霄圣主之位，不仅仅是一个名号，更是使命责任！

    从今天起，他便要负责守护神霄圣地的威严，守护弟子安危，带领圣地走上荣耀。

    但沈天并不觉得是负担，他对神霄圣地认可度还是相当高的。

    就算没有担任圣主之位，也会守护圣地。

    “好，很好！”

    张龙渊体表雷霆仙光剧烈荡漾，心中充满着欣慰。

    将圣主之位传给沈天，他悬着的心终于放下。

    他坚信天儿拥有潜龙升渊的无上命格。

    在天儿的带领下，五域肯定能打赢这场硬战！

    毕竟，这是属于他的时代！

    ……

    张龙渊转身离去，将圣主峰留给沈天。

    沈天身为这一代神霄圣主，自然要住在圣主峰。

    张龙渊则是搬到了太上长老居住的地方，继续守护神霄圣地。

    见到张龙渊离去，沈天也开始研究起手中的神霄雷帝旗。

    他能感受到神霄雷帝旗虽然残破，但其中蕴含力量还是要远高于准帝器。

    毕竟是件帝器，若能将其修复完整，所爆发出的威力不弱于太阳神炉，甚至可能更强。

    尤其是这种帝器无论是用于杀伐，还是防御都极为强悍。

    若是以完整状态的神霄雷帝旗，布置出神霄天雷大阵。

    帝级之下的生灵，几乎触之即死！

    那样的话，也能更好守护神霄圣地，防止邪灵侵犯。

    ……

    “该怎么修复？”

    沈天眉头微蹙，毕竟是帝器，岂是那么容易修复的？

    况且，沈天对炼器本来就不是很懂，顶多只炼制过本命道器。

    似想到什么，沈天眼前一亮：“叶老，您知道怎么修复这件帝器吗？”

    既然自己想不到，那就去问！

    有这么好的资源不利用，岂不是浪费了。

    叶擎苍身为仙界大能，见多识广，想必他肯定有办法。

    叶擎苍声音悠悠响起：“你小子的混沌薪火铸器诀不仅能铸就本命道器，本身也是一门至高无上的炼器法门。”

    “虽说以你现在的实力，还无法炼制出帝器，但炼制一些准帝器并没有什么问题。”

    “毕竟，你掌控的乃是混沌真火，那是多少炼器宗师梦寐以求的无上火焰。”

    “神霄雷帝旗的附旗是准帝器级别，你完全可以仿制出那些附旗。”

    “然后再跟主旗配合，不出意外同样能发挥出帝器威力。”

    听到叶擎苍的话，沈天眼前一亮。

    要知道他炼制的混沌星辰剑，乃是极品仙器。

    但它威力完全不弱于准帝器，甚至在某些方面还犹有过之。

    这是因为混沌真火加持，令本命道器中诞生先天灵气，才会出现蜕变。

    这说明混沌真火对于炼器，具有巨大帮助。

    所以，以他现在的实力，炼制准帝器确实不算困难。

    想到这里，沈天没有丝毫犹豫，直接走向神霄圣地宝物库。

    想炼制准帝器，不止需要高超炼器手法，还需要大量炼器资源搭配。

    之前沈天并没有注重炼器，也没有收集多少炼器材料。

    但问题不大，有神霄圣地这么大的势力做靠山，这些东西完全不用愁。

    以沈天神霄圣主的身份，进入宝物库调取材料，轻而易举。

    很快，沈天便从圣地宝库中，取出一大堆炼器材料，准备炼制附旗。

    ……

    当！

    响声震吟！

    太阳神炉坐镇虚空，爆发出盛烈的威势。

    无穷无尽的太阳真火在神炉中熊熊燃烧，释放出令人心惊肉跳的温度。

    毕竟沈天这次炼制的，乃是准帝器阵旗。

    若不用太阳神炉的话，怕是承受不住暴动的能量，会导致器炉爆炸。

    很快，沈天便将所有材料都准备好，并按照混沌薪火铸器诀里的方法，开始炼制。

    只见他大手一挥，顿时又有一股股炽烈火焰升起。

    熊熊烈焰灼灼而升，夹杂银色的雾气，气息骇人无比，能轻易将虚空焚烧成灰烬。

    此火，正是混沌真火。

    当这团火焰出现时，就连太阳真火都在臣服。

    沈天大手一挥，将混沌真火投入太阳神炉，随后又取出二十多件圣器。

    想要炼制准帝器，最简单的办法就是将圣器回炉重塑。

    圣器本就是用极为珍惜的矿材仙金锻造而成。

    经过火焰熔炼，能令圣器反本溯源。

    若重新熔炼原始矿石、仙金的话，耗时实在太长。

    有的人锻造圣器，准仙器，需要花费数年甚至几十年的时间。

    其中最大的工程量，就是熔炼矿石仙金！

    沈天可不打算浪费那么久时间去烧矿，干脆直接用现成的。

    反正他小金库里的圣器够多，留着也没有什么太大的用处。

    ……

    二十几件圣器没入太阳神炉，顿时被混沌真火笼罩起来。

    刹那间，无比绚烂的神光迸发出来，光芒耀眼无比。

    在混沌真火熔炼下，那些圣器化作一滴滴晶莹剔透的源液，滴落下来。

    不过想彻底熔炼二十多件圣器，还需要一定时间。

    ……

    三天后！

    二十多件圣器已经被彻底炼化成一团银色源液，里面神能喷涌，蕴含无尽能量。

    氤氲仙光缭绕在源液之上，闪烁着绚烂神芒，连杂质都在淬炼下不断减少。

    随后，沈天将各种各样的辅助炼器材料丢入炉内，以混沌真火熔炼。

    很快，那些辅助炼器材料便化作一滴滴精纯的液体，与银色源液融汇在一起。

    太阳神炉中顿时爆发出璀璨的光芒，炫目至极。

    那团炼器源液与辅料混在一起，爆发出无比浓郁的能量。

    沈天手中掐印法诀，将这些源液糅合在一起。

    他要按照脑海中的想法，先构造出旗帜的模型。

    那些源液很快被分离成六份，每一份都隐隐凝聚成旗帜模样。

    随后，沈天催动雷霆之力，凝聚出无数道混沌神雷，轰入太阳神炉。

    他要以混沌真火和混沌神雷不断淬炼，铸造准帝器。

    同时，这些混沌神雷还分不同属性，乃是十方雷兽之力。

    这样打造出来的附旗就能与主旗完美契合，爆发出无尽威能。

    与此同时，沈天顺便将剩下的一面主旗和四面附旗丢进去。

    以混沌真火与混沌神雷淬炼，其品质绝对能提升一个档次。

    只不过，这还需要一定时间蕴养，才能产生变化。

    但沈天并不着急，他不断加持火力，施展混沌神雷，不断进行锻造淬炼。

    绚烂神芒布满整个圣主殿，太阳神炉中的那团液体，也在渐渐发生蜕变。

    ……

    一时间，时光飞逝。

    八十一天后！

    圣主峰终于迸发异象！

    无比绚烂的神光冲天而起，映照苍穹，且携带着无比盛烈的威压！

    刹那间，恐怖威压宛若滔天巨浪，席卷整个神霄圣地！

    所有人的注意力都汇聚过来，他们将目光移到圣主峰上，神色震撼无比。

    他们能感受到，圣主峰传来无比浩瀚的准帝威压，强大至极。

    “这股气息……难道说沈天圣主，已经突破准帝？”

    “不不不，这股气息，乃是无上大器散发出来的！”

    “难道说沈天圣主，炼制出了准帝器？？？”

    ……

    所有人的内心，都掀起惊涛骇浪。

    他们没有想到沈天不仅会炼丹，还会炼器，而且一炼就是准帝器！

    到底有什么事情，是他不会，是他做不到的？

    圣主，简直是无所不能啊！

