一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第948章刚好，我也不喜欢

    “你刚刚不是问我，是不是去过丘金沙漠么？”叶安倒也没打算隐瞒齐择。

    齐择是一个很博学的人，叶安也很乐意跟他分享。

    齐择点头，“你去过。”

    “嗯，在几个月前，我进入了丘金沙漠的深处。”叶安开始跟齐择说了起来。

    包括进入黑塔之后，掉入了另外的空间。

    只不过，省去了在另外一个空间里发生的事。

    她的声音清清凉凉的，在这里响起。

    齐择作为了一个倾听者，从头到尾认真的听着叶安所说的每一句话。

    听完叶安说完之后，齐择也凛眉思索了很久。

    叶安也没有打扰他，看到餐盘上的点心，才发现不是甜品，是自己以前点过的。

    她拿起一块吃了起来，一边坐在椅子上休息。

    “如果，按照你所说，塔内塔外有这个时间差的话，那么……很有可能，对于那个黑塔出现在这个地方的时间，实际上，根本没有那么久。

    只不过，对于塔外的人来说，时间就不一样了。”齐择缓缓开口。

    叶安点头，“我也有这个猜测。”

    “你是觉得这个黑塔，和那个陨石坠落之间，存在什么联系么？”齐择问她。

    叶安摇了摇头，“也许两者之间没有什么必然的联系，只是刚刚好我在两者其中都发现了同样的物质。”

    齐择双眼微眯，透过一丝光泽，“丘金沙漠出现的时间很早，从有历史记录以来，一直都是一处禁地。从未有人穿越。

    在很久之前，因为交通和未开化的缘故，丘金沙漠从未被世人发现。

    在后来，世界上的每一个角落都被划入蓝星版图之后。

    丘进沙漠才算是真正进入了人类的视线。

    数年来，许多冒险者和科学家，都前赴后继的进入过丘金沙漠，但没有一个人成功的走了出来……”

    他声音微微停顿了一下，“即便是我，对于这样的未知，也没有能够成功走出来的把握。”

    他淡淡道：“前段时间，我听说丘金沙漠已经有人可以安全进入了，还觉得奇怪，原来，是因为你们的缘故。”

    在叶安他们从丘金沙漠离开之后，黑塔沉入了地底，一直笼罩在丘金沙漠上空的那个诡异的磁场也消失了。

    当那种磁场消失以后，才真正的能够有现代科技能够进入。

    虽然所有人都不知道怎么回事，不过还是让很大一部分丘金沙漠的狂热者一窝蜂的涌进了沙漠当中。

    至于后续发生的，遭遇了什么怪物，他就没太关注了。

    总而言之，在最后，在环境保护协会和生态保护协会的共同商讨下，决定，依旧把丘金沙漠作为一个野生地。

    还是保留了从前的尊重。

    因为根据勘测，里面很有可能会有一些沙漠里的原住民。

    他们也不再派各种科技进入，也让冒险家们不要轻易进入。

    当然最重要的是，丘金沙漠的深处，依然是危险重重。

    再厉害的现代科技，也无法抵御自然的力量，只要一进入沙漠深处，就会遭遇沙尘暴，各种奇怪磁场的碰撞。

    这一点，叶安在离开的时候是不知道的，在离开之后，才从傅云深的口里得知。

    在她看来，并不是很想那批土著居民被暴露在世人眼中。

    本来就是格格不入的两种人群，相遇只会让人类凸显一种劣根本性。

    况且两者的生存环境也不一样，既然有自己的进化轨迹，那就应该顺其自然。

    所幸最后，进入丘金沙漠的人，并没有发现克尔金族人。

    而且也都被拦在了沙漠深处之外。

    丘金沙漠也很快恢复了以前的样子，只不过，没有那层笼罩在沙漠周围的磁场罢了。

    “不过，听你这么说，那个黑塔，倒有点像一个类似基站的东西。”齐择的声音也逐渐变得冷肃了起来。

    “超文明的存在，应该也是这座黑塔所带来的……那么，这个黑塔的出现，只有两种可能性。

    一种，是在人类所已知文明之前，还有一个更高级文明的存在，并且创造了这个基站。

    蓝星是一直存在的，只有星球上的生命和文明会不断更替。所以，也许，只是一个无限往复的过程。

    可能在人类之前，就已经有一个比现在更高级的文明国度存在了。”

    叶安点了点头，虽然她不太关注这一块相关，不过也知道这种猜想，并且这种猜想也有一定的理论和依据作为支撑。

    生命是有限的，在没有通讯手段之间，所知道的，也就是所看到的。

    所以在生命之前，是否还有别的生命存在，一直都是人们所想要探究的。

    并且以她看来，这种可能性是极大的。

    毕竟星辰的寿命，远远大于人类历史的寿命。

    “第二种，则是，这个黑塔本来就是外来物。”齐择说到这里的时候，嘴角微微抿了一下，似乎有点儿兴味。

    “而这个基站，又是谁建造的，谁留在这里的。就有点意思了……”

    叶安眉眼微颦了一下，手指轻轻敲着桌岩，若有所思。

    过了一会儿，她才一字一句定定的说道：“无论是谁建造的，也不管意欲何为。这个星球，绝对不会允许外来力量的干涉。”

    “也许，只是你杞人忧天呢。”齐择知道叶安在担心什么。

    叶安抬起眸子，“但愿。”

    “我听说，蓝研所最近一段时间很混乱，不仅仅是内部混乱，跟它有合作的国家势力都受到了震动。”齐择不紧不慢的说。

    叶安思绪收了回来，提到蓝研所这三个字，她眼神明显凛了一下。

    “是么？”她反问。

    “你干的？”

    “嗯。”

    “刚刚好……”

    “什么？”

    “刚好，对这个研究所，我也不喜欢。”

    “噢。”

    虽然齐择说他不喜欢，但并没有明确表态和站队。

    毕竟他所代表的，是第一帝国，莫兰德帝国。

    无论是军事力量还是综合实力，都是世界第一强国的位置，不容撼动。

    据她所知，莫兰德帝国之前也有和蓝研所合作，也有在进行投资。

    不过在前段时间，也已经在脱离蓝研所了。

    莫兰德帝国的军部，在整个帝国内部都拥有相当高的权重，是一个绝对军事统御力的强国。

    所以，齐择的身份，在莫兰德是具有极大的权重的，准确的来说，每一项重大的决定，都必然会通过齐择。