    柳安筠点了点头，然后屁颠屁颠捧着自己的手机就准备过去。

    但是下一秒。

    傅清墨直接拦住了小姑娘的动作，伸手把自己的手机给递了过去。

    这个小丫头还真是不让自己上心呢，没想到对方的哥哥会这么多，而且小姑娘也不会轻而易举问别人喊哥哥。

    那也就是说。

    面前的这个男人可能真的和小姑娘有那么点关系。

    可是如果两个人接触太多的话。

    傅清墨也不确定对方是不是好人，所以像这种加好友的事情还是让他来吧。

    迪奇拿着手机的手微微一僵。

    然后看着面前对自己充满敌意的少年。

    偏偏旁边的小丫头反而有一种谁加都一样的感觉，然后坐在旁边没心没肺看着那个蓝色张着嘴的怪兽。

    傅清墨低头看着这边的好友审核。

    然后不动声色地直接就选择了忽略，而且他估计这个男人心里面也是这么想的，如果要不是为了面子上过得去，两个人也不会加上好友。

    迪奇这边出来。

    然后另一边打电话给师夏兰汇报。

    毕竟衣服的事情比较好解决，这两天可以先设计出来两套给小姑娘穿着，然后顺便也拿着那笔钱给他也应一下急。

    快要参加比赛了，到时候不仅是材料上面的问题，而且知名度什么的对自己也有影响。

    迪奇现在最需要的就是钱来包装自己。

    这边挂了电话，长长地叹了口气，然后瞧着对方打过来的钱，麻利的抽出来了一半，又汇给了医院那边。

    这种日子也不知道什么时候能熬得到头。

    妈妈现在身体越来越不好，唯一想要见到的就是他为家里发扬光大。

    所以那场比赛他必须要拿到冠军。

    毕竟妈妈的身体也等不住了。

    迪奇这边好不容易伸手拦了一辆车子。

    坐在车上这才想起自己已经整整一天没有吃过饭了。

    迪奇他伸手摸了摸自己的肚子。

    这边正准备继续去点泡面，但是忽然之间条件包里面有一个粉粉嫩嫩的小包装。

    迪奇伸手拿了出来，发现是一袋儿草莓味的酸奶。

    还有几个小果冻。

    那个小丫头也不知道什么时候趁着他不注意塞进去的。

    可是偏偏正好解决了他的燃眉之急。

    明明这个草莓味的酸奶，当初她跟自己说就只剩下一袋，也不舍得给自己。

    没想到到最后还是偷偷摸摸塞到自己包里。

    这一种迟来的好意让迪奇眼圈一下子就红了。

    并没有舍得打车打太远。

    毕竟打车要花很多的钱，他只是到了一个离公交车站牌比较近的地方结算。

    下车坐在那个公交车站牌临时安置的椅子上，捏着那袋酸奶。喝着喝着忽然之间就哭了。

    迪奇这边低头看了看自己手机里面倒映出来的男子。

    沧桑而又阴沉。

    一看也不像是能让小姑娘喜欢的类型。

    可是偏偏那个小丫头却一点也不害怕自己。

    迪奇这边想要给小姑娘发一声谢谢。

    结果发现好友申请压根就没有通过。

    不过也是，自己对于小姑娘而言，估计也就只是一个过客。

    这边衣服很快就设计好了。

    迪奇这边一针一线地缝出来的，看着面前这个纯白色的连衣裙，有一点点汉元素的感觉。

    袖口上还绣着一个不太明显的花朵。

    但是等待着那个花朵在太阳下一照，那个刺绣就逐渐显示出来。

    极为好看。

