    晏清在自家工作室苗妙的办公室里度过了一个相对平淡的三十一岁生日，前世他便一直不太有那种庆祝生日的情结，再加上还得抓紧时间定下那三段电影选段的拍摄计划。

    有了前段时间疯狂的拉片和对《迈向质朴戏剧》心得体会的补课，以及之前那段出场视频的执导经验，再加上刘明仁、伊梨、苗妙几人提供的支持，诸多助力下，晏清利用周四生日这天的时间敲定了临时剧组两天具体的拍片计划。

    到了周五，一大早凌晨四点多，帝都的天色还未蒙蒙亮时，整个《才华有限公司》节目团队已经准时在“办公楼”前的小院集结到位了。

    昨晚晏清便已经通过视频确认过，除人工雪景将在今天他拍完所有暴风雪来临前的外景镜头后，再由专业的外景团队进场施工外，其余的几个场景都已搭建完毕。

    其实此时小院里的情形是稍有些滑稽，刘明仁正协调着四名扛着摄像机的摄像师在外圈拍着几名摄像师。

    刘明仁手中监视器中出现的画面是：手持导演话筒和分镜头脚本册，脸上带着妆的晏清正在临时统筹苗妙的协助下召集了包含三名摄像师的临时剧组成员开剧前准备会。

    等到正式开拍后这股套娃式滑稽感会越来越重，但得益于临时剧组成员和其余节目组成员不错的专业素养，大家很快全情投入到紧张的工作中。

    拍摄进度很赶，剧本设定的时间地点是豫南省立春时节，中原地区的冬季尾端六点的天色就是灰蒙蒙正在转亮的样子。

    晏清得抢到一天中稍瞬即逝的这段灰蒙蒙特定时间来拍男主起床拉开窗帘望向窗外的镜头。

    随着导演话筒扬声器里的一声“散会、转场”，临时剧组开始往小楼二楼的晏清休息室集中，明珠卫视调派来的灯光师、道具师、录音师已经在卧室里备好了场。

    跟过几个剧组，算得上经验丰富的苗妙一进卧室后便开始仔细地检查了一遍备场情况，然后汇报给换好了睡衣的晏清和晏清旁边拿着监视器的临时剧组副导演莫然。

    晏清确认一切准备就绪后，他也不多啰嗦直接将导演话筒和分镜头脚本手册递给了莫然，直接带上眼罩爬到床上盖上被子躺好。

    莫然等到晏清就位后，拿起导演话筒宣布：

    “一号、二号、三号摄像机已就位，灯光师已就位，道具已就位，录音话筒员已就位，演员已就位，场记已就位，各部门最后检查完毕，一号、二号、三号摄像机开机，录音话筒开机，《今日暂停》第二场第一镜第一次 Action！”

    场记手中的场记板随之扣下，发出一声清脆的打板声。

    对准卧室床头柜电子时钟收音机的一号摄像机、“办公楼”院子中的二号摄像机以及布置成白色酒店标准双人床上空导轨上悬挂的三号摄像机同时开始取景：

    随着床头柜上的电子时钟收音机时显从5：59跳到6：00，广播开始播放《才华有限公司》这首歌，以及伴着这首歌而起的电台开播词：

    “符祥人民广播电台，听众朋友您好，今天是2008年2月4日星期一农历腊月二十八，今天还是一个特殊的好日子，立春。

    众所周知咱们符祥是有史记载我国最早进行立春打春牛迎春仪式的古城之一，今天一年一度的立春民俗文化节将在符祥区朱仙镇农殿上午七点整正式开幕…”

    脸上画着有些复古风格职业淡妆的翁怀憬，正直挺挺立在晏清休息套间卧室门外，在临时剧组工作人员外围和一脸好奇宝宝神色地穿着件湖蓝色改良款旗袍的周佩佩一起关注着晏清的这段开场独角戏，她看着晏清娴熟地拿出自己极其真实的演技，很轻松的诠释出这样一副画面：

    一个明显有些认床习惯的中年男人，经历一整夜地与陌生酒店的床磨合不佳带来的折磨，一脸不耐和疲惫不堪，被床头的电子时钟收音机传来的广播声吵醒。

    男人一把扯下眼罩，伸手揉着眼角挂些眼屎分泌物的眼睛，然后拿起身边一个枕头叠到自己枕头上，颇有些费力地起身半倚在床屏上。

    男人先是环顾了一周，仿佛想起了自己此刻身处何处，才转头看了眼床头柜上的电子时钟屏幕地时间，再掀开被子，不紧不慢地边打着哈欠地走到窗前。

    他一把拉开窗前厚厚地两层窗帘看向窗外，看了有一会后才神情木然地转回身，两只手很用力地搓着脸，踱步进了卫浴间。

    莫然那边的导演话筒传来一声“咔”，晏清又迅速走回房间，带上眼罩爬到床上盖上被子重新躺好。

    「远离大银幕的五年多时间，他的演技功底愈发厚重，有些返璞归真的感觉。」

    翁怀憬想到了一些以前的往事，心不知不觉地柔软起来，只是神色依旧清冷。

    类似的场景晏清一连拍了六镜，翁怀憬一直双手抱胸关注着晏清的表演。

    这些镜头里有那种：［男人睁开眼睛后，第一时间就伸手去摸床头柜的电子时钟收音机和旁边的铅笔，然后流露出不敢置信的震惊神色的场景。］

    也有那种：［男人醒后立刻转头看着正在广播的电子时钟收音机，凝出一丝苦涩绝望神情的场景。］

    也有：［男人醒后竖着耳朵听到广播后立马握起拳头，一脸兴奋激动迫不及待掀开被子从床上跳起来欢呼的场景。］

    也有那种：［男人带着满脸麻木不仁的神色，昏沉醒来不愿动弹的场景。］

    还有一镜是：［男人醒来，立即看向了旁边的枕头，含情默默的伸手触碰了一下那个无人使用的枕头，然后一把从床上蹦跶起来，快速的看了眼窗外，便元气满满地去洗漱收拾的场景。］

    熟读剧本的翁怀憬知道这些镜头后面会通过后期剪辑成一段，负责向观众交代清楚，晏清饰演的都市新闻外景主持人索雷行发现自己陷入时间循环后心路历程变化的视频。

    等后五镜全部拍完后，晏清从临时副导演莫然手里接过监视器，回放了一遍各机位所拍到的镜头，他看完点了点头确认完毕后，莫然才拿起导演话筒宣布：

    “《今日暂停》第二场所有镜头拍完，除了分配到其他特殊任务的人，剧组成员集体向九号取景点转场。”

    所谓的九号取景点，说的是小院外，提花格子胡同里一家小旅馆的门前。

    道具组在小旅馆前临时布置了一个发光招牌，招牌上写着“朱仙镇国营招待所”，门口道路边还停着一台贴着“郑城电视台商业都市频道”标识的新闻采访车。

    此时已是帝都时间将近七点了，星期五、农历八月初一、仲秋的帝都此时天色已经大亮。

    穿着设计风格有些老气却依然合身得体职业西装套裙的翁怀憬，已经跟着换好了西服打着领带，卸掉疲惫妆容的晏清一起坐进了新闻采访车后排。

    只能独自围观的周佩佩，此时眼神里带着些钦佩与羡慕，与关注重心都在〈演员表演〉上的翁怀憬不同，周佩佩一直关注担任着临时剧组统筹的苗妙，看着她轻车熟路的安排分配着其他剧组成员的工作。

    「苗妙姐怎么什么都会，好厉害呀，一看就跟着晏清老师呆过很多剧组了，而我演个戏都紧张得要命…」

    这是周佩佩第一次跟翁怀憬进剧组，这个剧组还不是那种正儿八经的电影剧组，看着苗妙游刃有余地担任着统筹协调工作，又想起邵卿曾残忍地向她透露了苗妙的实际年龄比她要小这个消息。

    目标远大的周佩佩不禁深深意识到自己要学的东西还很多，也暗自鼓励着自己：

    「苗妙姐也是晏清老师带着一点点成长起来的…有卿姐这样的顶级经纪人指点，还有憬儿姐这样的奥斯卡级别的演员带着进组，佩佩也要努力变强吖」

    想到邵卿，周佩佩才猛然发现，邵卿自小院里开完剧前准备会就一直不见人影。

    「不愧是卿姐，大场面见得多了，就是这么神龙见首不见尾，我一个小助理就不要去管卿姐的事了，她消失肯定有她的理由。」

    脑补达人周佩佩还有其他心得体会可以去寻思，比如她就发现了，今天的镜头拍摄顺序是严格按照着此时苗妙手里那本统筹手册里的分镜头脚本执行的。

    不是她自己主观想象的那样，按照情节递进一镜一镜地拍摄，也不是完全按照周佩佩学校里专业老师讲的那样一幕一幕根据场景转换来拍摄。

    至少她就知道在晏清休息套房的卧室里搭出的那个酒店场景，还有很多场她憬儿姐和晏清老师的对手戏没拍。

    想起自己看过的剧本里那几段台本内容，周佩佩就忍不住激动和期待。

    她偷偷脑补着：“他们俩人曾在一起过，在这部戏里以情侣身份出镜，会碰撞出怎样的火花来…”

     Ps：求推荐票、收藏、投资。

