吴校很快就看到自己A大的篮球队员在队长王聪的带领下入场了，很多人在鼓掌尖叫A大！A大！

        吴校觉得脸上有光，腰杆直了，整个人笑眯眯的。

        但是下一秒A大的尖叫声就被T大的尖叫声给淹没了，只见T大的队员入场了，作为帝都一等学府，T大的队员们获得了全场最高浪的尖叫，大家甚至站起了身，都在欢呼T大！T大！

        而A大已经被遗忘在了脑后。

        周副校满意的看着吴校，那意思是想赢我，下辈子吧。

        吴校气的嘴巴都要歪了我们走着瞧！

        这时欢呼的人群中突然爆发出了一声兴奋的尖叫快看，陆氏总裁陆寒霆来了！

        陆寒霆来了，刚才人声鼎沸的现场“刷”一下都安静了下来，所有人纷纷抬头，目光都看了过去。

        只见一群西装革履的人陆续走了进来，他们脖间挂着蓝牌，明显是陆氏高层，那股子精英气场让人退避三舍。

        被簇拥在最前方的是一道高大英挺的身躯，陆氏总裁陆寒霆。

        今天陆寒霆穿了一身手工版的黑色西装，昂贵的衣料被熨帖的没有丝毫褶皱，他信步踏上红地毯，每一步都稳健铿锵，那剪裁如刀锋的西裤迈出了令人炫目的弧线。

        整个帝都没人不知道陆家，陆家的男儿都是商界奇才，从一手缔结陆氏帝国神话的陆司爵到十几岁玩转商界的鬼才陆寒霆，他们身上都流淌着天赋的血液，陆寒霆七年前离开帝都城，现在是第一次公开亮相在世人的眼底。

        这些高校的学生们仰望着他那张犹如鬼斧天工般的俊颜，简直完美的365度毫无死角，他那双深邃的狭眸淡淡的逡巡了一下全场，不动声色的眼眸里透着这个年龄段男人的成熟沉稳，还有处于商界高位的冷厉杀伐。

        他一出场，犹如帝王亲临。

        高校的女生们两眼冒着粉色的泡泡，她们简直无法抵御陆寒霆这一身卓尔迷人的气场。

        糟了，这是心动的感觉。

        陆寒霆来了，周副校还有其他校长主任纷纷上前，“陆总，久仰大名，我是T大周副校。”

        陆寒霆停下脚步，淡淡的眼风向周副校看了过去，然后嗓音低醇的掀了掀薄唇，“周副校，你好。”

        大家都在自我介绍，吴校被挤到了最后面，他很努力的想上前，但是大家都急着在陆寒霆面前刷脸，一点都不给他上前的空隙。

        吴校累的气喘吁吁，他们太欺负人了！

        这时主办方走了过来，“陆总，我们来拍照合影留恋。”

        大家迅速在陆寒霆身边排开位，陆寒霆身边的自然是T大周副校。

        吴校知道自己没有凑上前的机会，他耷拉的脑袋默默的站在了最边上的位置。

        这时耳畔突然响起了陆寒霆低沉磁性的嗓音，“所有高校校长都来了么？”

        主办方恭敬的点头，“是的陆总，都来了。”

        “那怎么不见A大校长？”陆寒霆问。