    嘉乐堂外，杜吒已经离开。

    杨勇站在嘉乐堂外，看着杜吒远去的背影，嘴角勾起一丝笑意。

    杜吒不可能明确站队，这一点他早有预料。不过就在他刚刚提出，要带杜吒前去城外的制盐地时，他能显感觉到杜吒的眼神中闪过一丝诧异。

    显然, 杜吒也没有预料到，杨勇会主动提出带他前去制盐地看一看。

    但是，杜吒却拒绝了！

    哪怕只是说今天天色已晚，要明天再去看看，但那也是拒绝！

    这一举动，背后足以说明很多东西。

    而最清楚直白的一点，就是杜家绝对不止一个人。

    想想也是，毕竟盐这种包含着巨大利益的东西, 怎么可能只有杜家一个人心动。

    只不过这些人可能还想要着脸, 不好意思直接过来找自己，又或者说是不想直接站队，所以便将杜家给推了出来。

    就是不知道明天，杜吒的心思会不会产生变化了。

    “财帛动人心啊……”

    杨勇望着天边的晚霞，喃喃自语。

    ……

    第二天一早，杜吒已准时地等在了齐王府门前。

    显然，这去城外的制盐地观摩一事，确实是对他有着十足的吸引力。

    而跟随在他身边的，还有几名仆人。

    但杨勇却对这几人的身份，抱有极大的怀疑。

    隋朝是允许官员蓄养奴婢的，甚至朝还会给这些奴婢分发土地。

    当然，这些地最后还是要归到主人家的手里。

    而像杜家这种堂堂世家，府上的奴婢必不会少，而在关中一地，杜吒要出行的话，必然会从这些奴婢当中，选出精壮之人充当仆人护卫。

    毕竟隋朝北地游侠之风盛行，大人物出行, 安危还是极为重要的。

    可如今杜吒马车旁边的那些仆人，看起来却没有一丁点护卫的影子。

    甚至体型都有些单薄瘦弱，与其说是护卫，还不如说是天天被迫劳动的劳工更为贴切一些。

    窥一斑而知全豹，想来今天杜吒目的不会太单纯，想法也不会有昨天那般简单了。

    杨勇心中无可避免地叹了口气。

    不管怎么说，杜如晦现在还在他的府上任记事参军一职，和杜家的关系，他当然不希望发生什么太多的变数。

    希望杜吒今天能识趣一些吧。

    心中想着这些，杨勇心情也算不得多好，简单和杜吒寒暄了两句，他便上了齐王府的马车，和杜家的马车一前一后地向城外驶去。

    因为还要顾及两边走的那些仆人，所以此时马车的速度并不快，约摸过了一个半时辰，才到了城外的制盐地。

    刚一下马车，杜吒看着眼前的景象, 瞳孔便下意识地缩了一下。

    因为在他预想中, 这一片原本都应该是荒芜的土地上, 此时却已然竖起了各种各样的房屋。

    而在他们面前, 更是已经围上了木质的长长的围栏和大门。

    甚至在大门外面，还有两个面容严肃，身姿挺拔，负责把守的王府亲事。

    这些废弃之地，向来都是被人所抛弃的地方，别说是打理，便是平日里连个人都不会往这边路过。

    而现在，杜吒却在这一片土地上，看到了一丝和以往全然不同的生机和活力。

    说实话，杜吒都有些惊了。

    要知道，这才几天啊，从盐务监开始组建到现在，一共也就过去了一旬左右的时光。

    能在这么短的时间内，便将之前的荒凉之地，打理到现在这般井井有条。

    此等效率，即便是他之前在昌州鼓动百姓开掘沟渠的时候，也没有这般效率。

    “殿下这盐务监……可要比臣预想的更有活力啊。”

    杜吒已不知何时走到了杨勇身边，发出感慨。

    杨勇却只是笑了笑，没说话。

    其实说实话，他心中不震惊是假的，不过如果细细去想的话，倒也觉得并不是那么不可接受。

    毕竟现在盐务监刚刚组建，加之巨大的利益就在眼前，对于里面的人来说，现在是他们精力和动力最充足和旺盛的时候。

    只要有着合适的领导，想要做出这样一番成就，还是蛮正常的。

    门外的王府亲事，自然是认得杨勇的，所以并没有拦他们一行人。

    可等到杨勇一行人真正从大门进了去，杜吒之前还能勉强抑制住的吃惊，就再也绷不住了。

    如果刚刚在外面，还只是看到这围栏和大门的气派，让他有些敬佩，那么到了里面，他就彻底地惊为天人了。

    尤其是越往里走，那号子声越来越大，而且这一路上，他们还碰到不少扛着木料的年轻壮汉。

    整个这一片制盐地，到处都是充满活力的氛围，人人都有事情做。

    这种气氛和感觉，是他在昌州都从来没有经历过的。

    别看他之前和杨勇，说自己在昌州时的经历，一口一个小事，拙作，但实际上在心里，他是极为自傲的。

    毕竟，从地方长史，直接升任京城礼部大员这种事，除了在开皇初期大索貌阅的政策执行之时，朝廷对那些有功之臣进行过这等嘉奖以外，便再也没有发生过这种破格调任的事。

    他可以说是第一人了。

    可如今的盐务监，竟让他仿佛回到了自己在昌州的那段时间……

    简直可怕！

    他之前一直都在昌州做长史，对京城的许多事情，包括对杨勇的印象，都还停留在以往那种柔弱，平庸的阶段。

    可如今看着盐务监，他突然感觉，自己的印象好像有些过时。

    毕竟，如果杨勇只是一个柔弱平庸之人，那么他所治下的盐务监，又怎么会出现比自己在昌州时，还要火热的氛围？

    可如果杨勇不是平庸之人，那今天自己的这般作为……

    杜吒开始在心中迟疑了起来。

    只是，他背后又不是他一个人，想要转换想法也不是这么轻易就可以转换的。

    就在他心事重重的当口，三道身影已经从远处小跑而来，口中还呼唤着殿下二字。

    正是刚刚收到亲事们通知的史怀义，罗艺，还有其中的一名工匠。

    三人小跑到杨勇身前，连忙弯身作礼。

    杨勇笑着抬了抬手道：“本王不告而来，你们不必多礼。

    对了，给你们介绍一下，这位是如晦的父亲，京兆杜家家主，也是我们盐务监的朋友。”

