    夕阳的余晖下，李秋在院子中扎了个马步姿势，对云景道：“景儿，你且看好，马步就是这样的，来，跟着为师做”

    云景点点头，仔细观察了师父扎马步的每一个细节，然后跟着照做，他的观察能力细致入微，做出来的姿势就跟复制过来没什么区别。

    可看到云景扎马步的姿势，李秋却是撤掉动作摇摇头笑道：“景儿，你这做的不对”

    云景疑惑的看着师父，哪儿不对了？不是挺标准的吗？

    李秋耐心解释道：“景儿，你虽然动作很标准，标准得无可挑剔，但却太紧绷了，有些僵硬，根本不得其法，马步，又称桩功，你这太紧绷了，练出来也只是根死木头桩子杵在地上，别人一推就倒，丝毫起不到锻炼下盘的作用，要适当的放松，你要学会把马步桩练活了，这才算是入门”

    说道这里，他顿了一下继续道：“马步桩功由来已久，具体出处已经不可考究，但有一个普遍认可的说法，马步是从骑兵骑马姿势演变而来，历史上，曾经的骑兵骑马，可是没有马鞍马镫的，全靠一双腿稳稳当当的骑在马背上，战马奔驰颠簸不定，他们还要腾出双手作战，依旧能屹立不倒，就像和马匹融为一体，你试想一下，若是骑马的时候，浑身紧绷，姿势再怎么标准，又如何能在奔驰的马背上骑稳还能作战呢？”

    听了师父的讲解，云景心头若有所思。

    然后，他缓缓呼出一口气，放平心态，自身紧绷的身躯也跟着放松了下来。

    可此时李秋依旧摇头无语道：“景儿，你这还是不对，放松，不是让你放垮，你这软得都跟烂泥一样了，就跟没长骨头似得，怎么能起到锻炼下盘的作用嘛，需要张弛有度，你是骑过马的，现在想象一下骑马时候，那种马匹前进自己在马背上安然端坐却不倒的感觉”

    回忆师父说的那种状态，云景似乎有点感觉了，身躯似紧非紧似松非松。

    微微点头，李秋道：“这就对了，有点感觉，不过还不够，继续维持这样的姿态，慢慢来吧，扎马步，是一个很漫长的过程，以后慢慢的你就能体会到其中的精髓了，你再站一会儿，认真记住这种感觉，等下我教你一门淬炼筋骨体魄的功法”

    听师父这么一说，云景想了想，干脆撤掉马步动作，看着他道：“师父，你能让我再看一下你扎马步的姿势吗？”

    “这有何不可，景儿你且看好”，李秋笑道，丝毫没有不悦，无比的有耐心，于是又扎了个马步桩给云景看。

    认真的看着师父扎马步的动作，云景围着他慢慢转着看，全方位无死角。

    看完一遍下来，他若有所思的闭上了眼睛，并非用奇特的感官视角再去观察师父，而是在脑海中将师父的马步动作完全呈现了出来，认真观摩，仔细体会。

    渐渐的，云景从师父的马步动作中体会到了不一样的地方。

    怎么说呢，师父的马步动作很自然，给云景一种浑然天成的感觉，那已经不是张弛有度了，已经脱离了这个范畴。

    就像是……就像是……

    “对了，就像是野外的一块石头，处在大自然中，很自然和谐，和大地融为一体，历风吹雨打而不倒，不，不止于此，远远不止于此，他真的像是融入了大地，不对，不是融入了大地，他根本就是一座大山，一座扎根在地上的大山，只是仅仅露出地表一角罢了，更多的则是埋藏在大地之下，想要推到露出地面的他，不亚于一同去推埋藏在大地之下的一座大山，马步桩，马步桩，这才是马步桩，未曾想仅仅是一个马步桩，居然能练到这种程度，这才是马步桩的精髓所在！”

    心念闪烁，云景有些悟了。

    睁开眼睛，在李秋疑惑的目光下，云景再次做了个扎马步的动作。

    回忆脑海中的感受，从师父马步那里得到的灵感，体会着那种扎根大地的精髓，云景很自然的放松身心，呼吸节奏下意识调整……

    看到云景的动作，李秋愣住了，表情有些茫然。

    自家这徒儿，还是自己朝夕相处了几年的云景吗？

    他确定没练过武？就这扎马步的动作，谁要是告诉自己他至少扎了十年自己都信！

    可在此之前，他绝对没有真正的练过一天武，李秋无比确定这一点。

    事实是，此时云景扎马步的动作，已经有了他六分神韵了，所欠缺的，仅仅只是时间的打磨而已，给他时间，将根基打牢，与自己持平甚至超过自己恐怕都不是什么难事儿。

    说实话，此时李秋有点惊住，自家这徒儿，也太妖孽了吧！

    当初王石居然还说他不适合练武？

    这叫不适合练武？

    额，也多亏了王石眼瞎，否则这么好的读书苗子岂不是会去风刀门那种地方浪费了……

    而此时呢，沉寂于扎马步找感觉的云景，他觉得还不够。

    “到底是哪里不够呢，对了，师父说，扎马步，要给它练活了，活了……，唔，说到底，马步，把自己练成一块石头，一座大山，哪怕是一座扎根在大地的大山，根基稳固了，可它依旧是‘死’的！”

    “如果是一棵树呢，一颗扎根在大地上的树呢，地面枝繁叶茂随风舞动，风吹日晒雨淋屹立不倒，地下根系延伸出去，扎根于地底，摄取养分继续生长，根系辐射到更远的地方，茁壮成长后与大地联系越发紧密，根基也越发稳固，具有无与伦比的成长性，直至成为一颗参天大树，而且，这样的成长性，根系越发达，还能滋养地表上面的主杆……”

    心头一下子冒出了这样的灵感想法。

    于是云景扎马步的姿态又有了极其微妙的变化。

    怎么说呢，他彻底放松了，可这种放松，又不是没有骨头那种垮掉，而是如同沐浴在风雨阳光中的一棵树，扎根大地，和大地融为一体，随风舞动，‘活了’，一个简简单单的马步桩，被他直接给整活了！

    在这种状态下，云景似乎感觉到了大地的厚重，感觉到了大地的脉动，脚下宛如生根，根系生长，将自己和大地连在了一起，且那根系，还在向着大地深处延伸而去，还在向着四面八方延伸而去，身躯屹立在大地上越发稳健。

    不但如此，在有了那种和大地融为一体紧密联系的感觉后，云景觉得自身仿佛真的化作了一棵树，根系生长，在从大地摄取营养。

    最直观的感受就是，他感觉双腿在发热，有热流从脚下往上蔓延至全身，仿佛大地中有一股暖流从脚底涌入，沿着经脉血肉向上，滋养自己的骨骼血肉五脏六腑。

    这种感觉很奇妙，他似乎真的化作了一棵大树扎根地上在摄取营养茁壮成长，不但没有因为扎马步而感觉到劳累疲惫，反而还很舒服……

    边上的李秋都看呆了看懵了。

    此时云景在他眼中，根本就不是一个初学武学的小娃娃在扎马步，而是直接‘变成了一棵树’，一颗大自然中很常见的树，且这棵树充满了无与伦比的勃勃生机，似乎未来注定要成长为一棵举世瞩目的参天大树。

    如果这会儿李秋闭上眼睛的话，纵使有着先天中期的修为，他都感觉不到云景的存在，感官中，那里只有一棵充满生机的树木！

    “这还是在练武吗？这还是在扎马步吗？这……”

    李秋有些怀疑人生。

    自家这徒儿，不对劲啊，可哪里不对劲他又说不上来。

    可一想到这些年来自家徒儿身上不对劲的地方还蛮多，于是他居然神奇的就接受了，最终他只得用一句话来描述自家心头对自家徒儿的看法。

    “恐怖的领悟能力！”

    不，是顿悟能力，仅仅只是扎马步啊，他居然就顿悟了，近乎‘得道’！

    ‘道’是一种很玄妙的东西，每个人心中对道的领悟都不一样，李秋至今都还未找到自己的道，可他此时，在自家徒儿身上，居然神奇的感受到了‘道’的韵味。

    这代表着什么？

    用李秋自己的认知和理解来说就是，如果自家徒儿身上的道韵一直维持下去，将来成为夫子那样的存在也不是不可能的事情。

    夫子那种存在，每一个心中都有自己的道。

    道，无法用言语描述，只可意会不可言传！

    想到这些，李秋自己都吓了一跳，那可能吗？

    可事实摆在眼前啊，自家徒儿，身上的确已经有了那种奇特的道韵，说不清道不明……

    扎马步的云景，仿佛自身化作一棵扎根大地上茁壮成长的一棵树，他自认为已经把马步桩练‘活了’，感受着那种愉悦的状态，心说这才对嘛，马步应该就是这样的。

    “嗯，已经找到感觉了，以后扎马步的时候就要这样，不过话说回来，如今的自己，充其量只是一颗小树苗而已，以后继续维持这样下去，早晚有一天能成长为参天大树，扎根大地，风吹雨打，哪怕天翻地覆依旧能屹立不倒，到那个时候，马步应该算是练出名堂了吧？”

    心中这么想着，将扎马步的感受记在心头，云景睁开了眼睛，向边上有些发呆的李秋道：“师父，你看我这马步现在扎得怎么样？”

    李秋沉默片刻，神色略微复杂道：“嗯，不错，以后就这样连吧”

    “那就好”云景笑了，然后撤掉动作说：“既然这样的话，师父，那我们进行下一项学习吧”

    张了张嘴，李秋点点头道：“嗯，接下来为师教你一套淬炼筋骨体魄的功法……”

    说到这里，他缓缓深吸一口气，抛开杂念，认真起来说：“景儿，为师要教你的功法，名为‘养身功’，是你师祖昔年教给为师的，如今为师交给你”

    “你别看这养身功名字不咋地，却是一门称得上上乘的修炼功法，共分六层，一直能让人修炼到先天后期，前三层对应后天初中后期，后三层对应先天初中后期，为师如今修炼的功法也是它，处在第五层”

    “这门功法越到后面越复杂，第一层淬炼筋骨体魄，附带人体肌肉骨骼详解，等下为师告诉你，第二层滋养血气，附带五脏六腑详解，第三层记载了内力运转提升之法，附带经脉图谱详解，第四层开辟气海穴窍将内力化作真气，附带人体大部分穴位详解，第五层凝练真气，第六层凝练罡气，之前为师已经给你说了，先天之后的修炼，主要是开辟穴窍，开辟得越多，不管是初中后期，都能修炼得更快，这只是修炼功法，是根本，练的是武道境界提升，而不涉及具体的武技以及血气内力真气的运用之法，嗯，这门功法很珍贵，你切记不要轻易外传”

    “好的师父，徒儿明白了”，云景认真点头道。

    此时李秋心说，这养身功交给景儿，他不会又闹出什么幺蛾子来吧？

    将这些乱七八糟的想法抛开，他道：“景儿，这套养身功，不是速成之法，也不极端，胜在温和，练它有一定修身养性的作用，接下来今天为师传你第一层，待你记住之后，，目前主要就练这第一层，嗯，后续层次为师每天再教你一层，以你过目不忘之能，仅仅只是记住学会并不难，但你要切记，后续功法，学会记住之后就行了，别冲动盲目的去练习，否则根基不稳会伤身的，严重会落下残疾伤病，甚至会危及生命！”

    “师父你就放心吧，我不会乱来的”，云景认真道。

    听师父这么说，他心中那种和师父朝夕相处的时间不多的感觉越发强烈了，否则的话，后续功法，师父明显可以在自己修为到了一定地步的时候再教给自己，而不是如同现在这般说要连续几天一股脑的传授给自己……

    “嗯，景儿你且听好，这养身功第一层，一共三百六十个动作，全部练下来，能将人体的每一块肌肉骨骼都锻炼到，这些动作张弛有度，对应人体不同部位，毕竟有些部位不适合激烈的动作，但你要记住，这些动作都是其次，关键的是其中每个动作需要的呼吸节奏，这是丝毫出不得差错的，动作练错了问题不大，可若是与之配合的呼吸节奏乱了，轻则起不到淬炼体魄的作用，严重的会损伤身体，甚至练死自己都有可能，千万不能大意！”李秋严肃道。

    从这些话，云景明白，练武这种东西，尤其是高深的武学，为什么都要找师父教，必须言传身教悉心教导，因为稍不注意就会出事儿啊。

    那种拿着本功法就练出名堂的，云景觉得有点扯，你连基本常识都不知道，练个鬼哦。

    云景记得前世看过的一个小视频，是一个女的，经常锻炼，身材很好，身上有夸张的肌肉，是那种金刚芭比，看上去很唬人，结果呢，和别人掰手腕，结果咔嚓一声，骨头都给掰断了，骨头脆得就跟干柴似得，你说这样的锻炼有什么鸟用？

    在认真告诫云景一番后，李秋继续道：“景儿，接下来为师先将第一层的三百多个动作练一遍，你看好记住，然后再慢慢练给我看，不要急，慢慢来，力求做到每个动作都标准，等你彻底熟悉记住后，我再给你讲解每个动作的时候身体部位的感受，等你把这些都熟悉后，我再给你仔细讲解每个动作之时需要配合的呼吸节奏，一点点来，时间很足，不用急”

    “好的师父”

    于是，接下来李秋就开始了认真的教学。

    正如他所说，云景有着过目不忘的本事，单单是记住三百多个动作还是很简单的，一遍就行了。

    接着他让云景慢慢的练，云景毕竟是第一次接触，虽然记住了，但还是有很多动作不标准的，李秋耐心指点纠正。

    等云景彻底将动作学会学标准后，他讲解每个动作对应人体部位的感受，这些云景都清楚后，他再讲解每个动作配合的呼吸节奏。

    整整一个小时，云景才算是将这门养身功的第一层完全学会。

    等他学完，天都完全黑了。

    好吧，一个小时，时间真心不多，前世云景上学军训那会儿，一套军体拳很多同学一个星期都记不住呢，更何况他现在练的这套功法还有那么多关键之处了。

    最后，云景完完整整的将这套淬炼筋骨体魄的拳法演练了一遍。

    别说，这一遍下来，效果相当不错，浑身酸麻肿胀，骨头缝都是酥酥麻麻的感觉，他没流汗，但却皮肤发红，宛如煮熟的大虾一样，整个人都热烘烘的。

    不流汗，用李秋的说法，是云景练对了，若是练得汗出如浆的话，那反而不是什么好现象，因为人体大部分能量和热量都随着汗液消耗了，起不到多大淬炼体魄的效果。

    结果就是，一遍完整的拳法下来，云景感觉有些饿了，再来两遍的话，绝对会饥肠辘辘啃下一头牛。

    看着皮肤发红的云景，李秋满意的笑道：“不错，景儿，这就对了，这第一层你已经学会，以后每天早晚练两边，最好不要超过三遍，起到淬炼效果就行，练武是个持之以恒的过程，须知欲速则不达，太过反而伤身”

    说话的时候，李秋暗自松了口气，心说还好，景儿没闹出什么幺蛾子。

    仔细体会一遍拳法下来的身体感受，云景心头相当惊奇，这一套拳法下来，也就不到五分钟而已，效果嘛，他觉得比跑十公里还带劲，尤其是由内而外的那种酥麻感，不难受，还隐约有些舒服，并不似剧烈运动过后的脱力虚弱之感，整个人反倒是精神饱满热血沸腾。

    听到师父的话，云景笑道：“多谢师父授艺，这种感觉太棒了，我想再来一遍多体会一下”

    “嗯，行吧，加深印象也不错，不过第二遍后你一定要停下，你才初学，否则只会适得其反，若是伤了筋骨反而不好”，李秋点点头告诫道。

    于是云景开始了第二遍的完整练习。

    不过练着练着，云景想到了以往干活儿的时候，累了就用灵气滋养身躯缓解疲惫，然后他闭上了眼睛，在练拳的同时，牵引灵气过来吸收。

    随着灵气涌入体内，云景又是另外一番感受，那种酸麻肿胀的淬炼感觉不但没有减弱，反而猛烈增长了十倍以上！

    怎么说呢，在这种强烈的感官之下，说难受也难受，但却很爽，可以用‘痛并快乐着’来形容他此时的心情。

    “为什么会这样呢，不应该是灵气缓解这种身体的异常反应吗？”

    动作不停，云景还在思索这个问题。

    然后他猛然想到，会不会是这样，以往自己吸收灵气，虽然也能起到滋养身体的效果，可到底是一种囫囵吞枣般的吸收，灵气融入了体内不假，但却是被动的吸收，把自身比作一个池子的话，之前只是简单的将灵气当做水注入池子了，虽然勉强能浸润池子本身，可更多的灵气却是宛如水蒸气一样散发消耗了，只是感觉不到而已，真正能起作用的并不多，而如今呢，自己练拳，是真正的将吸收的灵气运用了起来，完全用来滋养淬炼体魄了，没有丝毫浪费！

    想到这里，云景估摸着自己的想法是对的，此时的切身感受做不了假。

    有鉴于此，他一开始还悠着点，后面却是加大了灵气吸收的量，效果更加明显了，最后他干脆将感官范围内的灵气全都吸收了过来……

    边上的李秋再一次看呆了。

    随着云景练拳，他身上的皮肤越来越红，如果将云景比作一块铁锭的话，此时就仿佛有炽烈的烈火在煅烧他一般，慢慢的，相隔几米，李秋都能感受到云景身上散发的热量，云景本身像是化作了一座燃烧的火炉！

    “养身功，虽然称得上一门上乘功法，但我练了几十年，有这等淬炼效果吗？这等现象，比之那些传承久远秘而不宣的绝世功法都不差了吧，甚至还有可能更好！”

    李秋有点懵，有点怀疑人生，到底哪个环境出问题了？。

    那边云景在用灵气配合拳法修炼下，越来越得劲，居然都忘了停下，一遍不过瘾，又连着来。

    李秋再懵，毕竟有着几十年的练武经验，倒不会失去判断，他有心想让云景停下吧，可并未感觉云景有丝毫空亏状态，反而精气饱满，，想到自家徒儿体质本就异于常人，于是话到嘴边，他强忍着没开口。

    “自家这徒儿，练武天赋也太可怕了吧？能将一门勉强算是上层功法的养身功练出这等效果……”，李秋整个人都不好了

    到最后，云景将感官范围内的灵气全部消耗完，他这才停下。

    整个过程，他至少练了二十遍拳法，远远超出了李秋说的两遍足足十倍！

    停下之后，云景仿佛自己之前经历了千锤百炼一般，效果太明显了，力量和体质有了明显的提升，他心头甚至都滋生出了一种能一拳打死一头老虎的错觉！

    到底还是放过了牛……

    感受着自身惊人的变化，云景暗道，以后每天早晚吸收感官范围内的灵气修炼一遍，天长日久下去，自己的体质将达到何等可怕的地步？

    见云景停下，他身上那炙热的气息也慢慢消退了，李秋咳嗽一声问：“景儿，你现在感觉如何？”

    “师父，我现在感觉很好”，云景捏了捏拳头说，第一遍的时候他还觉得有点饿，后面的，吸收灵气之下，消耗的是灵气，他反而没那么强烈的饥饿感了。

    随着他握拳，身上发出一阵噼里啪啦宛如炒豆般的声音。

    沉默片刻，李秋嘴角微微一抽，说：“行吧，景儿，为师还是那句话，练武是一个持之以恒的过程，切记欲速则不达，往后你修炼，如果感觉到体力不支得立即停下”

    “徒儿明白”，云景点头道。

    张了张嘴，李秋纠结道：“嗯，你去点灯，我们开始下一项，教你一门武技，你顺便想想自己想学那方面的，把武技学了，等下你就去练字吧，虽然如今练武了，但学问依旧不能松懈……”

    “嗯”

    云景点头，回屋去点灯，心头在想，学那方面的武技好呢？

    武技，是与人争斗之时用到的技法，与桩功和修炼之法是完全不一样的，若是没有桩功和修炼之法打磨下盘和体魄，光修炼武技，就是人们常说的花拳绣腿……

