    小禾县，丁重光访查的第一站，在青禾郡西南面。

    青禾城乃修仙者汇聚之所，被唤为仙城，灵气汇聚之所，在此修行事半功倍。

    在青禾城之外，青禾郡多数地方，灵气浓度都不高，有的地方甚至练气中期便可称雄一方，小禾县就是如此。

    小禾县属于青禾郡灵气浓度最低的区域，几乎接近于无，就算在这个修行者爆发式增长的时代，这里的修士总数也不过百余，其中就七八十人是练气一二层，与凡人差别不大。

    这里对于修行者而言，就是一个贫瘠、流放之地，但对于凡人，这里就是最大的产粮地，一县供应全郡凡人粮食还有盈余。

    除此之外，这里的特产就是还有一些对武者有作用，生产环境要求比较奇特的的龙血米。

    丁重光前一天在杂物堂颁布事宜，第二天，就让一个以往负着小禾县接洽的杂物堂管事负着驾车马，自己与清月坐在车厢翻阅书籍。

    正式跨入进入小禾县地界，丁重光翻动书籍的动作微微一顿，敏锐察觉环境巨大差距。

    “这环境确实有些奇特，难怪杂物堂那些人都没几个人愿意来。”

    他只觉皮肤微微刺疼，周围的空气似乎也不再欢迎他。

    他体内的法力运转速度下降八成，并不断逸散出去，就像滴入纯净水中墨水，他若不集中精神牵引，控制阻止法力逸散。

    “执事，在这里，我们与凡人就没有太大差别，使用灵石补充力量到底有些不便，还请小心一些。”

    车室外，驾车的管事也发出干涩而矛盾的声音，被新上司拉着重回这个环境，让他颇为难受。

    他名为徐列，有着练气四重修为，亦是先天武者，不过武道资质不太出色，整体实力一般。

    “嗯？”

    丁重光在手中《术法简册》上翻动一二，找到名为观灵术的一页，再度看了几眼，快速回忆起以往在丁家学堂学习的内容，操纵灵气运转，伸出食指中指，在眼前擦拭一遍，打开双眼，施展观灵术。

    上古时期修士走炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道之途，想要修行法术，需要耗费三年五载乃至大半生去感悟某种法则，凝练某种道种、符箓，如呼风唤雨撒豆成兵、召将拘神、移形换影，五行遁法之流。

    最近万年天地环境变化，灵气浓度大大降低，法则难现，符箓道种更难凝结，古法已然不可依，便开始走练气、筑基一途，逐步推演到渡劫期。

    为了方便修士选择道途，了解熟悉各种道则法术，修行联盟在那位巽圣带领下研究出一批练气期可快速学习的术法。

    这类术法，无需凝结道种、符箓，只需依照法术的法力特性、对人体各器官特性的运用，就可以使用出各类基础法术。

    观灵术就是基础术法中最好的例子，通过对天生阴阳眼、灵眼的研究，运用法力激发人眼本身就有的潜能，进而能看到灵光。

    观灵术施展，只见周围只零星分布着一点两点儿或红或绿的光点，这是以往只有深度屏息凝神状态才能感应到的灵力光点。

    丁重光很快就有所发现。

    他身上的灵气十分稳固，只要集中精神就不会逸散。

    徐磊体内灵气如今只余下浅而稀疏的一层，而他溃散出去的法力则被消磨灵魂意志重新变成普通灵气，迅速分散于天地间。

    同样是踏入小禾县地界，两人的情况截然不同。

    好在对方已是练气四重，灵液凝成，法力恢复不算慢，不然十几年凝练法力的苦工都要付之东流。

    “也难怪练气一二层修士都认为这里是流放之地了，这等情况怕是连凝练法力都难，终生难以进步……不过仅仅只是因为我修为比徐列高，所以受影响低吗？”

    “不！这是法力品高的好处，若我的法力品质还是五品，就算已是八重练气境，不见得会比他好。”

    丁重光很快想到原因，深刻了解高品质法力到底有多大好处。

    “也是，所谓法力，就是烙印灵魂印记的灵气，法力品质越高，除却法力纯度高以外，灵魂印记肯定也会更加深入强大，修士对法力的控制力越大，所以不会轻易逸散出去。”

    这就是像是一个磁石，只要磁力大了，外界事物就不会影响到磁石表面的事物。

    想到这里，丁重光继续运用观灵术打量周围十分稀少的灵气光点，观察他们的状态，亮光，努力区分每一个光点。

    “或许，这正是高气运状态下的自己，会选择小禾县为第一站的原因。”

    “这小禾县，对于其他修行者避之不及。对于法力品阶高，又擅长分心二用的人而言，实在难得的宝地，可以磨练意志，有能提高法力纯度，甚至还有加速修行的效果，就如《神雕侠侣》中寒玉床可以加速修行一般。

    此外，施术时，为加强威力以及避免浪费，也会更加注重控制。”

    “唯一的缺点就是灵气恢复比较慢，使用不熟练的术法时，失败概率很高，不过这样一点可以通过消耗灵石来弥补。

    消耗气运，增加施法成功率，如此一来，只要成功次数够多，了解施法状态的我也能快速熟悉这一项术法，快速精进。”

    这般想着丁重光，眼睛越发明亮，找到增加命书目录外的另一目标，那就是学习术法。

    翻开《术法简册》，其上术法都是这些年来参合界各大宗门总结出来的基础术法十分简单易学的。

    可别小看基础二字，这简册的重大意义就在于算再愚笨，再偏科的人都能从中找到自己很快就能掌握的术法，进而再专研某几个术法，并找到合适的自己的职业。

    就比如说《观灵术》，只要修行过，可以感知到周围灵气。

    别看这个术法鸡肋，这术法其实是《观脉术》《观运术》《点穴术》之类术法的前置术法，精通《观灵术》也就证明这个人在风水师、卜者、阵法师方面有一定潜质。

    如今丁重光就要从中选取一些合适的术法修行。

    他也不是选择困难症，很快就选中《观灵术》、《凝水术》、《火苗术》、《金光术》四个术法。

    灵气稀薄之地，每一点灵气都十分显眼而独立，不会存在干扰，可以很快精通观灵术，所以观灵术肯定是必选。

    其余三系术法则是由于丁重属于水火金三灵根，他施展这三系术法有加成，另一方面术法方面经验不够，不能选择复合法术，因此就选择了可以用于攻击、控制，也可以用于水资源制造，烧火、照明的四个法术。

    “四项法术，配合气运点数消耗，应该可以在离开小禾县前熟练。”

    这些术法本就在学堂里学习，研究过，有理论基础，如今拥有足够的法力，法力又凝成灵液核心，核心的灵魂烙印够强，不需要担心使用灵石补充法力导致法力品质下降的问题。

