    古研究的创始人一直是是个谜，换个概念，其实很多顶尖强者都是不出现在公众视线内的，唯有实力达到一定层次才有知晓的资格。

    　　这是很正常的事情！

    　　但是像青婴、卓洛这种，甚至于以戚望这等身份都查询不到他们的关系就有问题了，毕竟戚望现在的身份可是战争学院的学子，丙级极限，仰星级刘浪的弟子！

    　　现在的戚望，权限比一般的甲级强者都要高！

    　　既然查不到，就说明一件事：有关他们的信息，是属于全人类的禁制，不允许流通！

    　　刘浪笑呵呵道：“卓洛，我这徒弟好歹也是你们古研究的人吧？按照你们古研究的培养条例，旗下有这么一个绝顶天才，你们连份生灵之液的资源都不拨？要抠门到这个地步？”

    　　卓洛瞥了一眼戚望缺失的左臂，淡淡道：“老刘，别搁这阴阳怪气，一年后他要是还活着，十份生灵之液我也拱手送上！”

    　　戚望默然。

    　　卓洛说的不错，其实以他现在的实力，古研究可以倾斜给他的资源是极其庞大的，就像地灵榜、天骄榜上的那些靠前的天才妖孽，哪一个身后不是各类顶尖势力的倾力栽培？

    　　古研究作为世界四大组织之一，可以和各国军部分庭抗衡，他们拥有的资源和福利是极其夸张的，就像戚望当年才成强化者时，就被赠送了山河园地的一套房和三千万的启动资金，要知道，一名丁级强化者，就算不吃不喝一百年也挣不到这么多钱！

    　　庞大的资源供应，广撒网，最后能出大比例下的几个顶尖强者就足够了！

    　　但这种消耗也是十分巨大的，只有这些巅峰势力才玩得起。

    　　一瓶六百亿的生灵之液很贵吗？

    　　贵！

    　　但是和古研究这种巨无霸比起来，不值一提！所有的付出都是和被赐予者的实力成对比的，戚望若是没有身染原初病毒，在他于战争学院一刀劈碎战斗机器人的时候，古研究就已经把生灵之液送上门了！

    　　毕竟是自己麾下的成员，拥有如此之大的潜力，怎还会在乎一瓶生灵之液？

    　　但现在？

    　　戚望不出变故，还有一年多的寿命，一旦病毒爆发，他熬不过去就是死！按照以往的案例，没有人挺过第三次病毒爆发！在这种时候，古研究分拨一份生灵之液？

    　　为几乎百分百会死的绝世天才送上价值甲级初等身家的宝物？

    　　不值得！

    　　很不值得！

    　　相较之下，这份生灵之液就显得弥足珍贵！

    　　刘浪摇头叹气，对着怀里的小丫头说道：“安琪儿，你看看你爹，抠门，太抠门了！我从未见过如此小气狭隘之人！”

    　　精致如洋娃娃的小女童笑嘻嘻的扮着鬼脸，学着说道：“抠门！小气！”

    　　卓洛没有理会这一老一小，看向戚望说道：“怎么突然想起来要份生灵之液了？是想着死后得留个全尸，缺胳膊少腿的不好走奈何桥么？”

    　　戚望抱拳沉声道：“卓主管，断臂于实力影响颇大，想着在死前能否将实力再精进一分，多争取一丝活下来的希望。”

    　　刘浪不留痕迹的笑了笑。

    　　这就是差别了，戚望是和他明说的，有难言之隐，却又不愿意骗他，所以直说，但是在卓洛这，反正怎么好听怎么来呗。

    　　对于自己这位老师，这徒弟还是非常尊重的。

    　　卓洛敲着桌面，“这样啊……那你有多少把握能够闯过第三次病毒爆发？”

    　　戚望平静答道：“这等生死之事，身无前者能成功，把握一词我若说大了，卓主管不信，我若说小了，又无意义，所以我只能说我会尽力。”

    　　独臂青年眼中亮起一点锋锐光芒，“但有一点，我或有可畏可惧之心，但从未存有后退、放弃之念！”

    　　身形魁梧的男子缓缓站起身，他盯着青年看了一会。

    　　片刻后，卓洛嘴角一扯，笑了笑：“刀斩肉身，心斩灵魂，不愧是修行极剑术的强化者，意志如剑，无坚不摧。”

    　　卓洛重新拿起桌上的文件，后仰靠在椅背上，缓缓说道：“明天会有人将生灵之液送到，希望你能渡过此劫吧。”

    　　戚望心头一松，行礼感激道：“多谢卓主管抬爱。”

    　　刘浪将小女孩放在地上，站起身笑眯眯道：“看来不用拿出我的杀手锏了，本来我还打算去几个老朋友那逛逛，和他们好好聊聊古研究是怎么克扣麾下苗子的资源，毕竟全人类也没几个知晓内幕，到时候说起来，堂堂古研究公司，居然对旗下成员，目前的人类第一天才不假辞色，弃如敝履，吝啬的发指，啧啧，不知道消息一出，会让多少古研究精英心寒。”

    　　卓洛揉了揉太阳穴，叹道：“难怪青婴每次看见你就掉头走，她说你年轻时就是个地痞流氓，老了愈发变本加厉，现在看来果然不假。”

    　　刘浪背着手朝门口走去，悠悠道：“也正亏了我这老痞子，否则哪有如今的绯红女王。”

    　　戚望连忙跟上。

    　　走在下楼的路上，戚望真挚道：“老师，谢谢您了。”

    　　刘浪微微摆手，说道：“你我毕竟是师徒，无需客气，对了，一周后有个追悼会，别缺席了，这追不追悼的其实意义不大，主要是借着这个机会，会有一场顶尖强者的集合会议，到时候带你见见这些巅峰人类。”

    　　卡森、白青石、杰克安。

    　　三人虽地位非凡，可在刘浪这等强者眼中，他们已经见过了太多生生死死，所以这一次追悼会与他们而言更多的是走个过场。

    　　话虽如此，但全世界敢将这层次的追悼会当个过场的，两个手也数的过来。

    　　戚望告别刘浪，回到了古研究疗养院。

    　　第二天清晨，朱程捧着一个橡木盒子敲响了戚望的房门，戚望收下盒子，驾车径直离开了云烟市。

    　　半天后，戚望通过鳞片的感应抵达了夕所在的位置，这是一处青山半腰，翠绿山林中的土丘上，黑色异兽懒洋洋的趴着晒太阳，周边寂静的可怕，甚至连虫鸣鸟叫都没有，方圆十里之内，看不见一只活物。

    　　如今的夕和初见时已经大有改变，当时的它仅仅只有丙级中等的气息，可现在光是气息便已经达到了乙级高等，更别提那些长着倒刺的狰狞鳞甲、梳理如针的毛发，若是寻常强化者，光是看到这和异变怪兽截然不同的狰狞模样恐怕都会吓的不轻。

    　　这是形态上的碾压！

    　　只须一个照面便能让人产生一种畏惧情绪！

    　　夕视线停在戚望手上的橡木盒子上，鼻子轻嗅，碧蓝眼睛微眯：“好浓郁的生命气息，哪来的宝贝？”

    　　戚望打开款式简单的橡木盒子，里面盛放着一个晶莹剔透的白碗，里面是微微晃荡的绿色液体，出奇的是无论怎么晃荡，这些液体却不会离开白碗丝毫，即使倾斜倒扣，依旧如吸在碗壁上般。

    　　一股扑鼻清新传来。

    　　戚望仅仅是轻轻呼吸便感觉全身毛孔舒张，有一种神清气爽的别样舒感。

    　　“这是生灵之液，可重生断肢。”戚望简单解释了一句。

    　　夕从石头上站起身，它迈着步子来回走动，打量着白碗中的绿色液体，眼中第一次出现惊疑之色，说道：“这……不可能啊，你们人类从哪搞到的星河币？”

    　　戚望一头雾水，“星河币？”

    　　夕探出一指，遥遥一点，绿色液体竟然互相纠缠升腾，最后在半空中凝成一枚巴掌大小的碧绿色的圆形状硬币，其上铭刻着一颗颗小球，在其最中间是一颗巨大形状的环形球体，在背面则是一连串的奇异文字。

    　　一枚硬币？

    　　“这是……货币？”

    　　戚望懵了。

    　　他怎么也没想到，能够让自己断臂重生的生灵之液，竟然会是一枚货币！

    　　夕盯着那串奇异文字，缓缓念道：“原初宇宙，第六星海，智慧国度通用星河币。”

    　　戚望看着夕。

    　　夕回头看着他。

    　　两两相望。

    　　夕将手上星河币扔给戚望，淡淡道：“别问我，我什么都不知道。”

    　　戚望当即忍不住了，“鬼扯！这究竟是怎么回事？”

    　　夕不耐烦的道：“赶紧恢复你的断肢，待会说不定就要死的人，问那么多有什么用？”

    　　戚望一把拦在夕面前，后者调头避开，却又被拦住，它恼怒的龇牙咧嘴，冲着眼前人类露出凶恶面目，后者却犹若未闻，两人互相僵持了一会，夕着实熬不过这摆明了死猪不怕开水烫的独臂青年，烦躁甩了甩头，恶狠狠道：“乡巴佬！这是宇宙流通货币中最高级的一种！和你们的地球币意义一样！只不过它是由无处不在的宇宙空气提炼而成，其间蕴含着浓郁的生命力和力量！”

    　　“宇宙之间的各种文明、势力，都将此种货币作为战略储备，它们不仅可以当钱使用，还能够助修行者修炼、疗伤，懂了吗？”

    　　戚望眨巴着眼睛。

    　　夕冷哼道：“这种星河币极为难得，且储存困难，地球上即使有，也应该都在各种远古遗迹内，凭你们人类目前的实力和水准，是远远达不到开启遗迹的地步的，也不知道你们是从哪搞来的。”

    　　戚望好奇的指了指手上的硬币，狐疑道：“这玩意真有这么珍贵吗？”

    　　夕没好气道：“废话！在宇宙之中，像地球这样的生命星球，只需要一万枚这星河币便能够轻松买下！其星球上的任何生命、物品，都会归个人所有，且受所属文明国度保护，外人不可侵犯。”

    　　戚望咽了口唾沫。

    　　星海浩瀚，宇宙无垠，从此刻起，他算是意义上的开始接触、了解这更广阔的天地了。

