    这一脸刀疤只剩一只耳朵的男人咧嘴笑道:“怎么？是不是大变样，不认识我了？”

    “你......”

    男人脸上的笑容逐渐收敛消失，眼神平静的看着我。

    我下意识后退了一步。

    短短数月不见，一个正常人到底经历过什么，才会变成这番模样？

    不单单是外观外貌，还有气质，都变了。

    是阿扎！

    我整个人都处在震惊中，大变样的阿扎眯着眼睛，开口说:快一年了吧项云峰？这一年来我东躲西躲受尽欺负，有人骂我，打我，划烂我脸，割了我耳朵，这些我都可以忍，没问题。可偏偏，偏偏他们要对我妈下手，而我，只有一个妈。”

    “看，看到这只耳朵了没？”

    阿扎右手摸在自己脑袋一侧，那里平平的，只留下一片形状不规则已经长好的伤口。

    “我想找都找不到，因为被金风黄那些人扔马桶里冲掉了。”

    “血玛瑙，一切的始作俑者都是血玛瑙。”

    说着说着，阿扎忽然捂着肚子大笑了起来，我不知道他是真笑还是假笑，我看他眼角有东西，好像是眼泪都笑出来了。

    “笑....可笑，”阿扎指着我说:“项云峰你说可笑不可笑？你们卖石头得了钱揣自己腰包里了，然后你们又把卖石头的钱给了我，请我杀了金风黄，金老二找了一年石头，最后也因为这块石头死了，你说这难道不是命吗？”

    如今的阿扎是亡命之徒，他那张刀疤脸小孩儿看了都会害怕，之前那个鬼心眼坏小子的阿扎已经不见了。

    活生生的大活人就摆在眼前，事实如此，这让我不得不相信。

    我平复心情，带着心中疑惑开口说:“阿扎，我不知道你之前经历了什么，也不知道金风黄对你妈和你做过什么，我今天来就是想告诉你一件事，是你杀的金风黄，和我们，和小萱没有任何关系。”

    “是我？”

    阿扎一愣，伸出舌头舔了嘴唇一圈。

    “是你！”

    “一切都是因为你！”

    “因为你项云峰！”

    我毫无惧色的看着他说:“你想怎样？报复我？

    阿扎神情激动道:“现在的我当然可以杀了你！也可以杀了那个小女孩！但我不会这么做，我要你项云峰活着，亲眼看着，我阿扎！以后会成为整个银川的王者，银川王！”

    “你之所以今天来找我，不就是为了那女孩儿吗？”

    “好，可以。”

    “只要你答应我一个条件，那女孩买凶杀人的事除了我们几个，永远不会再有外人知道，我以我母亲的名义发誓，就算以后我进去了，也不会提那女孩名字的半个字。”

    “什么条件。”我问。

    阿扎冲我勾了勾手:“走进点儿，我跟你讲。”

    我附耳过去听他小声讲。

    阿扎趴在我耳边，除了告诉我这个条件，还告诉了我金风黄死时的细节。

    他说刘智元告诉了他金老二家的住址，他埋伏了好几天，终于在一天晚上逮到了金风黄落单的机会。

    阿扎笑着说金老二死的时候就像条老狗，只会趴在地上哈吃哈吃的喘气，血顺着三楼楼道往下流，就跟谁家在楼道里洗了衣服一样。

    他一脸微笑说的轻描淡写，我却听的胆战心惊。

    .......

    半小时后，我独自一人出了林中小屋。

    我不知道阿扎是不是故意这么做的，他没有跟刘智元提起过我，换言之，刘智元还以为我和阿扎素不相识，他更不知道血玛瑙事情的来龙去脉。

    “你们谈的怎么样？”刘智元走过来拍了拍我肩膀。

    我说已经谈好了，那人发了誓，永远不会透漏小萱的名字。

    刘智元有些意外，他说:“云峰兄弟你出了多少钱？”

    我说出了很多。

    刘智元听后点点头，说那就这样，金家兄弟倒台，如今的银川你们大可来去自如，我等下让老六送你去车站。

    我点头说好。

    刘智元不知道的是，阿扎答应把小萱的事烂在肚子里，他并没有要我一分钱。

    至于阿扎说他以后要当什么银川王，我根本不会相信，权当是他受了刺激后的信口开河。

    如今的银川，表面上风平浪静实际上却暗流涌动。

    游戏厅台球厅门口常能看到聚起来的一伙伙小混混，他们叼着烟，坐在摩托车上窃窃私语，不知道在互相交谈着什么。

    金氏兄弟倒台了。

    接下来接手金氏兄弟的是谁？

    目前局势不明，一切都还是未知。

    至于阿扎让我答应的条件，等时机到了，我才能说。

    下午两点多，修理厂六哥开皮卡把我送到了银川火车站。

    就在我下车关上车门那一刻，六哥忽然开口问了我一句。

    “兄弟我问一句话，纯粹好奇，你们一伙人到底做的什么买卖？挺赚钱？”

    我看了眼银川站的大字招牌，回头笑着说:“赚不了多少，比六哥你修车强一点。”

    听了我的话，六哥一直绷着的脸上露出一丝笑容，一脚油门开走了。

    回到兰州已经是晚上十点多，进了家属院小区，豆芽仔给我开的门。

    一见面豆芽仔就黑着脸质问我:“峰子你去哪了，吓得我还以为你一个人跑路了。”

    “我跑个屁。”

    “没事，就是去见一个朋友而已，别乱想。”

    “小萱呢？”我问。

    豆芽仔一拍脑门:

    “她啊，手机摔坏了开不了机，下午四点多就出去修手机了一直没回来，刚才我还去找来着，结果峰子你猜我在哪找到的人？”

    “手机店啊，不你说小萱去修手机了？”

    “哪啊，”豆芽仔说小萱还在城关的一家理发店做头发，店老板给她推荐了一款美白产品，说是做了那个套餐就能变白，我劝她都不听，只好一个人先回来等你了。

    我听的一脸黑线。

    “走，过去找她去。”

    锁好门，豆芽仔带着我去了那家美发店。

    这家店名叫亮妆美发，当时开在城关后街对过，我到那一看，好家伙，小萱抹了满脸黑泥，正躺在大头灯下照脸。

    店老板是个小伙子，信誓旦旦的介绍说这是火山泥冷光美白疗法，只要坚持做10个疗程就能看到完全变白，每一个疗程三个半小时，收费500块，那十个疗程就是5000块了。

    他这理发店帮人剪次头发才五块钱，所以说小萱是单大生意。

    老板滔滔不绝的不断吹嘘自己的技术多好。

    我皱眉说这都十一点了，还没做完？

    老板看了看时间道:“快了，这位顾客来的晚，明天要早点来，再有二十分钟就能洗脸了。”

    “哎呀，你们别催啊，”小萱躺在大头灯下，睁开眼说在等等，弄完了就回去。

    又过了二十分钟，店老板用清水帮小萱洗干净了脸。

    “怎么样怎么样？”小萱拍着自己脸蛋问我白了没。

    我走进两步，盯着她的脸左看右看了半天，狐疑的说:“好像是白了点儿吧。”

    豆芽仔抢话道:“哪白了啊，我怎么看不出来，还是这么黑。”

    三人哈哈笑着闹做一团。

    就在这时，豆芽仔裤兜里的手机响了声。

    “先等等，谁啊这是。”

    豆芽仔掏出手机翻盖一看，是一个陌生的电话号码发来的短信。

    知道我们手机号的人很少，豆芽仔一脸疑惑的打开短信看了内容，我也凑过去看了。

    这条陌生号码发来的短信内容:

    “云峰，小萱，芽仔，还记不记得阿拉善沙漠里那个矿坑，你们准备好一个月量的食物水和生活必需品，然后在去做衣服的地方，找裁缝做三十面小白旗，记得，一定要让裁缝在旗面上用红线做上圆圈标志，要在十天内准备好。”

    “王显生留”。

    “勿念”。

