
    第1550章吃不消的小兽

    即便那三道气息逐渐的远去，秦逸尘也没有什么停下来的心思，依旧是对着远处逃掠而去。

    在数个时辰之后，他方才是逃出了狂暴雷猿的领地。

    “那两头畜生，不会再追过来了吧？”

    秦逸尘心悸的向后面看了几眼，暗自低喃道。在他心中，也终于是松了一口气。

    “不知道她逃掉了没有……”

    秦逸尘皱了皱眉头，心中隐隐的有些不安。

    两尊巨擘级别的狂暴雷猿追杀，恐怕雷云幽也会吃不消，而且，狂暴雷猿的速度可不像它们庞大体型那般笨拙，甚至可以说，它们在妖兽之中，速度是属于最为顶尖的一类。

    想要甩开它们，也绝对不是什么简单的事情。

    不过，秦逸尘也知道，雷云幽敢孤身到这里来，定然也是有所依仗的，或许，她早有脱身的计划了。

    “愿你能够安然无恙的回去……”

    秦逸尘摸了摸手中那块带着一缕幽香的令牌，在犹豫少许后，轻轻的放入了袖袍之中。

    这块令牌上的气息并未消散，说明雷云幽还活着，而且，只要不收入戒指中，后者便能够感受到这块令牌的存在，说不定有机会，他们还能再见面。

    “嗡……”

    在秦逸尘思绪间，从其怀中陡然有着一种异样的波动传来，顿时让得他的面色也是猛的一变。

    因为那种波动，赫然是雷源的波动！

    “难道那小东西吃不消？”

    秦逸尘眉头一挑，目光扫视而开。

    他现在急需找个安静的地方观察下小兽的情况，一旦雷源泄露出来，说不定那两头狂暴雷猿也能察觉到，若是被它们发现，恐怕，又会有一场巨大的麻烦。

    秦逸尘目光扫视一圈，身形化为一道残影暴掠而出。

    在密林中穿行了十分钟左右，他的目光猛的落在了两座山峦的中间，在那里，有着一片隐秘而又狭窄的空地。

    而后，他的身形也是快速的落了下去。

    此时的情况紧急，他根本来不及寻找更好的藏身之处，在稍作遮掩之后，秦逸尘便是坐在了一块裸露的岩石之上。

    “这个小家伙！”

    旋即，秦逸尘小心的从怀中将小兽捧了出来，当看到后者时，他的面色也是忍不住微微一凝。

    此时的小兽，那一身白皙的皮毛，竟然是散发出了惊人的白光，而且，隐约可见，一道道细小的雷弧不时的闪烁而开，仿若是在其表面形成了雷暴一般，隐约间有着一种低沉的雷鸣之声传来。

    “你这个家伙，又不是雷属性的，瞎吃什么！”

    见到这幕，秦逸尘忍不住低骂道。

    那道雷源，即便是两尊巨擘级别的狂暴雷猿，都不敢直接吞噬，而是在它之下静静的修炼和感应。

    可是这小兽倒好，直接一口就将雷源吃了下去！

    虽然雷源之中的雷霆之力极其的精纯，但是，它毕竟不像雷属性变异灵晶那般温和，这等天地灵物，想要将其炼化，恐怕至少需要至强者的出手相助！

    这也是为何那两尊狂暴雷猿一直都没有吞噬雷源的缘故！

    在秦逸尘眼中，小兽仿若是没有什么不敢吃的。

    从最他所遇见一个皇境强者的自爆开始，小兽这种仿若能够吞噬一切的本领，也是逐渐的展露了出来。

    那让秦逸尘忌惮无比的邪恶幽魂，也是被其海吞而下，甚至连兽核，变异灵种，只要蕴含了能量的东西，它也是来者不拒。

    在吞噬了太过巨大的能量之后，小兽都会陷入一段沉睡期间。每一次苏醒后，秦逸尘都能察觉到后者身上有着细微增强的变化。

    不过，小兽这一次的状况，却是与以往不同，它的身体，仿若已经有些承受不了雷源那庞大的能量了！

    “小家伙，不要反抗，老子帮帮你！”

    在沉吟少许之后，秦逸尘也是深吸了一口气，目光逐渐的变得坚定了起来，他的双手，也是缓缓的放在了小兽的身上。

    “好雄浑的雷霆之力！”

    在双手贴在小兽身上时，秦逸尘的身躯都是忍不住微微一颤。

    旋即，他的双眼也是缓缓的闭上，无上霸体，猛的运转而起，在其双掌间，一股股吸力猛的散发而出。

    “轰！”

    随着秦逸尘功法的运转，从小兽身上的白色光芒顿时变得更为璀璨了起来，那种细微的雷暴，也是变得更为暴躁。

    而后，一道道肉眼可见，宛如液体一般的雷浆，缓缓的自小兽的身体两侧流淌而出，沿着秦逸尘的双掌，注入了他的身体之中。

    “嘭！”

    在那些雷浆刚一进入秦逸尘的身体时，在其身上的衣衫，几乎是在顷刻间便是炸裂得粉碎，他所盘坐的那块巨石，都是崩裂出了一道道裂缝。

    “轰！”

    低沉的雷鸣之声，在秦逸尘身体内闷响而起，在其身体表面上，也是如同小兽那般，有着一道道电弧闪烁。

    小兽虽然陷入了沉睡，不过对于秦逸尘的气息却没有半点反抗，那种狂暴的力量，也是随着吸力不断的对其身体中钻去。

    不过，雷源这等天地灵物中的能量极为的精纯和雄浑，但是，这种能量毕竟是雷霆之力，显得也是有些狂暴。

    雷光涌动间，秦逸尘的面色也是一片肃然。

    而他体内的情况，却并未他表面上这般平静，雄浑得宛如江水的雷霆之力，呼啸在他的经脉之中，所带来的那种酸麻之感，将他的经脉都是刺得隐隐作痛。

    不过，幸好秦逸尘的**也非寻常人所能比拟，无上霸体已经处于小成巅峰的他，经历了无数淬炼的痛苦，此时的他，早已学会了忍耐那种让人痛苦万分的痛楚之感。

    在经脉中穿行了数个周天之后，秦逸尘也是深吸一口气，随着意念的控制，那些雷霆之力，也是开始对着血肉之间蔓延而去。

    “轰！”

    在第一缕雷霆之力蔓延而出之时，秦逸尘犹如被万斤巨锤狠狠的砸中一般，身躯猛的颤抖了一下，在其身体表面上那种刺眼的白光，也是变得更为璀璨。
