    “确定吗？”

    野外的某处地方，几个人一路疾行而到，看着面前分外无二的景色，有些不确定的回头，“真的在这里？”

    有人探手，不信邪的超前摸了摸，“没有灵气避障啊，会不会搞错了？”

    “不会错的，眉家十六追踪到扶曦的灵气最后消失的地方就是这里。”　说话的人探出手，摸了摸面前虚空，的确没摸出任何避障的样子，但眉家的追踪又不会出错，“不管是不是这里，我们动手吧。”

    其他四人都是点头，一副苦大仇深的样子，“我听说夜家离家出走那么多年的儿子都回来了，扶曦那小子也该回来了吧！”

    “一个一个，都不是省心的！”

    其中一人最为年长，神色也最是严肃，方正的国字脸自有一番威严感，“动手！”

    五个人都齐齐出手，五道可见的灵气汇聚在一起，极为迅速的拧成了一股力量，在五道灵气拧成的时刻，什么东西被拿了出来，抛入了灵气之中，五道灵气瞬间增幅，直接化为一只巨锤，朝着虚空某处，狠狠砸了上去！

    嗡——！

    五人当下神情一变，还真是这里！

    咔嚓！

    像是一块完整的玻璃，在持续的凿击之下裂开了一条细缝，五人一见精神抖擞，手中灵气汇聚的巨锤高高扬起，朝着面前这裂缝处，又很又快的砸了进去！

    内外平衡的空间猛然被打开一个缺口，五人互相对视一眼，化作五道黑影闪了进去。

    “这小子……到底是怎么躲进有幻神避障的地方！”

    “也算是有本事，怪不得这么久都没有发现他，这一次若不是恰巧遇到了眉家的十六，只怕这小子会躲在这里继续不出现。”

    “找不到也是因为……”几人看向周围，丝毫没有敢放松的意思，“这处幻神壁障一直在移动，这么说构筑这个壁障的某位……还活在这里。”

    五人都是咽了一下口水，扶曦你个臭小子，幻神级别的地盘……你到底是怎么进来的！

    五人速度更是加快，对扶曦也越发担心，幻神地盘稍有不慎尸骨无存，那小子这么多年若是一直都躲在这里，现如今又是什么样子？

    “是不是就在前面！”五人很快就瞧见了那处湖泊，中心岛上的身影就算隔着这么远，也看的非常、非常清晰！

    “是扶曦！真的是那小子！”

    “他手里抓着的那个……该不会真的有孩子了！”

    叶归岚娇小的身影出现在几人眼里，眉十六先前说过的话似乎得到印证，五人的神情不知为何激动非常，甚至声音都带着些许颤抖，“在这里，他都能有孩子的？这小子……挺能耐啊。”

    “是他的孩子就好，是他的血脉就好。”

    五人前行的速度更是加快，国字脸的严肃男人已经率先怒吼了出来，“扶曦小子——！”

    可谁成想，他刚一出口，视线中的那处湖水猛然翻腾，似是有一阵强风迎面袭来，五人狼狈不已的险险躲过，再看那搅动不停的湖水，就像是什么巨兽突然发起脾气，而孤岛上的一大一小，显得分外‘无助可怜’。

    “先别过去！”五人被强风巨浪拦在了岸边，国字脸的男人再次怒吼，“扶曦！听见的话就赶紧过来！这里的某位似乎不高兴外人的闯入，快走！”

    哗——！

    呼啸而起的海浪再一次拍来，五人只能被逼的又开始退后，而孤岛上的扶曦，微眯着眼看岸边突然出现的几个，“那似乎是……我家的人？”

    叶归岚猛然抬头，自家人？那不是很好说话？

    “叔，是不是来接你回家的？”

    大浪的余波扑了过来，叶归岚连忙将嘴闭上，黑眸透着层层水花看着岸边五人，打破壁障的是长辫子叔叔的家里人？打破幻神避障，挺厉害的啊……

    “鬼才和他们回家。”扶曦低声开口，感受着周围越来越不对的状态，侧首看了看旁边的巨树，“这里的避障被打破，里面的幻神灵气一定泄露了出去，很快……这里就不太平了，只怕有很多人要蜂拥而至，包括魔兽也是。”

    幻神之境，是人类和魔兽都想要登上的金字塔台阶，大部分强者、家族陨落的地方都有夜家把守，旁人根本连找都找不到，这野生的幻神之地，便是寻找契机和机遇的最好之地。叶归岚也意识到事情很快要不受控制，当下握紧扶曦的手，“叔，那还等什么，走啊！”

    “你先走。”扶曦松开叶归岚，将她往前推了一把，叶归岚瞪大眼睛，“叔，你就算再不想回家，也要先离开这里再说，等到更多的人和魔兽扑进来，这里只怕要变成殊死拼斗的地方了！”

    叶归岚反手将扶曦的手握住，不容分说的就要拖着他往水边走，水面波涛汹涌暗流无数，如果快的话……以她和长辫子叔叔的实力，通过应该没有任何问题。

    “我答应过它，要走也是带着它一起走。”

    叶归岚皱眉，“它？叔你要带谁走？”

    扶曦深吸一口气，叶归岚顺着他的视线看过去，那株巨树站在那，叶归岚有种错觉，似乎它也在俯视着自己一般。

    口水差点呛到自己，叶归岚一脸你没搞错的表情，扶曦苦笑一声，“既然许下诺言，说什么也要完成……”

    嗡——！

    空间又是一阵剧烈震动，扶曦的脸色瞬间沉下，两道黑影又自后方窜了过来站在水边，扶家的几人不免愣了一下，但随后，自那个被砸开的破口处又跃入一道黑影，那是一直巨大的魔兽身影！

    来的……太快了。

    叶归岚看的目瞪口呆，想也没想直接扑到巨树面前，看的扶曦一愣，叶归岚牢牢抱住巨树，头也不回的低吼，“叔！快来啊！先把它从地上拔起来！”

    拔、拔起来？

    叶归岚的小身体贴在巨树之上，“……树前辈，多少配合一下。”

    扶曦看着叶归岚的认真模样，眉峰狠狠皱紧，当下也跟着走了上来，双手合住，环抱住巨树！

    湖边的扶家人已经看傻眼了，那两个大小傻子在做什么？都什么时候了，还去抱树？

    “吼——！”

    身后已经有魔兽的声音袭来，扶家来人当下神色一紧，他们来这里只是来找人的，并无意参与这场争斗！

    “扶曦！你小子抱什么树，赶紧抱着你闺女过来啊！”

    一大一小就跟没听见一样，巨树上忽然有叶子落下，从一片一片到成片成片，到最后落下的叶子近乎要将一大一小彻底埋了起来，叶归岚心惊不已，“祭灵，你是不是又背着我偷偷吸灵气了？”

    “老子没有！老子没做过，才不是老子！”

    “可是为什么它……！”

    刷刷刷！

    上面的绿叶迅速变黄，如秋风过境，眼看着越来越多的树干变的光秃，就好似这巨树的生命力突然流逝一般，扶曦双手环抱着树身，“老伙计，说了带你走就一定会带你走，你这是怎么了！”

    “再坚持一下，大不了我和长辫子叔叔守着你！”叶归岚怒吼一声，“别这么早就放弃自己啊！”

    刷刷刷——！

    越来越多的强势气息不断自远处涌入，叶归岚感受着越来越多的幻灵威压，只觉得这树简直像出炉的美味蛋糕，寻着味儿都追过来了！

    上面的叶子掉落速度不减反增，叶归岚看着周围快要埋住自己的叶子堆，再抬头瞧着上面秃了一半的树枝，别提心里多堵的慌，他们本是这里的客人，它才是这方天地的主宰，现如今一朝被人破开，反倒是主人要被驱逐离开。

    “它要开始吐灵种了。”早就等候在岸边的人忍不住低声开口，又几只魔兽也冲到水边，并没有和人类立刻开战，似乎也在等待着什么，一双双眼睛盯着那株参天巨树，眼中皆是贪婪满溢。

    上方不断掉落的叶子已经将叶归岚和扶曦埋在了里面，形成了两个一高一矮的叶子堆，两人还没放弃，双手紧抱着树木，叶归岚当下心一横，掌中的灵气透过她的手掌，摸到了巨树之上，而这株巨树立刻抖了三抖！

    哗哗哗——！

    叶子掉的更快，叶归岚吓的赶紧将自己的灵气缩了回来，很快，最后一片叶子缓缓自上面落了下来，飘到了叶归岚的这堆之上。

    嗖嗖嗖——！

    水边等候的人类和魔兽，身影急速奔来，水面呼啸而起，却也依旧阻挡不住他们的脚步！

    扶家人一见立刻也跟了上去，而外面的破口之处，一道身影也急速闪了进来，跟在身影旁边的人忍不住兴奋低语，“凌大人，这个幻神灵种，一定会拿到手的！”

    凌朔戴着的镜片微微反光，就算是走在身侧的旁人都看不清他的眼神，斯文俊秀的脸露出一抹淡笑，“不仅会拿到手，还能有意外之喜。”

