    　　李七夜看了病君他们一眼，然后淡淡地说道：“当然是在心中了，你心所向，便是门户所在，意所坚，金石为开。”

    　　“在心中？”听到这话，让八臂金龙、狂牛这样的人不由一下子懵了一下，他们都不明白这话的道理。

    　　“心中。”病君倒是仔细，有着更深的领悟，不由喃喃地说道，仔细地品味着李七夜这一句话。

    　　“打开门户，我们也该出去了，外面只怕是有人等急了。”李七夜看着天空，不由露出了淡淡的笑容。

    　　就在这个时候，李七夜双目一凝，听到了“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜全身闪烁着光芒，在这刹那之间，李七夜没有惊天的气势，没有无敌的神威，但他就站在那里的时候，给人一种无法攀越的感觉。

    　　李七夜就站在那里，但给人一种魁然巍峨的感觉，似乎他是万古不可撼动的存在，他站在那里，犹如时光标柱一样，那怕时光流淌了亿万年之久，那怕奔涌的时间长河一次又一次地冲涮着他，但他都是巍峨不动，在时间长河之中，一切都在流淌，唯有他巍峨不动，在他面前一切只不过是过客而已。

    　　坚如磐石，巍然屹立，在这个时候李七夜给病君他们如此的感觉，现在李七夜给他们的不是强大，而是无可撼动。

    　　这已经不是力量的范畴了，这已经跳脱了一切的力量与奥妙，这是最简单也是最困难的东西——道心！

    　　一道磐石不动的道心，那怕是时光流逝，也无法撼动、也无法磨灭的道心。

    　　看到这样的一幕，病君他们都不由抽了一口冷气，心里面大为之震撼，他们都是不朽真神，经历过无数的风浪，当达到了他们这种境界的时候，才会慢慢体会到道心的可贵。

    　　但是，当很多人强大到这种程度，慢慢体会到道心的可贵之时，但已经是为时已晚，他们想再筑一颗坚定不动摇的道心，那一切都已经迟了，都来不及了。

    　　到了这么一天，要么他们已经是垂暮，时日无多，要么他们心有缺陷，再也不可能把持得住自己的道心。

    　　在这倏然之间，病君他们所感受到的，不是李七夜强大，而是李七夜那不可撼动的道心，一颗坚如磐石的道心，这样的一颗道心，没有什么力量能撼动，那怕是最可怕的时光，都无法磨灭它，它就宛如是亘古永存一样，似乎能永恒不灭。

    　　这才是真正的强大，这种强大不是一尊真帝、一位始祖所能企及的，这样的强大是超越一切，当他站在时间长河中的时候，多少生灵、多少无敌之辈最终烟消云散而去，但他依然是屹立在那里，跨越了亿万年的时光。

    　　在这一刻，病君他们震撼得无与伦比，心里面被震撼得难以回过神来，比起李七夜来，他们只不过是蚁蝼而已。

    　　在这个时候，他们才真正意识到自己与李七夜的差距在哪里，不是在于力量之间的差距，而是一颗无可撼动的道心，这才是真正的道距。

    　　“嗡——”的一声响起，好一会儿，病君回过神来的时候，只见天空上光芒闪动了一下，在“嗡、嗡、嗡”的一阵阵空间波动声中，只见天空上缓缓地打开了一个门户。

    　　“看，那是门户。”看到这样的一个门户缓缓打开的时候，八臂金龙他们不能自恃，不由大喜，大叫了一声，说道：“这就是出口。”

    　　莫说是八臂金龙他们，就算是病君也一样是脸露喜色，神态间也一样是压抑不住兴奋，忍不住喃喃地说道：“终于要出去了。”

    　　“没有想到余生还有能离开这个鬼地方的时候。”毒凤神姬也不由喃喃地说道，话语之间有着说不尽的兴奋。

    　　“哈，哈，哈，重见天日了，太清老鬼，至少我们比你活得更久，这辈子也等到给你送终的时候了。”狂牛看到出现的门户，忍不住兴奋地大叫了一声。

    　　“这，这样就打开门户了呀。”羽炎生看着被打开的门户，不胜吁嘘，有着说不尽的感慨。

    　　在此之前，为了能离开洪荒天牢，他们可谓是尝尽了所有的办法，只要能想得出来的办法，他们都尝试过了，但是依然未能找到洪荒天牢的门户，更别谈是打开洪荒天牢的门户了。

    　　没有想到，现在李七夜打开门户，竟然是如此的轻而易举，如此的简单直接，这是他们做梦都没有想到的事情。

    　　“这，这样打开门户，是不是有点简单了。”狂牛搔了搔头，捋了一把乱槽槽的头发发，还不是特别的明悟。

    　　“简单，你懂什么叫困难？”病君冷冷地看了狂牛一眼，徐徐地说道：“这才是最难打开的门户，若是有形门户，再完美，都有瑕疵之处。但是，心中的门户那才是真正没有任何破绽的门户，想打开它，那首先必须能坚守得住自己的道心，无可撼动，这才能打开它！”

    　　“这是心牢。”李七夜淡淡地说道：“真正强大到那种程度，焉是仅仅锁住肉身就能困得住他的？只有锁住了道心，那才能真正的锁住他，否则，就算肉身、真命被锁住，还是有可能脱离而去，心不死，道不灭。”

    　　“难怪我们出不去。”炎羽生终于明白这里面的奥妙了，苦笑了一下，说道：“这本就是为锁住巨无霸的地方，这样的心牢，凭我们的道心，根本就不可能打开它吗？”

    　　“原来是这样。”听到了这样的一席话之后，简单粗暴的狂牛这才慢慢明白其中的奥妙，也明白为什么他们耗尽了九牛二虎的力量，依然没办法打开洪荒天牢了。

    　　“走吧。”李七夜淡淡地一笑，踏空而起，病君他们回过神来，忙是跟随在李七夜身边。

    　　在洪荒天牢之外，不知道有多少人翘首以盼，李七夜突然跳入了洪荒天牢，可以说是把所有人都吓懵了，不知道多少人觉得，他这简直就是疯了，只有疯子才会跳入洪荒天牢，这简直就是自杀。

    　　一开始，大家还对李七夜抱有希望，毕竟在很多人看来新皇是深不可测，说不定他能创造奇迹，能从洪荒天牢中活着出来。

    　　但是，现在一天又一天过去，洪荒天牢依然是黑漆漆的一片，根本就没有声息，随着时间的推移，越来越多人为之失望了，就算深不可测的新皇也无法创造出奇迹来。

    　　虽然说越来越多人认为新皇不可能再从洪荒天牢中活着出来了，但是兵池世家、万阵国、静莲观的至尊老祖和圣阁依然不死心，他们在九连山驻守下来了，耐心等待着！

    　　“新皇这是太鲁莽了，这可是洪荒天牢呀。”有老一辈强者看着黑漆漆的洞口，不由为之遗憾，喃喃地说道：“万古以来，九秘道统曾经投入过多少凶人巨獠进去，都没有一个活着出来的。他这样跳进去，只怕是必死无疑呀，这是浪费了大好青春，他明明是可以为九秘道统开创一个前所未有的时代，能开创一个辉煌无比的岁月，现在一切都玩完了。”

    　　“新皇死了，现在谁来当皇帝呀？”有人不由嘀咕了一声。

    　　这样的话一冒出来，顿时让很多人傻了眼，很多人一时之间都回答不上来。

    　　虽然说新皇曾被赶下过皇位，但是，当新皇横空崛起的时候，所有人都认为他是理所当然的皇帝，就算他没有坐在皇位之上，此时此刻他都是九秘道统的皇帝，理所当然地掌执着九秘道统的权柄。

    　　如果说，现在新皇一死，该由谁来当皇帝呢，一时之间，很多人都懵了。

    　　在此之前，呼声最高的当然是要属于汤鹤翔和八阵真帝了，但是，现在他们两个人都死了，皇位的候选人基本上全部完蛋了。

    　　“或许是观海刀圣吧，当今年轻一代，还有谁人能与之相比？”有人轻轻地说道：“再说了，皇后娘娘也是出身于临海阁，于情于理，观海刀圣最适合了。”

    　　对于这样的话，不少人面面相觑，但也不否认，如果新皇真的是死了，观海刀圣的确是一个很好的人选。

    　　在洪荒山上，柳初晴一天又一天地望着黑漆漆的洞口，一开始柳初晴在心里面还是很有信心的，相信自己的爱郎一定会没事的，但是，一天又一天过去，柳初晴不由焦急起来。

    　　“娘娘放心，陛下一定能安然无恙归来。”反而兵池含玉对李七夜信心十足，被李七夜征服之后，她对于李七夜是彻底的死心塌地，在她心里面李七夜就是至高无上的存在，只要李七夜在，没有什么不可能的事情。

    　　所以，在兵池含玉看来，就算是洪荒天牢，也一样困不住李七夜，他能进去，就能出来，所以兵池含玉心里面十分的笃定，相信李七夜一定能创造奇变，一定能活着出来。

    　　也正是因为如此，兵池含玉陪着柳初晴，等待着李七夜回来，天天陪在柳初晴身边，她反而更能镇静地安慰柳初晴。

