    “诸位，上午好，很多人可能还不认识我，那我先自我介绍一下，我叫陈凡，耳东陈，平凡的凡, 身高178公分，1980年生，单身！”

    翁~

    陈凡的自我介绍，说真的震惊了观众席第一次见到陈凡的人，他们没想到，平凡通讯的大老板，竟会是一个22岁的小年轻。

    这么年轻，就有如此成就...这是一位富二代？

    “明星的演唱环节结束了，诸位稍安勿躁，我不会耽误你们太多的时间，尽量会长话短说，首先说说这款手机的来历吧，纵观华夏国的手机行业，我们都有一种说不出的遗憾，包括我本人在内，也有这种遗憾的情绪，我至今还记得，我人生中的第一款手机，就是诺基亚直板机，我很遗憾，为什么我的第一次没能献给国产...”

    陈凡以风趣幽默的开场白, 慢慢的找寻着说话的节奏，同时也把所有人的关注吸引了过来。

    “后来的第二部手机，用的是某托罗拉品牌, 说来遗憾，我的第三部手机, 才是属于真正的国产, 也就是我自己研发的平凡一代全屏智能手机。”

    “用过了诺基亚的直板机，也试过某托罗拉的A388，深有感触，什么感触呢？就是单调，只能用来打电话，或是发个短信，最多也就是听个音乐，我就在想啊，若是一部手机，可以用来上网，用来看书，用来聊天解闷，用来打游戏，用来照相，录像，那该有多好...”

    听到这里，现场中的马匀身躯突然一震, 一副不可思议的目光看着侃侃而谈的陈凡。

    “所以呢, 我这款平凡一代全屏智能手机，就这么出现了。”说话的同时，陈凡手中举起他自己的纯黑色平凡智能手机。

    “很多人可能会不以为然，认为我在放空话，那我们就测试一下！”

    说话的同时，陈凡把手机屏幕面相观众，随后按住侧面关机健，不到两秒后，手机屏幕上显示出波浪型的语音线。

    而同一时间，舞台大屏幕上的画面，也同步播放着陈凡手中的手机画面，以此让更多的人可以直观的看到。

    “小凡，我好无聊...”就在这时，陈凡突然说了这么一句莫名其妙的话，就在所有人都疑惑不解时，让在场所有人震惊的一幕出现了。

    “小凡可以陪你聊天，你要聊什么呢？”这一句话是陈凡的手机说出来的。

    大剧场内静悄悄的，所有人下意识的屏住呼吸验证着心中所想......

    而手机行业的大佬们，更是一个个下意识的微抬屁股，伸直脖子，激动的脸色通红。

    “随便聊聊吧，你是什么时候出生的呢？”

    “小凡是2002年11月11日出生的，你呢？”

    “我已经说过了，所以就不说了，解解闷，你给放首歌呗~”

    “好的，你想听什么歌呢？”

    “来一首，相信自己！”

    随着陈凡的话音落下，手机中传出一阵节奏感欢快的歌曲......

    “多少次挥汗如雨...”

    而当这一首耳熟能详的歌曲响起来的那一刻，现场所有人的鸡皮疙瘩纷纷冒起，这是来自灵魂深处的震惊。

    陈凡一脸笑容的看着所有人震惊的表情，他很享受这一刻。

    其实这不是什么AI智能，他也没有那信息库，只是简略版的智能语音设定罢了。

    说实话，牡丹操作系统是自带AI智能代码的，介绍中有过记录，但是若想使用，首先对网络速度有一定要求，以目前2.5G的速度，是无法实现的，若想实现，只能你自己输入相关信息库，这就是一个庞大的工程量了，得不偿失。

    然而这种简略版的还是可以输入的，但是，基本没啥用，属于鸡助吧，但是这并不妨碍当王炸用，毕竟对应现在这个时代，这种简略版的语音智能，都已经超出了常人所能想象的空间。

    音乐播放停止后，大剧院内的舆论彻底爆发了，一个个记者就像是打了鸡血般，争相恐后的提着问题。

    “陈总，麻烦请问一下，平凡智能手机，使用的是什么操作系统...”

    “陈总，这就是平凡通讯的智能手机中，智能代表的含义么？”

    “陈总...”

    陈凡一脸笑容的双手向下压着，示意所有人都安静。

    “诸位，记者提问环节是有的，现在请先安静下来，平凡智能手机的功能，这还只是冰山一角，你们先听我说完。”

    ...

    观众席再次安静了下来，所有人都极为期待陈凡所说的手机功能，到底还有哪些。

    “平凡一代全屏智能手机，采用的是我司独立研发的牡丹智能操作系统，目前版本是1.0，首先介绍一下平凡手机的保护隐私功能，就是指纹锁定系统，录入个人指纹后，没有本人的情况下，别人是无法打开手机页面的，而平凡一代智能手机，目前支持两种指纹录入，可以根据自身习惯进行设定...”

    “然后就是全屏触摸系统，就像你们看到的这样，手指轻触即可，热感应识别速度是0.01秒，而这样的设定，可以让使用者体验到最大屏幕的操作爽快...”

    “最重要的一点是，平凡一代智能手机，拥有信号捕捉功能，电话语音质量绝对是全世界最顶尖的，并且进入到手机页面，其中小游戏APP，都是我司自行开发的小产品，闲暇之余玩游戏，还有阅读APP，其内已经上传了不少当代或是古代的书籍...”

    随着陈凡有条不紊的一条条介绍着手机功能时，现场中的陈灵，此刻处于极度震惊的状态。

    看着舞台上收放自如，侃侃而谈的陈凡，她都怀疑这个人是不是自己的亲弟弟了。

    陈灵知道陈凡在开公司，并且也知道赚了不少钱，但是如此直观的面对这一切，陈灵就有一种仿若在梦中的不真实感。

    而且公司生产的产品，竟然会是这么高科技的手机产品...

    ...

    “手机功能介绍，也就到这里了，我只是捡着重点说，其实还有很多功能没有说出来，剩下的就请自行买回去，慢慢研究。”

    “最后一点，平凡通讯，本着提高华夏国的高科技技术的提高，与移动讯通和华夏通联携手合作，免费推出五万部测试手机，活动时间是12月25日圣诞节三天，京津两地，牡丹科技馆店铺，先到先得，送完为止！”

    “特此强调，免费领取手机的朋友们，可以提前体验我国2.5G移动网络的畅速。”

    “而我司的平凡一代全屏智能手机，真正上线的时间为2003年1月1日，全国各地牡丹科技馆均有销售，定价6888元。”

    “好了，接下来就是记者提问环节！”

