    

    （十分感谢‘造梦大师2’的1888打赏！以及‘taoc’、‘雷响’、‘寪祢学坏’、‘冰火x’、‘dasda15’的打赏！）

    “不是说了吗？没有时间让你关注别的地方了…”

    兽王全身凝固住了，冷汗顿时从他的额头之上滑落了下来，身体紧绷，感受着按在自己肩膀上的手，兽王咬了咬牙，猛然转身一拳轰去！

    “嘭！”

    闷响声即刻响起，然而击出这一拳的兽王反而狂喷一口鲜血，向后倒飞而去，砸落在了地面上。

    远方，亲眼看着兽王**倒飞，除了无言以外的一行人均是呆若木鸡，眼中满是如处梦境般的虚幻之色。

    “兽王，被打飞了…”冰灵呆呆的喃喃着。“半神阶的兽王，被打飞了…”

    “八云紫…”比西的神色也好不到哪里去。“难道又是一个半神阶？一个比兽王还强的半神阶？…”

    雏菊、美琴、食蜂**祈等人依次交换了一下眼神，然后齐齐的摇了摇头，美琴苦笑。“那个叫八云紫的，好强…”

    所有的少女们点头，眼睛已是再也离不开八云紫的身上了。

    兽王捂着胸口，脸带点苍白站起身来，可是脚步却是不受控制的摇晃着，让兽王一阵难以置信。

    一击，仅仅一击，居然把自己伤的差点站不稳脚步！！

    兽瞳如血般的投在了对面的八云紫身上，兽王沉声吼道：“你是怎么办到的？”

    骨盾莫名其妙的消失，攻击莫名其妙的被减缓，而对方的攻击更是莫名其妙的老是出现在自己的周围，连本人，都莫名其妙的出现在自己的身后。

    这一切，对方到底是怎么办到的？…

    八云紫随意的提了提阳伞，侧头笑道：“该怎么说呢，不如你自己来试试吧…”

    兽王脸上煞气一闪，缓过一口气，站稳在了地面之上。

    脚尖在地上一点，整个人如同电光一般向着八云紫射去，仅不到眨眼的功夫，兽王已经是到了八云紫的面前了！

    眼神一狠，手一扬，这个时候，站在远方的众人才看到了，兽王的手中多出了一把剑，一把散发着煞气的骨剑！

    面对八云紫，兽王，已是拿出了全部的实力了！

    人到剑到，散发着腐朽气息的剑锋直接斩向了八云紫的脖子，丝毫不留情！

    “好快！”雏菊、阿斯特蕾亚、菲菲三人不禁发出惊呼，眼中露出震惊的神色，擅长用剑的三人，此时居然是看不清楚兽王挥剑的速度！

    对上史无前例的强敌，兽王终于没敢再留手，一出手便是最迅猛的攻击，骨剑上流过一层土黄色的气浪，骨剑立刻是多了几分沉重，向着不闪不避的八云紫斩去，而且目标还是八云紫的致命部位！

    可是，面对兽王那致命的剑击，八云紫却似乎一点也不放在心上，脸上挂着淡淡的笑容，眼神悠闲而安逸，手中折扇轻轻一搁，无坚不摧的骨剑就被挡住了，再难前进一分！

    兽王脸色微变，他的骨剑，以他如今的实力去挥动，再加持他的魔法，一斩之下，足以斩落一座山头，但此刻却连对方的一把纸扇都伤害不到！

    “哈！”心颤之下，兽王猛的后退，大喝一声，一股土黄色的光芒自其身上洒落，整个人都被沐浴在那土黄色的光之中了！

    “那是！”无言一行十四人面色一凝。

    从兽王身上洒落的土黄色之光化为一个土黄色的光罩，扩散向了四周，凡是被其笼罩在内的地区均是变为了土黄色，里面还有着非常厚重的压力！

    正是兽王的重力空间！

    不过，那重力空间里的土黄色光芒，比起之前的那个重力空间里的土黄色光芒要浓郁上十数倍，显然，这一次，兽王是全力展开了这个重力空间的！

    八云紫紫眸一亮，笑吟吟的看着重力空间将自己笼罩了进去，待得双肩沉下时，手中阳伞与折扇重上千百倍后，八云紫赞叹一声。“不错的能力…”

    听着八云紫那赞叹的话语，兽王却是怒了，在战斗中如此称赞，那更广泛的含义，应该是看不起…

    身形再度暴起，这一次，兽王的速度要远胜之前不少，身形掠过，在身后留下无数残影，人还没到八云紫的面前，一道黑色的剑光已是抖了出去了！

    八云紫轻笑一声，面向那霸道无比的剑光，她终于是抬起了手，而下一个瞬间，黑色的剑光消失在重力空间之中，她的手，则是已经按在了兽王的剑上了！

    “有与无的境界！”

    迟来的话语传进了兽王的耳中，兽王心中闪过警兆，面容不禁微微扭曲，八云紫拿着阳伞，向前一指，一股浓郁的能量波动立刻是自伞尖涌动了起来，十几道光线从伞尖暴射而出，投掷而过！

    兽王一咬牙，将骨剑猛的收回，再挥剑一刺，将光线尽数击散，可是那些光线被击散之后，反而化为细小的无数激光，从骨剑剑尖处散开，向着兽王笼罩而去！

    看着那有如跗骨之虫般蔓延爬来的激光，无奈之下，兽王只能抽身后退了，可八云紫也同时动了！

    “快与慢的境界！”

    急退中的身形陡然一颤，速度瞬间降低无数倍，即使还是很快，但是顷刻间却是被激光给追上了，在兽王惊惧的表情中，激光狠狠的打在了兽王的身上！

    “噗呲！”

    激光非常干脆的穿过了兽王的身体，在一声声**撕裂声中，兽王的身上便是多出了不少血孔，丝丝鲜血如清泉，点点滴滴落下，带起一丝焦黑的轻烟…

    “嘭…”兽王半跪在地面之上，用手中骨剑撑住自己的身体，浑身颤抖，嘴角也一样留下了一抹血迹，一对兽瞳已全部染成了红色，当然，这不是血，而是怒极的表现！

    费力的抬起头来，满是血丝的兽瞳盯在了身前一米处的八云紫身上，兽王张了张嘴巴，低声开口。“到底…是怎么做到的…”

    八云紫脸上那无时无刻存在着的笑容已经收敛了起来了，取而代之的是一张淡漠的脸，上前几步，站在兽王的面前。

    “境界之力，我的能力…”紫色的眼眸下移，看着半跪在自己面前的兽王，八云紫淡然说道。

    兽王艰难的抬起头来，身上所受到的伤害虽然没有到致命的地步，但已然是令得他失去了战斗的能力了，跟之前小芙兰造成的伤害可不一样，小芙兰，只不过是爆开了他体表的皮肤而已，而此时身上的血孔，却是每一道，都是透体而过的。

    即使兽王是最强的魔兽，拥有最强的身体，也没有办法，在身上开了数十个透体而过的血洞的情况下动作…

    “境界…”兽王强撑起了一点力气。“那是什么？…”

    八云紫瞥了兽王一眼。“事物存在，是建立在‘境界’存在的根基上的，没有水面，湖无法存在，没有棱线，山脉和天空亦无法存在，假如所有的事物，其境界都不存在，那就变成了一个混沌…”

    “万事万物，皆有其境界所在…”八云紫摇头，手中折扇轻摆。“而我，不过是将其控制了一下而已…”

    “**纵境界…”兽王大口大口的喘着气，眼中的血红已消失不见，因为，那赫然已经被惊骇给充满了。“那岂不是说…”

    “不错！”八云紫嘴角勾起一个自信的弧度，身上，一股翻江倒海般的气势，从中升腾而起！

    “我即可创造新的存在！亦能破坏已有的存在！”

    “创造…破坏…”兽王瞳孔剧烈的收缩了起来，旋即，一个苦涩的笑容，出现在了他的脸上。

    “我输的，不冤…”(未完待续。)        

