 绝学相同，战楼却能够后发制人，反伤丹帝，纵然两者帝道境界存在差距，仍旧显示出战楼运用神行步的造诣，山谷诸强者感到一阵心惊，这手段充分展现了青出于蓝而胜于蓝。

此刻秦浩肩膀传来火辣辣的疼痛，战楼没动用规则情况下，凭肉身帝力击破他龙魂防御，蛮力何其强横，虽然中间存在境界压制问题，对方何尝不是没用真正实力。

无比璀璨的帝光缭绕体表，秦浩身上鳞甲变得更为耀眼，体内帝力如汪洋爆发，通达每一块血肉和经脉，他的证道气息产生质的变化，似乎得到一种强大的外力增幅。

道藏峰镇峰帝法，娲灵诀。

轰！白金色的气焰攀空，笼罩秦浩身躯，光芒比之前更为汹涌，只见他单掌举天，一团血色魔焰从掌心膨胀，瞬间变作千丈大小，空间传出极其强烈的龙吼声。

双魂同开，以道藏峰娲灵诀增强武君燃烧规则，掌中魔焰重重抛飞而去，朝战楼打出炎龙旋天斩。

血色火光威压而来，炎气扫过之处，空间也被噬穿，这股道火威力比圣殿阳神的火体还要惊人。

战楼没有动，任凭千丈魔焰将他淹没，在这一瞬，他躯体周围掀起无数气流，纯粹的战意凝聚，结成庞大无比的战意风暴，魔焰焚烧，一头可怕的血色巨龙化形而出，绕着战楼身体狂舞，锋利的龙爪欲粉碎他的身体，然而，战意风暴爆发而出，轰一声巨鸣，遮天魔焰被震得烟消云散，那巨龙也当场湮灭。

咚！战楼一步踏出，掌中战神之剑劈落而下，直接带着剑鞘拍向秦浩头顶，虚空划出一抹锋利至极的帝芒，虽不出鞘，但光芒却比神刃更加震撼人心。

秦浩沉喝一声，九道帝环绽放而出，无尽劫光流动，聚成一道剑气，体内不灭轮回诀运转，撕裂法则与剑气交融，顿时，这劫剑光辉之中充斥一股大神圣之感，令天地敬畏，朝上刺杀而去。

铿锵！战楼的战神之剑拍落，与剑道劫光激烈碰撞，后者崩裂瓦解，剑鞘之上剑芒趋势不减，重重劈向秦浩头顶。

秦浩心头诞生巨大危机，这一剑已经是他全力中的极限，竟连法则也破不了战楼的帝意，双方境界终究存在一些逾越不了的差距。

吼！一道道金色光辉从躯体各个部位洞穿爆发，开阳峰战帝诀九宫齐开，铸斗战道体，龙魂与法则支撑下，伟岸无比的庞大斗神虚影诞生，将秦浩笼罩其中，这虚影神威冲天，气息之强令山谷所有帝主面色狂变。

这时，秦浩手掌拍出，斗战道体同样拍出巨大掌印，碾向战楼的身子，虚空传出无比剧烈的轰鸣之音。

战楼下落之时，三重帝道光环浮现脚底，一缕缕大道真我流动而上，缠绕战剑之上，噗一声，锋利的剑芒从巨大掌印中央斩开，没入斗战法体头顶，一路撕裂朝下，强势不可阻挡，劈在了秦浩面前，伴随着无数鳞甲破碎，一道醒目的庞大剑痕划在了他的胸膛上。

砰！无比沉重的力量传来，秦浩身躯二度倒飞，与沐雨薇同时撞在神殿的殿墙，一起翻滚摔落。

山谷中，四域无数强者目睹这一幕，冲击太过强烈。

“丹帝的反抗已经不输真我帝道。”

太阿老人叹道，无论那道劫剑之光，还是后来的斗战道体，真我之下，相信任何证道强者都承受不住，包括他这位证道之极。

甚至嫪象和金辰，也未必能从秦浩的攻击中撑下来。

然而，即便帝道强到如此程度，在战楼剑下依旧脆弱得不堪一击。

差距，太大。

“咳咳。”

秦浩咳出两口鲜血，脸上龙鳞完全消失，龙化状态被战楼一剑劈散，忍着浑身剧痛，手掌伸出，牢牢握紧沐雨薇的手，将人再次背起，跌跌撞撞的爬了起来，似乎连站也快站不稳。

“还不放弃？”

高空之上，岑罡呐喊了一声，脸上写满焦急和紧张，只要舍弃沐雨薇，至少丹帝能够活下去，相信念在当年情分上，战楼不会对秦浩下杀手，只要他放弃那个女人。

秦浩仿佛没有听到，破碎的衣衫下，一道皮肉翻卷的巨大剑伤烙印在胸膛，像是蜈蚣爬在身上，鲜血染了半身，伴随一缕缕莹莹水华流动伤口，净幽水滋养之下，他半神之体迅速愈合，裂开的肌肉很快咬合在一起。

他，还有力气战下去。

“死不足惜。”

战楼的忍受到了限度，他手掌抓紧剑柄，呲呲的声响传出，久不曾动用的战神之剑，终于再度面向世人。

自六百年前覆灭沐族后，今天是他第二次出剑。

而这次，剑下的亡魂是丹帝。

“战楼，灵萱大帝有令，丹帝不能杀。”

岑罡一步迈出，从铁血战车来到场内，挡在了双方中间。

战楼冰冷的战盔下，眉头高高拧紧，朝岑罡吐出两个沙哑的字：“滚开。”

“三目、太晖、朱冕，带丹帝回秦帝宫。”

岑罡神色凝重到了极点，冲着三名大秦帝主下令。

太晖、三目、朱冕见状，毫不犹豫动身，化为三道帝光掠空往下，集体冲向秦浩的位置，欲带丹帝回大秦。

“今天即使韩灵萱亲自来了也阻不了我，更别说你区区一个岑罡。”

战楼挥手发力，猛然抽剑，无比绚丽的光华辐射天地，恐怖的真我帝威爆发，在这一刻，一道凶猛的剑芒险些刺瞎了四域群雄的双眼。

哗拉一声，那战神之剑的剑鞘，也碎成了漫天残屑。

并非被战楼的力量震碎，而是之前与秦浩的劫剑法则碰撞时，剑鞘便已经承受不住诞生了裂痕，秦浩的攻击并非无效。

“带丹帝走，不用管沐雨薇。”

岑罡爆发狂吼，脚下九重帝环齐放，一轮璀璨的真我帝芒出现身后，威震整个葬神谷，帝威镇压之下，山谷所有帝主欲要匍匐在地。

只见岑罡身躯磅礴真意光辉流动，起手朝战楼直接轰杀而上。

今日之事超出了他的控制范畴，谁能想到李初三并非丹帝后人，乃丹帝本尊，丹帝竟然没有死。

具体怎么一回事，岑罡没时间了解，但他深知韩灵萱的性格，丹帝未死，无论如何务必带回去，绝不能让丹帝死在战神殿的手里。

哪怕死，也得死在大秦，死在秦帝宫。

丹帝是大秦的丹帝，战楼没有权利杀他，更没有资格杀他们大秦的丹帝。

 