    “哼！小子，不是狂的很吗？

    还有什么本事，给我接着使出来啊！”

    蝎子精眸中凶光闪现，靴子狠狠踩在三娃头顶，用力的往下撵了撵。

    三娃目眦欲裂，恶狠狠的盯着蝎子精，瞳孔充斥着疯狂的杀意，浑身炽烈的金光疯狂涌动，透过刚柔阴阳剑释放出无尽神辉。

    蝎子精顿时心头一惊，身体猛然向后退了一步。

    金蛇夫人冷艳的玉容露出一抹冷笑，似乎对此并不担心。

    而伴随着三娃的举动，那些深深陷入他身体当中的金色灵蛇也随之开始狠狠勒紧。

    这刚柔阴阳剑似乎并非死物，而是像是具有某种程度上的生命力，一旦意识到三娃试图挣扎，它便会直接开始收紧身躯，越是挣扎就勒的越紧，直至深深地陷入三娃的皮肉中，将他勒至变形。

    这刚柔阴阳剑的坚固程度，即使是以他足以扛起整座大山的浩瀚神力也无法将它挣脱。

    三娃面色狰狞，口中发出阵阵痛苦的闷哼，纵使拥有铜皮铁骨，他此刻也只感觉浑身痛不欲生，大汗淋漓，眼前一阵阵的发黑，意识开始逐渐涣散，渐渐的彻底放弃了挣扎。

    徐然摇了摇头，怪不得这刚柔阴阳剑在原著中，金蛇夫人只用过两次就报废了，实在是这法宝太过鸡肋，虽然化作灵蛇后的缠绕之力十分恐怖，但发动时间实在太久，如果不是这三娃太过自傲，根本不可能擒得住他。

    蝎子精对着三娃又是几脚，心中终于出了一口恶气。

    金蛇夫人得意的娇笑道：“今日诸位统领都辛苦了，我与大王都看在眼中，今夜便在这大殿设下莛宴，为诸位统领庆功。”

    “是，娘娘。”

    众妖欢喜的应诺。

    徐然心中也一阵欢喜，暗暗付道：“又一个葫芦娃到手了……”

    …………

    待收拾完残局之后，已是月上中天，众妖纷纷落座，蝎子精和金蛇夫人居于王座之上，而徐然则是被安排在了左侧的第一个位置上。

    群妖欢宴，有点姿色的女妖纷纷献舞，靡靡之音不绝于耳，气氛好不热烈，徐然也难得的放松了一会儿紧绷的神经。

    众妖宴饮一段时间后，金蛇夫人挥挥玉手，制止了吵闹之声，看向徐然轻声嘉许道：“今日之战蜈蚣统领为我金蛇山挡下强敌，当居首功，蜈蚣统领你可想要什么奖赏？”

    徐然赶忙起身，装模作样道：“此次能拿下那葫芦娃全赖大王和夫人神通广大，属下只不过是立下点微末的功劳罢了，又岂敢贪功讨赏。”

    “统领与那葫芦娃战斗受创可不轻吧？”

    金蛇夫人扭了扭娇柔身子，勾人心魄的美眸直勾勾的盯着徐然，意味深长的询问道。

    徐然作出一脸感激道：“有劳娘娘挂怀，属下没什么大碍。”

    金蛇夫人妩媚一笑，红唇微启道：“来人，给蜈蚣统领上一杯冷泉清凉酒。”

    周围的妖精尽皆露出了羡慕之色，徐然也配合的露出了欢喜的神色。

    一只狸妖小心翼翼的端着一杯灵气四溢的美酒送到了徐然桌前，浓郁的酒香飘散而出，发出阵阵冷光，众位统领都露出了垂涎欲滴的表情。

    徐然看着眼前灵气盎然的美酒，也不禁食指大动起来，只见美酒之上萦绕着缕缕寒气，杯沿上更是出现了一圈寒霜，醇香的美酒中更是蕴含着惊人的灵气，这几乎就是一杯液态灵气。

    徐然连忙起身举起酒杯对金蛇夫人道：“多谢娘娘美意。”随后便一饮而尽。

    瞬间一股沁人心脾的凉意从口中迸发开来，徐然忍不住浑身一哆嗦。

    他只感觉一股彻骨凉意从口中瞬间散开流向全身，让他整个人如同被冰封了一般，连眉毛上都出现了点点寒霜。

    但同时，一股精纯的能量又自体内扩散开来，滋润着他受创的躯体，一阵从头到脚的舒爽感传遍全身，让他的伤势瞬间便有了极大的好转，甚至是肉体力量，也有了丝丝提升。

    徐然心神一动，这可是一种难得的灵酒，几乎等同于仙酒了，如果日日饮用的话，必定能够对他的修为产生极大的帮助。

    在加上这惊人的冰属性灵气，难怪原著中的四娃火娃会被这冷泉清凉酒轻松放倒。

    四娃本来就是火中的精灵，喝下这至寒至阴的冷泉清凉酒，两种灵气对冲之下，身体自然是受不了的。

    蝎子精看到被徐然一饮而尽的冷泉清凉酒，心中也是一阵肉疼，这美酒的存量极其稀少，极为珍贵，就连他平日里都舍不得喝。

    蝎子精忍着心痛，豪爽的一笑，对徐然拉拢道：“有功不可不赏，从今往后，蜈蚣统领便是我金蛇洞的大统领，地位只在本王与夫人之下。”

    徐然虽然以前就是统领中实力最强的存在，但是名义上仍和其他统领同级，现在却是真正意义上的大统领了。

    “多谢大王，多谢娘娘。”

    徐然作出一副感激的样子道。

    惹得众妖一阵艳羡。

    蝎子精和金蛇夫人对视一眼，却是对徐然的表现极为满意。

    蝎子精环顾四周有些疑惑的说道：“今日为何不见蛤蟆统领？”

    “估计是听说葫芦娃打来了，吓的跑路了呗。”

    天牛统领幸灾乐祸的插话道。

    蝎子精脸色一黑，气的够呛，心中也有些怀疑，这癞蛤蟆精就是害怕继续和葫芦娃对阵，悄悄的离开了这金蛇山，逃到了其它地方。

    徐然却是暗笑，这蛤蟆精现在可就在他肚子里呢。

    金蛇夫人打了个圆场说道：“不提这些了，今天的庆功宴，一是大家最近被这几个葫芦娃闹的实在是辛苦，犒劳犒劳大家，二是这葫芦娃一个接着一个的来，也不是办法，大家可有良策？”

    紫蛛统领一脸谄笑吹捧道：“大王和夫人天下无敌法力无边，那些嫩葫芦哪里是对手。

    大王只需派人到葫芦藤那边监视剩下那几个没出生的嫩葫芦，静等他们自投罗网就好了。”

    蝎子精点点头，顿时马屁之声四起。

    天牛统领也开口提议道：“那老头和瞎眼娃子不知道逃到了哪里，也要抓紧时间搜捕啊。”

    金蛇夫人点点头道：“既然如此，那这件事就交给天牛统领去办吧。”

    “是，大王。”

    天牛统领连忙点头领命。

    待四下平静后，徐然起身缓缓开口道：“大王，夫人，这葫芦娃个个神通广大，咱们虽然抓到了几个，但是他们一旦逃脱可就不好再捉了，有这前车之鉴，属下以为，应该将葫芦娃用魔药彻底迷晕，由属下亲自带重兵看守才能放心。”

    金蛇夫人深深的看了一眼徐然道：“大统领所言极是，既然如此，那这看守葫芦娃的重任就交给你了，你可不要辜负我与大王的对你信任哦。”

    徐然头皮发麻，心中总感觉这蛇精似乎知道些什么。

    蝎子精也开口道：“蜈蚣统领，这几个葫芦娃就交给你了，只要这几个嫩葫芦我们手里，就不怕他们不来，等我布下天罗地网，对付几个嫩娃子还不是手到擒来。”

    金蛇精又继续嘱咐了紫蛛、天牛统领等人几句，待分配好任务，众妖散尽，大殿里便彻底安静了下来，只剩下蝎子精与金蛇夫人对立而坐。

    蝎子精眸中闪过一道浓浓的忌惮:“夫人，这蜈蚣精的心思可不浅，竟然不声不响的就修炼到了练神返虚巅峰，他千方百计的想接近葫芦娃，究竟想要做什么？”

    金蛇夫人一阵冷笑，缓缓开口道：“无非是对这几个葫芦娃的神通有所图谋罢了，但先天神通又岂是他所能窥视的！”

    “蜈蚣精这家伙的修为增长竟然如此之快，加上这家伙的神通，实力上恐怕都要接近为夫了，不可小觑啊。”蝎子精神色凝重道。

    “无妨，留着他还有些用处，凭他的实力也翻不起什么风浪，待抓齐七个葫芦娃之后，就是他的死期！”

    口中如此说着，但金蛇夫人心中却是想道：”这七星丹可是只有一枚，而我与黑蝎可是两个人，等练成了七星丹……”

    她双眸闪过一丝冰冷的寒芒，舔了舔性感娇艳的红唇，心中漠然道：“小家伙，你可逃不出我的手掌心！。

    对她而言，显然徐然要比蝎子精更好控制，她却是想把徐然留下来，留作日后对付蝎子精的一记暗手。

    二妖不再言语，大殿随之彻底归于了无尽的沉寂当中。

