    “按照集团章

    程，股东的确没权利干涉人事任免，所以你不同意没用。”

    当所有人的目光同时投向门口，看到牵着季小默走进来的陆北亭，包括季瑶在内，所有人都愣住了，他们都没想到陆北亭会出现在这。

    沐思雅等人是知晓陆北亭的身份的，可季瑶不知道。

    虽然不知道陆北亭的具体身份，可看到沐思雅等人的表情，他隐约猜到了这陆北亭和众诚有很大的关系，否则不可能出现在这。

    可季小默这家伙，怎么又和这男人凑到了一起。

    季瑶的心中，突然生出了一丝紧张，就感觉仿佛有什么珍贵的东西要被人抢走一般。

    “沐小姐，我不管你沐家是我们众诚的合作方还是甲方，你擅自干涉我众诚的人事，就已经很不符合规矩了，假如你认为我众诚和你们沐家不适合合作，那我欢迎你们撤股，你们沐家的股份，我陆北亭全部接手了！”

    牵着季小默走进来的陆北亭，深邃的黑眸盯着沐思雅，让人有些不寒而栗。

    “不……不，北亭，你千万别误会……”

    面对陆北亭，特别是陆北亭说的这话，沐思雅顿时就慌了神。

    刚才的强势，直接荡然无存。

    因为她根本没资格决定这些，陆家和沐家的合作，并不是平等存在的，换句话说，沐家能有今天，完全是陆氏的提携，他们沐家所占的众诚股份，完全是陆父看在两家多年的交情才分出来的。

    哪怕是她刚才引以为傲的甲方，众诚的设计的确有很多输送给了他们沐家。

    可她却没有忘记，沐家的大部分业务，完全是陆家给他们的，要是没有陆家划分给他们的业务，他们就算拿着这些设计也没有办法开展业务。

    所以哪怕她是沐家的女儿，要是被沐家知道因为他陆氏和他们沐家决裂，估计她爹会把她活活打死，这完全就是断了他们沐家的财路。

    “以后我们众诚设计部的工作，你还是交给陈总监，我相信他能管好。”

    没有去理会沐思雅的解释，陆北亭轻飘飘的看了她一眼，救直接将目光放到了陈总监身上：“今天这件事你办的很好，面试继续。”

    说罢陆北亭就牵着季小默朝外面走去，刚走到门口时，他脚步又顿了一下，回转身看向有些手足无措的季瑶：“等会面试完，到我办公司来，这孩子我带上去了。”

    目送陆北亭离去，所有面试官看着季瑶都有些惊讶。

    他们万万没想到，季瑶与陆大总裁竟然有这层关系，不知道的都看向陈总监，脸上充满了钦佩，这位真是真人不露相，直接抱了一条大腿啊！

    反倒是陈总监，没想到自己这充满风险的举动，竟然驳回了这么大的收益。

    陆北亭刚才一句话，就注定了他在设计部的地位。

    以后不管是沐思雅，还是公司其他任何人，要想在设计部找事，那都得掂量掂量了。

    至于沐思雅，呆呆地看着季瑶，脸色苍白的吓人，那双好看的美眸中，充满了怨毒，在深深的看了季瑶一眼后，仿佛要将她的面貌刻在心中，这才轻哼一声直接离去了。

    沐思雅这一走，面试就再也没有任何阻碍。

    哪怕季瑶有些走神，可陈总监却已经下了决定，虽然刚才自己总裁没说什么，可就凭季瑶和他的那层关系，这面试要是还不过，估计自己就该卷铺盖走人了。

    不仅要过，而且还得过的漂亮！

    在陈总监为首的面试官决定下，季瑶直接通过了最终面试，成为了众诚的设计师。

    而且是首席设计师！

    虽然是因为陆北亭的出现，自己才顺利的通过面试，不过对于首席设计师这个位置，季瑶并没有感到不适应，因为以她的实力，的确满足这个职位的要求。

    这从陈总监等人刚才对设计图的认可，就可以看出。

    在告诉季瑶明天就可以来办理入职后，陈总监等人一起将季瑶送到了门口，然后让人事助理带她去总裁办公室。

    虽然没有明确得知季瑶和陆大总裁的关系，可他们心中已经掀起了一阵头脑风暴。

    以往高冷见人的陆大总裁，竟然和那孩子那么亲昵，而且在季瑶面试被刁难的时候，亲自来出头，这已经足以说明很多事了。

    一想到沐思雅多了一位强有力的竞争对手，陈总监等人就一阵暗爽。

    跟着人事助理去总裁办公室的季瑶，不知道身后那些吃瓜群众在想什么，因为她已经开始思索陆北亭叫她上去是什么意思。

    就算陆北亭是这家公司的总裁，可为何会为自己出头。

    难道就是因为季小默和他在飞机上的交集？

    一想到季小默和陆北亭凑到了一起，再联想到季小默那傻小子竟然被人家骗的叫“爹地”，季瑶心中就抑制不住的慌乱，脚下的步伐不自觉加快了许多。

    旁边带路的人事助理，还以为季瑶迫不及待去见陆大总裁，抿嘴一笑也开始提速。

    “咚咚！”

    直接将季瑶带到顶层的总裁办公室门口，人事助理抬手轻敲了一下门。

    “你先回去吧。”开门的是韩瞿，那张机械的脸看到季瑶，微微一笑，走出来后，直接带着人事助理就离开了，没有再回到办公室，就留下季瑶一人。

    看到两人都走了，季瑶心中莫名的更加发慌。

    不过听到办公室里季小默那糯糯的声音，她深呼吸一口气，还是咬牙走了进去。

