    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴走后，唐家别墅里一阵死寂。

    唐爸爸唐妈妈还有唐萌萌全都一脸阴沉。

    都没想到楚蕴不答应。

    唐琪冷笑一声，“爸，妈。我说咱们就别操这个心了，她既然不愿意退婚，就让她嫁给那个残废好了。”

    “你怎么能这么说云....说他。”

    唐萌萌一脸不快。

    唐琪是越来越讨厌了，云逸他根本不是残废，只是暂时这样而已。

    唐琪不解的看了唐萌萌一眼。

    “妹妹，刚才你不也这么说的吗？”

    唐萌萌一噎。

    顿时说不出话来。

    “好了，唐琪你还不去上学？”

    唐琪目前就读的是大学，和其他位面不一样，这个位面，大学时期正是武道等级飞速上涨的时期。

    一般都会抓紧一切时间修炼升级。

    唐琪闻言也不说什么，昨天居然被唐妙瑜揍了，自己的修炼进度是该抓紧了。

    胡乱又塞了一些东西在嘴里，然后拿餐巾纸擦擦嘴。

    和一家三口打过招呼后，就直接出了大门。

    留下的三人脸色难看。

    “都说说，现在该怎么办吧？”唐爸爸道。

    “当然是想办法让她退婚啊。”唐萌萌着急的道。

    “可是看她那样子，似乎真铁了心要嫁给盛云逸。”

    “我不管，她必须退婚。她那种人，配不上云逸。”

    “妈妈，你帮我想想办法啊。”

    唐妈妈叹了一口气。

    “要不......咱们直接找盛家退婚吧。这是最快的方法，到时候就说是她的主意，只不过脸皮薄，才让咱们出面。”

    “不行。”

    “如果是咱们自己出面的话，唐家不会轻易同意不说，万一到时候事情败露，咱们不成里外不是人了吗？”

    “至少提出来的时候，需要她在场的。这样她也撇不干净。”

    “盛云逸是男主，咱们被世界的男主记恨的话，那可就完了。”唐爸爸认真的分析。

    唐萌萌虽然焦急，但也觉得唐爸爸说的对。“可是.....看她那样子，是不打算同意的。”

    “我看未必。”唐妈妈谨慎的说道。

    “以现在的时间点，她还没和盛云逸产生感情，将心比心，怎么可能愿意嫁。”

    “我觉得还是咱们太着急了，她对咱们挺防备的。”

    “估计以为咱们在试探她，不好表现得这么随意，嘴上说着大不了回乡下，心里肯定是不想回去的。

    也怕真惹了我们难做，就找借口送她走了。”

    唐家和乡下，傻子都知道该选哪里。

    “还真有这个可能。”唐爸爸同意。

    这个年纪的孩子，最是心性敏感的时候。

    “那咱们怎么办？”唐萌萌一脸沮丧。

    “只能先想办法让她相信我们了，这段时间，萌萌，你看好唐琪。别让他坏事了。”

    刚才唐妙瑜的反应，多半都是被唐琪态度给激的。

    唐萌萌心里对唐琪的观感又下降了几分。

    这人不管在电视剧里还是在小说里，都是个暖男角色。

    谁知道会这么没脑子。

    也不知道为什么现在变得这么烦，简直和剧里是两个人。

    一家三口又商量了一会儿，反正主题就是要让楚蕴感受到家的温暖，让她认为她们是真的为她着想。

    然后同意一起上门退婚。

    只要退了婚，顺势再让萌萌和盛云逸订婚就更好了。

    “萌萌，这段时间你就委屈一下，只要退了婚就一切都好说了。”

    “如果......我是说如果，有机会见到盛云逸的话，你给他留个好一点的印象。”

    唐爸爸的话，让唐萌萌原本有些绝望的心突然注入一道希望。

    对啊，如果唐妙瑜这边走不通，她可以从云逸身上下手啊。

    自己可是看过全剧的人，她敢说，对云逸的了解，说不定比他自己都高。

    想明白了这点，唐萌萌一扫之前的颓废。

    “爸妈，你们别灰心，我们可是知道剧情的人，一家齐心，还怕干不过这些土著吗，咱们只当在这里升级打怪好了。”

    唐萌萌反应，让唐爸爸和唐妈妈也少了颓废。

    打趣道，“你这丫头，还是这么没心没肺。”

    -

    另一边。

    唐玉对于楚蕴爬上他的车还是有些意外的。

    虽然昨天他们是一起回来的，但是那是碰巧遇上了。

    不管是以前还是现在，他都没感觉这个堂姐对他有什么好感。

    更没到上下学都要一起走的地步。

    最主要的是......

    昨天被揍了一顿，今天早上差点爬不起来。

    一看到她，身上更疼。

    楚蕴压根没半点不好意思，直接对前面的司机道。

    “空调开太大了，温度调高一点。”

    女子的声音冷冷清清，语气很柔和，但是又莫名透着一股不容抗拒的气势。

    等司机反应过来他是少爷的司机，而不是大小姐的司机时，手已经不听使唤的把温度调高了。

    司机：......

    唐玉：......

    唐玉冷哼一声，居然使唤起他的人了。

    嘴上立即不客气的道，“姐，我看你今天容光焕发的，似乎一点也不害怕的样子啊。”

    楚蕴疑惑，“害怕？”

    那是个什么鬼东西。

    “我为什么要害怕？”

    唐琪扯着嘴角笑，“昨天你摆了那几位一道，你觉得今天她们不会来找场子？”

    “你可别忘了，那几家可不比咱们唐家差。”

    让人家出了那么大个丑。

    这仇肯定结下了。

    楚蕴微微挑眉，“真的？”

    唐玉，“.......真的啊。你不会压根没注意他们是哪家的吧？”

    还有，你这兴奋的语气是怎么回事？

    楚蕴笑眯眯的道，“那就好。”

    唐玉：......

    -

    楚蕴和唐玉到了学校。

    刚进校门，一个穿着黑色练功服的女生就叫住了楚蕴。

    “唐妙瑜，班主任让你去他办公室。”

    这个女生是原主的同班同学。

    原主虽然为人冷淡，但是对熟悉的人挺好。和班上同学也没结过仇。

    所以这个女生也没有像学校里其他人那样用异样的眼光看她。

    还提醒，“是高三的秦悠悠她们几个，似乎告了你的状。”

    昨天那几道震天的爸爸声覆盖整个学校，听到的人不少。

    所以黑色衣服的女生大概是知道因为什么的。

    楚蕴点头道了声谢，直接去了办公室。

    唐玉站在原地愣了一下。

    万万没想到，对方居然用告状这一招。

    还以为要私下再决一死战呢。

    对方人多，到时候会不会冤枉堂姐。

    愣了一会儿，咬了咬腮帮子，也跟了上去。

    他才不是关心她。

    他只是看看热闹。

    万一家里爷爷大伯还有老爹问起来他也知道究竟怎么回事。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

