
谭刚下车之后，看着面前这片浓密的森林，侧脸的伤疤微微扭曲，正色道：“七天之内，抵达你的终点，地图标记的鹦哥岭南部山地，原则上讲遇到群众可以讨饭，但必须付钱。抵达之后，会有一架直升机接你，祝你好运，小子。”

海省鹦哥岭地区，平均海拔较低，地势多为山地，物产丰富，分布一些当地居民，拥有完善的原始热带雨林。

当然，谭刚和训练基地不可能给飞行学员布置太过艰难和危险的任务，无论周海还是驻训的大三飞行学员。

南部山地，处于整个鹦哥岭原始热带雨林的外围区域，地势较为平坦，危险性低，地面危险性的野生动物仅限少量野猪和网纹蟒，为例常开展野外生存训练的区域。

只要不出现意外，不深入尚未涉及的原始热带雨林区域，基本没有危险。

而且，北斗卫星定位器和卫星电话，保证周海的人身安全，遇到危险后，训练基地会立即起飞一架直升机。

如果训练之中，遭遇敌人袭击，不幸牺牲阵亡。

抱歉，150公里之外的三市空军基地，两架战备值班的战机满载弹药紧急升空，进行报复性毁灭打击。

飞行学员是什么？

空军壮大自身的新鲜血液，一株株象征着希望的稚嫩幼苗，更是继承者。

若是敌人对飞行学员下手，如同触碰逆鳞，空军的暴脾气可不是好惹的。

至于地面的花花草草损毁，这可不关空军的事——高傲的天之骄子，向来只管炸，不管修。

不过，遭遇敌人袭击的可能性几乎为零，至少海省训练基地建立以来，从未出现过。

而生存训练之中可能存在的危险和意外因素，这是必须经历的过程，没有办法。

“知道了，回见。”

周海满脸平淡，拿着此次训练相关装备的军用背包，检查一遍，确认定位器和卫星电话运转正常，向谭刚挥了挥手，转身迎向茂密的原始森林。

对于这次野外生存训练，说实话，周海没有什么担心，毫无之前听到这个消息的紧张忐忑。

要知道，目的地总路程仅仅50公里而已，半天就能走完。

若以道路笔直，周海以每秒28米的最高速度奔跑，只需29分钟，即刻抵达目的地。

此次野外生存训练，对周海而言，并没有想象之中的难。

“祝你好运。”

谭刚望着周海渐渐离去的身影，面色凝重，深呼吸一口气，重新回到车内，驾驶越野车返航。

野外生存训练，对遇险飞行员而言非常重要，仅次于跳伞和野外伪装隐匿科目。

这次为期七天的野外生存，总路程达到50公里，为最高级别的野外生存训练，对普通飞行学员的身心都是一个巨大考验，更别谈周海。

周海巨大的食量，意味着需要更多的食物补充。

之所以让周海吃最后一顿像样的饭，补充体力，那是因为谭刚不知道周海是否能够通过这次考核。

……

作为人类文明最宝贵的资源之一，热带雨林之中，动植物种类繁多，乔木，热带常绿树和阔叶树，蕴含各种各样的丰富资源。

“啪！”腐朽干枯的树枝被踩断，传出清脆响声。

脚踩湿润布满枯萎落叶的地面，独自一人的周海，背着军绿色作训背包，不快不慢行走于空气炎热且潮湿的雨林之中，呼吸着新鲜的空气，手拿崭新的防水地图。

“目的地位于正北方向，由于我携带北斗卫星定位器，为了不暴露异常，只有按照正常状态行走，五十公里，每天行走十公里路程即可，当务之急，先找到水。”看着地图红色标记给出的终点，周海浑身衣物已被高湿度的环境浸湿，舔了舔发干的嘴唇，脑海如同计算机般高速运转，作出分析。

水，人体正常运转和身体的最重要资源，没有之一。

人不吃饭可以活三个星期，不喝水只能活三天。

此次野外生存任务，为了保证状况正常，周海只能选择隐藏自身能力，用七天时间走完全程。

七天，需要的食物和水堪称海量，食物需要二百一十斤重量，水的需求还要更多。

所幸，这里是热带雨林，动植物种类繁多，资源非常丰富。

“叽！”此时，旁边一颗高大乔木的树冠处，突然传出鸟类高昂而尖锐的叫声。

听到声音，周海脑海顿时浮现蛋白质的念头，抬头一看，一只浅黄色犹如婴儿拳头般大小的鸟，站在树梢边缘。

海省柳莺，全球性易危鸟类，列入国家保护动物名录。

这玩意儿，肉少，还吃不得。——看了一眼，周海打消捕捉加餐的念头，轻轻摇头，继续穿梭于浓密的雨林迷宫之中。

距离天黑还剩下四个小时，首先找到水，再寻找食物，搭建庇护所。

尽管周海堪称非人类的身体素质，并不需要简陋不堪的庇护所，可他还是认认真真对待。

态度要端正，决不能骄横自负。

雨林地形复杂多样，拥有形态万千的景色，参天大树随处可见，未知种类的藤蔓遍地皆是，地面各种低矮植物繁茂浓密。

继续前进，树冠顶端诸多海省黄莺鸣叫，很快周海找到一条涓涓流淌的清澈小溪。

流水可以引用，但有风险。

周海没在意这么多，行走已久的他，已经感觉到渴意，蹲在小溪边缘，补充身体流失的水分。

喝完水，距离太阳下山还有三个小时，周海继续前进。

“嘶！”

这时，一条浑身覆盖鳞片犹如碗口粗般的蟒蛇，蜿蜒扭曲，通体有如同蜘蛛网般的白色线条，从一颗樟树根部爬出，透出兴奋之意，恍若发现食物般，吐着分叉的蛇信，直直向着周海而来。

快！

当发现食物之后，这条蟒蛇兴奋而快速，想要使出致命的杀招。

“网纹蟒，你没事找我干什么？”

看着犹如箭矢般冲向自己的网纹蟒，正在寻找食物的周海，停下脚步，有些无奈，翻了翻白眼。

PS：抱歉抱歉，有点事情耽搁了更新，还好中午有一更没断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333366"  chaptername="第一百二十章  海省柳莺！">加入书签</a>
</div>
