    第866章官路迢迢下午二点半，一切准备就绪，总理神采奕奕地从房间里出来。

    外面的太阳，就象一个绝望的寡妇，用自己多年的寂寞，质问着那些单身的男人们。经得起考验吗？

    一股热风吹来，把大家的热情，推到了烤炉上。

    但是每个人看着总理那份干劲，那份热情，又抑制不住地心情雀跃。在张一凡眼里，好象又回到了自己初到柳水镇那会，掀起一场大跃进的那个时候。

    当初，也是这么大的太阳，这么恶劣的天气，他率着柳水镇的人民，修成了通济渠。

    张一凡曾经一度，倒在了工地上。正是这一幕，促成了他与沈婉云之间的交点。

    今天，总理将要带着大家，去视察永林历史上最伟大的工程——永林两大矿区。

    总理七十多岁了，依然热情饱满，炯炯有神的目光，落在每个人的脸上，其中有好些小姑娘，那是电视台和报社的记者们。

    这些女孩子的脸上，红朴朴的，带着几分女性的柔性，挺可爱了。

    总理道：“我们就要出去了，你们有没有信心？”

    “有——”大伙响亮地应着。

    总理微笑着摆摆手，“撑不住的，就不要去了。”

    “我们撑得住！”

    年轻的人民，大声地应道。总理笑笑，“永林的人民好纯朴！你们这些领导班子，一定要把架子放下来，把工作抓起来，经济搞上去。”

    总理几句话，更是令大家心里热血沸腾，激情澎湃。

    出发了，还是那支队伍，只不过又新增了山蓝县班子里的几个重要人物。

    三点二十分不到，车队就在矿区停了下来。首先迎接检查的，是胡雷的永林矿业。

    矿区的大门口，写着永林矿业四个大字，气势磅礴，这是胡雷花了大价钱，请一代书法名匠写的。

    进入矿区之后，这里绿树成荫，车队在山道上行驶了一阵时间，气温就降了下来。进入矿区后，胡雷组织的工作人员，马上接待大家。

    胡雷请来的那个港商以法人代表的身份，参与了这个视察工作。

    令张一凡没有想到的事，金先生居然也在，他就主动介绍了金先生的身份。听说香港李氏集团驻大陆代表，也在永林矿业，总理感到很意外了。

    金先生说，我们很关注永林矿业，对矿业的投资也是我们一种决策。

    总理很高兴，香港李氏集团也参股了，这是好事，值得宣传。

    永林矿业，是永林市第一大矿业，这个名字听起来，好象是政府的国企，当初胡雷就是这个意思，要让人家看起来，是正儿八经的国企。

    事实上，他做到了。

    矿业分办公区，生活区，还有就有采矿工作区。

    总理关心的是，公司的作业流程和作业方式，以及带给当地的利益。要是一个企业，不能给当地百姓造福，那么这个企业就没有存在的必要了。

    总理还关心的一件事，就是开采方法，有没有过份地破坏生态环境。总理说，锰矿资源是国家一种重要的战略资源，我们要在保护生态环境的基础上，做到合理开采。不许蛮干，硬干，没有科学地乱干。

    不论是搞企业，还是搞国家干部，任何时候都要把人民群众的利益放在第一位。总理的话，说得很严肃，无形中也给了众人一种压力。

    山蓝县的两大矿区，大部分都是采用地下开采的方式。总理就这种方式，进行了安全性能的探讨。

    他指出，不论在什么情况下，安全第一。

    然后，他察看了矿业的计划表，以及矿区的季度报表。又在生活区，询问了矿工家属的一些生活情况。这些小问题，张一凡都不怎么担心，想必胡雷早就安排好了。

    虽然张一凡不赞成做假，但是应付上面的一些检查，必要的手段还是要的。他不希望总理在这里看到那些不和谐的因素。

    在办公室里，总理只呆了半小时，在生活区，也只有二十几分钟，他要把视察的重点，放在采矿区。只有在那里才能看到，矿里最真实的一面。

    于是，大家跟着他弃车步行，做登山运动。

    总理所到之处，自然是武警开道，保镖护驾。后面大帮的记者跟着，记录这一壮观的时刻。

    太阳，依然那么火热，无限热情地散发着自己的活力。

    张一凡望着天空，嘀咕了一句，该死的太阳，你肾亏吧！

    李虹走过来，“你嘀咕什么？”

    张一凡说不能说。李虹瞪了他一眼，继续前进。

    李虹虽然打着伞，但是张一凡看到她下巴上的汗水，象雨水一样流下来。亏她还穿着一件黑色的衬衣，这天气热的怎么受得了？

    趁着没人的时候，张一凡问了句，“你不热？”

    李虹无语地摇摇头，表示受不了。

    但是看到七十多岁的总理，如此健步如飞，他们就在心里惭愧。老人家都如此，你们这些年轻人算什么？

    李虹却是有苦难言，张一凡有些不解地看着她，李虹说走吧！

    刚好，有个戴太阳帽，穿白衬衣的女记者走过来，那汗水透湿了她的背，这丫的有问题，白衬衣下穿了件深红色的胸罩。

    结果，在汗水的渗透下，红色的内衣格外醒目。

    张一凡和李虹都看到了这一幕，他瞬间就明白了，有些怪怪地看着李虹笑了起来。

    李虹也不理他，大步向前走了。

    张一凡看着李虹的背影，不由加快了步子。

    站在山头上，吹拂着烈日下的热风。总理登高望远，将两大矿区踩在脚下。

    这时，大宇矿业的老总也带着人匆匆赶来。

    总理看着这片山脉，两大矿区刚好从这山脉的一东一西同时动工。采用的都是地下开采方式，矿区一片尘土飞扬，车辆来来往往，好不热闹。

    总理就沿着山脉走了一阵，大体上对两大矿区的作业方式比较满意，而且他看得出来，这不是在敷衍自己，而且他们一贯的作风。

    有些东西，是掩饰不来的。如果自己只坐在办公室打个电话，或者听听他们的汇报，他们肯定会弄虚作假。但是今天自己亲临矿区，这假肯定是做不来的。

    总理看着这一切，很是满意地点点头，他吩咐张一凡和乌逸龙，“你们要保持这种严谨的作风。要贯彻中央的指示，贯彻党的宗旨。只要把这片矿区搞起来了，永林的富裕指日可待。”

    下山的时候，总理看着身边的李虹脸色不太好，他就道：“你们这些年轻人，缺少锻炼，李虹，尤其是你，太娇气了吧！”

    李虹脸红了起来，不敢回话。

    总理指示李天柱，“这个永林两大矿区，你做为一省之长，要抓落实了。”

    李天柱连连应道，“好的，好的！”

    接下来，总理又考察了那些正在矿里工作的工人，问他们的生活，他们的身体，矿里的待遇。他还跟工人们亲切地交谈，合影。

    随后，他又走访了大宇矿业。

    这个普通话不怎么周正的康大宇，一个劲地跟总理应道：“系啦，系啦——请肿理放心的啦——”

    康大宇的话，常常令人俊忍不禁。

    走访一直持继到了下午五点半，很多人都累得手软脚软，可是看到总理依然那么健步如飞，他们又不得不鼓起勇气，继续到底。

    回到山蓝县，已经是近七点钟了。

    大家这才松了口气。

    张一凡蓦然发现，李虹怎么不见了。

    他就打李虹的电话，李虹柔柔地道：“我在房间里，难受，可能是中暑了。”

    PS：今天三更，再求个花花，下午去长沙。

    估计29号回来！在出去的几天里，尽量保证三更，大家砸花！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

