    最终，云千帆还是从那个人的口中知道了一些关于苏晴和妞妞的消息。

    不过，这个消息对他来说可有可无罢了。

    够确定的是，妞妞和晴儿来到这个世界了，而且她们很安全，只是，她们现在在什么地方，这个家伙也不知道。

    这一行人出现在这里的目的很简单，就是想要去这附近的某一个族群当中，偷取这个族群的祖传的武技。

    而他们并没有成功的偷到手，反而被那个族群给盯上了，一路逃亡。

    不巧的是，遇上了云千帆他们。

    咱们逃亡的路线，是他们一个分部的聚集点，这个聚集点，距离云千帆他们也就只有上百公里。

    把这几个家伙的尸体埋好了之后，云千帆才看向亢山和狼牙三人。

    “亢山大哥，狼牙大哥。”

    “我们要不要过去看看？”

    其实，云千帆很想过去看看，因为指不定会从那些人的口中，知道妞妞和抒情的消息。

    不过，他不敢确定的是，这个分部聚集点，有没有重合境的强者。

    “算了，我们还是不要过去了，不敢确定他们有没有重合境的修行者。”

    “如果有的话，我们几个人去了也只是送死，不过等我们到了总族长所在的族群之后，倒是可以请求总族长那边，派出高手和我们一起前往。”

    听见亢山的话，云千帆也点了点头，看来这个行动也只能作罢了，等他们到了之后才敢确定去不去。

    几人休息了一会儿之后又接着上路，不过云千帆心里有些担忧，这个世界比他想象中的要危险了一些，而且到现在他也没有任何明若雪的消息，也不知道明若雪现在在什么地方。

    “只能期望她没事吧。”

    云千帆长叹了一声。

    接下来的几天，几人倒是一直很顺利，第七天的时候，他们终于距离总族长所在的族群已经很靠近了，甚至他们已经看见了有人行动的踪迹。

    而在山门族的部落中，明若雪已经在这里待了几天的时间，而且这个部落也拍出去不少人寻找云千帆的踪迹，只是一直都没有找到。

    这一天，明若雪决定不待在这里了，想要离开这里，自己出去寻找。

    但是，这里的长老说什么也不让她离开，只是因为她的修为太强大了，谁也不敢保证，明若雪出去之后会不会对部落中其他族群造成伤害。

    “明姑娘，我们还是好好的待在这里吧，你出去之后，我真的怕其他部落的人和你发生冲突，他们部落当中，并没有和你同等修为的存在，你一个不小心，他们就得折损很多人。”

    三门族的长老小心翼翼的劝说着，其实他的实力和明若雪相差无几，但是对于这个远来的客人，他倒是一直客客气气的。

    因为他们的族长说这个女人来历不凡，如果一不小心惹怒了她，很有可能会遭受到大麻烦，所以他们也不敢对明若雪做什么出格的事情。

    甚至，也答应了明若雪的要求，派出去了大量的人员搜寻云千帆的踪迹，不过在搜寻的途中，倒也抓到了不少外来者。

    “不行，今天我就要离开。”

    “他的实力太低，你们部落当中随便一个聚元境的修行者，都能够对他造成伤害。”

    说完，明若雪已经飞上了半空之中，就要朝着一个方向离开。

    但是这个长老也是身影一闪，出现在了明日若雪的对面。

    “明姑娘你放心好了，如果说他没有出现在我们东山部落任何一个族群或者是森林之中，我想，他很有可能是在其他三个大部落的范围之内。”

