    在完成任务之前，任小粟其实最担心的还是安京寺不买这个账。

    毕竟傻子都能想到，三天前就是“周迎雪”故意把杨立臣给劫持了，好让别人无法做任务。

    这种做法，是有点坏规矩的。

    但似乎安京寺并不是特别在意任务到底由谁完成，或是怎么完成，对方要的只是一个结果，他们就是想让杨立臣死。

    任小粟想想觉得也能说得通，毕竟之前安京寺拒绝由周迎雪来完成任务，也只是担心会对现在的保护任务有影响罢了。

    不过，既然安京寺不介意自己抢任务，那自己以后很多事情就可以有更大的操作空间了啊……

    任小粟让周迎雪杀了杨立臣后拍照发给安京寺，周迎雪撇撇嘴说道：“还要见血，恶心死了，要不老爷你直接弄死他吧。”

    任小粟皱眉看向周迎雪：“你是不是忘记你是一个杀手了？！”

    周迎雪讪笑道：“这还不是老爷你给惯的。”

    等任小粟杀了杨立臣给周迎雪拍照之后，他就将杨立臣的尸体给偷偷运出了壁垒，以免尸体出现壁垒里节外生枝。

    此时周氏恐怕早就开始寻找这个杨立臣了，若是周氏对西南有防备的话，那这个杨立臣应该算是很有用的人物了。

    第二天晚上，李然这边举办了一场小型的歌友会，任小粟和周迎雪两个人就在场馆的舞台下面站着，和其他十名便衣安保一样带着耳麦，随时准备处理危机。

    在歌友会过程中，主持人甚至着重的介绍了一下周迎雪的超凡者身份，引起台下粉丝们的一阵阵惊呼。

    在这个介绍里，周迎雪俨然成了一位李然的粉丝，是为了爱才来保护李然的……

    不得不说，任小粟佩服这些明星是真的会炒作。

    然而，歌友会过后，对方依然对周迎雪的安全建议置之不理，就像对方所说的那样，他们要的就是一个排面而已。

    巡演队伍重新启程，周迎雪稍微检查了一下车上的补给，结果发现队伍里有没带多余的食物和汽油。

    她建议补充一下这方面的补给，结果方治表示，他们每天都会抵达新的壁垒，直接在壁垒里加油就好了，每座壁垒之间的距离最多也不过是300公里，一箱油绝对足够。

    周迎雪皱皱眉头没有说话，确实，一箱油跑个500公里都没问题，但万一出点什么意外呢？

    而且防止也耐心解释了一下，其实他也知道在荒野上可能遇到意外，但现在车辆是刚好够的，没地方放汽油。

    结果这次重新出发后，真的出了点意外，也不知道是谁在路上故意撒了钉子，车队前方好几辆车竟然同一时间爆胎，这搞的连备用轮胎都不够了。

    方治稍微思考一下就决定让人前往78壁垒寻求帮助，请那边壁垒里的救援队过来换轮胎，价钱好说。

    李然在不能动弹的商务车上恨恨道：“为何周氏不好好管管荒野，这肯定是有人故意撒的钉子。”

    “荒野那么大也不好管啊，”方治笑道：“不过没关系，咱们距离78号壁垒也不过一百多公里而已，救援队肯定很快就到了。”

    然而刚说完，方治就看到任小粟和周迎雪竟然已经开始搭建帐篷了。

    李然愣了一下：“你们搭帐篷干嘛？”

    “奥，”任小粟笑道：“我是觉得今天救援队恐怕来不了了，所以就直接在旁边宿营吧。”

    “为什么来不了？”李然生气道：“78号又不算远，就算路不好，开车三四个小时也到了！”

    任小粟笑了笑没有说话，因为他太了解壁垒的工作效率了，这里又不是李然的主场王氏壁垒，所以救援肯定没有那么迅速。

    此时已经是傍晚了，来的路上需要三四个小时，回去又得三四个小时，再加上修车的时间，这可就到后半夜了啊。

    所以按照壁垒救援队的尿性，那群人肯定更愿意明天早上睡醒了再出发。

    不过任小粟对这种撒钉子的行为还挺熟悉的。

    早些年西南西北荒野还不危险的时候，有流民就专门这么对付商队，把商队车子一扎，然后晚上去卖旧轮胎。

    这基本就是流窜作案，一群人全靠这个发家致富了。

    后来因为荒野上危险起来，这群人就消失不见了。

    当然也不是说今天干这种脏活的人是任小粟认识的那一拨，任小粟估摸着中原既然有商队自由往来，那干这种事情的人肯定还不少。

    巡演队伍里的人都不相信任小粟，他们觉得只要报上名号，救援队肯定会立刻赶来，毕竟在王氏壁垒向来都是这样的。

    然而一直等到晚上十点多，六个小时过去了仍旧没有看到救援队的身影。

    巡演队伍的人就干巴巴的坐在车上，因为每一站都是壁垒的缘故，他们连路上的补给都没带够，毕竟每天都能及时抵达壁垒，在壁垒好吃好喝的根本不用考虑路上怎么办。

    这时候李然咬牙切齿的看着任小粟和周迎雪，只见俩人就坐在不远处的篝火旁有吃有喝，而且还有两顶帐篷，随时可以钻进去睡觉。

    李然对方治问道：“咱们有带帐篷吗？”

    “没有，”方治摇摇头：“计划里今天晚上就已经抵达78号壁垒了，路上没有哪一天是需要住在荒野上的啊。要不我去和他们说说，让他们腾出一顶帐篷来？”

    “不用，”李然冷声道：“我睡车上就行。”

    她这保姆车还是挺舒适的，连柔软的座椅都能放平变成床。

    此时已是深秋，夜里还是很冷的，最低温度能有2度，所以每辆车都开着暖气。

    一会儿过去，周迎雪看着那些人已经在车上睡着了，便起身。

    任小粟问道：“干什么？”

    “老爷你等会儿就知道了，”周迎雪说道。

    只见周迎雪笑盈盈的走到车边敲了敲李然的窗户，李然困顿的睁开眼睛，周迎雪说道：“有没有感觉到昏昏沉沉的，还有点恶心？”

    李然顿时清醒了几分：“你对我做了什么？！”

    周迎雪笑道：“不是我对你做了什么，而是汽车怠速停在原地的时候不要开暖风，你们已经一氧化碳中毒了，快下车。”

