    激动中的陈师云爆了粗口，但是此时没有人在意这一点。

    他们的注意力全都集中在那小小的贝壳上。

    “印度洋海域的贝壳？”

    江宪龙天圣等人看着贝壳，甚至连一旁的路天远看着贝壳的神色也发生了变化。

    “我记得，咱们华国并不和印度洋接壤啊……”薛戎挠了挠头，面上露出奇怪的神色：“黄海、渤海、东海……这些海域都是属于太平洋海域内的才对……”

    “没错。”

    江宪接口道：“所以，这才是问题。”

    “印度洋的贝壳怎么千里迢迢的飞到这儿来了？还是在远古的时代。”

    “会不会是后来的人随身带着当作护身符，然后一个不慎掉到了这里呢？”山本旁边的一个人问道：“并不一定非是远古时期吧？历史上华国地区和印度地区也是有不少的交流，有印度洋的贝币也是正常的吧？”

    “并不是。”

    江宪伸手拿起贝壳：“印度的贝币确实有不少流传的我国的，但那些贝壳和远古时代的有着一定的区别，尤其是这枚贝币上有着一种最为鲜明的特征。”

    他翻转贝壳，看着后面的痕迹，露出果然如此的神情：“你们看。”

    众人的目光顺着看了过去，只见这贝壳上较为平整的部位有着一副图画，画上面画着一只牛，上方有形似车轮木棍的图案。但最让人惊奇的是，整个图案看起来方方正正，并不相识图画，反而像是……

    “印章？”

    路天远神色一凝：“这图案怎么这么像是印章？”

    “像印章就对了……”龙天圣突然开口，老眼盯着上面的图案，眼中露出思索：“当年梁启超说了四大文明古国，文字是文明的很重要一点。”

    “华国有甲骨文，贾湖刻符，两河流域和埃及有楔形文字，纸草文字，而印度的文字……”

    “难道说……”顾明瑞神色愕然：“这印章一样的图案就是印度的文字！？”

    “没错。”

    林若雪在一旁微微颔首：“印章文字，最早叫哈拉本文字，目前最早可以追溯到公元前三千年中叶，也就是四千五百年前。这种物品很是珍贵，大多在陶土和石头上，即便是整个印度地区，也只有大约2500件。”

    “这种文字早就失传了，至今未能完全破解。”

    “而这种印有印章文字的贝币，在历史中从未有过记载。”

    “印度洋的贝壳，印度远古时代的文字……”陈师云拂尘微动，情绪已经冷静了下来：“一切的指向已经很清晰，总不可能是一个人好运气得到了这个贝壳，然后恰好丢在这里乐吧？”

    众人默默点头，这种情况的概率基本为零。

    “那就是说……这里，戎吴，和印度区域还有关联。”山本惊愕道：“那可是上古，四五千年前的蛮荒时代，这怎么可能呢？”

    “淡定，淡定。”陈师云拂尘敲了敲对方的肩膀：“小鬼子就是容易激动，别忘了你们连蚩尤之旗的天象都见过了，那巨人尸骨也看到了吧？还有这影子窖……”

    “既然这些都是存在的，上古的华国地区和印度有联系，也不是不能接受的吧？”

    他面上一片从容，完全看不出之前惊得骂出脏话的样子。

    江宪这林若雪对视一眼，眼中浮现出思索之色，心底隐隐生出一个念头。

    “有山脉相隔，万里迢迢，印度和赣省确实相连困难……但是，如果是从四川云南呢？”

    “华夏拥有印度货贝的可不止是这里，还有三星堆！”

    回忆起关于三星堆的开采，除了那些青铜器之外，还有大量的印度洋海贝！江宪眼神闪烁，想起乐考古上的那些猜想，想到了那条传说中的“蜀身毒道”。

    而那条所谓的蜀身毒道，通常认为在一个相邻的省份——滇南！

    “三层和二层的入口处，王阳明布置的那蛟龙铜炉，蛟龙的骨骼就是出自滇南……”

    是巧合，还是说……这里真的和滇南有关系？

    他心中念头微动，伸手收起了贝壳，将这里打量了一番后，目光看向龙天圣：“这里都看得差不多了吧？现在还不准备走吗？你不会告诉我们，来到这里只是为了躲避外面的那些虫子吧？”

    “自然不是。”龙天圣笑了笑：“既然年轻人着急了，那我就献丑了。”

    说着他脚步向前迈出，走向大殿中的雕像和壁画处，伸手触碰一具盘龙雕像，扭动了它的尾巴。

    下一刻震动的声音传出，尘土滑落，烟尘升起，在这大殿的后方墙壁处，一扇门缓缓向着两侧拉开。

    龙天圣当先走到大门前，捋了捋胡须道：“老夫的资料上记载了这条路，据说是元朝之后才开通出来的，可以直接通往后方的核心位置。可以说是这一层最为安全的一条路了。”

    “各位，一起？”

    江宪走了上去，目光看向大门之后，门后的台阶略微向着下方倾斜，入地约有五六米高，显然这是一条行走在地下的道路。

    他没有犹豫，当先迈出脚步踏上了台阶向下走去，旁边的龙天圣随后跟上。

    山本、赊刀人等人也陆陆续续的走入，一起消失在空旷的大殿中。

    底下的道路算不上好，只是粗糙的铺陈了一些砖石，墙壁并未进行打磨，左右也没有壁画雕塑，甚至连一盏灯都没有。显然对于这里的建造并不算是十分用心，似乎只要是一条不会塌陷的通道就好。

    两侧的墙壁处一具具尸体骸骨排列，地面上有着一道道痕迹。

    “车辙？”

    赊刀人盯着痕迹，眼神微微一动。随后抬起头，顺着痕迹向着前方，向着左右看去。

    “果然，这里的车辙痕迹并不少……”他露出了然的神色：“显然当年建造这里的人，是把这当做是一条运输通道，运送的东西还比较沉重。”

    “没错，这痕迹还是很明显。”

    龙天圣眼神扫了一下赊刀人：“运输的通道，沉重的物品……嘿嘿，没猜错的话，这里通向的应该是元朝宝藏所在。”

    众人神色不变吗，继续向前，同时谨慎的观察聆听着周围的情况。

    半晌之后，他们依旧安然无事，抬头看着斜向上的台阶，前方道路的尽头则出现了一扇门。

    江宪停下脚步，目光看向旁边一行人，眼神落在了山本身上。

    这样的含义再明细那不过，龙天圣拍了拍山本：“去开门吧。”

    山本深深的吸了口气，脸上的神色郑重，缓缓的向着前方迈开脚步，伸手拔出腰间的刀，向着前方的大门微一用力，那两扇门缓缓的向着两侧打开。

    吱嘎……

    陈旧的摩擦声音颇为刺耳，后退的大门重重的砸在墙上，荡起一阵灰尘，遮蔽了几人的双眼。

    灰尘散去，门内的一切顿时落入众人眼中，刚要向前迈步的几人顿时愣住了。

    不是因为里面太过奇幻，太过奢华，而是因为那里面几乎生么都没有！

    大殿广阔，岩石厚实，巨大的立柱撑起了房屋，古朴蛮荒的建筑风格在此时显得格外的坚实，但一眼望去，这里却几乎什么都没有。

    没有椅子、没有桌子、没有箱子……有的只是一片空旷的大殿正陈列在眼前。

    “这……这是怎么回事？”旁边一人惊讶的说道：“这里怎么什么都没有？”

    “毕竟过去了几百年了，发生什么都不算意外吧？”陈师云走上前一步，“几百年来去匆匆，有人看到了这里的宝藏搬走，也是正常的事情。”

    他说着迈步走进了房间之中，没走两步脚步听了下来，弯腰从地上捡起了一枚铜钱，眼神随之一变。

    铜钱的上面刻着四个篆书文字——元祐通宝。

    “元祐通宝……这是宋朝年间的铜钱。”他眉头微动，看向周围的眼神也有些变化：“元朝的藏宝地，出现了宋朝的铜钱……”

    他念头未曾转完，双眼突然看到前方的立柱上有一些文字，当即走上前去观察。

    “咦……这是……”他眉头微皱，看着面前的字迹陷入了困惑——这一行字，他不认识！

    赊刀人走上前来，看着立柱上的文字双眼一凝，连忙招呼道：“江先生，你们来看！”

    众人立刻走了过去，看到立柱上的文字大多一怔，他们根本不认识这个文字！

    江宪和林若雪的眼神却微微眯起，这样的文字让他们熟悉，但却和无蚊村下方的那些藏文有着明显的区别。两人对视一眼，随后林若雪开口道：“这是，八思巴文！”

    “蒙元国师八思巴创立的蒙古新字。”

    “上面的话也很简单，只有一句话——”

    “杨琏真迦藏宝之地。”

    “杨琏真迦！？”

    这个名字一出，陈师云、山本等人齐齐发出一声惊呼，看向那字迹的眼神都变了，而不清楚的路天远等人有些茫然，不知道这一个名字为什么会引起这么大的反应。

    陈师云看到几人神色，立刻解释道：“杨琏真迦是八思巴弟子，曾经身受忽必烈信任，掌管江南佛教事物。”

    “当然，这些身份并不重要。”

    “最重要的是，他曾经主持过盗墓，连盗宋朝六座皇陵！”

