    “icon不行啊，这被太岁神戏耍了都不知道，还以为他终于秀了太岁一次！”

    “他早点走不就没事了么？太岁的灵罗娃娃会露出破绽，通常不是真失误，而是在阴人！”

    “是啊，SN都打了这么多场，还没研究明白SN的打法么？icon是真的蠢！”

    除了大面积夸赞叶天灵罗娃娃这波击杀的弹幕，还有一部分以上帝视角喷人的弹幕观众。

    叶天在击杀了icon的妖姬后，战绩来到了2/0。

    结果他们这边刚结束战斗，上路就传来阿兵被阿乐击杀的噩耗。

    因为刚才在集中精力围剿icon灵活的妖姬，叶天并没有太关注其他路的状况。

    他快速切屏到上路，此时tarzan的奥拉夫正在帮阿乐的武器推线。

    这次击杀，很显然是tarzan的奥拉夫借着叶天的注意力放在中路，同一时间gank了阿兵的青钢影。

    可就算这样，叶天也觉得阿兵的青钢影不该被抓死。

    正是对青钢影的特性了解，叶天在抓人前才没有提醒阿兵小心tarzan玩镜像抓人法。

    对于阿兵死亡的位置在LNG上路一塔前的草丛感觉很奇怪，他队内语音问道：“阿兵，你的勾索用来打架了？”

    “嗯……这波我的……”

    阿兵也是有点心虚。

    他仗着自己单杀了阿乐的武器一次，在LNG塔前还想骚阿乐的武器，结果被tarzan的奥拉夫逮到。

    叶天也是有什么说什么，严肃地训话了下阿兵。

    “不是不让你打架，阿兵，你要记住一点，看到我们在其他路抓人，你要留逃命技能看情况，这波防gank焕峰的炸弹人就做的比你好，虽然对面没抓他，但要是抓他，他也不会死。”

    “我知道了。”

    阿兵知道他的青钢影这波死亡有点给对面机会，他自己打出来的优势又被他自己送回去了。

    “好好打，接下来小心点。”

    叮嘱了阿兵的青钢影一句，叶天的灵罗娃娃推线升六级，吃完塔皮就回城补给。

    因为阿兵的青钢影这波阵亡，叶天觉得tarzan可能还会再找他们队里最莽的阿兵。

    所以他的灵罗娃娃出门直接往上路走。

    这波他要帮阿兵复活tp回线的青钢影一次。

    tarzan的奥拉夫不来就杀阿乐的武器。

    tarzan的奥拉夫要是真敢逮着阿兵的青钢影军训，那就全杀了。

    “你还有多久升六，阿兵？”

    “就一个兵的经验。”

    阿兵说话间，他的青钢影就升到了六级。

    叶天站在视野外，对阿兵道：“就正常上前换血，我先先看看tarzan的奥拉夫在不在。”

    得到叶天的指示，阿兵的青钢影直接上前跟阿乐的武器换血。

    阿乐的武器一边退一边和阿兵的青钢影打，叶天一下子就看出来这是附近有人。

    先不着急现身，叶天耐心地等待他的第二个猎物。

    当阿兵的青钢影和阿乐的武器都换到半血，阿兵的青钢影又交了勾索打伤害，自认是猎人的tarzan奥拉夫现身了。

    虽然前面入侵死了一次，但靠着抓死阿兵一次，蹭了下线上经验，tarzan的奥拉夫也六级了。

    tarzan的奥拉夫刚现身，队内语音就响起icon的疑惑声音。

    “奇怪……中路线这么短，太岁的灵罗娃娃怎么还没回来了？”

    tarzan立刻意识到叶天的灵罗娃娃就在阿兵的青钢影身后。

    “不好，撤，阿乐！”

    “现在想跑晚了，阿兵，大阿乐的武器！”

    随着叶天一声令下，阿兵的青钢影向阿乐的武器下达了海克斯最后通牒，将阿乐半血的武器锁死在圈里。

    叶天的灵罗娃娃卡极限视野的即刻现身，上来就要向阿乐的武器索命。

    阿乐不管了，要跟阿兵的青钢影互换：“换一个换一个！”

    tarzan的奥拉夫原本想走，但看到阿乐的武器被青钢影大中，他也豁出去了，打算硬拼一波。

    叶天的灵罗娃娃开大进场，双方都是近战，他的大招打出了成吨的伤害和aoe。

    2/0的数据，再加上灵罗娃娃至今未削的夸张伤害数值，阿乐半血的武器在他和阿兵青钢影的输出下一秒融化。

    阿兵的青钢影又是一脚真实伤害踢到tarzan奥拉夫的大动脉，叶天后两段大招续上，爆杀了开大的奥拉夫。

    这波上路2v2，双方都没有召唤师技能，就是一场惊心动魄的缠斗，不死不休。

    很显然，叶天的灵罗娃娃所表现出来的夸张伤害对战局的走向起了决定性的影响。

    “sofm，我们两个来拿峡谷，阿兵推线吃塔皮。”

    杀掉了LNG的上野，叶天直接呼叫sofm的扎克来拿峡谷先锋，节奏拉满。

    不过icon的妖姬倒是在叶天的灵罗娃娃出现在上路这段时间，推线发育吃回了一层塔皮。

    有得有失，在掠夺资源时肯定会有损失的地方。

    稍微让icon的妖姬缓口气，在叶天的计算之中，他觉得完全可以接受。

    “直接放上吧，这波。”

    “好。”

    让sofm的扎克把峡谷先锋放上路，进一步帮阿兵的青钢影扩大优势，叶天的灵罗娃娃自己回到了中路。

    他的灵罗娃娃一回到中路，icon的妖姬就赶紧往下半区逃跑。

    叶天的灵罗娃娃并没有去追，妖姬这么灵活，除非icon脑子进水了，不然技能全在的六级妖姬不可能被他一个人追死。

    此时，他一边推线，一边通过之前在上路对tarzan的奥拉夫击杀，计算tarzan的奥拉夫现在的大致位置。

    将兵线推进LNG塔下，叶天的灵罗娃娃又吃了层塔皮。

    看到icon的妖姬想从下半野区和中路路口的小道回线，叶天直接上前拦路，逼迫icon的妖姬绕三狼的路口回中路补线。

    不想被叶天已经4/0的灵罗娃娃白打一套，icon的妖姬不得不绕远路回线。

    等icon的妖姬绕完补塔下兵，叶天升七级的灵罗娃娃却是往后退。

    消失在敌方视野，他才开着扫描钻进了LNG的下半野区找tarzan的奥拉夫。

    一路上各种正常眼位和非常规眼位都没有，叶天的灵罗娃娃在蛤蟆（魔沼蛙）处发现了tarzan的奥拉夫。

    还有残血的蛤蟆！

    叶天的灵罗娃娃什么都不管，上前就是连人带野怪一起剪。

    tarzan的惩戒还没转好，他的奥拉夫等级比叶天的灵罗娃娃低，直接被4/0的叶天抢到了最后一下。

    瞬间，tarzan的血压就上来了。

    “太……岁！”

