    刘黑子哈哈一笑，上前道：“诸位哥哥，我们北归路上，又是遇到一些新奇事，而且顺路还剿灭一处山寨。那杨志哥哥去做那边的当家了。”

    “此事当真？”朱贵眼睛一亮，神色大喜，不敢置信地道。

    林冲微微点头，道：“青州二龙山的邓龙，投靠官府，派人剿杀我等，哪晓得被我们反杀。”

    说到这里，林冲抬手拍着刘黑子肩膀道：“此番最大功臣，便是刘黑子，他亲手摘了邓龙脑袋。”

    此话一出，登时传来一阵哗然之声。

    朱贵等人也是露出不可思议之色。

    “刘黑子，这下子你家婆娘要开心死了。”

    “山寨做了军功令，你回头到我这里来领功。”朱贵大笑说道。

    “你这小子，竟然也有拿头功的时候。”

    “刘兄弟好样的！”

    “厉害！厉害！这功夫是真的大有长进。”

    ……

    一时之间，众人纷纷夸赞。

    刘黑子咧开嘴，犹如张开嘴的鸭子，高兴得眼睛都眯成一条缝了。

    哪个不愿意被人夸赞呢？

    一个男人，哪一个不想做英雄呢？

    此时此刻，刘黑子心中跟抹了蜜一样，快乐得浑身都暖洋洋的。

    一旁的武松也是露出讶然之色，显然没想到这黑脸汉子，竟然也是个有本事的，不由得高看一眼。

    不过，武松素来自傲，也仅仅只是一眼。

    刘黑子似乎察觉到武松的目光，下意识挑了挑眉，露出挑衅的神色。

    武松咧嘴一笑，混不在意，也晃了晃脑袋，一副来啊表情。

    站在一旁的柳建南，他心中清楚，这位刘黑子是有备而来，分明要拿武松立威，不由得吞了口唾沫。

    “黑子哥，不会这么急，还没上山就要打吧？”柳建南心中泛起嘀咕。

    他正担心中，刘黑子竟转过身，居然没有再说什么。

    林冲高声说道：“二龙山是一个好地方，我先让杨志兄弟，还有鲁智深师兄，先去坐镇，杨兄弟下了军令状，说是两个月内，将人马扩充到三五千之数。”

    杜迁一听这话，也是跨出一步，抱拳道：“哥哥让我组建的杜字营，现在整合完毕，人员两千多，眼下咱们山寨有五千多人啦。”

    “喔？看来我下山这段时间，诸位当家的没有一天松懈啊。”

    “大当家交代的事，我等岂敢忘记！”朱贵也道，“您吩咐的四处水寨，基本修筑好，而且宋万兄弟已在小东村修筑了一座旱寨。眼下都有咱们的人把控。”

    “这段时间，诸位兄弟都辛苦了。”

    武松站在林冲身后，望着这群梁山好汉，他们一个个兴高采烈，言谈举止，都是有礼有节。

    最关键，每个人精神饱满，眼中都熠熠生辉，似乎都有明确的目标。

    哪里像是山贼，更像是禁军中一样。

    不仅如此，这些好汉对林冲哥哥执礼甚恭，很显然林冲在梁山的地位不可动摇。

    这可不是光靠武力，而是梁山的人心，全部都在林冲身上。

    武松环视一圈，这些人的精气神，实在令人震惊。

    这就是梁山吗？

    这些人，便是梁山的好汉吗？

    五千的人马！

    若是加上二龙山，岂不是有八千人马。

    若是在给一些时间，岂不是能聚合万人之众。

    这么一想，武松一颗心，砰砰一阵跳。

    怪不得林冲哥哥盛情邀请他，这一刻，他才意识到，梁山之众，绝对不是什么乌合之众，更不是什么普通的草寇。

    这些人分明都是精锐！

    如果他们要攻打县城，那都是没有半分问题啊。

    那一边朱贵，早就注意到武松、柳建南等人，自家兄弟寒暄完，他好奇问道：“哥哥这次上山，是邀请的哪一路的好汉，也是要入我梁山吗？”

    这话一出，杜迁、宋万等人，纷纷投来关注的目光。

    柳建南稍好一些，实在武松气宇不凡，气势十足，不管怎么隐藏，他的那股压迫感，还是扑面而来。

    林冲侧着身，向众人介绍道：“这位名唤武松，家中排行老二，是一位了不起的好汉。”

    这话一出，林冲是斩钉截铁，可是武松脸色却又发白，实在没有底气啊。

    他啥都么有做，江湖上也么有他的事迹。

    为何哥哥这般隆重介绍他呢？

    “不敢，不敢，幸得林冲哥哥赏识，拜见诸位哥哥。”武松赶忙保全作揖。

    朱贵等人哈哈大笑：“既然是大当家看重的，那肯定是英雄了的。”

    林冲不忘柳建南，拉着他的臂膀，道：“这位是我辛苦寻来的俊秀，往后咱们喝酒，就要依靠这位兄弟了。他唤柳建南，乃是酿酒的一把好手。”

    “酿酒？！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “这位兄弟，小老弟，以后我的酒就靠你了。”

    “哈哈哈哈，来了一个宝贝啊！”

    ……

    好家伙，这些昂藏大汉，瞬间就把柳建南围在中间，一个个揉搓着他的脑袋，好像他柳建南便是一桶陈年窖藏。

    “哎，谁摸我屁股啊。”柳建南吓了一跳，一下子钻到林冲背后。

    “哈哈哈哈！”

    众人纷纷大笑。

    朱贵等人纷纷抬手道：“大当家，武松兄弟，诸位都上船吧！梁山本寨，我已经安排人准备好酒水。”

    刘黑子咧嘴一笑，无心大胆地道：“朱贵哥哥，我家那贼婆娘呢？她来接我没？”

    朱贵骂道：“你这眼睛一会看看便知，休得放肆。”

    刘黑子嘿嘿只顾笑，分明是故意搞事。

    林冲拉着武松，另一只手也扯着柳建南。

    光从这点看，他没有顾此失彼，在这公众场合，给予两人都是相同的礼遇。

    所谓不患寡而患不均，林冲是断然不会在这里犯错。

    很快，大船扬帆，武松心情激荡，远眺水泊，不由得道：“哥哥，这八百里水泊，还真是一个好地方，进退之间，乃是天然的防护，简直立足于不败之地啊。”

    “天时地利人和！天下没有绝对坚固的城墙，人心一旦产生缝隙，那么这座梁山水泊，也抵挡不住敌人的攻击啊。”林冲大有深意的说道。

    武松何等聪明，岂会不明白。

    众人又是一阵说笑，等大船停靠在码头，林冲道：“走，我们下船，今晚咱们不醉不归！”

    武松下了船，穿过码头，发现岸上站满人，还有一些女眷纷纷望过来。

    这就是梁山吗？

    不知为何，武松竟感觉到一股别样的暖意，明明是第一次来这里，好像这里却又很熟悉。

    他刚要说什么，忽而身后传来一个粗犷的声音：

    “武松兄弟，爷爷说你是个高手，今日既到梁山，我看这日子不错，不如咱们两人较量一下！给大伙儿见见世面？”

    刘黑子猛地一扯上衣，露出一身腱子肉，龇牙咧嘴，露出狞笑道。

    ...........

