    左澜拿着咖啡勺搅拌着杯子里的咖啡，心里琢磨着戴青青为什么要单独请她喝咖啡。

    戴青青优雅地端起咖啡杯，喝了一小口，然后放下杯子，拿起纸巾轻轻擦了擦嘴。

    “左律师，你喜欢景奕，是吗？”

    戴青青的话让左澜一下子僵住，正在搅拌咖啡的手也停止了动作。她为什么这么问？左澜心里扑通扑通乱跳。

    “戴女士，我想你是不是有什么误会。姜律师是我的老板，也是我的偶像。”左澜尽力表现出对戴青青的话感到很不可思议。

    “左律师，我演了十几年的戏。别的长处没有，一个人是在说真话还是在假装说真话，我看得还是挺准的。”

    看着戴青青脸上自信的表情，左澜更感觉心虚了。可在姜景奕的这位青梅竹马面前，她又不想这么快就缴械投降。她决定继续抵赖。

    “戴女士，你真的误会了。我对姜律师没有任何想法。”左澜自认为自己这句话说得是极其诚恳的。

    “好吧，你不承认就算了。”戴青青笑了笑，“景奕跟你说过我跟他的事情吧？”

    “姜律说你们两个是青梅竹马。不过遗憾的是后来你们没有走到一起。”

    “那他有没有告诉你我和他为什么没有走到一起呢？”

    “这个——”左澜顿了顿，“姜律没有说。”

    “景奕他一直没变，总是替别人着想。”戴青青的表情突然有些忧伤，“你想听我和姜景奕之间故事的另一个版本吗？”

    “另一个版本？”左澜惊愕反问。

    姜景奕从办公室出来，看到左澜的位置是空的。

    “左澜一直没回来吗？”姜景奕问秘书赵萌。

    “她一直没回来。你找她有事？我给她打电话。”赵萌边说边拿起桌上的手机。

    “没事。不用给她打电话。”姜景奕摆摆手说。

    回到办公室，姜景奕坐到办公桌前。他抬起手腕看了看手表。他的右臂因为那天替左澜挡住了撞过来的摄像机，到现在还有些隐隐作痛。

    左澜去送戴青青，已经去了一个多小时。姜景奕有些纳闷。

    他拿起桌上一堆文件夹中的一个。戴青青想成为一个专门资助孤儿的基金会，专门资助患有重大疾病需要医治的孤儿。这份文件包含一份授权书和其他成立基金会需要的相关材料。

    姜景奕知道戴青青想要成立这个基金会的原因。他为她感到心疼。

    无论他们之间发生过什么，无论过了多久，对他而言，戴青青永远都是他记忆中的那个跟在他身后喊着他“景奕哥哥”的小女孩。

    左澜跟戴青青分手后，返回事务所。刚进门就被赵萌稿纸姜景奕找她。

    “哦，我知道了。谢谢。”

    左澜走到姜景办公室的门口。她抬起的右手悬在空中停了几秒，还是敲响了门。得到姜景奕的许可后，她走进了姜景奕的办公室。

    “姜律，你找我？”

    姜景奕放下手里的文件，看着面前的左澜，表情有些说不出的复杂，但很快他就恢复了常态。

    “戴青青把成立慈善基金的事情交给了我们。这件事情你来办吧。有什么不懂的地方就问张律师。”

    “姜律，这件事情我可以拒绝吗？”

    “有什么困难吗？”姜景奕没想到左澜会是这个反应。

    左澜略微低着头沉默了几秒，抬起头：“没有，这件事情就交给我吧。”她拿起姜景奕桌上那一堆文件夹，“没别的事，我就先出去了。”

    “好。”

    姜景奕看着左澜的背影，若有所思。

    下班后，左澜直接开车去了健身会所。今天她需要用大汗淋淋来宣泄。

    出了一身汗，左澜感觉好多了。她洗完澡，换好衣服。经过前台的时候，前台的工作人员请她帮忙填写了一份问卷调查。

    “不好意思，左女士。签字笔没有水了，我去拿一支新的。”前台工作人说不好意思地说。

    “别麻烦了，我包里有。”左澜打开包，从包里翻出一支签字笔。

    填完表格后，左澜出了健身会所，乘电梯到了地下停车场。她来到车前，从包里掏钥匙要打开车门。可是找了半天，包里并没有车钥匙。

    她突然想起，刚才在前台找签字笔的时候，好像把车钥匙拿出来放在了前台桌上。

    怎么这么大意，左澜轻叹口气，只好上楼去取。

    突然左澜的车灯闪了两下，“咔哒”一声，车解锁了。她看到姜景奕站在她身后几步远的地方，手里拿着一把车钥匙，是她的车钥匙。

    此刻看到姜景奕，左澜说不出心里是什么滋味。

    “刚才看到你离开健身会所前台把车钥匙忘了。”姜景奕把车钥匙递给左澜，左澜接了过去。

    “谢谢。”左澜小声说。

    “你今天下午跟戴青青聊了很久？”姜景奕问。

    “其实也没聊多久。”左澜低着头，摆弄着手里的车钥匙。

    “你——”

    “姜律，要是没什么事，我先走了。”姜景奕的话被左澜硬生生打断。

    “那好吧。再见。”

    “再见，姜律。”

    左澜的车从姜景奕身旁经过，姜景奕看着对方慢慢从自己的视线中消失。

    接下来的几天，左澜都在为戴青青成立慈善基金会的事情忙碌。为此她又出入过戴青青家几次，不过每次都是谈公事，不谈其他。

    很快，申请递交了上去，其他事情也在按部就班地进行着。

    在这期间，姜景奕过问过几次，左澜将事情的进展一一向姜景奕汇报，只是言简意赅。

    姜景奕有种感觉，自从上次戴青青来他的事务所和左澜聊过之后，左澜对他的态似乎有了变化。虽然还是下属对老板的态度，可是却更加毕恭毕敬，甚至在躲着他。

    从前左澜常会在办公室跟其他律师开玩笑。有时候坐办公室里的姜景奕都能听到左澜爽朗的笑声。可这段时间，左澜除了工作就是工作，看不到她脸上有任何笑容。

    隔着办公室的百叶窗帘，姜景奕看着门外坐在办公桌前翻看文件的左澜，他的心中突然生出一种奇怪的感觉。

    他想起戴青青那天对他说的话。

    不，一定是自己搞错了。

