    学工处办公楼门口，林海带着西西刚走出大门，迎面就走来了一群人。

    走在前面的，赫然正是魏成等人。

    “林先生，没出什么事吧？”见到林海，魏成等人立刻快步迎上来，关切地问道。

    “没什么大事，你们怎么来了？”林海惊讶道。

    “刚才听说林先生要来江城大学，我们几个刚好在江城大学认识几个人，所以过来看看能不能帮点忙。”魏成笑道。

    “谢谢！”林海心里颇为感动，随后就将陈西西介绍给魏成等人。

    一番寒暄后，魏成继续问道：“林先生，到底是出了什么事？”

    林海笑道：“小事，西西和同学发生了一点小摩擦，结果江大小题大做，要开除我妹妹。”

    “还有这种事？”魏成详细询问一番，然后说道：“这个聂华我听说过，以前开过小煤窑，后来煤窑被查封了，就带着一帮人来到了江城，违法乱纪的事情没少做，做生意全都是乱来，别看他现在做得风生水起，迟早会栽个大跟头。”

    说完，他朝西西笑道：“西西，你不要着急，有你哥哥在，别说一个小小的学工处处长，就算是江大的校长也不敢开除你！”

    其他几个老总也都笑了起来，“魏总，你别卖关子了，谁不知道你给江大捐了五个亿，还跟陈校长是同学！你还是赶紧联系江大的陈校长吧，这件事找他最有效！”

    魏成哈哈一笑，一边拿出手机准备打电话，一边跟林海解释，原来他今年年初曾经以江大校友的名义给江大捐了五亿现金，帮助江大进行实验室改造，而且他和江大现任的校长也是同窗，关系非常不错。

    魏成确实没有吹牛，打完电话没多久，江城大学的现任校长陈思维就赶到学工部门口。

    见到魏成和各位老总，陈思维高兴地和众人握手寒暄。

    “我刚好就在旁边的实验楼里，老魏，你们来之前怎么也不提前给我打个电话，让我做做准备工作。”陈思维笑道，“走吧，去我办公室，刚好有点好茶，请你们帮我品鉴品鉴。”

    魏成道：“喝茶不着急，我先介绍两个朋友给你认识！”

    他来到林海和西西身边，“老陈，这位是林海林先生，这位是林先生的妹妹陈西西同学，她目前正在江大读书。你别看林先生年轻，他的医术可是一绝。这么跟你说吧，今天我们几个凑在一起，都是找林先生看病的！”

    陈思维惊讶地问道：“林先生是中医大夫？”

    魏成笑道：“不错！老陈，你要是不信，可以让林先生帮你把把脉，保证能把你身上的毛病看得一清二楚。说不定啊，林先生今天就能帮你治好那些老毛病。”

    陈思维将信将疑地看着林海，“林先生，老魏说的是真的？”

    林海自然明白魏成的用意，这是创造机会让他和江城大学的校长建立关系，一来方便处理今天的事情，二来也能让西西将来在江大得到更多机会。

    而且这样做的效果肯定要比魏成亲自出面好得多。

    不得不说，魏成确实是老江湖，做事就是讲究。

    而这样的机会，事关西西的前途和未来，林海当然是不会错过的。

    所以闻言后，他就笑道：“陈校长要是不信，我先帮你把把脉如何？”

    陈思维朝四周看了看，“这里恐怕不太方便，要不我们去我的办公室？”

    “不要紧，站着也可以！”林海笑道。

    “站着也能把脉？”陈思维将信将疑地看着林海，他不是不相信魏成，而是站着把脉太天方夜谭了。

    魏成说道：“你要是不信，可以先试试嘛，看林先生说得对不对。”

    陈思维这才伸出手，配合林海开始把脉。

    不久之后，林海收回手指，说道：“陈校长风湿应该有些年头了，而且最近应该骨折过，大概半年前，对吧？”

    陈思维愣了一下，立刻指着魏成问道：“老魏，是不是你告诉林先生的？”

    魏成哑然失笑，“我怎么可能做出这种事，你的身体状况我绝对没有跟林先生说过。”

    虽然魏成说得斩钉截铁，但是陈思维还是不太相信。

    一来林海太年轻了，二来站着把脉实在太过匪夷所思。

    这时，林海笑道：“陈校长，我还有几句话想单独跟你说，请！”

    陈思维跟着林海来到一旁，直到距离魏成等人十来米远才停下。

    林海低声说道：“陈校长，你除了风湿之外，身上还有一个毛病，而且是难言之隐，对不对？”

    陈思维悚然一惊，就像大白天看见了鬼一样看着林海。

    他身上有难言之隐的事情，除了身边的至亲之外，他从来没有跟任何人讲过，就算治病，他也特意去的京城。

    江城绝对不会有人知道这件事，所以这绝对不是魏成告诉林海的。

    也就是说，林海是真的通过把脉了解到他的身体状况出了问题。

    为了进一步确认，陈思维问道：“林先生说的难言之隐是……”

    林海笑道：“陈校长应该还没有孩子吧？”

    啪！

    陈思维就像被雷电击中了一样，天灵盖突然裂开了，呆愣当场。

    看到陈思维的样子，林海就知道自己说的是对的，他笑道：“陈校长你尽管放心，我肯定会帮你保守秘密，不会把这件事告诉任何人！另外，如果你愿意的话，我可以进一步帮你做个检查，根据我的推断，你这个毛病还有治好的机会，可能明年这个时候，你就会有自己的孩子了。”

    “林先生，此话当真？”陈思维彻底惊呆了，非常失态地抓住了林海的胳膊，激动而紧张的问道。

    正如林海猜测的一样，他今年已经年逾五十，但是一直没有孩子。

    当初刚刚结婚的那几年，他一心扑在事业上，所以没有要孩子。

    等到准备要孩子的时候，一场车祸却让他失去了生育能力，就此留下了巨大的遗憾，也让他无颜面对妻子。

    这些年为了治疗难言之隐，他不知道寻放过多少名医，但是最终还是一无所获。

    原本以为自己这辈子注定不会有孩子了，突然听闻自己的病能够治好，这让他如何不惊喜，如何不激动。

    “千真万确！”

    林海的话掷地有声。

    同时也像一把火，在陈思维心中点燃了无尽的希望！

