    这是离子卿第一次杀人，他的双手在微微的颤抖，但是脸上却没有表现出一丝的怯弱。

    他很清楚，一旦自己展现出绵阳的姿态，黑暗中的这些人就都想要过来咬上一口。

    只有凶猛的野兽，方能震慑众人。

    “哥哥。”

    小雨被睡了几个时辰，精神稍微好了点儿。

    她揉了揉眼睛，看到了离子卿脚下的尸体，被吓了一跳。

    离子卿收起了自己凶狠的眼神，看着小雨：“别怕，有哥哥在。”

    紧接着，离子卿将地上染血的一把刀捡了起来，递到了小雨的手中：“拿着。”

    小雨明白离子卿的意思，重重的点头，克服了内心的恐惧，双手紧紧的握住了染血的小刀。

    接下来死人的速度越来越慢，大家都有些精神疲乏了。

    要是再这么拖下去的话，还没等分出胜负，大家都直接饿死了。

    “都这个样子了，还在乎那么多作甚。”

    终于，有一人实在是受不了这种灵魂和肉体上的折磨了，居然开始食用尸体。

    落影宗为了筛选出适合做杀手的人，简直无所不用其极。

    这样的宗门，迟早有一天会受到审判。

    又过了数个时辰，巨大牢笼中的上面有一个铁盆，铁盆慢慢的倾斜下来，一些馒头和水全都落到了牢笼之中。

    馒头只有十几个，而水则是直接落到了地面上，开始渗到地底。

    “小雨，赶紧喝水。”

    离子卿盯着四周的状况，赶忙说道。

    小雨立刻趴在地上，也不管这水是否干净，拼命的喝着。

    喝了水以后，小雨的脸上有了一丝红润：“哥哥，你也赶紧喝。”

    离子卿立刻趴到了地上，疯狂的喝水。

    水与地面上的血液融合到了一起，离子卿全然不顾。

    虽然离子卿依旧感觉很口渴，但是比起刚才要好得多了。

    这时候，所有人都盯向了地面上的十几个馒头，如同野兽看到了猎物一样。

    离子卿看到了小雨一直在吞咽着口水，想必是饿坏了。

    离子卿看了看四周，确认没有人注意到自己这儿，小声的说道：“小雨，你躲在这里别动，要是有人敢靠近你，你就大声喊哥哥，然后拿手里的刀保护自己，明白吗？”

    “嗯嗯。”

    小雨紧咬着牙关，点头道。

    然后，离子卿冲向了牢笼的最中间，他一定要抢到馒头。

    “滚开！这个馒头是我的！”

    “都是我的，都给我滚，赶紧滚。”

    “为什么会变成这样？

    我只想好好的活着，只想活着而已。”

    有的人还没有碰到馒头，便已经被身后的人杀死了。

    还有的人因为饥饿的缘故，全然忘记了自己处在一个什么样的环境，临死前嘴里还咬着一小半馒头。

    离子卿抢到了一个馒头，凡是盯上他的人，全都被他杀了。

    在这里，不能够心慈手软。

    只要产生了一丝仁慈的念头，那么死的人就肯定是自己。

    为了抢到这个染血的馒头，离子卿受了不小的伤，即便如此，他也没有表现出一点儿弱势。

    众人都不敢招惹离子卿，至少暂时不敢对离子卿动手。

    拿着这个馒头，离子卿走到了小雨的面前，面带微笑：“吃吧！”

    这一幕，似曾相识，如同那时候的小雨一样。

    小雨将馒头分成了两半，一人一半。

    离子卿啃着馒头，眼中似乎浮现出了一丝杀意。

    现在离子卿一点都不害怕了，他一直在想着怎么和小雨一起活下去。

    吃了馒头，喝了水，众人又有了些力气。

    只不过，他们已经有数日没有合过眼了。

    有一个人实在是忍受不住这种痛苦，竟然动手了结了自己。

    哪怕是死，也得死在自己的手里。

    最后，活着的人越来越少。

    他们全都盯向了离子卿，因为只有离子卿有负担，最好解决。

    对于哀嚎惨叫声，离子卿已经麻木了。

    除了离子卿和小雨以外，只有两个人活着了。

    他们对视了一眼，似乎是有了一个商量。

    两人打算联手，将离子卿和小雨给杀了以后，然后在分出胜负。

    “小雨，别怕。”

    离子卿早就料到会有这一刻了，没有任何的慌张。

    离子卿打量了缓缓靠近的两人，右手紧了紧匕首。

    他知道，自己只有一次机会。

    失败了，将死无葬身之地，小雨也不能够幸免。

    不管是为了自己，还是为了小雨，离子卿都必须要杀了这两个人。

    “杀！”

    两人嘶吼一声，全都用尽了全力冲向了离子卿。

    离子卿率先刺向了最近的一个人，胸口挨了一刀。

    紧接着，离子卿看到另外一个人冲向了小雨，立刻转身踹了一脚，将此人踹翻在地。

    就在此刻，离子卿的后背又被捅了一刀。

    离子卿仿佛感觉不到疼痛，直接反手用匕首将身后的人捅死了。

    而被踹翻倒地的人则是气势大减，只能够看着离子卿逼近，慢慢的崩溃。

    噗嗤！离子卿杀了这两个人，终于虚脱了，摊到在了地上。

    “哥哥！”

    小雨冲了过来，哭泣着摸着离子卿的脸。

    “哥哥没事，只是想要好好休息一下。”

    离子卿用尽全身的力气挤出了一道笑容，然后陷入到了沉睡中。

    紧绷了数日，离子卿的精神在这一刻终于绷不住了。

    他现在只想闭上眼睛好好的睡一觉，至于身上的伤，已然不在意了。

    当离子卿醒过来的时候，已经是十个时辰以后了。

    他发现自己的伤口都被简单的包扎了一下，很明显是小雨所为。

    “哥哥，你醒了。”

    看到离子卿苏醒，小雨喜极而泣。

    小雨还以为离子卿再也醒不过来了，很是焦急。

    其实，但凡小雨动一丝歹念，离子卿真的就醒不过来了。

    但是，小雨没有这么做。

    如果真的只能够活一个人的话，她希望是哥哥活着。

    离子卿全身刺痛，强忍着疲惫感坐了起来，轻轻揉着小雨的脑袋。

    这一刻，他心中已经做下决定了，要么和小雨一起生，要么一起死。

    又过了一段时间，牢笼的铁门缓缓打开了。

    

