    　　就在我震惊碧水阁阁主这是要做什么的时候，她恭敬的说到：“多谢姜晨师侄救我江城！”

    　　“多些谢姜少掌门救我江城！”

    　　随着碧水阁阁主开口，碧水阁的那些长老弟子全都恭敬的对我行礼！

    　　我见状连忙扶起了碧水阁阁主！

    　　“阁主！您太客气了，这都是弟子应该做的！您……这……”

    　　碧水阁阁主义正言辞的说到：“姜晨师侄，这是你应得的尊敬，上一次我们碧水阁和狂雷宗被万花魔宫攻击，就是你力挽狂澜救了我们。

    　　这一次若不是你提前发现了火油，看穿了开元王朝的奸计，并且还提出了有效的灭火之法，那我们这江城很可能就会被烧成灰烬了！”

    　　蒋掌门在一边也跟着说到：“姜晨，既然碧水阁上下都真心感谢你，那你就接受了这一份感谢吧。

    　　你也不用不好意思，在接下来的战斗之中，你多多建功，就是对他们的回应了！”

    　　话都说到了这个份上，我只能接受了碧水阁上下的这一礼。

    　　在我接受之后，碧水阁上下都开心不以。

    　　这时候，蒋掌门开口说道：“姜晨，如今江城我们已经拿下来了，而海城和水城那边也肯定发生了战斗。

    　　接下来，我们应该怎么办，你有想过吗？”

    　　在我想来，其实我们目前最稳妥的做法就是在这里重建江城，稳定战果。

    　　因为我们要是去水城和海城，那很可能不仅打不下那两座城，还可能把江城也丢了。

    　　但是看着蒋掌门和碧水阁阁主那充满战意的眼神，他们似乎不想就这样放弃，止步不前！

    　　我沉思了一会儿说到：“掌门，弟子暂时也没有好的注意，不知道您和阁主两位是如何决定的？”

    　　蒋掌门微微一笑说到：“我的建议是我们留三分之一的人在这边看守江城，然后我们剩下的人去水城帮助万花魔宫那边！”

    　　我皱眉道：“去水城？”

    　　那边可是上官婉儿亲自镇守的位置，如果我们去那边，那是不是有些太冒险了！

    　　蒋掌门见我犹豫，又接着说到：“姜晨，水城那边毕竟是开元王朝的老巢所在，而且万花魔宫来的还是圣女，实力最强也就是凝神中期，绝对不是上官婉儿的对手！

    　　所以，我的想法就是我们都去那边，争取一举击溃开元王朝，夺回水城！”

    　　碧水阁阁主也说到：“没错，那上官婉儿的实力绝对不是要不是一般人可以抗衡的，而且我觉得他身体之内还有另外一股奇怪的力量！

    　　在她不动用这股力量的时候，也就是和我们一样想掌门级别，我是可以和他抗衡的，但如果他动用另外那股神奇力量，我一个人很可能不是她的对手！”

    　　另一股力量？

    　　我觉得碧水阁阁主说的这股力量，一定是韩鹏的魔神经造成的那股力量！

    　　上官婉儿真是可怕，她居然可以把这股力量化为己用！

    　　看着低沉的碧水阁阁主，蒋掌门顿时展现出了自己男人的一面，他拍胸脯保证到：“莲儿师姐放心，有我在，一定能击败上官婉儿的！

    　　以你我两人联手，这九州之上还能有人是我们的对手吗？”

    　　看着蒋掌门的盲目自信，我真是不忍心打击他！

    　　如果祝玉玲之前见到的真是韩鹏，那韩鹏忽然上官婉儿联手，绝对能够打败蒋掌门和碧水阁阁主两人！

    　　碧水阁阁主感动的说到：“师弟，好在有你！”

    　　两人深情对视一眼，屋子只内的弟子们都傻眼了。

    　　这天晚上，蒋掌门和碧水阁阁主决定，立刻出发去水城方向！

    　　本来我是想路上帮助祝玉玲解除她体内的魔神经气息的，因为我担心长时间不解除，她会变得和上官婉儿一样！

    　　可是，这一路上，祝玉玲都在躲着我，这让我很是头疼！

    　　第二天清晨，我们来到了水城之下！

    　　当我们到达这里的时候，却看见了极其香艳的一幕！

    　　万花魔宫那些女弟子居然正在阵前跳着极其诱人的热舞！

