
魏长天和梁振差不多晚饭点才告辞从王府出来的。

之后的时间宁庆宇好歹没再揪着“写诗”不放，几人又聊了一会儿蜀州风土人情之类的事情。

宁玉珂也没走，坐在旁边时不时会搭上几句话。

虽然说的不多，但每次都能讲到点子上，并且谈吐举止十分大方得体。

如果抛开脸上那条疤不谈，这位柔安公主应该是魏长天迄今为止见过最能上得了台面的女子了。

温雅含蓄，恬静贤淑。

至少他现在的几个女人都不具备这种气质。

陆静瑶和梁沁一文一武出身虽然都不错，但实际上都还保留着小女人的那种做派和思想。

杨柳诗倒是够开放，应该也算是最懂自己的一个，只可惜又是狐妖又是花魁的，出身不行。

徐青婉的话......打打架杀杀妖或许可以，不过要说待人接物......

总而言之，宁玉珂各方各面真的算是男人梦寐以求的那种贤内助模板了。

“梁叔，这位柔安公主在蜀州名声如何？”

坐在回去的马车上，魏长天随口问向梁振。

“名声么？大多数人都只知有这样一位公主，不过却没见过，谈不上什么名声。”

梁振摇摇头：“我之前算是与王爷的关系不错，但今日也是第一次见到她。”

“这样啊......”

魏长天点头将宁玉珂的事情抛之脑后，接着又问：“梁叔，你今天为何要带我来见顺亲王？总不会是为了让我跟他交流诗词一道吧。”

“哈哈哈，那肯定不是。”

梁振大笑两声，拍了拍魏长天肩膀：“长天，你别看顺亲王一副诗痴的模样，但不论怎么说这也是一位与天子同脉的王爷。”

“你与他结识一下只有好处没有坏处。”

“不知好处在哪里？还请世叔指点一二。”

魏长天有些疑惑。

这宁庆宇除了有钱之外又没有什么权势，说话也不顶用，对自己能有什么帮助？

梁振没有正面回答，而是微微一笑后反问道：“长天，这蜀州城鱼龙混杂，你觉得谁的命最尊贵？”

“当然是顺亲王。”

“那谁的命第二金贵？”

“第二金贵......”

魏长天思索了一会儿才慢慢试探道：“柔安公主？”

“对极！便是柔安公主，或者说王爷膝下的三个女儿。”

梁振说道：“虽然另外两个小女儿没有公主封号，但也是宁家血脉，她们的命要远比我这个总兵，或者邵应安一个州牧值钱的多。”

“不是，梁叔。”

魏长天不解：“可这些跟我有何关系？”

“现在当然没关系，不过却可以让它有关系。”

梁振正色道：“长天，你走之前你爹反复嘱托过我，让我一定要保你在蜀州的周全。”

“毕竟你杀柳元山一事皇上虽然已不追究了，但那柳家之人怎会如此轻易的就善罢甘休？”

“眼下只是因为风波未过，他们不愿意被人抓住把柄而已。”

“再过一段时间等此事逐渐平息之后，估计柳家便要想尽办法对你下手了。”

“而我又不可能时时刻刻护在你身边，那就总要为你找一块保命牌。”

“梁叔，你的意思是......”

魏长天微微瞪大眼睛：“顺亲王，不，顺亲王的女儿便是我的保命牌？”

“没错。”

梁振严肃的点了点头：“不管顺亲王一家如何无权无势，但有一点毋庸置疑......”

“那就是除非皇上点头，否则绝无人敢要他们的命！”

“你若是能娶了王爷三个女儿中的任意一个，柳家人再想动手，那便要好好掂量掂量能否承担得起这其中后果了。”

“嘶......”

听完梁振的想法，魏长天一时间陷入了沉思。

别说，还真特么挺靠谱的！

正如梁振所言，虽然柳家现在安安分分的，但早晚有一天要报复自己，并且一定是竭尽全力的报复。

等那一天真的来到时，梁振和悬镜司都不一定能保证自己的安全，不过要是自己娶了宁庆宇的女儿......那可就是跟宁永年扯上亲戚了啊！

虽说不是多么值钱的亲戚，但却足够威慑柳家了。

“梁叔......”

想到这里，魏长天看向梁振的眼神突然有些古怪：“此法子倒是可行，但我若要娶亲王之女，怕是要宁永......咳，怕是要皇上点头才行吧？”

“这是自然，不过皇上应该会同意的。”

梁振分析道：“悬镜司现在虽然少了两卫，但依旧是大宁数一数二的重要势力，不管怎么看与魏家通婚对皇室来说都并无坏处。”

“嗯。”

魏长天点点头，然后又犹豫道：“那沁儿......”

“沁儿怎么了？”

梁振愣了一下，不过旋即便明白了魏长天的意思，不由得哈哈大笑道：“哈哈哈，长天你不必顾虑沁儿嫁给你之后的身份。”

“正妻之位肯定是亲王之女的，沁儿做个平妻便可以了！”

正妻即为正室，只有一个，平妻的身份比正妻低一点，比妾高一点，一般来说可以有两个。

三妻四妾便由此而来。

魏长天万万没想到梁振竟然有如此“觉悟”，一时间也不知道该说点什么好。

但既然人家为了他都不顾女儿的利益了，那自己必须也要“不负重托”啊！

“梁叔，好！那我便试试看！”

“哈哈哈，贤侄不用谦虚，你不仅长得英俊潇洒，加之又有如此诗才......”

梁振一拍大腿肯定道：“想必顺亲王定不会反对这门婚事！”

“嗯，确实如此。”

魏长天很不要脸的点点头：“不过今日只见到了柔安公主，另外两个......”

“贤侄莫急，我这便与你讲讲......”

“好......”

......

顺王府。

就在魏长天跟梁振商议娶宁庆宇哪一个女儿好的时候，宁玉珂正坐在自己的闺房中对着镜子发呆。

她轻轻摸了摸脸颊上的疤痕，眼神里似乎有些失落之意。

“姐姐！”

突然，一声如黄鹂般清脆的呼唤自门外响起，旋即便有一个娇俏的身影急匆匆的跑了进来。

“我听丫鬟说刚刚魏公子来过？爹还喊你过去了？”

“哼！爹怎么不叫我呢！”

“姐姐，那魏公子到底是个什么样子的人？你快与我讲讲呀！”

“......”

大约十五六岁的少女不停嚷嚷着，光洁白皙的小脸上满是兴奋之色。

宁玉珂扭回头来看着少女，待她问完后才轻轻笑道：“魏公子长相颇为俊朗，人也确实很有才华。”

“真的么？！”

少女眼中星光闪烁，突然小声问向宁玉珂：“姐姐，你说我要是偷偷跑去找他，爹知道了会不会生气？”

“此事你还是跟爹说一下为好。”

宁玉珂温柔道：“爹也很欣赏魏公子，应该不会阻拦你的。”

“哇！太好了！那我这就去求爹爹！”

少女闻言激动不已，很快便如一阵风一样蹦蹦跳跳的跑走了。

宁玉珂看看少女的背影，再看看铜镜里的自己，轻轻叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69220204"  chaptername="第111章  幸福三选一">加入书签</a>
</div>
