    司马卫说道：“左冷禅，你休得胡言，我派弟子怎么会是魔教之徒！”

    韩凌诧异地看了司马卫一眼，他没想到，司马卫竟然在扑朔迷离的情势下，还能坚定的支持他，让他大感意外。

    全冠清突然站出来说道：“诸位英雄, 这九阴摄魂之术，大家可能从未听闻，但我丐帮却对这秘术很是清楚。

    自重阳真人离世之后，天下间只有全真教的周伯通，还有郭大帅、及本帮副帮主黄蓉女侠会这全本九阴。

    黄副帮主曾施展过这套秘术，但这摄魂术仅仅能让人吐露心中真实想法，却无法改变人的心智，听令于施术者。

    否者黄帮主大可以将此术献给张真人，请他出手, 控制清帝心智。

    我宋清两国之间便可和平相处，从此两国人民再也不必受那征战之苦。”

    群雄深以为然，皆尽点头。

    原来丁勉与费彬所言，都是真的，这嵩山派图谋不小啊。

    慕容复心中大恨，表面做出一副懊悔的样子，说道：“原来如此，是在下道听途说，差点误会了好人。韩大侠，在下向你赔个不是。”

    他心中疑惑，以全冠清的为人，怎么会无缘无故帮这韩凌呢？

    韩凌冷笑道：“慕容公子自己都搞不明白，就到处宣扬。如此轻浮的行为，实在不配南慕容的威名。”

    慕容复神情一滞, 但他害怕再激怒韩凌，惹来祸事，只当做没听见。

    但群雄纷纷议论，让他心里窝火无比。

    “非也非也……”

    包不同正要说话, 忽然被扇了一巴掌，整个人腾空而起，旋转了七百二十度之后，重重地摔倒在地面。

    “三弟（三哥）！”邓百川等三人惊呼着围了上去。

    包不同左脸红肿，一口鲜血喷出，满嘴的牙都快保不住了。

    “包不同，你再说一句话，我就立即取了慕容复的狗命。你信不信？”

    韩凌负手而立，冷漠地说道。若慕容复再敢作妖，他绝不会为满足自身恶趣味，而放过慕容复了。

    此时就算是慕容博亲至，又能如何？

    十境的东方影都不是他的对手，他不相信慕容博会比东方影厉害。

    四大家将怒视着韩凌，却又无可奈何，只得忍气吞声，至于慕容复更是敢怒不敢言。

    众人这才领略到韩凌狠辣的一面，但对慕容家的表现, 很是失望。

    曲非烟看着韩凌威风凛凛的样子，心里又是羡慕又是崇拜。

    萧中慧说道：“帮主天威, 我们通吃帮从今天起, 便是这武林中举足轻重的门派了。”

    袁冠男说道：“帮主这武功究竟是怎么练的，他年龄也和我们差不多。怎么差距这么大啊。”

    胡斐笑道：“你们两位不要惊讶了。想当初，我和帮主曾大战过一次，当时我们平分秋色。谁知道，这一别几年，他已经远远超过我了。要说郁闷，谁能比得上我！”

    韦小宝笑道：“哈哈，这些都不出奇，关键是我什么都不干，就能成为武林好手，你们听了气不气。”

    左冷禅见众人目光聚集在慕容复那边，心生退意，悄悄地正想逃跑，哪知韩凌猜中他的心思，突然出现在了他身旁。

    左冷禅心生怯意，小声说道：“韩大侠，左某认栽了，你高抬贵手，放我一马，从此嵩山派以你马首是瞻，如何？”

    韩凌知他枭雄心性，绝不肯屈居人下。况且以他的不择手段的品性，随时有可能反噬自己。

    留下这种家伙，无疑于是在身边埋下定时炸弹。

    况且，此人满口仁义道德，背地里尽行龌龊之事。

    韩凌最讨厌的便是这种人了。

    “左冷禅，你不用想东想西的，你完蛋了。知道吗？”

    “韩凌，你确定要赶尽杀绝！”

    左冷禅怒道。

    韩凌冷笑：“如果今日我不在的话，你会不会对刘正风赶尽杀绝？”

    左冷禅一怔，说道：“刘正风只是无足轻重的人物，左某却能帮得上大忙。”

    “不好意思。左冷禅，你太弱了。你在我心中，也是无足轻重的人物。”

    韩凌笑道，

    “刘正风都远比你强。至少别人义薄云天，不受威逼利诱改志。”

    左冷禅呆立原地，如坠冰窖。

    韩凌再次说道：“陆栢先生，你来说说，你们嵩山派还做了什么见不得人的勾当！”

    众人这才发现，不止是丁勉、费彬，嵩山十三太保尽数中了韩凌的九阴摄魂之术。

    这众目睽睽之下，韩凌是怎么瞒过诸人，无声无息地将这十三人尽数迷惑的。

    陆栢说道：“左师哥在华山派放置了一名卧底，名叫劳德诺，用以监视华山派行踪，盗取华山武学。”

    群雄再次哗然，想不到嵩山派竟然如此丧心病狂，为了心中野望，实在是无所不用其极。

    华山众弟子齐刷刷地看向劳德诺，满脸不可置信。

    “二师兄，你竟然是叛徒！”

    岳灵珊万万没料到，这个与所有人都和和善善的师兄，竟然是嵩山派送来奸细。

    劳德诺如坠冰窖，说道：“师父，我是冤枉的。”

    岳不群笑道：“放心，德诺，回山后为师定会详细查探，还你一个清白。”

    劳德诺闻言，顿时陷入绝望之中。

    “韩凌小贼！我和你拼了！”

    左冷禅陷入绝望之中，朝着韩凌扑了过来。

    “来得好！不过我们两人交手，破坏力太大。到天上去打吧。”

    韩凌手一挥，一朵蓝色的寒梅在他手里迅速成型。

    转瞬之间，落英缤纷，将左冷禅包裹在寒梅花瓣之中。

    左冷禅身下无风起浪，恐怖的气劲呼啸旋转，带起蓝色的花瓣，盘旋而上。

    将左冷禅的身躯带起，冲向了高空之中。

    韩凌哈哈大笑，身体扶摇而上，直冲云霄。

    “跟上去！”

    胡斐叫道，率先直冲而起。

    岳不群等八境以上的高手，立马跟了上去。

    这是罕见的九境以上的高手对决，无人愿意错过。

    慕容复微微思索之后，也跟着上去。

    他想看看，韩凌究竟有多厉害，能不能找寻他武功中的破绽。

    至于其他人，都只能有心无力地呆在下面，等待结果。

    但亲近韩凌的人，诸如韦小宝、司马卫等人，都没有丝毫担心。

    韩凌之前展现的压倒性实力太过惊人，不可能输给左冷禅。

    ……

    云霄之中，左冷禅稳住身形，满脸杀意地看着韩凌，事到如今，他知道今日难以幸免，只能放手一搏，拼个同归于尽也好。

    左冷禅眼神决绝，体内嵩山派的内力陡然转变，形成冰冷无比的寒冰真功。

    周围的空气陡然变冷，云层见起了冰晶。

    韩凌眼底显现期待之色，再战百损道人之前，能领略一下这种极寒功力，对他大有好处。

    左冷禅身边气流运转，带起无数冰雪，卷起一道冰雪风暴，如怒涛海潮，层层叠浪，以排山倒海的威势汹涌而出。

    “来得好！”

    韩凌身畔同样兴起寒梅晶瓣组成的狂浪海涛，迎向了左冷禅的冰雪风暴。

    两大恐怖无比的力量瞬间撞在了一起，形成了一道更加巨大的龙卷。

    无数声巨响从中间响起，每一次交手引起的猛烈气浪似乎要撕破苍穹一般。

    胡斐等人连连后退，才得以稳住身形。

    慕容复脸色巨变，不仅仅是韩凌，就是左冷禅的实力也远远超过了他。

    亏他还自诩已经是武林中的绝顶高手了，整日洋洋得意。

    “难道，我真的要练那剑谱才行！”

    慕容复不淡定了。

    龙卷风暴之间，寒梅花瓣瞬间消失得无影无踪。整个风暴，变成了冰雪的世界。

    胡斐愣了一下，帮主神功盖世，远超左冷禅，怎么会突然不敌？

    慕容复乐了：“没想到这韩凌阴沟里翻船，真是天助我也。”

    他打定主意，找到机会就从后面偷袭，一定要将韩凌了结在这里。

    但，事实很快就给了他一记响亮的耳光。

    一道炽热无比的气息从龙卷风暴中溢出，冰雪冰晶顿时融化，周围的温度大大提高。

    那龙卷风暴像是被烈焰点燃了一般，燃烧起来，将整片天空映得通红。

    左冷禅的身躯从火焰风暴中飞了出来，他此时浑身上下都在燃烧。

    但似乎他已经身死，面对火焰灼烧的痛楚，竟然毫无知觉一样。

    很快，左冷禅被烧成一团灰烬，飘散在空中。

    胡斐等人震撼无比，这恐怖的武功让他们心惊胆战。

    慕容复更是心生妒忌。

    风暴骤然消失，韩凌从中走了出来。

    他完好无损，甚至身上衣服都没半点破损。

    满意地看了下战果，韩凌飞身下坠，返回到刘府地面。

    韦小宝等迎了上来，说道：“帮主，怎样？”

    “嵩山派，今日除名！”

    韩凌十指如风，那浑浑噩噩的十三太保额头上顿时出现了一个血洞，血柱从中飘散而出。

    十三太保的身躯顿时软到下去。

    至于在场的其他嵩山弟子，韩凌没有选择放过，以同样的手法，将其赶尽杀绝。

    这些人渣跟着左冷禅不知道干了多少恶事，韩凌杀起来没有丝毫负罪感。

    群雄胆战心惊，这韩凌手段狠辣，竟没有给嵩山派留丝毫活路。

    刘菁虽然文弱，但一点也没有害怕，她知道，如果今日没有韩凌出手，她刘家与曲洋祖孙必然会惨死在嵩山派手中。

    那个残酷狠辣的背影让她感到格外的安全。

