    第39章 040. 过度脑补

    “我？”

    唐月华不敢置信地看着白泽，一时之间不知道应该作何反应。

    白泽点点头。

    他在过去的一年中，也曾在闲暇之余拿下过几名女子，但是却并没有得到系统完成GM任务的提示。

    三番五次地呼唤系统之后，那个甜美的女神音才简略地向他解答。

    这个“攻略女神”的GM任务，必须要攻略斗罗大陆原著中出现过的女性才能判定完成。

    并且，白泽对攻略二字的理解也有所偏差。

    “攻略女神”任务完成的标准包括了被攻略之人的心理和生理。

    但并不是说他必须与被攻略的女子两情相悦，成鱼水之欢后才能判定完成任务。

    其实被攻略的女子不一定非要爱上他，只要让她们是没有受到武力胁迫的情况下，心甘情愿地与白泽共赴巫山云雨，便可以判断白泽完成GM任务。

    所以白泽无论是以势压之还是以利诱之，只要能让她们心甘情愿，都不算违反“攻略女神”的任务要求。

    唐月华万万没有想到，白泽口中昊天宗求和所要付出的代价，竟然是自己。

    “所以只要我成为你的侍女，武魂殿就会停止与昊天宗之间的战争吗？”唐月华有些犹豫地确认道。

    看着白泽再次点点头，唐月华陷入了长久的沉默。

    她虽然在父亲与兄长的保护下无忧无虑地长大，但她并不傻，她十分清楚白泽的要求绝对不会这么简单。

    自己成为侍女的价值，怎么可能抵得过武魂殿教皇的命，武魂殿数千名魂师的命和武魂殿所付出的超过千万金魂币的价值呢。

    所以，白泽看似随意提出的简单要求背后，一定还有着更深一层的含义。

    是什么呢？

    唐月华认为，可能就是自己这个人了！

    她并没有往其他方面想，而是想到了自己的身份。

    昊天宗前任宗主之女，现任宗主的妹妹。

    若是以自己的身份，成为了白泽的侍女，昊天宗不仅名声上会蒙受奇耻大辱，甚至于权力层面都有可能会被武魂殿渗透。

    试想，若是自己的大哥，当代昊天宗宗主唐啸在武魂殿的暗中谋划下，出了什么致命的意外，二哥唐昊又深受宗人唾弃，下落不明。

    再加上二人都没有什么子嗣，那么无论是从法理还是情理来看，自己这个昊天宗大公主就是昊天宗最合理的宗主继位者。

    若是到了那个时候，武魂殿再从旁助力，那自己这无法突破九级的魂力，想必也不会是阻碍自己成为昊天宗宗主的理由。

    但唐月华并不想当昊天宗的宗主，也从未想过掌权昊天宗，她此行的目的，是要拯救昊天宗！

    想到这里，唐月华不禁冷汗淋淋。

    武魂殿，白泽，你们都好深的算计！

    想清楚其中的利害关系之后，白泽向她提出的这个要求，将她彻底陷入了两难的境地。

    若同意，等若将昊天宗拱手相让，从此成为武魂殿的傀儡；若不同意，那么昊天宗在武魂殿持续不断的强烈攻势下，最多再坚持半年就会分崩离析，彻底成为斗罗大陆上的历史。

    怎么办？

    白泽看着额头冒起层层汗水的唐月华，心中有些纳闷。

    我甚至还没有提出更进一步的要求，至于考虑得这么纠结吗？

    在他的设想中，自己提出要求之后，唐月华应当是救宗心切，毫不犹豫地答应自己才对。

    之后他再进一步，提出一些侍女的具体工作内容，唐月华稍稍纠结一下后，作为宗门奴的属性迫使她答应白泽的所有要求。

    这才是白泽心目中的剧本，皆大欢喜。

    但看样子，唐月华似乎并不是这么想的。

    白泽也不想催促唐月华，毕竟在别人思考问题的时候，急于催促是一件非常没品的行为。

    半晌，唐月华才长舒了一口气。

    她想明白了，若是昊天宗的权利层面被武魂殿渗透，那昊天宗子弟还可以克己修身，努力发展，期待有朝一日夺回自主权。

    但若是昊天宗被武魂殿所灭，那就真的回天乏术了。

    只要手持昊天锤的魂师还活在这个世界上，那就还有希望。

    “可以！”

    唐月华咬咬牙，似乎下了很大的决心，重重地答应道。

    白泽将手里的茶杯放下，不由得好奇道：“你似乎十分难以抉择？”

    “事关宗族命运，月华只能仔细思量再三，还请您见谅。”

    唐月华似乎已经认命，言语间的姿态放得很低，俨然一副侍女自居的模样。

    “哦？”白泽深感惊奇，成为自己的侍女怎么会关乎到昊天宗的宗族命运呢？

    他却没有直问，而是沉吟了一下，道：“说说你的考量与想法。”

    唐月华闻言，当即将自己的思量与顾虑娓娓道来。

    反正此事已成定局，她讲起来倒也坦然。

    “哈哈哈！”白泽听完唐月华叙述，大笑了三声。

    唐月华的这波脑补，确实出乎白泽的意料之外。

    随在意料之外，但却情理之中。

    自古以来所有的权力游戏，又有哪个不是机关算尽，手段更是无所不用其极，所以唐月华向着这个方向来脑补，到也算是合情合理。

    可是，白泽自始至终都没有对什么昊天宗动过心。

    他这些操作的目的只有一个，以势压人，迫使唐月华心甘情愿地成为自己的女人。

    白泽脸上面色一整，摆出一副严肃的神情，苦恼道：“没想到你竟然这么聪明，我的谋划竟然都被你看穿了！”

    唐月华面容平静，丝毫不以白泽的夸赞为意，甚至内心还叹道：

    看破了又能怎么样，没有实力，始终只能成为别人手中的棋子。

    没有任何一刻，唐月华像现在这样渴望着强大的实力。

    她不明白，她的二哥为什么继承了昊天宗最强的封号，昊天斗罗，却在昊天宗存亡之际，始终都不肯站出来为宗门做出哪怕一丁半点的贡献。

    “如果我说，”白泽忽然道：“武魂殿可以不像你所说的那样，以你为跳板，去控制昊天宗呢？”

    还沉浸在对自己二哥的不理解中的唐月华一时间没有听明白白泽的意思，但是很快，她就一脸不敢相信地盯着白泽，惊呼道：“真的吗？”

    “当然，”白泽微微一笑，道：“你是我的侍女，而不是武魂殿的侍女，只要你对我忠心，做好一个侍女的本分，那一切便好说，你明白吗？”

    唐月华初听之下还有些疑惑，成为你的侍女，与成为武魂殿的侍女，难道有什么区别吗？

    产生这种疑惑的根本原因，还是她不清楚白泽与武魂殿之间的关系。

    但很快，她就想明白了白泽的意思。

    白泽这意思，应当是让自己不要自持昊天宗大公主的身份，也不要将自己看作权力交易的工具，而是如同俗世间高官的侍女一样，成为他的私人物品。

    只要能保住昊天宗，我一个小女子受点委屈又算得了什么呢？

    唐月华深吸一口气，从座椅上站了起来，优雅地走到白泽面前，一摆洁白的衣裙，整个人跪伏在白泽面前。

    “明白，主人，请您吩咐。”

    还真是上道！

    (本章完)

