 刷！临安城上空突然笼罩了一层漆黑的云朵，黑压压的气势好似天都垮塌下来了一般，压得整个临安城内的人都有些喘不过气来。

这朵漆黑的云朵还在不断扩大，不断扩大，好像要把整个天下都给笼罩起来一般。

“完了，仙印已经被破坏，被封印的魔气已经外泄，便是天神下凡恐怕都阻止不了邪魔降世了。”

亓官鈺双手一摊，从慕容绮蓝绞杀星瞳到仙印破坏，前前后后也仅仅是瞬息的功夫。

亓官鈺没来得及阻止不说，这天下高手好像都来不及阻止。

更要命的是，便是仙界都没有一点要来阻止的意思，难道说，仙界就是连人间界的生死存亡都不顾，便是邪魔纵横都不理会了么？

是的，已经晚了。

不管是御剑飞来的李玄贞还是踩着一朵祥云落下的空尘小和尚无不露出了无奈的神色，这仙印被破坏的速度太快了，以至于他们根本阻拦不住。

别说两人都在西楚，就算两人都在临安，估计他们也想不到星瞳就是开启仙印的钥匙，也想不到慕容绮蓝会在出关的第一瞬间就杀死星瞳吧？

所以仙印被破坏本身就是一件无法阻挡的事情，一切就像是既定好了的安排一般。

“喂，你们两个愣着干什么，赶紧想办法封印仙印啊。

要是让邪魔降世，恐怕你们两个的性命都将不保！”

亓官鈺急得不行，她是不敢动手，因为她自己就是魔宗圣女，同时身上还有蚩尤族血脉。

如果她贸然出手，她的力量只会加剧仙印的破坏，加快邪魔冲出仙印的速度。

李玄贞和空尘一个是天下剑道第一，一个是天下佛法第一，两人各自代表着一个境界的巅峰，就算无法修复仙印，好歹也能阻止仙印继续破坏，拖延邪魔出现的时间不是么？

不料，李玄贞和空尘同时摇了摇头，表示他们根本无能为力。

“这仙印乃是上古之时大神们布置的，我们的力量何其渺小，如何能够阻止？”

这是李玄贞第一次表示天下有他做不到的事情，在这之前，李玄贞就连一剑破天门都能轻松做到。

仙印确实是上古大神们留下的，在那个年代，随随便便挑一个人出来都是赫赫有名的大人物，比起他们这些后世的仙啊魔的不知道强大了多少倍。

既是上古大神们留下的仙印，以李玄贞和空尘的实力又怎么能够阻挡其破坏的势头？

“那怎么办嘛，难道要眼睁睁的看着天下生灵涂炭不成？

那些邪魔都是杀人不眨眼的存在，万一他们全部听命于慕容绮蓝，这天下就完了！”

亓官鈺急得直跺脚，以前向来是唯恐天下不乱的她，现在却是对整个天下局势无比关心。

身为魔宗圣女，身为蚩尤族后人，她却不希望看到邪魔降世！李玄贞和空尘小和尚对视一眼，两人的眼里都浮起一抹无奈的同时又一同亮起了一道精光。

若要说这天下还有谁能阻止仙印破坏阻挡邪魔降临，那就只有身为真武传人的陈强！真武作为上古四神兽之一，其身份地位之显赫甚至是在古代很多大神之上。

若是真武能够降世，说不定就能阻止仙印继续破坏下去。

只是陈强现在还在小莲峰的真武秘境里，根本无人知道陈强的闭关情况，更是不知道现在的陈强到底怎么样了，又是否感受到了临安城的危机？

“别指望了那个混蛋小子了，就算他闭关成功也不过是个真武传人。

想要请来真武降世就必须要付出生命做代价，你们认为那小子会舍得自己的性命？”

慕容绮蓝大笑连连，彻底堕入魔道之后的慕容绮蓝便是肆无忌惮，对于世间唯一还能制裁她的陈强，慕容绮蓝更是不屑一顾。

且不说陈强的闭关结果有何，就算陈强真的闭关成功了，想要请来真武降世又岂是一件容易的事情？

李玄贞都知道真武乃是上古四神兽之一，是象征着四象之一的极致。

别说陈强只是一个不到太玄境的高手，就算陈强是大仙，想要请来真武降世也绝对不是一件容易的事情！“我便是舍弃生命，也决不允许你胡作非为。

慕容绮蓝，你已经输了，又何必继续错下去？

因为那所谓的天命而搭上自己的性命，你当真觉得值得？”

陈强的声音突然从天际传来，那正在肆意扩散的黑云突然就像是被扼住了咽喉一般，蔓延之势戛然而止。

与此同时，一道湛蓝色的光芒从天边接天而来，汇聚到金色的光柱之上，顿时就让那光柱增添了新的光彩，使得整个光柱上充满了浩瀚神力。

刚刚还在不断破坏的仙印立刻止住了颓势，在湛蓝色的光芒汇入中一点点地开始自我修复。

“陈强！你接连坏我好事，今天我就要和你拼命！”

慕容绮蓝握紧双拳，那个一生之敌又出现了！在闭关接近一年的时间以后，那个让她厌恶至极的一生之敌又出现了！而陈强的出现恰恰就意味着慕容绮蓝的计划遭重，感受到邪魔之气被遏制，慕容绮蓝就知道陈强是请来了真武。

既然陈强都不要命了，慕容绮蓝就是豁出去这条命，她也要让仙印彻底破坏，要让上古邪魔降临凡间，要让这天下生灵涂炭！唯有这样，慕容绮蓝才能一泄心头之恨，最好是将那天门都一并毁灭！“拼命？

你也配和我拼命？”

陈强的声音由远及近，漫天威严气息中，一个身高千丈的巨大身影凭空显现出来。

“恭迎真武！”

李玄贞带头朝着那千丈高大的黑色身影跪了下去，真武降临，便是大仙也要低头！世人更是彻底惊呆了，他们只知道武当有真武庇护，却不知道这天下真的有真武。

那千丈高大的黑色身影伸手一抓，漫天邪魔之气顿时就被捏于其手，“汝等邪魔之气未散，暂不宜出现在凡间。”

真武的声音如同天雷炸响，随着大手一压，破碎的仙印顿时恢复如初…… 