    乌璐撒胡省的省城，就是乌璐市。

    全国有名的大都市了。

    林铮是在这里读了四年的大学，度过了一段没羞没躁的时光。

    这是自己重生以后，第一次回到乌璐。

    感慨非常。

    上辈子的自己，毕业了十年。

    也才回过乌璐三次，而且都是偷偷回来的，来去匆匆，不敢告诉任何人！

    最后一次还是来看病的，医生直接给了自己一个不可接受的等死结果。

    呵呵呵！

    自己对这个地方。

    真的是百感交集。

    上辈子因为自己过得不好，人穷而自卑，大学同学聚会什么的，自己都是不参加的。

    想想真的也是可笑。

    混得不好为什么要自卑呢。

    自己真的境界低。。

    今天林铮就不一样了，看到黄师傅的车刚进入省城的交界处，就马上在朋友圈发了一个状态：大省城，我终于回来了！

    还选了一个省城的位置。

    也不知道是什么心态。

    好像恨不得让别人知道自己回来似的。

    这是否说明，自己对于现在的状态是满意的呢。

    老子现在是主任了。

    好像底气足了。

    三年正主任，省级专家，一千多万身家，我就问问还有谁！！

    我是不是有变态了啊，小地方有什么可炫耀的，这个月工资也不过八千来块而已。

    好像记得前女友雷雨刚毕业就八千了吧。

    低调低调。

    消息发出去没多久。

    点赞的有很多，不过都是自己公司的人，巴结或忌惮自己身份的人。

    没有什么意义。

    评论也有了十几条了。

    晴雪：“林主任，又去耍。”

    晴雪是第一个评论的，昨晚林铮和晴雪嘿咻的时候，把这个出差的消息告诉了她，她直接逼着自己来了三次，真是狠毒的婆娘。

    现在都有点虚，不过晴雪不知道这招没啥用。

    男人这动物，面对新鲜女子的，再虚，他的身体都能起反应，也顶得住。

    张新胜：“林主任，去公干吗...”

    李昕：“林主任，注意安全，做好安全措施...”

    这几个人和自己关系好，倒是可以开玩笑...

    大学女同学A：“班长你回去也不早说一声啊，我去偶遇你啊。”

    哦，原来自己还大学还是班长。

    都忘了。

    大学同学女同学B：“妈的，我刚走，班长就来了，有缘无分啊。”

    记得她跟自己表白过，哎呦回来别走，切磋下再走。

    大学同学男同学C：“林铮帮我去BJ路吃个烤鸭。”

    大学同学男同学D：“回学校打球吗，什么一起组队回去打一场篮球啊。”

    自己还是篮球队长？

    哎~

    雷雨：“农民进城了，呵呵。”

    林铮：“...”

    沃日。

    火大、

    林铮说真的，虽然一直保留雷雨的联系方式，但是林铮已经是当她死了的，没想到她这个时候蹦出来，而且说话这么难听。

    又想我干你了吗。

    林铮实在忍不住，在底下不留情面地回复了她一句：“怎么，裱纸不欢迎我吗。”

    不过回复了以后，又感觉自己很没风度，都他妈的分手了没必要。

    于是林铮又把评论删除了。

    可是，就算删除了以后了，雷雨的微信消息就轰炸过来了。

    “你说谁是裱纸？”

    “你个穷B，装什么。”

    “又短又小。”

    “还早泄。”

    “滚蛋去吧，傻逼。”

    “....”

    林铮也是不能忍，当年爽过了，现在就过河拆桥？

    林铮做好了架势，准备刚跟她对骂，但是发了一个消息过去，却发现了出现了红色的感叹号。

    狗币的。

    她把自己删了？

    骂完人就跑了！！

    你他妈的有种别跑啊！！

    曹他娘的。

    林铮当然不会放过她，就算被删除了，林铮也是继续加她好友，在备注信息哪里骂她。

    “胸两边大小不对称你知道吗。”

    “臀部痔疮还痛吗。”

    “狐臭用香水遮不住了吧。”

    “绿茶婊！！！”

    骂爽了，然后林铮也把她微信号直接拉黑删除了。

    ......

    进城了。

    车有点堵，林铮就玩了一会手机。

    突然微信传来一个语音电话，是以前的大学同班同学赵燕梅，是班里的团支书，自己是班长，所以和她经常打交道，还算熟悉。

    你可能会问。

    都是一个班的，还能不熟悉？

    呵呵。。

    天真了。

    很多男生大学四年都是和游戏一起度过的，特别是林铮那个年代。

    dota之风简直风靡，毒害着全国的大学生。

    逃课打游戏那是查常有之事，通宵达旦开黑也不在话下。

    大学四年，连同班的女同学都不认识的人比比皆是，不足为奇。

    林铮曾经其实也沉沦过一段时间。

    只不过自己后来还是发现，女人更好玩一点。

    才悬崖勒马。

    印象中的赵燕梅，白白净净的，虽然不高，160左右，但是身材苗条，长得挺秀气惠中的，当初宿舍的文凯同学，曾经疯狂地追求过她。

    不过她是个学习狂。

    大学好像一直都没有公开谈恋爱。

    有没有偷偷谈林铮就知道了。

    因为那个时候。

    自己已经和隔壁班的雷雨交缠得不可开交了，也顾不得其他女生了，只是知道她毕业以后留在了省城某一个电力系统工作。

    两人属于点赞之交了。

    “喂，赵燕梅同学，好久不见了，怎么打给我啊，受宠若惊。”

    林铮接了电话。

    “呵呵，班长，班长好久不见了啊，看你好像回到乌璐了？”

    赵燕梅有点害羞地问道，她大学以后其实也是暗恋林铮的，不过一直都没机会开口。

    “是，刚好过来出差。”

    “我也这边工作，要不~请你吃个饭，感谢你当年对我照顾。”

    赵燕梅也不知道为什么，一看到林铮的状态，就想起了这个帅气的班长，很想了解他的近况，她听某人说过，林铮混得不错。

    “什么鬼？我什么时候照顾你了？”

    林铮都忘了。

    “班长你不记得了吧，大一你帮我搬过宿舍，大二帮我争取过奖学金，大三帮我买个回家的火车票，大四的时候我们班里有一个登山活动，我中暑了，也是你一直照顾我的，我都记在心里的。”

    赵燕梅这些事都记得很清楚，其实她大四的时候，一直都想跟林铮表白，了解这份遗憾。

    但是当初看林铮和她女朋友雷雨这么恩爱，就作罢了。

    不过她知道两人已经分手很久了。

    “呵呵，那些都是我班长应该做的了，不用感谢的，吃饭可以，不过是我请你吧。”

    林铮大方地说道。

    “哎呦，这么豪气吗，那什么时候约？我在番禺广场这边。”

    “我可能要先工作，等我完成工作了再联系你吧。”

    林铮也不知道这招投标的工作怎么搞，所以不能答应她。

    “好。”

    挂了电话。

    司机刚好靠边停了下来。

    “林主任，应该是这里了吧，皇冠酒店，我就不进去了，这边不能掉头，你走天桥过去吧。”

    是的，这大城市就是麻烦，掉一个头，几公里都不知道行不行。

    “嗯，辛苦黄师傅了，你回去小心点。”

    林铮和司机打了一个招呼，就背着一个书包了。

    走过一座天桥。

    就来到了皇冠酒店的门口。

    气势恢宏，两座大狮，怒目圆睁，怪吓人。

    这酒店，档次肯定是不低的，没有五星级也有四星级。

    待遇还不错。

    林铮开心地走进去酒店的大厅，四周找了一下，也没看到什么欢迎专家，或者是专家签到处之类的接待处，这。

    咋搞，林铮有点迷茫了。

    其实省公司这次参与招投标的通知。

    只是给了地点和时间。

    其他的一概不知。

    搞得很神秘。

    林铮也不知道联系谁。

    四周看了一下，发现大厅的座位坐了几个人，用一种很疑惑的眼神看着自己，好像对林铮的到来很有兴趣，什么情况。

    林铮有点怀疑自己是不是走错酒店了，又再次确认了手机上的信息。

    没有错。

    就是这里。

    就在这个时候，有一个男子走了过来问林铮。

    “你是不是招投标的评审专家啊。”

    那一刻，林铮呆住了几秒。

    但是很快就反应过来说道：“我不知道你在说什么。”

    男子略有遗憾。

    走开了。

    林铮原地考虑一下，就径直走到前台，出示了身份证，然后礼貌说了一句：“麻烦帮我查一下，有没有预定房间可以吗。”

    是的，如果有预定，说明自己没走错了吧。

    “好的，你稍等。”

    身穿蓝色紧身的工作服的服务人员身材玲珑，曲线优美，令人垂涎，可是她呆了一个口罩，林铮看不清她的脸。

    林铮心想，现在才15年，就开始戴口罩了吗。

    这酒店还挺有预见性的。

    女子在拿到林铮身份证开始查找的时候。

    突然愣住了。

    抬头又看了林铮几眼，眼神里面充满了不可思议。

    林铮倒也没发现，看她半天不说话，开口问道：“请问我有预定吗？”

    “有的，你等一下。”

    女子马上给林铮办理了入住的手续，还说了一句：“欢迎你林铮先生，你是我们的贵宾客户，一会将有人带你去你住的房间，请稍等。”

    林铮在一个美女的带领下，来到了酒店的最高层，出了电梯后，就有一个牌子写着，专家评标区闲人免进，还有两人坐在等着，先对林铮进行安检和搜身。

    卧槽，这么可怕吗？

    “林铮专家你好，我是负责这次评标的杂务专员李小琴，欢迎你的到来，请你在这里签到，然后上交你的手机，在这个评标的期间，按照要求你是不允许随意出去或者是打电话的，如果真的有特别的需要，请提前通知我们，谢谢你的配合。”

    一个女孩子悠悠说道。

    林铮虽然很郁闷，但是还是很配合地上交了自己的手机。

    因为自己有两个手机，这是上次跟别人学的，林铮也不是为了要干嘛，纯属是因为没有手机太无聊了。

    他们的搜身检查，好像不检查书包。

    很快！

    林铮就住进了自己的酒店房间，里面什么都有，很豪华的套房，就是没网没电话，不过有一个对讲机，可以进行点餐的服务。

    自己也不能随便出去。

    跟坐牢没区别。

    看来这招投标的专家也不好当啊，太无聊了......

