    莱恩同样没有因为心动而停下了手上的动作，两人在那边装模作样了半天，互相躲闪着，像是某种你来我往的游戏一般…可事实上，只有他们自己知道，他们两人之间是在用这个机会，进行着讨价还价…

    “被我打倒三次！”

    “不行，女孩子被打飞很丢人的。”

    “两次！”

    “一次都不行…”

    “那打吐血可以吧？”

    “我这个人不喜欢见血。”

    “那你躲我攻击的时候，表现得不能那么轻松随意！这总行了吧！”

    “这个可以接受。”

    “还有打我不能太重，但是气势要足，就是那种一看上去就不是很好抵挡的攻击，然后被我拼尽全力挡下…”

    “没问题。”

    “还有，我一会出招的时候，你表情庄重一点，这样让评委也对我留下一点好印象…”

    “好说。”

    “那你想要什么？”

    艾丽莎此刻正好趁势一脚点在了莱恩挡出的手臂，向后一跃而去，轻盈地落在了地面上。

    “我要你的卡。”

    莱恩顿时大怒道：“你做梦，这是我的宝贝！”

    “我说的又不是你的‘火凤’。”艾丽莎挤眉弄眼地暗示道：“我说的是另外一种…你们男生宿舍半夜两点开售的好东西…”

    莱恩愣了愣，问道：“你偷窥男生宿舍？”

    艾丽莎挑了挑略显英气的眉，发话道。

    “再给你一次组织语言的机会。”

    “对不起。”

    莱恩认怂认得很是果断，自己现在的面子全部寄托在了眼前这位姑奶奶身上…倘若得罪了她，那可真就没什么好果子吃了。

    “你怎么知道这个消息的？”

    对于目前销售渠道的掌控，莱恩自认还是有几分信心的，目前为止，这个福利应该还没有传出男生之间小圈子…就算传出去，应该也流传不广，这算是莱恩和巴罗对星辰学院男生的一点福利，反正宁大师只是要求把幻象晶卡卖出去，卖给谁不是卖呢~

    优先满足兄弟们的精神需求，这才是男人之间最深沉的情感啊！

    难不成，是哪个舔狗兄弟暴露了大伙的秘密花园吗！！

    莱恩心中狠狠地鄙视了一番那个隐藏的反骨仔，艾丽莎似乎看出了莱恩的表情，再一次挤眉弄眼道：“我戴斗篷去买的，你没印象了么？”

    “嗯？？？”

    “多尔克一起带来的人居然是你！！！”莱恩的小胖脸瞬间吓得花容失色。

    “闭嘴！考虑得怎么样？有没有兴趣？”

    “你…想要的是抽卡限额还是某张特定的卡片？”

    “废话，当然是特定的卡片！我要你给我一张SSR的魔法少女小圆幻象晶卡！”

    “这个办不到！我哪有那么多钱给你氪出来！这个又不是我想出就能出的！”

    “你不是卖这玩意儿的吗？难道你也不认识那个制卡师？”

    莱恩一时语塞，敷衍道：“认识也不行，那位大师很有原则的！”

    “有多有原则？”

    “反正非常有原则！”

    艾丽莎挑了挑眉，似乎在思考莱恩这番说辞的准确性，过了一会，她似乎妥协了几分，开口道。

    “那你就帮我氪十张，看看能不能出货。”

    “实在不行的话，SR我也能接受~”

    一天总共才发货那么几张，一下子去了一波存货，那兄弟们不得杀了我祭天吗…莱恩在心底默默地想道。

    只不过这种未来的担忧并没能阻止莱恩做出决定，他咬了咬牙，一狠心回道。

    “行！但你得演的真实一点！”

    “保证老板您满意~”艾丽莎的手指从额前轻轻一甩，笑容满面地回答道。

    场上两人你来我往了半天，愣是一点碰撞和激烈冲突都没产生，全都是在互相躲闪和试探性的打两下…别说观众看傻了，就连评委席的老师们，也都一脸懵逼…

    宁渊：他们魔卡师之间的战斗是不是就没有正常一点的画风了？

    其中一位面容肃穆的中年女子，此刻在评委席的各个教师里脸是最黑的一个，她面无表情地盯着场上的艾丽莎和莱恩，内心究竟是如何的波澜起伏，只有她自己知道。

    旁边一个星辰学院的老师打趣道：“我说梅萨，你这个学生是不是又开始了啊？”

    被称为梅萨的星辰学院女教师依旧面无表情，以她教了艾丽莎这么久的经验来看，又怎么会看不出这小妮子在搞猫腻…更何况，这也已经不是她第一次这么搞了。

    一个没有家族势力在背后支持的女孩，用这种小动作敲诈一下那些豪门大户让自己的修炼之路更加顺利一些，梅萨当然觉得没什么，甚至她还觉得敲诈得有些少了。

    凭她学生的天资，要是真能把那些豪门家族少爷的资源堆到艾丽莎的身上，指不定能甩出他们几条街！

    可是这也不是谁能配被你敲诈的啊！这个莱恩他是个什么妖魔鬼怪啊！平时基本上学院比赛里没什么存在感，据说别的教习说在班上也是整天想着出风头，不肯沉下心来好好修习的人…

    跟他打的有来有回未免也太丢人了吧！

    难道是对方给的资源实在太多了？

    梅萨总觉得这波有点亏。

    就在梅萨脸黑得像锅底，观众们一脸懵逼的时候，场上的画风突然一变！莱恩的气势开始如虹般不断攀升，艾丽莎也倒退了好一段距离，以表示自己的凝重。

    “火凤！”

    莱恩以手指天，直接蓄力发出了自己最强的一招，绚丽的火元素光柱，伴随着一些细碎的虚影直接向着艾丽莎的方向射去！速度之快，似乎让人避无可避！

    艾丽莎的眼中也闪过一抹异色，她原以为对面这小子的攻击尽在掌握，可谁知道他居然还有这么炫酷的一招，看这架势自己如果想要认真地接下来，估计并没有那么简单。

    搞不好还会有受点小伤的可能也说不定。

    没办法，既然接了老板的单子，就要好好卖力地演戏才行。艾丽莎手中的“狂风之息”在魔力的催动之下散发出了阵阵光芒。只是一个呼吸间，一道近乎凝实的巨大青色风刃出现在她身前，向着袭来的光柱轰去，两道能量发生了剧烈的碰撞，掀起了一阵气浪。

    艾丽莎一个闪身向后翻滚而去，躲开了气浪袭击的同时，心中不免生出了几分惊叹之意。凭莱恩一个高级绿袍魔卡师居然能够打出如此惊艳的攻击，实在是令人好奇…倘若不是对方的战斗经验和素养不够，那自己还真说不上稳稳能够将其拿下。

    难道这波生意，其实我赚的比原先预想的要多？

    艾丽莎心里嘀咕不已，转头不经意间，瞥见了自己那坐在评委席上的老师梅萨，以及她那黑得像是锅底一般的脸色…

    不妙，早点搞定好了…梅萨老师你别怪我，实在是没闲钱抽SSR啊…试问又有谁能够拒绝马猴烧酒呢？

    等我干完这一单，我就金盆洗手！！！

    不对，干完这一单的下一单！再抽一波十连，我一定能出的！

    艾丽莎：今天的池子那叫一个爆率高啊.jpg

