
0521

情况有些不太妙了啊……陈西这个时候发现，自己恐怕算是捅了马蜂窝了，那个所谓橄榄外形设施里，不知道有多少武装思晶人，反正只一会儿的功夫，从那里冲出来的武装思晶人人数已经达到30人以上，而且还在不断涌出。

而周围其他那些无武装的思晶人也有部份嘶喊着，通过翻译系统也能大概知道，它们正在呼喊打开主门，让外面的震波机器人进来。

不到一秒的时间，情况就有些出呼陈西的控制了，他知道自己这次出手有些莽撞了，但那也是没有办法的事，地面上的牵制部队不可能一直留在那儿等他，他必须要抓紧时间才行。

这一切，只在陈西脑海中转了转，他人却没有任何停滞，不断向那些企图合围他的武装思晶人开火，并向附近的设施奔去，以寻找掩体。

速射轨道枪的穿透力超过了思晶人的想象，它们手中的护盾在面对超高速飞行弹丸时，并不比它们身上的盔甲能起到更好的防御作用，那些只依靠护盾来保护自己的武装思晶人，纷纷在轨道枪那致命的火力下，被连盾带人穿透，纷纷死于非命。

但也就如此了，速射轨道枪的弹丸在穿透了护盾、盔甲和人体后，也失去了全部的动能，无法再造成其他的伤害，这也是没办法的事，为了能让陈西这类号称“一人成军”的精英战士在执行任务时能携带更多的装备，能坚持更长的作战时间，速射轨道枪的弹丸是一种只比牙签大一点的金属钉，虽然这样使得步枪一个弹匣就有几百发的弹容量，但对重装甲的杀伤力反而还不如标准步兵们的GD3突击步枪，至少那种12。7毫米口径的步枪对人体的杀伤力和对轻装甲目标的杀伤力都不会弱化多少，速射轨道枪纯粹就只是用来打人的。

况且这些武装思晶人身上的盔甲有力场防御，手中的盾牌也是力场防御，这两种装备除了能用来消弱和干扰由力场包裹的电浆等离子团外，对于动能实弹武器的消弱也相当有效。如果陈西用的不是由电磁轨道加速过后的高速弹丸，而是使用的现代人类常规火药推进弹丸的步枪，恐怕伤都无法伤到那些思晶人。

只是几个呼吸，没有寻找掩体的思晶人全部死在了陈西的枪口下，包括那些企图打开大门，放门外那些震波机器人进来的思晶人，在此之间，思晶人不是没有进行反击，只是与陈西这个作战经验无比丰富的老兵油子相比，虽然装备不错，但很明显，那些武装思晶人的作战经验几乎为零，这也从侧面证明了，它们平时并没有什么上战场的机会，仗都让机器人去打了。

这对陈西来说是件好事，这会儿他暂时躲在一台大型仪器设备后，任由那些思晶人用电浆武器不断射击他隐蔽的设备，电浆不断在设备上飞溅，发出刺鼻的气味和剧毒的烟雾，但这对陈西没有影响，他正在对自己盔甲上的设备进行自检，刚才与那个盔甲思晶人近距离接触之时，他的光学迷彩装甲似乎出了些问题，不能完全隐去身形了。

“所以说，这些东西还是太脆弱了。”陈西嘀咕着，一边隔着大厅中的各种设备与思晶人对射交火，一边时不时看看头盔中显示的自检进度，时不时还要扔出个手雷阻止思晶人去打开大门。

对他来说，唯一的好消息，就是这个空间内所有的思晶人似乎都在这里了，那个橄榄模样的设施中，已经没有其他思晶人出现，只有那个穿戴着全身盔甲思晶人在接过武器后，站在设施入口处，在几名警卫的保护下，指挥着其他人对陈西展开着攻击。

随着光学迷彩装置自检进度条时快时慢的走着，时间过去了两分钟，那个盔甲思晶人对于自己这些部下明明占有绝对优势却仍然不能解决掉那区区一个的入侵者，感到十分不满和愤怒了，它怒气冲冲一般，用力推开了护卫，挥舞着两把电浆手枪和两面盾牌，向陈西大步冲了过去！

看了一眼准星上那个魁梧的身形，陈西轻叹一声，有些遗憾的转移了枪口，将两个跟在对方身后的护卫放倒，谁叫他已经决定把这个家伙活着带回去呢？谁叫这个家伙看起来是目前身份最高的人呢？

所以陈西在解决掉跟着盔甲思晶人冲锋的护卫后，看到对方快要冲近自己了，便将准星重新转对准了这个思晶人的腿部。

别看思晶人有四条腿，但根据在俘虏身上实验的结果可知，只要打断其中一条，思晶人的移动就会很成问题，剩余的三条腿根本无法支撑它们奔跑，顶多能让它们可以缓慢行动，行走中途还可能会严重失去平衡。

反正对于铁鹰来说，盔甲思晶人只是用来询问情报的，能不能走，那不是他们需要考虑的事，陈西扣动了扳机。

但令人惊讶的是，正当陈西扣动扳机的那一瞬间，盔甲思晶人嚎叫着突然跳了起来！陈西发射的那一梭子金属钉弹丸全部射在了地面上，在地上钻出了几个洞来。

而那个跳起来足足三米高的盔甲思晶人，高举着两面盾牌，向陈西所在位置落下，仿佛打算就用那两面充能盾牌把陈西给砸成肉泥一样！

对方冲锋的速度很快，跳跃的动作也很敏捷，与之前被铁鹰俘虏的那些思晶人完全不同，陈西是按照俘虏们的身体数据再略提升一些的标准来估算的，这个时候他才发现对方远比自己想象的还要强一些，这使得他没能来得及对跳过来的思晶人进行第二次射击。在对方扑来之际，他只能向旁边地面猛得一滚，方才躲开了对方从天而降的扑击！

“咚！”一声巨响，盔甲思晶人重重的落到了地上，两面充能盾深深的嵌入地面，并且严重扭曲变形，完全报废掉了。不过盔甲思晶人并不在乎这点，它站直身子，失去充能盾的两支手又从背后取下两根约半米长的扁长金属棒，然后不知启动了上面什么机关，金属棒扁的两端立刻红亮了起来。

陈西盔甲上的扫探测器中显示出，那红亮的部位温度从常温迅速提升到了千度以上：“丫的分明就是两把热能剑吧？思晶人还会玩这个？”吐槽归吐槽，陈西手上可没慢，举枪就射！

但思晶人有四条手臂，两条拿着类似热能剑的近战武器，另外两条，可是一直是一手拿着一把电浆手枪的。

虽然陈西一直对思晶人电浆手枪那种威力大（和电浆步枪差不多的高温烧蚀力）、射程远（只要等离子团不在中途消散，有效射程就能达到百米）、精准度高（弹道直）很惊讶，但也对这种武器耗能高很无言，满能量的电浆手枪，射击十次后，就需要再次充能，而铁鹰并没有相关充能设备，因而那些被缴获的思晶人单兵武器很快就成了一堆废品。

不能陈西开枪，盔甲思晶人先行开火，两发赤红的等离子团飞射而至，其中一发打偏掉，落到地上，另一发则正中陈西的胸甲！

“嗡~”的一声，陈西胸甲上空气出现扭曲，那一发等离子团打在上面，却直接蒸发了！

与思晶人打了那么多次交道，早就测试过无数次它们的电浆武器威力，像陈西这样的精锐战士，又怎么会没有应对的方案呢？他们身上的力场发生器功率已经是第二代的了，对于思晶人的单兵手枪这种威力的电浆武器，已经能够达到相当水平的防护了。

当然，这也不是没有代价的。陈西暗自咒骂了一声，因为这一下，已经自检完成的光学迷彩系统，又不能马上使用了，因为电池本来为其提供的能量，被力场发生器抽调了相当数量，使得要再使用光学迷彩系统，陈西要么再换块电池，要么，多等一会儿让系统充能。

毕竟，这套力场发生器是他们自己后来加上去的，盔甲设计时可没考虑过还要多加这么一套耗能的系统。

咒骂归咒骂，在中了对方一枪时，陈西也重新动了起来，他开始向侧面跳开，以躲避盔甲思晶人接下来的射击，同时还要避开周围那些警卫的射击——幸好它们也怕误伤到盔甲思晶人，毕竟陈西和对方离得不算远，所以它们的射击零零散散，虽然更加精确，但陈西都能利用周围到处都有的饰物、设备来躲开或防御。他的主要精力，还是集中在那个身份特殊的盔甲思晶人身上，因为现在他越发觉得，这个盔甲思晶人身份绝对不简单了，没看到这里所有思晶人，不管有没有武装的，都在听他指挥么。

只是现在，想要得手，就不是那么容易的事了，他不但暴露了，还被对方优势兵力给包围，如果不拿出点真正的手段来，别说抓一个回去了，只怕一不小心，他也要留在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691792"  chaptername="0521  不速之客（三）">加入书签</a>
</div>
