    盛弈寒垂下眼低声笑了一声：“我刚刚都说了啊，我堂哥的孩子嘛，像也很正常的吧？毕竟也是有血缘关系的啊。”

    “而且我觉得有点奇怪啊，爆料的人瞎胡闹爆的料，你们竟然也信了？”

    “你们仔细看就会发现啊，爆料照片上面的孩子，至少也有个六七岁的样子了吧？我的粉丝应该都知道，我虽然出道比较早，可是今年只有二十三岁的事情吧？”

    “我今年二十三岁，那两个孩子六七岁？”

    盛弈寒满脸无辜：“这是不是有点，太夸张了啊？”

    安小九猛地站起了身来：“什么鬼？他竟然只有二十三岁？”

    安澜转过头看向安小九，微微扬了扬眉：“你之前没有查过他吗？敢情你连他多少岁都不知道？”

    “我不知道啊，他的百度百科那里，只写了他的生日，几月几日，根本没有写他是哪一年的啊？”

    “我看他的样子，也不像是二十三岁的样子啊。”

    记者听盛弈寒这么一说，倒是一下子反应了过来。

    盛弈寒见自己的目的达到，只暗自松了口气，一直垂在一旁紧握着的缓缓松了开，只叹了口气，玩笑一般地语气道：“你们知不知道，就因为这乱七八糟的八卦猜测和报道，我堂哥都已经生气了，看到新闻之后，就立马亲自坐了直升飞机来将我堂嫂和侄子侄女都接走了。”

    “临走之前还专门叮嘱了我，一定要等着记者过来之后，将这件事情澄清了，才能够回家。不然的话，他一定不会轻饶了我。”

    “看见那边那两个保镖了吗？那就是我堂哥留下来盯着我澄清的。”

    “希望诸位网友还有各位记者朋友们见证啊，我真的有好好澄清了啊，堂嫂真的和我没有什么关系啊。”

    盛弈寒说完，装模作样地叹了口气：“如果你们接下来见不到我了，肯定是因为我被我堂哥给杀了以泄私愤了。万一你们见不到我了，你们可一定要记得帮我报警啊，毕竟，我会这样，都是被你们给害的啊。”

    安澜微微眯了眯眼，这个盛弈寒倒是狡猾。

    故意这样说，就是为了给自己留后路。

    好让陆翌然和她有所忌惮，不敢真的对他动手，不敢真的让他彻底消失。

    陆翌然先前的直升飞机肯定是被人拍到了的，说不定照片都已经放到了网上了，如果盛弈寒真的出了什么事情，再通过他说的这些话追查过去，很容易就能查到陆翌然的身上来。

    年纪不大心机倒是挺深。

    安澜正想着，就听见陆翌然骤然冷笑了一声：“他以为，他这样说，我就不敢动他了吗？还真是，天真得厉害呢。”

    陆翌然话音刚落，吴文杰就从门外走了进来：“陆爷，警署那边都已经联系上，安排好了。”

    陆翌然点了点头，朝着投影幕的方向抬了抬下巴：“叫人将记者打发了，然后将盛弈寒带回来。”

    “是。”

    画面里，盛弈寒已经退到了一旁，他的那位叫做李奎的经纪人快步走了上来：“谢谢大家专门赶到这边来关心我家艺人的私事，事情也已经解释得很清楚了，艺人也有自己的私生活，而且这里大部分都是普通游客，已经很晚了，也不方便一直打扰别人休息。”

    “大家下山的时候小心一些。”

    画面背景里，安澜看见盛弈寒钻进了后面的帐篷里。

    陆翌然将投影给关掉了，安澜便又拿出了手机，上网看了看网上的舆论情况。

    之前的爆料微博已经删除，博主甚至将所有的微博都彻底清空了。

    一些新闻媒体的转载微博下面，盛弈寒的粉丝已经开始控评，采用的是统一话术：谢谢大家对我们弈寒的关心，弈寒已经直播澄清了，是侄子侄女，不是儿子女儿。希望大家多多关心弈寒的作品，远离艺人私生活。

    安澜扯了扯嘴角，这些粉丝大概根本不会想到，那些所谓爆料微博，甚至热搜，都是她们嘴里口口声声维护的艺人一手操纵的。

    安澜低下头给吴灵发消息：盛弈寒那边可能没有办法继续的参与我们这边的项目了，你让项目部的人给导演那边透个信，让他们重新找人。

    吴灵也没有问为什么，只低头回复了一个：好。

    安澜又翻了翻评论，果然在下面看到有人评论提起了陆翌然。

    圆圆真圆：先前的确有直升机来了，来将故事的女主角和小孩子接走了，我的主页有视频和图片。而且，我们先前一起扒了视频里面直升机上面的标志，发现了一个了不得的事情，那是陆氏集团的直升机啊！

    明月几时有：对对对，我也在现场，我可以作证，当时从直升机上下来的人，坐着轮椅，和网上关于陆氏集团总裁为数不多的描述相符。而且我刚刚查过了，盛弈寒，原名叫陆弈寒，这个姓氏……我的妈呀，细思极恐啊。

    秀儿是你吗：盛弈寒是陆家人，是陆氏集团总裁的堂弟？盛弈寒背景这么牛的吗？那他为什么，资源一直都不怎么样，这么多年了，也一直还在二三线徘徊呢？

    我是寒星：因为我家弈寒低调啊，他从来不拿自己的背景说事，这么多年了，我们作为他的粉丝都不知道他竟然有这么厉害的背景，我们哥哥只用实力说话，人品可见一斑。

    安澜扯了扯嘴角，不是只用实力说话，是将心思都用在了歪门邪道上，的确是……人品可见一斑。

    安澜又往下翻了翻，翻到一位网友的留言，才又停了下来。

    圈子：呵，并不是他不想拿背景说话，而是他根本没有背景可以说啊。陆氏集团总裁的堂弟？陆氏集团的总裁恐怕都不知道自己哪来这么一个便宜堂弟吧？甚至，连便宜堂弟都算不上。我只说两个关键词：小三，领养。就这样，懂得都懂。

    安澜眯了眯眼，网友的八卦能力真是，厉害了。

    安澜翻了将近四十分钟的微博，陆翌然才又开了口：“人来了。”

    安澜抬起头来，就听见陆翌然接着道：“叶景阳来了。”

