    下午，云若月正在厢房里睡午觉时，突然，外面传来墨雨焦急的声音。

    “不好了，王妃娘娘，我家王爷又晕过去了！”

    “什么？”云若月一跃从梦中惊醒。

    她听到声音，迅速跳下床，穿上衣裳和鞋袜，一个箭步冲了出去，便看到墨雨正一脸焦急的守在外面。

    “怎么回事，他明明好好的，怎么会晕过去？”云若月问。

    “我也不知道，刚才我就在耳房里打了个盹儿，一醒来，就发现王爷晕过去了，我掐他的人中没用，他没醒过来。”墨雨道。

    “别着急，先让我看看。”

    等云若月到贤王的厢房时，静妃等人已经一脸焦急的等在了那里。

    一看到她，静妃就六神无主的扑了上来，“璃王妃，你来得正好，流云他又昏过去了，这到底是怎么回事呀？是不是哪个环节出问题了？”

    “按道理，应该不会昏迷的，你们别着急，先让我进去看看。”云若月说完，人已经冲了进去。

    她一冲进去，就看到贤王正闭着眼睛，静静的躺在那里，美好得像一副画卷。

    她赶紧检查了上方的输液器材，发现都好好的，没有被人动过，这房里的其他东西，也是没人动过的样子。

    她赶紧检查贤王的眼耳口鼻，突然发现，贤王的眼睛和嘴唇都黑了，呼吸和心跳都很微弱，脉博也非常弱，她顿时道：“不好，贤王中毒了！”

    mark(“zhong“);

    “中毒？流云一直好好的，怎么会中毒？”静妃惊慌的道。

    “不知道，现在要先检查一遍这房中所有的东西，还要检查贤王的食物和水，对了，今天贤王用过的饭和水，还在吗？”云若月问。

    “在，都还在的，之前你叫本宫吩咐下人，流云每一次用过的饭菜，都要叫人保存一天，所以本宫都派厨子保存着。”静妃道。

    “好，麻烦娘娘叫人把食物端上来。”云若月这样做，就是怕遇到这种情况，无法查证。

    贤王身份不一般，她又肩负着医治他的使命，肯定有很多人想害他，所以她才如此谨慎。

    没想到，她都已经这么谨慎，贤王还是出事了。

    “来人，还不快去小厨房，把剩菜剩饭全部端过来。”静妃冷声吩咐。

    “把那做菜的厨子，和采买、清洗、送饭的下人们一起带上来。”云若月道。

    这里面每一个人都有嫌疑。

    很快，那厨子就把贤王吃剩的菜给端了上来。云若月顿时上前开始检查那些菜。

    见云若月在检查那些菜，那厨子忙道：“娘娘，这些菜全都是无毒的，王爷是用银器吃饭，如果有毒，这银器早就变黑了。而且在上菜前，俺们都用银针扎过，银针都没变黑，这些菜都没毒，你可不要冤枉我们啊。”

    云若月看了这些银碗和银筷一眼，冷声道：“谁说用银针和银器，就一定能试出毒来的？银针，只能试出最烈性的毒，比如砒霜、鸩毒等，如果是慢性毒药，是根本试不出来的。”

    

