    “又来征兵了，快跑。”

    “这个仗怎么还没打完啊，征兵车又来了。”

    “我儿子和丈夫都被带走了，以后的日子该怎么过啊。”

    “呜呜呜，人类太可恶了，就不能一起好好过日子嘛？”

    “听说这次的战争是我们先打的，哎, 为什么啊？”

    听着周围兽人们的话，沈修瑾眉头紧锁。

    这一路上，他也算看出来了，兽人主体民意其实并不想发动战争。

    很多人都奇怪，上层不知道抽了什么风，竟然发动战争。

    “所有兽人听着，前线战事吃紧, 家里凡是12岁以上的男丁, 全部要入伍。”

    “所有兽人听着……”

    军车上面大号的喇叭循环播放。

    兽人们目露恐慌之色。

    纵然他们不想让自己的亲朋好友当兵, 但要是不肯的后果他们很清楚。

    那就是被抓进大牢。

    没人知道大牢里面的情况是什么样的，他们只知道，被抓走的兽人都失踪了，从来没有人出来过。

    “你滴，马上上车！”

    忽然，军车上面的一头顶着驴头的兽人朝沈修瑾喝道。

    “好的。”沈修瑾微笑。

    上了车，很快沈修瑾被带到一处军营。

    新兵训练营过去，就是一群兽人高层的区域了。

    沈修瑾开始动手了，他的身影缓缓消失，就这么消失在所有兽人面前。

    “人呢？”

    兽人们奇怪，刚刚沈修瑾还站在这里，一转眼不见了。

    沈修瑾已经来到军营内部。

    根据之前给一个兽人殓尸的记忆，这处地方有三个将军，被邪魔控制。

    “杀！”

    沈修瑾轻功发动，来到高楼。

    黑漆漆的房间内，三个顶着熊头的兽人, 正在盘膝而坐。

    他们面前放着几具尸体，此时他们正吸收着尸体精血。

    “域外邪魔。”

    沈修瑾眼睛一眯, 从记忆中，他知道域外邪魔就是靠吸收精血滋养自己。

    “谁？”

    三头熊人睁眼，入目的是三道刀芒。

    “噗噗噗！”

    三颗熊头被斩落。

    “嘎嘎！”

    顿时，三道阴气形成的人影准备离开，人影发出尖啸，朝沈修瑾龇牙咧嘴。

    “找死！”

    沈修瑾全身金光闪过，一眨眼便秒杀了三道人影。

    看着三具尸体，沈修瑾从背后取下行囊。

    戴上口罩手套，取出入殓工具。

    “你们都是被域外邪魔所害，现在我给你们入殓！”

    沈修瑾说着话，手上速度不慢，快速殓尸。

    黑白影片出现，三个熊人地一生出现。

    三个熊人都是土生土长的兽人，他们位高权重，一步步爬到今天地位。

    某日高层发布命令，决定发动对人类战争。

    他们觉得很奇怪，明明人类都已经示好，双方贸易往来, 人员走动越来越密集, 为何发动战争？

    最关键的是，他们兽族资源很丰富，没有战争的理由啊。

    且民间也早已厌恶战争。

    根本没有战争的民意基础。

    他们决定见领导，反对战争。

    之后，他们前往国会，死在了那里。

    三个邪魔控制了他们，开启了战争序幕。

    了解这些，沈修瑾明白了。

    他从办公室里将邪魔之间的联络信息全部取走，最后前往国会。

    无声无息间，兽人高层接二连三死亡。

    死后都被发现，他们死的很安详。

    一晚上过去，兽族总统和一些高层全部被杀。

    三日后，沈修瑾已经回到人族。

    将得到的信息交上去后，第二天，域外邪魔控制兽人的真相被公开。

    除了文件信息之外，还有域外邪魔之间的视频聊天信息。

    这些信息就是一条条铁证，不仅仅在人族，在兽族也是引发轩然大波。

    “原来是这样，我就说呢，兽人为什么会发动战争。”

    “兽人们啊，你们看到了吗？你们都被利用了啊。”

    “你们的孩子，丈夫，身边的亲戚，死的不值得啊。”

    “真相出现，这都是域外邪魔搞的鬼，我们人类和兽人是好兄弟，一起对抗邪魔。”

    “对，一起对抗，我们才是一家人。”

    整个世界沸腾了。

    ……

    ……

    “师父，你教的功法真的太强了，我现在修炼了，感觉实力进展很快。”

    院子里。

    王幂兴奋不已。

    自从沈修瑾暴露身份后，王幂非但没有惊讶，反而越发粘着沈修瑾了。

    后来还缠着沈修瑾练武。

    沈修瑾考虑到以后要对抗域外邪魔，反正要全民修炼，提升整体实力。

    那就从王幂身上下手，先训练她吧。

    短短三个月，王幂实力得到很大提升。

    这多亏了沈修瑾根据自身实力，选择了最有效功法教导。

    通过这段时日对功法的理解，沈修瑾也找到一个发现邪魔的仿佛。

    被附身的人，可以通过一种特殊的辐射灯光发现。

    辐射灯光一出，邪魔都会受到影响，从而无法附身。

    一时间，辐射灯开始大规模生产。

    不仅仅是兽人这边，无数被附身的人查出。

    连人类这边也查出不少，邪魔竟然开始侵蚀人类高层。

    幸好被沈修瑾发现的早。

    现在沈修瑾已经被列为绝对机密人物，不仅仅带领人类，而且还得到兽人的信任，开始带领两族对抗域外邪魔。

    ……

    ……

    这一日。

    沈修瑾在都城，带着王幂，和人类高层以及兽族高层开会。

    王幂现在是他的秘术，处理很多事情。

    “这次开会，是说一下如何对付邪魔。通过我查看了很多尸体的记忆，邪魔虽然害怕辐射光线，但顶多只是让他们感觉难受，无法附身而已。但对他们不致命。”

    “经过我的发现，只有修炼出气感，攻击才能让他们难受。气感强到一定程度，就能……”

    话落，沈修瑾拿出一个黑袋子，朝前一扔。

    “嘎嘎嘎……”

    黑袋子里面，阴风冲天，一个骷髅头模样的黑雾，在房间内乱窜。

    众人震惊：“什么东西。”

    “邪魔，是邪魔！”

    沈修瑾很失望。

    一群高层，胆子都这么小么？

    “王幂！”

    沈修瑾说道。

    现在王幂很懂事，沈修瑾一个动作，一个眼神，她就知道该做什么。

    顿时，她一个箭步冲出，手掌一翻，一股凌厉的气感朝前拍去。

    “噗！”

    “嘎嘎嘎……”

    邪魔顿时消散。

    这一幕震惊所有人。

