一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼丫头摸着下巴道：“年纪很轻，估计还没有超过三十岁……”

    杨招娣立刻惊叫道：“啊？这么年轻？小幽走的时候十三岁，下界一个月，大约三十年，如今应该是四十多岁，都说女大三抱金砖，小幽比他大十几岁，这感情交流方面两个人会不会有代沟？”

    玄霜仙子脸色一僵，这还真是一个大问题。

    不料这时，风秋雨与壬青同时道：“你这话什么意思？”

    杨招娣一愣，随即知道自己说错话了。

    在自己的这些姐妹里，除了自己与夫君同岁之外，其他仙子其实都比夫君大许多。

    风秋雨的年纪比邪神大了数十岁，那玄女壬青更不得了，当初被父亲轩辕封印，直到一万多年后，才被邪神解开封印，她的年纪比邪神大一万多岁呢。

    李铁兰因为没有孩子，对待丈夫的几个孩子，都视如己出，她道：“修真者都能活几百岁，这十几岁的年纪差距根本不算什么。”

    众女点头，纷纷应是。

    就在这时，屋内传来了邪神的声音，叫道：“说的对啊，大十几岁不算什么。”

    这个时候，众人才发现，屋内的邪神竟然不冲击封印结界了，似乎也屋内竖着耳朵听。

    鬼丫头咳嗽几声，继续道：“那个戒色，年纪虽然不是很大，但是修为却是很高，他所修的真法很古怪。”

    屋内邪神叫道：“怎么个古怪法？”鬼丫头道：“我能感受到他修炼的功法很杂乱，昔日蜀山功法，昆仑功法，似乎连鬼道功法，星辰功法他有修炼，所修的剑意应该是疾风剑意，我看到他施展出好几道龙卷风柱挡住了时空之门，没错，肯定

    是疾风剑意，但是唯独没有感觉到他体内有佛门功法。可是他又是一个光头和尚，实在是奇怪至极。”

    众女闻言，面面相觑，这确实不合情理。

    邪神声音传出，道：“傻丫头，谁说光头的一定是和尚？有可能是秃子！”

    “你住嘴！”

    几个仙子一起尖叫。

    如果可怜的小幽找了一个秃子做伴侣，不必邪神动手，玄霜仙子都能将那秃子给灭了。

    倒不是对秃子有意见，而是因为邪神当年为了赶时髦，曾经将头发给剃成了秃瓢，那叫一个别扭啊，每次在行房的时候，总觉得是在和一个得道高僧在做羞羞之事。

    自己有了心理阴影，当然要为女儿着想。

    “啊！对了！那小秃驴身上有两件东西，一个是冥王旗，一个是血魂精。”

    “冥王旗？血魂精？”

    此言一出，数女忽然都是身子一抖。

    玄霜仙子竟然没有再继续加持房屋的法阵结界，道：“你没看错？”鬼丫头道：“虽然我没见过血魂精与冥王旗，但这些年爹爹和我说过很多次，没错的，就是冥王旗与血魂精。我当时本来要弄死他的，看到这两件东西之后，我心想那小光头会不会是爹爹口中的应劫之人，

    没准是是爹爹在人间两万多年后的传人，所以在弄死她前，我很机智的改变了主意。”

    玄霜仙子脸色都白了，其他仙子见势不妙，纷纷撤去法阵，转头就走。

    鬼丫头不明所以，还准备问问到底怎么了，却被娘亲鬼仙给拽到了自己的房间里。愤怒的玄霜仙子一脚就踹飞了邪神所在的那间竹屋的房门，怒气冲冲的道：“当年你非要将血魂精还给南疆古巫族，现在好了，血魂精落在了小幽丈夫的手中，你说怎么办啊！血魂精是什么东西你不清楚吗

    ？那是三界第一至阴至邪之物！当年你自己差点在血魂精下走火入魔，多亏你最后你得到了第九卷天书与赤阳晶，这才捡回一条命！如果小幽在人间受半点委屈，小邪，我会让你好看！”邪神的声音传出，道：“雪梅，你听我解释，当年冥王对血魂精垂涎三尺，我如果带来天界，现在早就成为了冥王之物，我不是想着给人间留几样厉害的法宝吗，人间过去这么多年，我怎么知道血魂精最后

    会落在我未来女婿的身上？这能怪我吗？何况我当初在血魂精上布下了六道轮回法阵，在里面弄一个血池大漩涡，，防止戾气外泄，就算被我未来女婿得到了，我看他也不会倒霉的被戾气反噬……”

    “未来女婿？你刚才不还嚷着要下界将戒色大卸八块喂王八的吗？现在怎么成了你未来女婿？”

    砰砰砰……

    “哎呦！别打脸啊，我明天还要去和紫薇大帝赌钱呢……”

    玄霜仙子绝对不会在乎叶小川的生死，她在乎的是自己女儿。

    血魂精自三界初开以来就在南疆流传，内涵的妖力，其实尚在七星黑晶之上，此等大凶之物绝非人力所能驾驭，就算有邪神布置了六道轮回法阵，恐怕也不可能完全防止煞气外泄。

    长期佩戴此物，绝对会影响心智，变的暴戾嗜血，甚至会沉沦魔海，万劫不复。

    如果那个“戒色”真的沉沦魔海，杀了就是了，可是自己的宝贝闺女怎么办？

    小幽从小就冷艳，一般男子她看不上，能看上的绝对是她真心喜欢的。

    因为自己遗传了七窍玲珑心给女儿，每次看到女儿心病发作，玄霜仙子便痛不欲生，如果因为血魂精导致女儿所爱之人死去，让女儿伤心痛苦，玄霜仙子绝对会将邪神打成半身不遂，九级伤残！

    竹屋内噼里啪啦好一阵，玄霜仙子这才扬长而去，走之前让邪神想法子解决血魂精这件事。

    邪神刚要辩解几句，立刻又遭到了一顿毒打。

    玄霜仙子走后，邪神哎呦哎呦的叫疼了好一会儿，然后声音传出，大声的道：“丫头，去把你法相师叔找来！”

    鬼丫头从房间里探出脑袋，叫道：“找法相师叔干什么啊？”邪神没好气的道：“还能干什么，当然是让你法相师叔下界解决这些事情啊，你不是说那戒色是和尚吗，让法相下界处理正好。妈了巴子，小幽找谁不好，非要找一个和尚当老公，这不是让老子在法相那死

    胖子面前丢脸吗？”

    “老爹，你如果觉得在法相师叔面前丢脸，就自己下界啊，我也好久没回人间玩了，带我一起去啊！”“你当你老爹我不想亲自下界给小幽把关选夫啊？现在浩劫降临人间，你老爹我这种三界中最拉风的人物，如果现在离开天界返回人间，四方天帝还不得急眼啊？估计连苍天都能被惊动、这事儿还是法相这个可有可无的小角色去处理最好，他下界一万年都不会引人注意，你老爹我不同，我离开天界一天，三界都会乱了秩序，想当年凌霄殿上论英雄，你老爹我出尽了风头……人呢？怎么跑了？死丫头，你以为你老爹我是在吹牛吗？”