    第114章是的，她要去抢！

    裴淮仍然在等着苏己的答案。

    他很有耐心，完全不会催她。

    但……也不放她下车。

    苏己仔细瞧了瞧眼前的人，论长相，确实是她的菜。

    要是让她白占便宜，那她毫不犹豫就答应。

    但要说在一起……

    她逍遥自在的小日子还没过够呢。

    可再一想，毕竟是蓝鲸老板，虽然挖了她的坟,但从损失最小化的角度来看，在她翅膀硬了之前，暂时是不能得罪他。

    找个什么委婉一点的理由呢……

    苏己聪明的小脑瓜飞速运转，结果还真让她想到了！

    裴淮见她如释重负的小表情，就知道答案会是什么。

    男人‘呵’笑一声：“说吧。”

    挺无奈的。

    苏己：“其实我各人是没意见的！但是我们刘老师之前特意让我答应过她，不能跟姓裴的谈恋爱！”

    裴淮微蹙了下眉,显然是觉得这理由匪夷所思。

    苏己有点心虚：“真不是我瞎说，真是刘老师原话！当时我也没想那么多，就答应她了！”

    男人修长的手指在方向盘上缓缓敲了两下：“哪个刘老师？”

    苏己：“就教我们的刘艺晴刘老师……”

    她为了证明自己没说谎，秒回复了他的问题，但回完发现不对：“你问这个干什么……？”

    裴淮勾了下唇：“没什么。”

    又隔了有几分钟，裴淮解锁了苏己旁边车门锁。

    苏己“噌”地就下了车！

    **

    蓝鲸这边，多部门联动，准备《亿万星辰》的发布会。

    各主演们的经纪公司已经开始帮他们定礼服了。

    发布会当天会来很多大人物，这部戏的赞助商们也会莅临现场。

    苏己这边由裴溪全权负责，她什么都不用操心。

    裴溪最知道什么礼服更适合发布会的场合，又足够漂亮。

    相比之下，陈静就不淡定多了。

    《亿万星辰》本来是单女主剧，现在变成了双女主，虽然苏己的角色说起来是女二号，但戏份丝毫不比女主少。

    而且这部戏采用的是当下最流行的录制和播出方式。

    每周播出一集，边拍边播。

    也就是说，身为导演,是可以根据观众们看完播出后的反应，随时调整后面剧本的。

    假设观众们更喜欢女二，后面女二的戏份就会越来越多,甚至可能会更改男主感情线的结局。

    所以陈静那边的意思很明确,从发布会开始，就一定不能让苏己抢了周雪芳的风头。

    必须让所有媒体都知道，到底谁才是女一号！

    陈静首先就要从礼服上下功夫，她已经派人去打裴溪谈哪家品牌的礼服了。

    是的，她要去抢！

    在娱乐圈，经常有不同女星看上同一件礼服的事情，而一般来说，品牌商都会把那件礼服选择留给戏里角色更重的人。

    娱乐圈的女一号们，也喜欢用这种方法教女二号做人。

    苏存义好久看见宝贝女儿了，打电话问过苏己今天没事，就让王志诚来接她回家待一天。

    王志诚好久没见到大小姐了，回去的路上，兴奋地说个不停。

    讲的都是些平时苏家发生的琐碎事，王志诚觉得有意思的就会记下，专等着这时候给大小姐讲。

    苏己听着，也会跟着勾唇笑笑，待王志诚讲累了,她才问：“花圃怎么样了？”

    王志诚：“好着呢大小姐,以前我老家就是种花的，我按照你说的给它们施肥除虫,控制温度，现在都长成一大片了。”

    苏己：“谢谢了，那药草对身体好处挺多的，平时你摘几片叶子泡水喝。”

    王志诚：“是吗？我还真用它们泡水了，我说最近怎么感觉身子骨越来越清爽了，我看叶子长得太多了也卖不完，怕浪费，我就多泡了些……”

    说着，他空出一只手，从储物箱里拿出保温杯。

    苏己看了一眼——

    好家伙！

    胖胖的大杯子里塞的满满当当的都是菘蓝仙叶片！

    好在平时跟王叔一起下棋的那些小伙伴不认识，不然像他这种“炫富”方法，很容易引起民愤啊！

    宁丽华正在跟苏倩柔一起选小礼服，见苏己进屋，两个人同时抬头瞥了眼，又像没看见似地继续讨论。

    苏存义从书房出来：“小柔，你姐姐回来了怎么不打招呼。”

    苏倩柔这才不情愿地重新进抬头：“姐姐怎么回来了？还以为姐姐都忘了要时常回来看看家里长辈呢。”

    不等苏存义开口，宁丽华在旁边装好人：“小柔，怎么说话呢，你姐姐那是工作太忙了，人家现在可火着呢，我跟你爸爸身体都好，也不用折腾你姐经常回来看。”

    苏己笑了：“不好意思宁姨，这次回来也不是来看您的，就是单纯给我爸个面子。”

    “单纯”两个字，苏己说的缓慢，宁丽华脸色瞬间变得十分难看。

    苏倩柔也气不过：“爸，孝敬父母是作为子女的义务，她这么跟妈说话，您难道不说点什么吗？”

    谁知苏存义看她一眼却道：“你妈有你跟俊业孝顺就够了，己己今天刚回来你就跟她发难，还有爸爸最近看你跟小宋走的越来越近，那是你姐的前男友，你跟他走那么近、简直不像话！”

    苏倩柔被怼地哑口无言，厚厚的粉底都挡不住脸上涨红的颜色。

    苏己到客厅坐下，很大度：“这我倒不介意，我觉得他俩挺配的。”

    苏倩柔脸色更难看了！

    直到邹妈来报，剑拔弩张的气氛才得到缓和。

    邹妈：“夫人，先生，宋先生来了，说来找二小姐讨论剧本！”

    苏倩柔也不管自己刚才被爸爸教训，见到宋恒哥哥就像见到了救星：“你让他等一下，我换身衣服就来！”

    宁丽华赶忙看向苏存义：“老公，既然己己都说不介意，就让他们自己相处吧，你别管啦。”

    苏存义皱着眉头问苏己：“己己，你要是不想见他，就来爸爸书房玩……”

    苏己交叠起那双又白又美的大长腿，唇边扬一抹笑：“这有什么不想见的，我们一起讨论，况且妹妹的戏份，基本上都是跟我有关的~”

    ?  ?感谢【by慕辞】打赏！！！

    ?      爆更开始！

    ?  

    ????  

    (本章完)

