    第二百五十五章 郭嘉的计策   

    王山看到众将一个个喜上眉梢，深知骄兵必败！   

    “曹军虽然被我们杀的大败回城，但元气尚存，尔等切不可轻敌！接下来，咱们不等曹操整顿人马偷营，仍需加紧攻势攻城！曹操的粮草，是支持不了多久的！”

    王山提醒诸将，让他们切莫得意忘形，真正的考验，还在后头！   

    众将轰然而应！到了现在，王山在他们心中，不仅仅是大汉左将军，是主公，更是令他们钦佩的三军统帅，允文允武！   

    “主公！我提议，将我军分为三批人马，轮番攻城，让曹军日夜防御，不得安宁！一批人马白天佯攻，一批人马晚上进攻，还有一批人马用做轮换，养精蓄锐，同时防备曹操突袭大营。

    这样用不了多久，就可以拖垮曹军！让他们不得休息，士气低落，战力低下，再加上城中粮草耗尽后，濮阳城唾手可得！”

    杨修看到贾诩献计，打了个漂亮的大胜仗，也想为主公献上一计，立下功勋。

    

    “好主意！就按德祖说的办！至于分成三批人马么？

    容我细思。”

    王山眼前一亮，当即应允，但是具体到分派兵马，却有些犯难。

    

    “主公！青州兵呆在大营里，仗都没得打，兵士们都急不可耐了！现在就由俺跟张将军，率领虎奎营十万精兵，接替了四门攻城兵卒，负责白天对濮阳城发动攻势，定然要让曹军鸡犬不宁！”

    许诸主动请缨，无论是出于何种考量，都应该由养精蓄锐的他们上前。

    

    “是啊！主公，张郃请命，愿与许诸将军同往！”

    张郃义不容辞的大声道。

    

    “好！白天就由青州兵上！德祖辅佐。

    到了晚上，由岳父和公台率十万并州军袭扰即可，至于我和子龙，坐镇中军，与剩下的将士养精蓄锐，随时替换尔等！一旦有了战机，就一鼓作气，杀入濮阳城中！”

    王山分派已毕，豪气十足的道。

    

    等到众将领命散去，中军大帐中只有王山和程昱两人。

    

    “主公！德祖的疲兵之计甚妙，不过在下还有一策，请主公务必采纳。”

    程昱一直等到众人走后，才压低了声音说道。

    

    “哦？

    仲德还有何妙计？

    何不当着众将的面讲明？”

    王山有些诧异，不知程昱又在打什么鬼主意？

    

    “主公座下，还有高顺率领的陷阵营！自从来到濮阳城外，还未曾动用！在下建议，让高将军随时做好准备，一有入城的机会，就让陷阵营趁机入城，烧掉曹操在城中仅有的粮草，这样曹军的军心惶惶，濮阳城就守不住了！”

    程昱微微一笑，深知事到如今，除了疲敌之计，曹军的软肋就是粮草缺乏了，如果能给他们来个火上浇油，就更妙了！   

    王山点了点头，是时候让陷阵营来效力了！   

    “传高顺！本想要好好的嘱托一番。”

    王山命人去传唤高顺，让他进大帐密议一番。

    

    等到了天过正午，东阿的消息传来，张辽和于禁占领了东阿，还活捉了在东阿养病的曹操军师荀彧！此刻正由于禁率军万陈留进发，而张辽则是坐镇东阿，不断的派出兵马，荡平兖州的其他州郡！   

    捷报传回，王山全军上下倍受鼓舞，士气越发的高涨！   

    在贾诩的建议下，弓箭手在羽箭上绑上东阿归了丞相，尔等已无退路的消息，尽数射入濮阳城中，以此来瓦解曹军的军心！   

    濮阳城中的曹操，听到东阿失守的消息，惊的半晌说不出话来，更令他震惊的是，荀彧也被张辽擒获，跟随他多年的军师，最终竟然落入了敌手！   

    只有郭嘉听到荀彧被擒的消息，非但不惋惜，反倒是幸灾乐祸！   

    可是接下来的几天里，王山的三批人马，昼夜不停的轮番攻城，喊杀声从早到晚，又从晚上到次日平明，就从来没有停止过！   

    曹军被这铺天盖地的攻势唬得不轻，每次都得投入重兵防守，城中的羽箭渐渐的减少，守城用的滚木擂石更是短缺，坐守孤城的弊端逐渐凸显。

    

    曹操自从夏侯渊吃了败仗，损兵折将的回来，就没有睡过一天的安稳觉，总是被城外的战鼓和喊杀声惊醒，生怕王山大军会突然进行大举攻城。

    

    众将同样是时刻提心吊胆，还得领兵去四个城门防备，无奈城中十五万兵马，兵卒并不算少，但分守四门，兵力大大分散了，勉强能够坚守，但是再想轮换，却是捉襟见肘。

    

    曹洪看到手底下的兵士们，有的几天几夜没合眼，都快趴在城垛上睡着了，听到城下的战鼓声就霍然惊醒，都快被王山的军马折磨的不成样子了。

    

    曹洪见此情形，日胜一日，终于忍不住，回去禀报曹操。

    

    “我军守军疲乏，实在无法交替！而城下攻城的王山大军，将领和兵士换了一波又一波，可以日夜不停的攻城，照这么下去，不用王山来大举攻城，咱们的兵卒很快就会失去应有战斗力，变的不堪一击！”

    

    曹洪将他的担忧说出来，曹操也是紧锁双眉，只有旁边坐着的郭嘉，跌足叹道：   

    “这是王山的疲兵之计！仗着手底下人马众多，昼夜轮换的攻城，令我们濮阳城上下，不得不时刻的防备着！王山只等着我军彻底疲乏，好一鼓作气的攻城略地！此计虽然简单，但对于困守孤城的我等，却是再有效不过了！”

    

    郭嘉长叹了一声，对此也是束手无策，毕竟城中曹操大军只有十五万人马，而王山大军还有将近四十万！之前的几场大战，王山几乎没多少损失，实力仍然雄厚无比，这便是曹军说无法比拟的，彻底占据了劣势。

    

    “为今之计，如之奈何？”

    曹操深知，再这样被日夜围攻下去，将士疲惫，的确是坚守不了多久的。

    

    郭嘉沉思了半晌，目光变的凌厉起来，霍然站起！   

    “主公！我们绝不能坐以待毙！必须主动出击，打破现在所处的劣势！”

    郭嘉斩钉截铁的道。

    

    曹操默然的点了点头，虽说十五万对王山大军四十万，但只要集中突袭，还是很有可能攻破王山的合围，打他们个措手不及！   

    “经过我这几日的观察，王山大军轮换攻城，白天是精锐之师，到了晚上，却是曾经吕布和陈宫主持攻城，所率兵卒也不及白天的精锐之师。

    咱们要想突袭，重创王山大军，惟有在半夜出城，以强攻弱，方能取胜，只要此役重创王山大军，便能扭转战局，转守为攻！”

    郭嘉把他这些天在城楼上的所见所闻，告知曹操，怂恿曹操挥军半夜突袭。

    

    “好！就按奉孝说的办！此战不仅要突袭王山大军，以报前些日大军惨败之仇，还要令王山军马今后见着我兖州兵，为之胆寒！我要亲自领兵出城，传令诸将，除了守卫各个城门的，齐聚大营！”

    曹操虽然没有了荀彧为他出谋划策，但对郭嘉之言深为赞同，当即采纳其策！   

    当曹仁、夏侯渊等众将，齐聚到了大帐，见主公顶盔贯甲，全身披挂，都不解何意！平日里，曹操虽有戎装上阵的，但那时在战场上，如今坐守濮阳城，又何必多此一举？

    

    “主公，你这是要出去巡营么？

    以此来提升我军士气，勉励众兵卒坚守濮阳！”

    夏侯恩奇道，如若主公要出去巡营，他就得跟着在一旁侍卫。

    

    “不！我召你们来，是商议今夜三更，出城突袭王山兵马！到时候由我亲自领兵，哪位将军来做我先锋？

    随我夜袭敌军！”

    曹操说的无比的坚决，丝毫不容众将有所质疑。

    

    众人都吓了一跳，主公要亲自率军出城突袭，出乎了他们的意料！难不成主公要率领精锐兵马，弃城而走？

    众将心里都在犯嘀咕，但是谁也没有明说。

    

    “末将愿往！”

    曹仁当仁不让，既然主公要亲自率军，又怎能少得了他？

    

    “主公！我愿为先锋，将功折罪！”

    夏侯渊急了，与曹仁争做先锋！他前些日折损了过半的兖州兵，虽然曹操没有深责，但这些天来夏侯渊如坐针毡，总想着要戴罪立功，杀一杀城外王山大军的威风，以报当日之仇！   

    其余众将也纷纷响应，要随主公出城去突袭王山兵马，即便不做先锋，也要上阵杀敌！   

    在众将看来，万一主公是打了想要放弃濮阳城的主意，突袭之后率军逃命，到兖州的各郡县收拢兵马，自己如若躲在濮阳城里，那就真的是坐以待毙了！   

    还不如跟在曹操身侧，无论主公走到哪里，他们就跟到哪里，这才是最安全的。

    

    

    

