    玲珑甩了甩头，再睁眼，没想到那个血淋淋的宫女不仅没有消失。

    相反，竟然更清晰了！

    她甚至从窗外翻了进来，向她轻飘飘靠近。

    “我和你无冤无仇，为什么要杀我？把命还给我！快还给我！”

    烛光一晃，那张血色狰狞的脸孔，一瞬间放大。

    饶是见多识广的玲珑，此时也被吓得倒吸一口凉气。

    想要后退，不想，竟然四肢绵软，全身无力。

    她下意识扶着桌沿，好不容易才让自己站稳。

    “你是谁？”玲珑又用力摇了摇头，想要甩掉脑海里那份晕眩的感觉。

    “你不是巧儿，巧儿已经死了！”不可能是巧儿！

    “我不是巧儿，我是那个……那个被你杀死的柔儿啊！”

    靠近的身影，渐渐就变了个模样。

    不再是巧儿的脸，竟然，真的是柔儿！

    “你别过来！”玲珑吓得心脏一阵紧缩，想要出掌，将这个什么巧儿柔儿的鬼混，打得魂飞魄散！

    可她浑身发软，根本使不上力！

    “别过来，否则，我……对你不客气！”

    “可你把我杀了，你是不是该将命还给我？”

    七巧从怀中，神不知鬼不觉，将匕首取出，继续向她靠近。

    “将命还给我，要不然，你会被打入十八层地狱，永世不得翻身。”

    玲珑眼前一片迷蒙，是巧儿的脸，还是柔儿的脸，她竟然分不清了。

    感觉到对方离自己越来越近，她心里一慌，下意识要后退。

    “别过来……”

    “把我的命还给我。”七巧又往前一步，手里不动声色地扣紧了匕首。

    只要再过去两步，趁着她神志不清之际，一刀切断她的手筋。

    以后这个坏女人，就再也没有能力欺负九公主！

    只要，这一刀下去……

    七巧眯起眼眸，继续沙哑着声音道：“为什么要杀我？把命还给我！”

    她继续往前。

    玲珑已经退到床边，那双迷蒙的眼眸，渐渐染上了恐惧。

    她的注意力集中不起来，如今整个人轻飘飘的，完全不知道自己身在何处。

    眼前这道身影，这张脸，明明像是巧儿。

    却又渐渐地，变成了柔儿……

    “不是我要杀你，是楚薇云，是楚薇云！”

    她又退了一步，这次，腿碰到大床边沿了。

    “不是我……是你，是你自己害死自己！你不该知道她的秘密！是你自己！”

    她的秘密？

    七巧皱起眉，难道，他们还有什么阴谋？

    她捏紧匕首，明明是最佳下手时间，可现在，她发现还有更重要的事情。

    “我自己有什么问题？”

    “是你……你为什么要知道她的秘密？你必须死，一定要死！你不是，她的身份随时都会被拆穿！你必须死！”

    “我到底知道了什么秘密，一定要让我非死不可？”七巧加重了声音。

    “你知道她不是南星的……”一阵风吹来，玲珑脑袋晃了晃，迷离的眼神，渐渐寻回了一点点光泽。

    “不是殿下的什么？”七巧一怔，忽然间，心脏猛地一阵收缩。

    难道，难道楚薇云不是……

    可她还来不及想太多，便看到玲珑脸色发冷，眼神分明清晰起来了。

    她要清醒过来了！

    来不及了！

    七巧再不敢多想，手一动，匕首唰的一声，朝玲珑的手腕划了过去。

    ","hascontent":1}}

