    “都给我滚！”

    李均说话间，六星斗王的气势瞬间展开。

    那些侍卫们直接就被震退了出去。

    “小辈找死！”

    慕容易早就不耐烦了，瞬间离开了皇位，出现在了李均面前。

    “轰~！！！”

    一掌，便是直接将那李均拍飞了出去。

    “噗~”

    斗皇巅峰强者的一击，直接便是让他身受重伤，倒地不起...

    李程起身道：“慕容易，你欺人太甚！”

    眼看慕容易这般小题大做，他也是看到了机会。站起身来，便是直接出手。

    五星斗皇的李默也站了起来，不过他可不是帮忙，而是一掌拍向了李程。

    “嘭~！！！”

    两位斗皇的一击碰撞，四周桌椅一瞬间便是全部被震得粉碎....

    一击结束分开，李程有些不敢相信的看着李默：“你这个畜生，你在做什么！！”

    李岩以及其余的李家人，都是有些傻眼的望着李默。

    “哼，挑衅皇权，该当如此。李程，应该是我来问你，你想要做什么吧？”李默淡然的说道。

    “哼，好你个叛徒，原来是想要联合这昏君！！”

    李程这要是还反应不过来，他也就不配想什么更高的地位了。

    只不过，他是真没想到，这李默竟然会和慕容易勾搭起来！

    “叛徒？你李程不思皇恩，难不成想让我李默也背负骂名？”

    巅峰斗皇李岩这时候站了起来，望了那李默一眼，接着又看着慕容易冷声道：“陛下，今日这是为我李家设的鸿门宴吧？”

    慕容易同样气势爆发，也不否认：“你李家受国恩，却不满足，还想要夺我皇室，你觉得本皇什么都不知道？”

    “父亲，和他废什么话，待我解决了这李默，你我父子一起灭了这无道昏君！”

    话落，李程直接向着李默杀了过去。

    而大厅内，斗王之下的人们，几乎纷纷逃了出去。

    没办法，这可是斗皇之间的战斗。

    他们，可没什么参与的实力....

    慕容易要动，却是被李岩拦了下来。

    李默和李程两人瞬间便是交战在了一起！

    七星斗皇的压制力，自然不是五星斗皇可以相比的。可是，在两人纠缠之中，小医仙也是忽然出手了！

    看到小医仙的介入，李岩才是明白了....

    而李家其余几位斗王，都已经被皇室的一些强者所包围了起来。

    慕容易对于眼下的局面，似乎已经期盼了很久，大笑着杀向了李岩，两人瞬间直冲云霄交战在了一起....

    ....

    对于这皇室的闹剧，吕柒三人完完全全的看在眼里。

    “怪不得这慕容易要拉拢小医仙了，原来是这样...”

    合着对方是有着援手，而且还是李家的这位斗皇！

    之前的不解，现在吕柒算是都明白了。

    有这样的内斗存在，也怪不得小医仙能成长起来了。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    几位斗皇之间的战斗，仅仅只是拳脚相撞，都是产生了剧烈的能量波动....

    皇宫更是在一瞬间，就遭受到了损坏...

    但现在，可没有人会顾及这些小事。

    五星斗皇李默和二星斗皇的小医仙合力下，即便已经是七星斗皇的李程，依旧是落了下风！

    知道厄难毒体的可怕，他应付小医仙，本就需要防备着才行，如今更是两人围攻他自己，就更是苦不堪言了....

    和李岩交战的慕容易，也是震惊到了，这才多久？小医仙竟然已经达到了二星斗皇的层次....

    若不是小医仙之前隐藏了实力的话，那就是这厄难毒体是要比李家更可怕的存在了。

    “岩刺！”

    察觉到了慕容易的发呆，李岩趁机汇聚斗气，接着一根根石尖柱汇聚而成！

    “咻咻咻！！！”

    数十根巨大的石柱尖子，就这么直接爆射而来。

    慕容易瞬间回神过来，抬手一缕火焰燃起！

    “炎爆！”

    毒师也并非就没有其他属性的。

    比如慕容易他其实是主修火属性功法的。比如李岩，他则是土属性，这毒也只是略有研究而已。

    “轰~！！”

    两股能量相撞，四周虚空都有些扭曲搞！

    “嘭~！”

    一击结束之后，两人再度化为流星一般，不断的在天际碰撞了起来....

    剧烈的震动，让天地间时不时的一阵颤动传出....

    小医仙看着那边打的不分上下的两人，忽然一转攻势，开始划水了起来。

    同时，毒雾在她周围也是不断的扩散了起来！！

    无声无息，无形无色，这是斗皇之后，她专门修炼的一种新毒素。

    和别人不一样，小医仙就是那种纯天然的毒属性修炼着。

    “她在做什么？”

    看着小医仙忽然不动了，纳兰嫣然有些心疑的问了一句。

    李默一个人和李程拼，完全就是被压着打的，这个时候小医仙罢手不会是想要单打独斗吧？

    “海老，你知道小医仙在做什么嘛。”吕柒转头看向了海波东。

    海波东眉头紧锁，看了片刻，最终摇头道：“我...我也不清楚。”

    “她是在放毒，应该是一种可怕的毒....”吕柒却是估摸着说道。

    因为他可以感知到，小医仙的斗气依旧在不断散发着，虽然没有任何奇异的特征，但绝对错不了的。

    “啥？”

    两人都看向了吕柒，因为现在小医仙什么都没有做的。

    “她拥有特殊的体质关系，本身就是剧毒。虽然看不到，但你们没发现，小医仙的气息变化？”

    海波东一顿！

    小医仙的气息，似乎还真的是比之前更加强烈了不少。

    和他们三个气定神闲的吃瓜不同，李默已经快疯了，连续几次的全力碰撞，让他随时有一种崩溃的感觉！

    “天毒女，你在做什么！！！”

    支撑不下去的李默，大喝一声。

    小医仙却是根本不理睬，李程也是趁着这个机会，对他穷追猛打起来。

    “你这叛徒，今日老夫便送你归西！”

    李默终究不是李程的对手，尤其是在全力应付李程的时候，不知不觉吸纳了不少毒雾....这些毒雾更是让他斗气时不时出现一种微妙的变化！

    “咻！！！”

    但他察觉的很快，却根本来不及说话，便和李程碰撞在了一起。

    “噗~！！！”

    恰巧此时，一根彩色毒针忽然从他背后穿透....

    “噗~....”

    没错，一针直接一穿二！

    瞬间，李程和李默，都坠落到了地面之上....

    ....

