    “我不会帮……”

    “我知道。”

    “……”

    斯凯趁着莱克还没有说出来之前，直接帮着莱克抢先的说道：“我知道，你是担心，你出手之后，直接坐实了彼得·帕克是你私生子的事情，对吧。”

    莱克笑了笑，点头：“你都知道，那还想问我什么？”

    “咨询。”

    “……咨询？”

    “对。”

    斯凯点了点头，双臂撑着吧台，朝着莱克说道：“如果是我的话，哈利将遗产给了我，我要怎么做，在不借助外力的情况下，让我能够保证自己不至于背上那庞大的债务呢？”

    坦白来讲。

    斯凯其实最优先的选择，是劝格温和彼得分手来着。

    毕竟，这还没有怎么着呢，好家伙，直接背上上亿的负债了，如果格温一意孤行，那岂不是结婚直接跟着彼得·帕克一起破产，然后，无家可归的跑去住下水道？

    但很显然，这个最佳的选择，在格温那边没有任何的市场。

    所以……

    为了避免自己将来和闺蜜一个在时代广场逛街，一个在皇后区折扣商店买内裤，斯凯觉得，能帮一下，还是帮一下吧。

    但如果是这样的话，将来，万一，有那么一天，彼得·帕克辜负了格温的话，那没得说，斯凯觉得，那肯定会是她大魔王威名再一次现世的时候了。

    莱克听着斯凯的这句假设话语，笑了笑：“不知道的人还以为，你是彼得·帕克的姐姐呢。”

    “我只是关心我的闺蜜。”

    “彼得不是？”

    “他不算。”

    斯凯摆了摆手，朝着莱克说道：“格温对这件事情很上心，格温是我的朋友，再说了，如果我能够让彼得·帕克度过这场危机，那么，如果将来彼得·帕克欺负了格温，我也可以重新让彼得·帕克进入更大的危机之中，只不过那一次，不会在有人帮他了。”

    莱克眉毛一挑的看向斯凯。

    斯凯表情……

    很认真。

    果然。

    女儿总是类己的，可为什么，唯一的儿子那么不类己呢，但凡大卫有那么一丢丢类己，坦白来讲，莱克也不会这么对待自己的逆子了。

    莱克心中如是的想着，笑了笑，看去斯凯：“好吧，我可以告诉你一个，也许不至于让彼得·帕克陷入这场危机的办法。”

    奥斯本真正最值钱的，并不是其他的什么固定资产之类的，而是，这些年来，奥斯本生物工业所注册和拥有的海量专利。

    这个才是真正的大头部分呢。

    只不过……

    专利这玩意，怎么卖，能卖多少钱，就算在这联邦之中，也是要看人的呢。

    比如说，如果机场官司一大，彼得·帕克撑不下去，直接宣告破产的话，那么，奥斯本所拥有的专利可以说是一毛不值了。

    前提是，没人帮着彼得·帕克。

    按照一般情况下，华尔街这个时候其实已经开始对彼得·帕克磨刀霍霍了，表示要让彼得·帕克认识一下资本的本质了。

    但……

    流言保护了彼得·帕克。

    这个时间点，所有人，都在观看着，纽约州国土安全局的主人莱克·艾德温的反应了，虽然莱克表示了很多次他和彼得·帕克没有半毛钱的关系，但架不住华尔街的人脑补啊。

    你说没关系就没关系了？

    谁信啊。

    真要是没关系，你至于将这个小蜘蛛给吹捧成什么纽约人的好邻居，各种全版权全面开花？

    不过他们表示也能够理解莱克这么说的苦衷。

    毕竟莱克是联邦高管，有些事情，心知肚明就行了，只要别搞的太过分，你要是没个黑点，别人还不愿意跟你玩呢。

    在他们看来，莱克这完全就是为了自己的仕途着想，就算是彼得·帕克真的是他的私生子，莱克也是不会直接堂而皇之的承认的。

    就连凯伦，都在上个月的时候，打来电话，说听洛克菲勒的几个小辈们聊起这件事情来，表达一下关心，看看自己究竟是不是有个外孙流落在了民间。

    这就让莱克非常的郁闷了。

    所以，在解释了几次，眼看着似乎越来越黑的节奏之后，莱克索性放弃了，你们玩你们的，老子不闻不问总行了吧，等到你们把彼得·帕克给扒层皮下来之后，我特么的专门开香槟庆祝，到时候，你们总不能在怀疑这个小蜘蛛是我的私生子了吧。

    斯凯听着莱克的这句话，眼前一亮：“对哦，我怎么没有想到呢。”

    莱克呵呵的笑道：“想到也没用，明明可以坐等着彼得·帕克直接破产，到时候分毫不取的收入囊中的东西，没几个傻子会愿意出钱的。”

    斯凯眨了眨眼睛：“那怎么办？”

    莱克看了看腕表上的时间，目光落在了客厅的电子壁炉那边，呵呵的笑了笑：“该说的我都说了，我请了假，最近会离开纽约一段时间，十月份再回来，走了。”

    斯凯喊了莱克一声。

    莱克头也不回的摆了摆手：“仔细想想，谁最需要奥斯本现在那海量的专利，而且，也有这个实力吃下来的。”

    说着。

    莱克直接走进了突然闪烁的壁炉之中，嘭的一声，消失在了客厅之中。

    谁最需要。

    谁有实力。

    而且谁还能吃？

    斯凯低着头，快速的头脑风暴着。

    良久。

    斯凯眼前一亮。

    魔法世界！

    霍格沃兹。

    咚！

    莱克直接从身后这古老的壁炉之中走了出来，打量了一下这房间的壁炉，朝着那边的赫敏微笑道：“魔法世界的天都变成魔法女神了，这房间，还不换吗？”

    赫敏看着这上学的时候曾经来过许多次的院长办公室，笑了笑道：“逝者已逝，留着他们的东西，也是尊重我们的历史。”

    莱克说道：“好吧，这个理由，无懈可击。”

    赫敏笑了笑：“走吧，我带你过去。”

    莱克点了点头。

    十五分钟后。

    魔法世界的魔法科学试验部。

    “啊！！”

    “挺住，别让她控制你，加油。”

    莱克和赫敏刚刚进入这类似于魔法屏障隔绝的广场之中，瞬间，就听到了那一声尖锐如同猫叫的声音，还有一名女魔法师在旁边加油打气的声音。

    入眼。

    广场中，一头半猫半人的女子此时此刻，身躯不断的在黑猫状态与人类状态之中模糊转化着。

    菲利希亚·哈代。

    奥斯本工业，两代奥斯本的助理，因为站错了队伍，被疯狂的科学家对她进行了惨无人道的改造，在弥留的时候被超查局神奇动物管理司维罗妮卡主管带回了魔法世界，似乎，表示，她可以抢救一下下。

    十秒钟后。

    菲利希亚·哈代喘着粗气，以人类的形态瘫痪在广场的青石地板上，喃喃自语的说道：“我撑不住了，我真的撑不住了。”

    莱克将询问的目光丢给了旁边的赫敏。

    赫敏朝着莱克解释道：“菲利希亚·哈代女士，如今已经是早已绝迹的德鲁伊时代之后，第一位德鲁伊了。”

    当然不是真正的德鲁伊，而是，只拥有德鲁伊最具有辨识度的能力，凭借这个能力，也可以说是德鲁伊了。

    变身！

    在很早以前的时候，一些黑魔法师看着那些德鲁伊能够在各种各样的神奇动物之中进行着转换，内心一阵羡慕加嫉妒，经过了长达将近一百年的研究，终于，这门算是已经完善的德鲁伊黑魔法终于被创造了出来。

    “以神奇动物之心脏血魄为核心。”

    “改造自己！”

    “降服神奇动物之灵，吞噬掉他。”

    “一旦成功，你便可以与神奇动物合二为一了。”

    赫敏如是的朝着莱克解释着，随即摇了摇头：“不过，这和真正的德鲁伊还是很有差距的，真正的德鲁伊可以靠着他与神奇动物们之间的联系，直接借用神奇动物的力量变成任何一个神奇动物，但菲利希亚·哈代女士，成功了之后，也就只能够变成潜行黑猫了，而且……”

    “什么？”

    “按照目前的进度来看，菲利希亚·哈代女士有可能会失败。”

    “是吗？”

    赫敏点头：“她的求生欲望很弱。”

    莱克看去那躺在青石地板上，喃喃自语的说着自己再也撑不住的菲利希亚·哈代摸了摸下巴：“维罗妮卡将她带过来的可不是这样的。”

    那个时候的菲利希亚·哈代求生欲望可是极其爆炸的呢。

    如果不是因为此。

    或者说，如果菲利希亚·哈代一点儿求生欲都没有的话，莱克怎么可能会无缘无故的释放着自己的同情心呢。

    你自己都没有这股强大的求生欲，那我的同情心给你干哈？

    赫敏摇头道：“这是两码事，和潜行黑猫魂魄的争夺战，丝毫不亚于，将菲利希亚·哈代丢进了斗兽场中，没有任何武器，只面对这一头爪子可以削铁如泥而且还会潜行的黑猫呢。”

    “所以……”

    莱克看去赫敏：“撑不住会怎么样？”

    “魔法崩溃，她会死，很惨的死去。”

    “是吗？”

    莱克如是的道了一句，看着，似乎准备再一次去找黑猫打架的菲利希亚，笑了一声：“哎，算了，谁让我心软呢，这么美丽的女子，如果就这么死了，太可惜了。”

    赫敏：“……”

