    早上五点多何天龙起床，洗漱完，系统签到，叮，签到成功，奖励龙骨五斤，面粉十斤, 何天龙顺手收进空间，心道今晚可以炖个羊肉汤了！

    出去买了包子油条，还有豆浆，今天秋雨起床早，两人一起吃早饭，

    秋雨：“这家包子这不错，挺好吃的, ”

    何天龙看着自己媳妇儿：“确实不错，馅料用的足足的，味道也好，”秋雨点点头，吃着吃着何天龙就听到中院有哭声传来，

    何天龙心里有些疑惑，这大清早的怎么还有人哭呢？发生什么事了，秋雨也疑惑的看着自己男人！

    何天龙看着秋雨开口道：“走，我们去看看怎么回事儿，”秋雨点点头，两人把门带上，寻着声音找过去，也有其它邻居好奇的跑出来张望，这大清早的哭哭啼啼的也让人好奇，

    走着走着来到小谭家门口，就看到小谭蹲在门口抱着头伤心的哭泣，

    何天龙看着小谭开口道：“小谭，这是怎么了？出了什么事儿吗？”

    小谭抬起头看着何天龙，一脸悲痛欲绝的开口道：“天龙叔，我妈, 呜呜呜呜，我妈她走了，是我不孝顺，我没本事儿，赚不到钱给她治病，我妈这几年病的越来越严重，怪我这个当儿子的没照顾好她，让她临走了还那么痛苦！”

    何天龙谈了口气道：“小谭啊，节哀顺变，你要打起精神来先把你妈后事给办了，”跑过来看的邻居都纷纷开口安慰小谭！小谭抹了一把眼泪点点头！神情还有些难以言喻的悲伤！

    何天龙心里一合计，就知道小谭这是困难啊，母亲年年吃药，他那点儿工资怎么撑得住，怕是兜里拿不出钱来办后事儿，

    何天龙从兜里掏出五十块钱递给小谭道：“小谭，你是个孝顺的, 这些年, 你为了给你妈治病买药, 估计一分钱也没存下, 你也不容易，这钱你拿着，先把你母亲后事儿办了再说，”

    小谭感激的看着何天龙：“天龙叔，我不能要您的钱，我去问同事儿借一点就行！”

    何天龙：“叫你拿着你就拿着，死者为大，先把后事儿办了再说，后面等你手头宽裕了再说吧，听我的，你也不想你母亲临走还耽搁时间吧，让她安安心心的走吧！”

    小谭站在原地看着何天龙没有吭声，思考了一会儿，突然跪在何天龙面前道：“天龙叔，谢谢您，大恩不言谢，以后有什么吩咐您招呼一声，我谭志一定报答您的恩情。”

    何天龙连忙把他拉起来道：“你这是干什么，我帮你，是看你孝顺，不是图你回报我什么，你妈走了，我想她也希望你以后能过得好一点儿，你赶紧去忙活后事儿吧，我先走了，晚上我再过来吊唁一下老嫂子！”

    小谭：“谢谢天龙叔，”看着何天龙的背影心里暗暗决定，以后一定要报答天龙叔的恩情，前几年受灾，何天龙半夜偷偷送了粮食过来，小谭看见了，只是天龙叔不提，小谭也就放在心里，

    回到家，秋雨神情难过的看着自己男人道：“老公，小谭一家真的太可怜了，父亲早早去世，母亲病了这么些年，可怜小谭省吃俭用，给他母亲买药，唉”

    何天龙也叹了一声道：“他是个孝顺的，生老病死人之常情，我们没有办法去改变，那就在心里缅怀那些逝去的亲人吧！”秋雨点点头。安静的一言不发，可能想起自己的父母了吧！

    何天龙安慰了一下自己媳妇，等她情绪好点儿了，就去单位上班了，特警基地学员们训练成果已经逐渐显现，何天龙心里很是满意，照这个进度训练下去，预计和第一批一样的时限就能顺利毕业！

    晚上下了班儿回来，就听到小谭家那边传来争吵声，何天龙皱着眉头走过去，心里有些气愤，这办丧事还有人过来找事儿，那是多丧良心！

    走到小谭家门口，就看到小谭和刘海中在争吵什么，小谭这样的老实人都发火了，怕是刘海中又干了什么缺德事，一众邻居在那围观着！

    就听小谭愤怒道：“二大爷，我妈已经去世了，我在家门口烧点纸钱，这事儿你也管，你是不是有病，你家里不会死人吗？这你也给我按个封建迷信的思想，你的良心被狗吃了吗？你还是不是人！”

    刘海中黑着脸道：“小谭，注意你的用词，我们大院不允许出现在这种封建迷信的做法，不能因为你一个人影响我们大院的风气！

    原来这刘海中，前两次在大院里面吃了亏颜面扫地，今天下了班儿回来看到小谭又在家门口烧纸钱，想找回点儿二大爷的威严，他也不知道小谭母亲去世了，上来就批评小谭，这下子骑虎难下了，不过话都说出口了，只能硬着头上了。

    何天龙走过来，站在人群后面打量了一眼小谭屋里，心里就明白了，看来小谭这手里是一点儿积蓄都没有了，灵堂都没有布置，何天龙估摸着就买了副棺材下葬了，

    又看向小谭，只见小谭双眼通红看着刘海中，身上青筋暴起，像是下一刻就要打死刘海中！

    何天龙连忙挤出人群手搭在小谭肩膀上拍了拍道：“小谭，不要冲动，你母亲的后事要紧。”

    小谭回头看到何天龙，情绪低落道：“天龙叔，刘海中欺人太甚，我妈都走了，他还过来找事儿，我当儿子的怎么能忍得下这口气。他今天必须给我一个说法，不然我就跟他拼命。”

    刘海中这会儿也被小谭吓住了，刚才小谭那眼神恨不得撕了他，但自己毕竟是二大爷，想跑又撇不开面子，看到何天龙来了，心里还有点感激，

    何天龙看着刘海中讥讽道：“刘海中啊刘海中，你真是越老越糊涂了，人家母亲去世了，你还过来找事儿，你还有人性吗？你怎么配当大院里的二大爷？眼高手低的东西，你真是没本事官瘾还不小，呸，什么东西！”

    大院众人看到何天龙都发话了，都纷纷开口吐槽刘海中，有何天龙带头，骂二大爷，他们心里毫无压力，还正好出口气，

    这刘海中自打在轧钢厂进了保卫科，越发的嚣张跋扈，看到什么不顺眼的事情，就要说几句。众人心里早就有了怨气。

    刘海中看到何天龙把自己扁的一无是处，心里那个气啊，但是今天自己确实欠考虑了，上来就嘴欠批评了一下！没想到弄巧成拙，把自己弄得这么难堪！

    不过还是死鸭子嘴硬道：“何天龙，小谭在大院里烧纸钱就是不对，我身为二大爷，不管怎么能行！怎么能允许这种封建迷信的做法出现。我毕竟比你年长，你怎么能这么跟我说话？”

    何天龙听完刘海中的话，被刘海中的三观都颠覆了认知，

    何天龙看着刘海中：“刘海中，你走吧，你再说下去，我都想抽你个大嘴巴子了，以后你死了，我们大家也不让你儿子给你烧纸钱，你愿意吗？”

    刘海中听完脸色一阵红一阵白，气的灰溜溜跑回家了！

