    不论是地狱火所掌握的天启之石，还是丹格瑞尔的堕落者灵魂，都是沈默极度需要的。

    　　在加勒比号游轮上，沈默还以为丹格瑞尔是一个不错地合作者，现如今看来，他也不过是一个心狠手辣地卑鄙小人。

    　　为了将沈默卷进格瑞尔家族与地狱火之间的纷争，不惜出卖沈默，并以天启之石要挟沈默，这种手段放在一般人眼中自然被吃的死死的，但是放在沈默身上，他根本不会将其放在眼中。

    　　因为沈默早已经看透了一切。

    　　这些家伙，包括沈默在内都不是什么好人啊！

    　　沈默没有接受丹格瑞尔的日常安排。。他选择独自离开格瑞尔庄园，先找一个落脚的地方。

    　　等到沈默走后，丹格瑞尔与管家保罗密谈道。

    　　“丹先生，您觉得沈默会去对付地狱火么？”

    　　丹格瑞尔继续垂钓着，颇有深意地笑道，“他会的！因为地狱火有他想要的东西，而对方绝对不会轻易放弃这个东西的所有权。”

    　　管家保罗沉默一会儿，“但是丹先生，仅仅这一点儿并不足以让他们成为死敌，不是么？天启之石虽然稀少，但也非地狱火独有。为了几枚天启之石与神秘强大的地狱火为敌，显然是不明智的。”

    　　“”

    　　丹格瑞尔没有继续回答管家保罗的话，而是用他的手指不断地轻轻敲打鱼竿。。这样的举动对于稍微懂一点鱼钓知识的人来说，都是极为不合理的。

    　　管家保罗的身子不由一颤，他下意识地咽了咽口水，额头早已经蹭满冷汗，心底极为惊恐与不安地道歉道，“抱歉，丹先生，我不该质疑您的”

    　　“没有下次了！”

    　　嗡！

    　　恐怖的气息瞬间从丹格瑞尔的身上爆发，无数对于保罗来说极为恐惧的事物出现在他眼前，仅仅几秒钟的功夫，就将保罗吞噬进无边的黑暗，连尸体都没有留下。

    　　丹格瑞尔再次收起鱼竿，填上新食，继续垂钓起来，好像什么也没有发生过一样。

    　　且说沈默离开格瑞尔庄园。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。在他的心眼感知下，自然发现了背后跟踪自己的格瑞尔家族之人，凭借远超常人的速度，仅仅几个路口，沈默就将他们甩掉。

    　　约莫十分钟后，沈默来到一处破旧的公寓，这是一座年纪比沈默还要大上两倍的老式公寓，这样的公寓在地狱厨房非常常见，老旧与锈迹斑斑地公寓设施让年轻人不会选择在这里居住，住在这里的人大多数是生活穷困，年轻偏大的孤寡老人。

    　　沈默在楼下的公告栏上看到了一则招租信息，上面写着日租3美金玛丽夫人等信息。

    　　这样的价格简直低的令人难以想象，但即便如此，沈默还是没有钱。

    　　虽然他家缠万贯，分分钟几千万上下，但是他现在的口袋里真的没有哪怕一美分。

    　　没有钱怎么办？对于沈默来说，这根本就不是一个问题。

    　　轰轰轰！

    　　公寓的楼上传来了阵阵巨响与咒骂声，女人的尖叫与哭喊同时响起。

    　　沈默嘴角扬起，钱这不是自己送上门来了么！

    　　他直接上了二楼，刚转过身就看到一群小混混在殴打一名白人女性，后者衣衫褴褛，鼻青眼肿，从超市刚买来的土豆散落一地，不断抽泣与求饶着。

    　　“对不起，请放过我，我不是故意撞你们的。”

    　　“该死的女人，我说过多少遍了，一句对不起就能完事么？钱！我们要的是钱！”

    　　“可怜可怜我吧，我真的没有钱！”

    　　“哼！我不信”手臂上纹着纹身的男子正欲拎起女人。。却是看到了沈默，他恶狠狠地对着沈默啐了一口，“滚，该死的猴子，这件事跟你没有关系。”

    　　“先生，救救我，帮我”女人像是抓住了一根救命稻草一般，伸手向沈默求救。

    　　纹身男子旁边的同伙立刻向前走了几步，亮出别在腰间的手n，意思已经很明显了，如果沈默敢多管闲事，那么，他们不介意开n打死沈默。

    　　沈默淡淡地说道，“玛丽夫人在哪？”

    　　“哼！”纹身男子冷笑一声，指了指走廊尽头的一间房门，“算你识相，记住，如果有人问起来，你什么也没有看见。”

    　　旋即，被踩在脚下的女人绝望地哀嚎一声。。她只能眼睁睁地看着自己仅剩下的钱财被对方洗劫一空，她什么也做不了。

    　　这样的事情在地狱厨房并不是经常发生，但大家似乎早已经习以为常，尤其是最近这段时间，地狱火的肆意妄为，让这里变得越发混乱，这些小混混没有了大帮会的约束，已经将毒手伸向了普通的民众。

    　　沈默扣响了玛丽夫人的房门，后者一直没有开门，但沈默能够清晰地感知到玛丽夫人就在门后面颤颤巍巍地站着，在女人被小混混欺负的时候，她就站在那里。

    　　沈默用只有两人能听见的声音说道，“我要租一间房，钱，我一会儿会给你，在我回来前，把503号房间收拾好。”

    　　玛丽夫人的身子一颤。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。“年轻人，你不要冲动”

    　　她透过房门的猫眼看向外面，刚刚的年轻人早已经不见踪影，跟那些小混混一起消失在走廊，只留下刚刚的女人，颤颤巍巍地捡着散落一地的土豆。

    　　“可怜的年轻人，我的上帝啊，这种生活到底什么时候才会结束。”

    　　小混混们从女人手里抢来的钱并不多，看来那个女人确实没有说假话，但这点儿钱加上小混混们从几家商铺收来的保护费，足够他们霍霍很长一段时间。

    　　对于这些小混混来说，他们最近过的很滋润，因为几大帮会的消失，令他们成为这条街的主人，没有人敢跟他们过不去，那些所谓的地狱火成员，他们只知道打打杀杀，却根本不会经营与打理自己的生意，这给了很多人可乘之机。

    　　“走有了钱，我们再去喝几杯！”纹身男子说着，却是刚巧路过一条小巷，从灰暗的小巷中，猛然探出一条触蔓，将他整个人拉入黑暗。

    　　啊！惨叫声响起，纹身男子只感觉脖颈剧痛，便已经昏死过去。

    　　纹身男子的同伙们听见惨叫声才反应过来，他们本能性地冲进小巷，还没来得及拔出手n，就已经不省人事。

    　　等到有人发现他们的时候，已经是第二天早上的事情了。

    　　咚咚咚！

    　　沈默再次扣响了玛丽夫人的房门，后者依旧没有开门，站在门后面通过猫眼打量沈默。

    　　沈默笑而不语，从门缝中塞进去一百美元，当作这段时间的房费。

    　　玛丽夫人捡起地上的美元。。又见沈默来到女人的门外，通过门缝塞进去了些什么。

    　　玛丽夫人似乎明白了什么。

    　　“哦！我的上帝，你果然听到了我的祷告。”

    　　咯吱！

    　　503号房间确实已经被收拾过了，不知道是玛丽夫人刚刚收拾的，还是之前收拾好的，这点儿显然已经不重要了。

    　　沈默将狗蛋的木雕放在卧室的茶几上，正准备将之前打晕的影子杀手瑟琳娜卡尔从通天妖界释放出来，自己的房门却是被人扣响。

    　　敲响房门的不是别人，正是公寓的主人玛丽夫人。

    　　“有事吗？”

    　　“孩子，这是你的，”玛丽夫人说着，递给沈默五十美金。。“你给的钱足够月租了，剩下的我应该还给你。因为你是一个好人。”

    　　沈默看着那五十美金，犹豫一下，还是选择接了过来。

    　　“愿上帝保佑你，我的孩子。”

    　　玛丽夫人说完，转身回自己的房间去了。

    　　沈默笑着将五十美金收好，生活在地狱厨房的普通人们，似乎早已经有了他们的生存之道。

    　　而最近之所以变得如此糟糕，罪魁祸首自然是地狱火。为了对付地狱火，沈默必须先对他们有多了解。而了解他们最简单的方式，就是找一个懂行的人问一问。

    　　嗡！影子杀手瑟琳娜卡尔轰然从通天妖界中跌落，砸在床榻上的她因为身上的伤势未愈。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。不由发出一声闷哼，但她没有睁开眼睛，依旧在假装晕迷。

    　　“别装了，我知道你已经醒了。”沈默坐在床榻边的椅子上，饶有兴趣地盯着瑟琳娜卡尔。

    　　后者的身子微微一颤，立刻发动阴影能力，想要借此逃脱。

    　　p！

    　　一记加持着武器祝福的通天妖蔓狠狠地将瑟琳娜抽回床榻，旧伤加新伤，痛的她一阵龇牙咧嘴。

    　　“别挣扎了，我不放你走，你是走不掉的。”

    　　瑟琳娜卡尔意识到自己的处境，她挣扎地从床榻上起身，用着怨恨地眼神盯着沈默。

    　　“你为什么要帮格瑞尔家族？”

    　　沈默笑道，“现在被囚禁的人是你，该发问的应该是我才对。说说吧！你们地狱火到底是一个怎样的组织。”

    　　一提到地狱火，瑟琳娜就像是变了一个人一样，她的眼神里充满希冀，“我们是一个伟大的组织，我们立志于维护每一个能力者的权利与自由，跟该死的格瑞尔家族不同，他们只是一群吃人不吐骨头的恶混毒瘤，我们才是真正的正义。”

    　　沈默的头有些大，躺在自己床上的女孩虽然年龄不大，说的话却是这么的中二，像极了从蓝天计划中脱颖而出的秀儿。

    　　p！沈默甩手又是一发加持着武器祝福的藤蔓暴击。

    　　“说人话！”

    　　在沈默看来，这样的小年轻就是缺少社会的毒打与教育，让他们体验到社会的险恶与复杂，他们就学会做人了。

    　　瑟琳娜捂着身上淤紫的打痕，狠狠地骂道。

    　　“啊！你你明明也是能力者，却甘愿成为格瑞尔家族的走狗，你这个背弃种族的叛徒！”

    　　“谁说我是格瑞尔家族的走狗了？”

    　　“我们收到消息。。丹格瑞尔要从华夏请来一名实力强大能力者对付我们地狱火，难道这个人不是你么！”

    　　“这个人确实是我，但我并不是专程对付你们地狱火的。”

    　　瑟琳娜的身子不由一颤，她并不笨，相反非常聪明，“借刀杀人？！格瑞尔家族想利用你对付我们地狱火。但我凭什么相信你。”

    　　“就凭你现在还活着。”

    　　“那你为什么要来曼哈顿？”

    　　“为了这个！”沈默拿出丹格瑞尔交给他的天启之石蓝幽蓝色的光华照应在瑟琳娜的脸上，令她为之痴迷。

    　　“天启之石！你想要天启之石。”

    　　沈默点点头，“听说你们地狱火有10枚天启之石，如果可以的话，我想瞧一瞧，拿走一些我需要的。。或者部拿走。”

    　　“哼，你跟丹格瑞尔一样充满野心，肖恩，不会将天启之石交给你这种人的。”

    　　肖恩？！他就是地狱火的头领么？真是一个大众化的名字。

    　　“他愿不愿意给我，那是我跟他之间的事情，你接下来要做的，就是将你知道的关于肖恩以及其他人的能力信息告诉我，然后带我去见到肖恩。”

    　　“痴心妄想！我是绝不会将大家的信息告诉你的。”瑟琳娜的意志很坚定，一口咬死，绝不会出卖同伴。

    　　“你会为你的话付出代价的。”

    　　瑟琳娜突然有一种不祥的预感。

    　　沈默的手腕一抖，巨大的空间通道打开，低沉悲鸣地声音从其中幽幽响起。

    　　只见一片极为荒凉地枯地上，错乱地生长着难以计数的恐怖人型植物。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。它们有着类似于人类的头颅与面孔，表情狰狞恐怖，邪气逼人，头颅下是宛如老树根般粗壮的枝蔓，盘旋扭曲地将生物牢牢束缚，并用细如蝉翼般的枝蔓刺入生物的体内，汲取生物心中的邪念与营养。

    　　邪念树，寄生在生物身上，通过制造幻境，将生物拉入可怕梦境，吞噬恐惧而生长的一种极恶的类生命体。

    　　这是沈默在地下世界收集到的特殊植物，它们一直被圈养在通天妖界，沈默之前一直找不到机会使用邪念树，现在却是一个非常好的机会。

    　　“邪念树，它们喜欢将自己的枝蔓刺入人的大脑，分泌一种令人恐惧绝望的激素，吞噬人类的恐惧而生，当然，它们也有着读取人类记忆的功能，只不过被读取记忆的人，很容易变成傻子或者白痴。”

    　　沈默向瑟琳娜介绍着邪念树的恐怖，后者的脸色越来越苍白，额头的冷汗更是止不住的往下冒。

    　　“那么问题来了，你是要跟我聊呢？还是跟它聊呢？”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

