    NPC被劝走了。

    在离开之前，白幼幼看了一眼那三个小姑娘，嘴角瞬间勾起了愉悦的弧度。

    真是一群可爱到不知天高地厚的小家伙呢。

    离开了二十二楼，就应该来到二十一楼，可是才刚刚下楼梯，几个熟悉的声音，便在众人的耳畔响了起来。

    “听说了吗？前段时间海市楼死了好多人呢。”

    “怎么死的？”

    “听说是不小心进入了有故障的电梯，啪叽一下，从三十六楼，直接摔到了一楼。”

    “电梯有故障难道就没人提醒了吗？”

    “当时海市楼正在发生火灾，到处都是滚滚的浓烟，服务员们也自顾不暇，谁会去提醒他们呀？”

    “那可不？”

    又是那三个女人的声音，不同的是她们刚刚说话并没有那么大声，而且内容也没那样劲爆。

    人群中，已经有人皱起了眉头，而这眉头，在看清说话的人长什么样子以后，直接就拧成了一个川字。

    “这不是二十四楼那三个女人的声音吗？”

    “她们怎么会出现在这里”

    “难道是我们看错了吗？”

    “不能吧，我也记得她们是二十四楼的那三个女人啊。”

    大家觉得有点惊悚，连忙快步的离开了这层楼，但下一层，就听见了打游戏的激烈的声音。

    “上啊上啊！这群蠢货！站在火里让人杀。”

    “按我说啊，就撒把米在键盘上，鸡都比他们玩得好。”

    这时，大家已经发现不对劲了，彼此对视一眼，又连忙往下走去。

    周围漆黑一片。

    声控灯一闪一闪、忽明忽暗，风一吹，似乎能听见树叶簌簌的声音。

    大家不约而同的紧张了起来，一些女孩儿更是拉紧了身边的同伴的手。

    “…是不是…是不是有人在整我们呀？这、这是不是海市楼故意的…”

    “我觉得是吧，这、这天底下，哪里会有鬼啊。”

    说这话的是个男孩子，他的话才刚落音，楼道口就突然出现了三个小女孩儿，为首的一个女孩儿穿着大花袄子，一头长长的黑发被梳成了两个麻花辫，她脸上堆积着诡异的笑容：“呀叔叔阿姨，你们又来了呀，你们这是来陪我们捉迷藏的吗？”

    另一个短发的小姑娘接话道：“嘻嘻，那我们来当鬼，来捉你们好不好呀？”

    三个女孩儿抱着洋娃娃站在楼梯口。

    风吹过，扬起她们的衣领，露出她们被划伤的脖子，她们的伤口之中，甚至还有蛆虫在蠕动。

    她们的脸，也在半明半昧之间闪闪烁烁，更显得诡异万分。

    多麽可怕的画面。

    视力好的人捂着嘴尖叫了起来。

    视力一般的人也吓得三魂没了七魄，因为这三个女孩儿，赫然就是刚刚那邀请她们一起玩皮筋，说她们会后悔的那三个女孩儿。

    她们不是在二十二楼吗？

    为什么会突然出现在这里？！！！

    再联想到刚刚说话的那三个大妈以及打游戏的那三个男生，大家几乎快要被吓得厥过去。

    只有白幼幼非常镇定。

    她甚至笑了起来：“若我们不愿意陪你们捉迷藏，又怎样？”

    那小姑娘把目光转向了白幼幼，在看见白幼幼的脸以后，眼中闪过一丝深切的嫉妒，旋即她便冷笑起来：“那你一定会后悔的。”

    “哦？是吗？那我就看看我究竟会不会后悔。”

    白幼幼说完，直接就念起了咒语：【丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲，炁神引津，心神丹元，令我通真，思神炼液，道气常存，急急如律令！】

    咒语一出。

    以白幼幼为中心顿时散发起了微弱的金光。

    三个小女孩儿的脸色顿时就变了，她们转身就想跑，但下一刻，白幼幼已经来到了她们的面前：“带我们下去吧，我知道你们是压轴选手。”

    只要她们把人带下去，这里的所有人就都能安然无恙。

    她的任务也就算完成了。

    但面对白幼幼那命令般的话语，辫子姑娘却非常生气：“你当自己是个什么东西，你让我们带你下去，我们就带你下去吗？不过就是会念点驱邪咒…”

    她的话没说完。

    白幼幼便在空中完成了一张驱邪符。

    驱邪符金光闪闪的贴在他的手上，白幼幼对着辫子姑娘微微一笑：“怎么样？可以带我下去了吗？”

    辫子姑娘先是一愣，而后不甘心的抿住了唇。

    咬牙切齿的道：“带你下去就带你下去。”

    白幼幼偏头看了她一眼：“我知道你们是被人操控了，不是故意来做坏事的，所以只要你们肯答应我听我的话送我们下去，那等到我们安全以后，我便可以送你们去投胎。”

    “投胎？”

    另外两个短发小姑娘一听白幼幼这么说，眼中顿时迸发出惊喜的光芒，而后争先恐后的对着白幼幼问道：“你真的可以带我们去投胎吗？”

    “你没有骗我们吧。”

    “当然了。”

    白幼幼轻笑一声：“只要你们听话，我绝对能超度你们进入地府。”

    这么娇小柔弱可爱的一个姑娘居然能跟鬼怪对话。

    这让在场所有的NPC都有点懵逼。

    但见她一脸坦然的样子，也逐渐回过神来，心里松了口气，同时复杂的看了白幼幼一眼又一眼。

    心里都只有一个想法。

    妈耶。

    今天还好是撞见高人了，要不然的话，他们还真的就别想回家了。

    这个想法不仅仅人类NPC，就连几个鬼怪也是如此想的，毕竟白幼幼可是能送人去投胎的，这可不是一般的道士能做到的。

    ……

    有了三个小姑娘带路，这一路便是畅通无阻，白幼幼一行人也没有再遇上其他的鬼怪，而白幼幼跟三个小姑娘走在一起，也基本摸清了她们的身份，以及她们为何会成为海市楼的走狗。

    这三个小姑娘是姐妹。

    辫子姑娘叫小花。

    短发女孩儿一个叫小月、一个叫小草。

    小月是二姐、小草是妹妹。

    三姐妹从小生活在一个重男轻女的家庭，自出生起便没有过过一天好日子，三姐妹为了逃离那个家，就只能离家出走，谁知在半路上遇上变态杀人狂，把她们骗来了海市楼，然后在二十二楼将她们残忍的杀害分尸。

    从此后，她们的灵魂便在海市楼徘徊，直到最近才逐渐的清醒过来。

