    中场休息，那两个在郑晓曼身后议论梅天东的女生拿着矿泉水送给梅天东。正在喝水的梅天东差点呛到：“咳咳，谢谢，我有，我有水。”

    “没关系，你拿着吧。”女生说着就往梅天东怀里硬塞，梅天东伸手挡回去，不想接受。两个女孩丝毫没有知难而退的意思，梅天东连连后退了好几步。

    “给我给我。”钟沛的手从一旁伸过来，大大方方地将水接了过去，“我替他收下了。谢谢两位美女。下半场比赛马上开始，让他喘口气，休息休息。”

    “那你们休息吧。我们一定给你们加油。”两个女孩眉开眼笑地边咬耳朵边走出场地外。

    “人家好像对你很有好感嘛。”钟沛伸手搭上梅天东的肩膀，笑嘻嘻地说。

    梅天东把钟沛的手甩掉：“你怎么能随便替我收人家东西？”

    “不就两瓶水嘛。人家是好意，不收多不给面子。再说我不替你收，你还脱不了身呢。我这是在帮你，你还埋怨我。”钟沛又凑到梅天东眼前，“咱们打个赌，一会儿比赛后她们还会来找你。”

    “我不跟你打赌，你太无聊。”梅天东推开钟沛，去找冷晨他们商量下半场的战术。钟沛颠颠地跟了过去。

    冷晨真没有吹牛，下半场的比分很快就拉开了。隔壁寝室的男生使出浑身解数严防死守仍旧无力回天，最终以大比分输掉了比赛。

    既然是友谊赛，自然是友谊第一，比赛第二。获胜的男生们并没有喜形于色，反而鼓励对手再接再厉。

    比赛结束后，充当临时啦啦队的女生们意犹未尽地离开了场地，有几个女孩没有着急离开，其中就有给梅天东送水的两个女孩。

    “你看，我说对了吧，那两个女的还没走呢。”钟沛对正在收拾残局的梅天东说。

    梅天东正在将场地边上室友们喝完的矿泉水瓶子捡起来，打算送到垃圾桶里。听到钟沛的话，他看了一眼，那两个女孩正朝他走过来。

    “梅天东，我叫徐薇，是法律系1班的。你篮球打得真好。想认识你，能留个电话吗？”其中一个女孩笑靥如花，对梅天东说。

    冷晨他们都朝梅天东这边看过来，他妈都在看梅天东的反应。郑晓曼想过去干预，被冷晨拉住。冷晨在她耳边说了几句话，她露出一副惊讶的表情。

    瓶子太多，梅天东怀里、手中都是。“我帮你拿吧。”徐薇说着伸手想去接过梅天东手里的空瓶子。

    “不用，我自己能拿。”梅天东从表情到拒绝的语气都很冷淡，“不好意思，我不习惯把电话随便给别人。”梅天东丢下这句话后就朝着远处树下的垃圾桶走去。

    徐薇的笑容僵在脸上，她大概没想到她会被梅天东拒绝，就算会被拒绝，也绝不会想到会被拒绝得这么直接。

    “他什么意思啊？这也太不给人面子了吧？”陪在徐薇身旁的另外一个女孩替徐薇打抱不平。

    “那个，二位同学，不好意思，我这哥们脑袋一根筋，说话比较直，你们别跟他计较。我替他跟你们说句‘对不起’。”钟沛出来替梅天东打圆场，“大家都在同一个校园里，有缘再见，有缘再见哈。”

    钟沛说完就脚底抹油溜之大吉了。刘鸣他们几个装作什么也没看到，拿着自己的东西朝宿舍走去。徐薇当众讨了个没趣，拉着朋友气呼呼地离开了。

    大家都走了，郑晓曼立刻问冷晨：“你刚刚说梅天东有女朋友？”

    “是啊，他自己说的。”

    “也是D大的吗？”

    “不是，好像是异地恋。他不怎么说自己的事情。”

    郑晓曼只知道元旦那天林默表白失败，但是具体的细节林默并没有跟她讲过。原来梅天东已经有女朋友了，那林默真是没什么机会了。

    “太可惜了。”郑晓曼感慨道。

    “可惜什么？”冷晨不解地问。

    “替林默可惜啊。你不知道她失恋后变化有多大。你们比赛的时候我本来想劝劝她，还没说上几句，她就借故走了。这个梅天东啊，真是伤人不浅啊！”

    “这话我不同意。感情是两情相悦。别说梅天东有女朋友，就是没有女朋友，也得他也喜欢林默不是。”

    “林默哪里不好了，梅天东的眼光未免太高了吧。”郑晓曼为姐妹不平，听到冷晨这样说，有点不太高兴。

    “我不是说林默不好。”冷晨看出郑晓曼不悦，连忙解释，“曼曼，咱们别为别人的事情闹别扭，不值得。你说呢？”

    冷晨将郑晓曼搂过来，噘着嘴的郑晓曼想了想觉得冷晨说得有道理，紧皱的眉头慢慢舒展开。

    冷晨将郑晓曼送到宿舍楼下后就回了宿舍。室友们都已经洗了澡，冷晨把脏衣服脱下来，拿着毛巾进了卫生间。等冷晨收拾妥当，大家一起下楼去餐厅吃晚饭。

    “钟沛呢？钟沛不是说跟咱们一起去食堂吃饭吗？”冷晨问。

    “他接了个电话后就说不跟我们去了。”刘鸣说。

    “八成是他女朋友的电话。”冷晨说。

    “百分之百是。他接完电话就一路小跑走掉了。这么麻利，不是女朋友还能有谁。”刘鸣说。

    “咱们快走吧，我早就饿了。”孙轲边说边将大家推出宿舍。

    无巧不成书，梅天东他们在食堂排队打饭的时候，徐薇就站在相隔不到两米的另一排队伍里。

    徐薇看到了梅天东他们，刚刚还在和左右的同学有说有笑的她脸色一下子沉下来，将头转到一旁，背对着梅天东他们。

    “唯女子与小人难养也。女人心眼都小，你算是把徐薇给得罪了。”冷晨对梅天东说。

    徐薇的态度如何，梅天东并不在乎。或许他今天的言行有点不近人情，他只是不想给别人发出错误的讯号。他不愿意给任何人机会，即使因此会得罪人，他也不在乎。

