    下午，楚天耀总算是交了入网费。

    开通了电话后，他第一时间给家里打了个电话过去。

    不过电话响了半天都没人接。

    算一下时间，估计这时候刘娜正在服装店里忙，楚天耀自然也没多想，开车便回了厂里。

    办公室里。

    楚天耀刚一回来，便发现气氛似乎有些不太对。

    走的时候还阴云密布，这一回来，颇有几分由阴转晴的架势。

    “你没事吧？”

    楚天耀扭头看向助理位置上的卢秋雨，对方不知什么时候还补了个妆，原本紧锁的眉头舒展开来，脸上还带着几分藏不住的喜色。

    一时间，楚天耀有些搞不清自己这位小助理的心思了。

    “我能有什么事！”

    白了楚天耀一眼，卢秋雨的目光却是落到楚天耀桌上，那台摩托罗拉的新款电话。

    “李子强送你的？”

    楚天耀点了点头：“这家伙还算上道。”

    毕竟，这样一台新款大哥大，至少也得花个一两万，李子强这个礼物，倒也不算轻。

    “你答应他什么了？居然值得他如此讨好你。”

    卢秋雨知道昨晚楚天耀去赴李子强宴席的事，想来以你李子强的身份，应该也不会无故讨好楚天耀才对。

    于是，楚天耀便将昨天跟李子强的谈话，又重新说了一遍。

    “你要帮助李子强对付谢振华？”

    听完楚天耀的话，卢秋雨显得有些意外，“难不成，你还记恨之前的事？”

    她自然没忘记，之前谢振华和陈飞鹏联手，想要设计楚天耀的事。

    楚天耀摇了摇头：“商人之间只有利益，没有仇隙。”

    “那你为什么还要帮李子强对付谢振华？你这一招要是出手，英皇夜总会的生意必定一落千丈。”

    卢秋雨睁大着一双眼睛，好奇的看向楚天耀。

    在她看来，李子强可不是什么好人，楚天耀没理由三番两次的帮他。

    不过，这句话刚说完，卢秋雨似乎是想到了什么，霎时又开口道：“莫非，你打算复制在永宁的方法，趁此机会收购英皇夜总会？”

    不得不说，能想到这一点，卢秋雨还是挺聪明的。

    不过，楚天耀还是摇了摇头。

    “目前我们的重心是收购外地的啤酒厂，哪有这么多资金去做这种事。”

    楚天耀继续说道：“我跟李子强谈妥了，我帮他拿下谢振华的三家夜总会，到时候他分我两成的股份。”

    “平白无故分你两成股份？”

    饶是卢秋雨，也是一脸怀疑的看向楚天耀。

    楚天耀啥都没做，能平白无故的拿到三家夜总会的两成股份，这怎么可能？

    难道那李子强是傻子不成？

    “这可不是平白无故的，我给了李子强八折进货价，承诺在一个月内帮他拿下谢振华，只拿他两成股份，已经算客气了。”

    楚天耀轻声一笑道。

    虽然只是一个月，但八折的进货价，楚天耀光是在李子强手里，便要少赚了好几万块钱。

    而且这还不是最重要的，楚天耀给李子强出的主意，那可是价值千金。

    不仅仅只是针对谢振华，更能让帝豪夜总会做大做强。

    在他看来，只收这家伙三家夜总会的两成股份，已经算是很便宜了。

    楚天耀没记错的话，九十年代，国内还有一个声名赫赫的点子大王贺阳，此人光是靠着给人出点子，便享誉盛名，据说更有人豪掷十万，只求一个点子。

    说起来，现在应该正是那位点子大王发家的时候。

    当然，楚天耀之所以会如此帮助李子强，并不仅仅是因为这两成股份，而是他需要李子强这层关系网。

    有了这两成股份，两人之间便可以算是合作关系了，而承了对方这么一个大人情，日后楚天耀有事，李子强自然不能坐视不管。

    砰砰砰！

    就在楚天耀和卢秋雨谈话时，敲门声响起，黄三水随即便是推门走了进来。

    “耀哥，那个叫做陈飞鹏的家伙又来了。”

    一进门，黄三水便向楚天耀喊道。

    一听这话，办公室里坐着的两人对视一眼，皆是面露一笑。

    “让他进来吧！”

    楚天耀向黄三水说道。

    而就在一旁，卢秋雨则是耸了耸肩，颇有些无奈。

    “得了，这家伙终究还是送上门来了。”

    她原本以为陈飞鹏并不会再来找楚天耀，可没想到还是被楚天耀猜到了。

    陈飞鹏这样的人，又怎么会甘心如此失败的离场。

    那天楚天耀的一番话，说白了就是在给他画饼，而陈飞鹏，也的确需要这样一个希望。

    不多时，仍旧是穿着一身正装的陈飞鹏，缓步走进了楚天耀的办公室。

    “陈先生，我们又见面了。”

    陈飞鹏刚一进门，楚天耀便笑意相迎道，当即使了个眼神，让卢秋雨端上了一杯刚泡好的热茶。

    “先坐，边喝边聊！”

    楚天耀伸手，示意陈飞鹏坐下。

    而陈飞鹏也是有些意外，楚天耀这次对他的态度，似乎是比上次热情多了。

    “楚老板，我这次来，其实是有求于你。”

    陈飞鹏低声说道，在他看来，作为曾经的对手，他毕竟对付过星耀酒厂，楚天耀若是对他态度清冷，他自然也能理解，可偏偏楚天耀如此热情，反倒是让他有些意想不到。

    “生意场上没有永远的敌人。”

    看出了陈飞鹏心中所想，楚天耀则是笑道：“再说了，你当初也不过只是在为青岛啤酒做事，咱们各司其职罢了！”

    听到楚天耀的这番话，陈飞鹏也是精神一振。

    光凭这一点，他便觉得自己并没有看错，楚天耀是个值得信任的老板。

    “我想加入星耀酒厂，还请楚老板给我一个机会。”

    鼓起勇气，陈飞鹏掏出了一份早已准备好的简历，递到了楚天耀面前。

    楚天耀双手接过简历，放到了一边，未曾多看一眼。

    见状，陈飞鹏心中一沉。

    “简历就不用看了。”

    楚天耀站起身来，拍了拍陈飞鹏的肩膀，少有认真的说道：“星耀酒厂欢迎你的加入，陈经理！”

    “经理？”

    听到楚天耀对自己的称呼，陈飞鹏一脸惊讶。

    “没错，我正准备打算组建一个公关团队，正好缺一个团队负责人。”

    楚天耀伸手从抽屉里取出一份合同，放到了陈飞鹏的面前。

    “这是我为你准备的入职合同，里面有你的职位以及薪酬细则，你拿回去看看吧。”

    “不，不用看了，我现在就签！”

    甚至都没有多看一眼，陈飞鹏激动的拿起笔，当着楚天耀的面便在入职合同上写下了自己的名字。

    关于报酬，楚天耀开出的待遇比他在泸城办事处时高了整整一倍。

    陈飞鹏心中激动，签字之时亦是带着几分士为知己者死的慷慨之势。

    之前在青岛啤酒不得重用，曾经让他一度郁郁不得志。

    而此刻楚天耀的赏识，让他重新肯定了自己的价值。

    千里马常有，但伯乐不常有。

    一旁，看着陈飞鹏激动的和楚天耀紧紧握手，卢秋雨暗中向楚天耀抛了一个白眼。

    正所谓千金买马骨。

    这番陈飞鹏来到楚天耀手下，还不得死心塌地。

