    说着，埃雷拉拿出一颗‘魔法记录石’，激活后，‘记录石’放出了一片浅色的魔法之光，光芒中显现了大量图案跟文字。

    ——类似‘全息投影’的东西。

    这些图案跟文字涉及到高深的魔法知识，在场的人里面，只有木钟看不明白。

    为了照顾这一点，埃雷拉特意将结果说了出来：“研究结果表明，‘神明之证’并非无坚不摧、不可破坏，只要满足特定的条件，就能轻易摧毁掉它。同时，如果‘神明之证’被摧毁，与它对应的‘神明’也会跟着死亡。”

    木钟微微皱起眉头，问道：“什么样的‘特定条件’？”

    埃雷拉：“它可以是多种物质元素按照特定方式组合后的产物，也可以是需要同时满足时间、天气、特定武器等等条件……‘特定条件’有一点点复杂，但联系到‘神明之证’，又显得异常简单，它唯一的难点在于‘未知’。”

    “……”

    只要没人知道‘特定条件’，‘神明之证’就是不可摧毁的，但反过来，只要有人知道了，那‘神明之证’就会变成潜在的花瓶，一碰即碎。

    ……

    埃雷拉还补充了别的：“西塔世界的‘私欲之神’与‘世界’是强行连接的，因此产生了许多缺陷，以及填塞缺陷的事物，‘神明之证’便是其中之一。‘私欲之神’越是接近‘神明之证’，自身力量就会下降得越迅速。此外，‘神明之证’不能离开中心世界，也就是不能被带去西塔世界所谓的‘天界’、‘神界’。”

    老瓦尔插话道：“这般设计，看来那个世界的世界意志，从‘私欲之神’诞生的时候开始，就希望清除掉‘私欲之神’。”

    埃雷拉点点头，表示赞同，“‘私欲之神’对于那个世界是恶性存在，哪怕是放到与兀世界发生冲突的现在，也是少了他们，那个世界会变得更好。”

    木钟：“这个消息传出去了吗？”

    ——指传到‘黑龙’那边。

    埃雷拉：“我们没有传给危险的人，不过……他们迟早也会知道。”

    “……”

    几位贤者能研究出来的东西，黑龙族肯定也能研究出来，这只是时间问题。

    况且，黑龙与西塔世界的‘黑暗之神’联手，保不准哪一天‘黑暗之神’会因为什么事，忽然就说出来了。

    ……

    埃雷拉这一趟拜访，带来了很有重量的情报。

    他将内容告之完毕后，又与众人讨论了许多关于西塔世界未来走向的事情。

    到凌晨时分，众人才结束了聊天，各自回家。

    ……

    ……

    冰寒之森。

    自得到了埃雷拉带来的新消息后，木钟又冒起了去西塔世界‘旅游’的想法，不过……除了这个想法，他还有很多想法，比如收集世界各地的各种葡萄籽、去见见某些人类老同学……等等。

    零零散散，总有不大不小的事情需要去做。

    就这样，时间一天接着一天，生活平淡又偶起波澜。

    转眼间，又过了一次年关。

    天璇历812年，春末夏初的时候。

    这天早上，木钟难得的出现在了‘清晨的森林’里面。

    他拍着肚子，脸上有些怀疑人生的神色：“怎么就是吃不胖呢……真不知道吃进肚子里的营养，都去了哪里……”

    清晨时分，阳光还没有开始蒸发森林中沉淀了一晚上的水气。

    行走之间，沿路遇见的草叶，或多或少都沾着些露水，空气中还有水雾，林风一起，吹得人衣裳湿润，肌肤微凉。

    ……

    ‘冰寒之森’的外围，有一群佣兵，正在采集具有冰寒属性的魔性植物。

    这些人由兽人跟亚人组成，三个人戒备、五个人采集，分工有序的同时，还有说有笑：

    “我昨晚睡觉的时候，做梦梦到安索在舔我的脚，吓得我猛地一激灵，惊醒过来。醒来了吧，睁眼一看，嘿，原来梦都是真的。”

    “去你的！你的臭脚连狗都嫌弃，别胡说八道，我昨晚睡得好好的。”

    “好吧，那梦是假的。不过接下来就是真的了。我半夜惊醒后，想着醒了就醒了，干脆出去小解一下吧，就出去了。我走到那边那棵树下，开始小解，小解到一半的时候，忽然间一阵冷风吹来，我抬头一看，看见了一位美丽到不可思议的白衣女子。”

    “你在讲恐怖故事吗？”

    “我说的都是真的。”

    “嚯~那白衣女子长什么样啊？”

    “离我太远了，隐隐约约，看不清楚，但我肯定，她一定十分漂亮。我觉得，我可能看见了传说中，夜幕降临后，在大森林中游曳的木钟大人。”

    “你的眼睛可以不要了。”

    “……”

    ……

    与此同时，在‘无人之境’里面，木钟本来颇有兴趣的表情，一下子变得阴暗起来。

    他本以为能偷听到有趣的事情的，结果就……这？

    “呵，背后说人闲话可是大忌，被我听到了，就别想好过。”

    说着，木钟伸手一指，施放了一个几十年没用过的魔法：“‘小霉运’。”

    ——这个魔法可以让人变得倒霉，大概就是……走路能够踩到几坨不明软质物体的程度吧，只是小小的倒霉，不会威胁到性命安全。

    看着魔法之光命中目标后，木钟踩踏空气，从这些人身边无声走过。

    “……”

    艾利洛大森林是兀世界有名的‘佣兵活跃区’，偶尔在森林里面遇见几个人类小佣兵，是再正常不过的事情。

    而小佣兵们被‘木钟’近距离跟踪，也是再正常不过的事情。

    ……

    难得的‘早起’了一次，木钟自然不会跑回家里补个回笼觉。

    他从冰寒之森的外围走入中心区域后，解除了‘无人之境’的效果。

    “感觉近几年，在艾利洛大森林活动的人，越来越多了。”

    “上个月还有个心灵纯净的人，走到了罗衣那里。”

    “哎，添点热闹也是挺好的，我纠结什么呢。”

    “……”

    正自言自语着，木钟忽然感觉到了什么，他脚步一转，换了个方向。

    走了十多分钟后，他看见远处青葱的树林中的某个大树的后面，接连有好几只猫头鹰都飞到了那里。

    “？？？”

    木钟静悄悄地走了过去，一转头，看见了一群猛禽鸟类，跟一位木制少女。

    ……

    木琳靠坐在大树下，她的左肩上窝着一只淡金色、非常漂亮的小肥鸟，小肥鸟正在睡觉，雷打不动的样子。

    ——这只‘小肥鸟’正是当初的‘晨夕鸟’，它已经认木琳为‘妈妈’了。

    她的大腿上还站着一只褐色的猫头鹰，此时，木琳正在小心翼翼地按着这只猫头鹰的后脑勺。

    “……”可可爱爱的画面。

    木钟向前两步，然后在木琳身边蹲了下来，他好奇道：“木琳，你在做什么？”

    咔吱~

    ——木制少女面无表情：“按…摩……”

    “哦~有意思，我可以观摩一下吗？”

    “可…以。”

    “呵呵~”

    木钟施放‘化雀术’，摇身一变，变成了一只金丝雀儿，再扑腾翅膀，飞到了树梢上。

    雀儿说话了：“我就在这儿看。”

    咔吱~

    木琳抬起头，脑袋歪了歪，盯着‘金丝雀’看了几分钟后，又恢复了原样。

    “……”

    木钟与木琳之间的感情很好，但可能是个性或者种族属性的原因，两人话不多，待在一起的时候，就像花田里凑在一起的两朵花，默默无声，为彼此更加漂亮。

    ……

    木琳好像很喜欢给猫头鹰按摩，手上的动作一直没停过。

    而猫头鹰似乎也一直很享受按摩，始终没有别的动作，直到被其他的猛禽暴力地踹开……

    “咕咕——”

    “啁啁——”

    “咕——呱——”

    “……”

    ——吵架的猛禽们。

    关键时刻，那只胖乎乎的晨夕鸟睁开惺忪的睡眼，发出了好听的叫声：“啾~啾~”

    这声音一出，猛禽们全部安静了下来。

    几只较为机灵的，在木琳身前排起了队伍，再叫唤几声，所有鸟类都乖乖排起队来。

    组织严明，场面十分有趣。

    ……

    在‘冰寒之森’，木钟、木琳、小青霜、卡茜雅、罗衣、大猫咪······可以说都是一家人，这一家子并不聚在一起天天见面，在这里，每个人都有每个人的生活，有交集，更有不同。

    木琳与猛禽们的事，就是例子之一。

    ……

    兀世界近些年无大事发生，世俗界依然尔虞我诈、纷争不断，而在超阶群体中，则总体和平。

    闲适的生活，容易使人滋生躁动的想法，特别是天气热了的时候。

    这一年夏天。

    木钟又有了出门旅游的激情。

    按照之前确定好的计划，他准备再一次前往西塔世界，进行‘深度旅行’。

    他用了几天时间，做好了自己离开后的安排，然后就到了出发这一天。

    ……

    这天中午。

    木钟吃完早午餐后，起身来到了屋外。

    他看了看自己身上的穿着，“emmm……很平民、很像冒险家，没问题。”

    接着，他手一伸，从‘存取魔法阵’中，取出了一枚黑底、带有金色纹路的圆形戒指。

    ——这是之前‘黑暗之神’送给他的，说是能够屏蔽其他‘神明’的搜索。

    拿出戒指后，木钟顺手戴在了自己的右手无名指上，再仔细欣赏两下。

    “感觉古古怪怪的……”

    倒不是戴在‘无名指’上古怪，是他觉得，‘自己戴戒指’这件事情古怪。

    “……”

    木钟把戒指摘了下来，再取下挂在自己脖子上的‘裂隙’，把戒指套在了绳上…..

    “当木老爷当久了，衣服越穿越华丽，身上挂的装饰品越来越多，还基本上都是别人给的。”

    “真是……太奇怪了。”

    嘴上嘟囔着，他将挂有‘裂隙’跟‘戒指’的绳子，戴着了自己的脖子上。

    ——‘戒指’只要输入魔力就能使用，不一定要戴着手指上。

    木钟激发了‘裂隙’上面的魔法，打开了一扇深蓝色的‘世界之门’。

    出发前的狠话：“这一回，我就不信还能像上次那样憋屈。”

    ……

    ——西塔世界——

    某处高空中，突然出现了一个深蓝色的‘空洞’，‘空洞’出现了两秒不到，就消失了，而在那个位置，多出了一个人。

    “匿踪迷雾。”

    木钟现身后，马上施放了隐匿魔法。

    这会儿虽然在空中，但为了保险起见，还是躲起来比较安全。

    “好久没来了。”

    “‘埃尔格德’的乱象，应该已经结束了吧？”

    两年前，他抽空来过这里一次，当时，‘埃尔格德’城中百姓暴乱，秩序失控，一片乱象。

    ‘超阶者’不会插手人间政治，所以，不喜欢乱象的他，就又回去了。

    现在的话……

    木钟嗅了嗅空气，“没闻到恐惧与不安的味道，肯定是结束了。”

    他现在所处的位置，在‘埃尔格德’十公里外。

    从高处看去，能看见那座城市的部分面貌。

    “有些伤感的样子……”

    “还是换个视角吧。”

    木钟现在不想从高处鸟瞰那边，于是便从空中降落到了地面上。

    不在空中，也就没了隐匿的必要。

    他解除‘匿踪迷雾’，显出了身形，然后摘下墨镜，再取出一个纸包——里面包着一撮黑头发。

    消耗这撮头发，木钟使用‘化人术’，变成了一位黑发黑眼的…..男性。

    “再戴上口罩……弄个遮眉的发型……”

    “完美了。”

    ‘变装’完成后，木钟顺着大路，朝着‘埃尔格德’，慢悠悠地走了起来。

    …….

    ‘埃尔格德’较木钟初次来时的模样，发生了一定的变化。

    当初在‘弑神危机’中被毁掉的建筑，全部都已新建。

    新建的城墙、桥梁等等，质量上比原来的差许多，新旧混在一块，就像一件打满了补丁的衣服，不仅不好看，看着还使见过‘新衣’的故人心酸。

    “可怜的‘埃尔格德’……被修复成这样子，城市高层肯定变动极大，财富也大量流失了，不然没人会把自己的家修得这么丑……“

    “……”

    ‘埃尔格德’城外，原先是一片宽敞的空地，那里有检查站、有驻扎的军队，现在......

    两条大路通向护城河，其余地方，都种上了粮食。

    一眼望去，几片绿油油。

    木钟走过大路、走过桥梁，来到了城门口。

    原本在外的‘检查站’，改到了城门口这里，变得与其他普通的城市一样。

    “……”

