    

    他原本只是陪安息来看看。

    没想到居然有自己需要的药材拍卖！

    如果不趁机将之拍下来，他都觉得对不起从萧齐那里抢来的几千万金币！

    ……

    拍卖会内。

    一座楼阁之上。

    “周公子，你可是吕副会长最得意的弟子之一，谁这么大的胆子，居然敢当众质疑你的炼药术？”

    听完周经纶的叙述，萧齐诧异道。

    “就是那小子！”

    他远远指了指正在告示牌下的叶辰，咬牙切齿道：“那小子不知从哪冒出来，不但公然挑衅我的权威，荒烟大师居然还站出来替他说话，简直可恨至极！”

    “哦？你是说，那个身穿黑衣的男子？”

    萧齐不禁眼睛一亮。

    因为他发现，这个男子好像在哪里看到过。

    念头飞转间，他忽然想起来了，“啊，我说怎么觉得眼熟，原来是这个穷鬼！”

    “怎么，萧三公子莫非也认识这厮？”周经纶诧异道。

    “两天前在奇莹城，这小子可是被本公子打击得够呛！”

    萧齐立刻把他在客栈内，如何用金钱侮辱叶辰的经过，仔细叙述了一遍。

    听完后，周经纶心理更加不平衡了，“萧三公子倒是让这小子灰头土脸，我却栽在了他手里！”

    “严格说起来，你并非栽在那小子手里！”

    萧齐意有所指道：“那小子，不过是个油盐不进的土鳖罢了！”

    “你是说……荒烟大师？”周经纶脸色一沉。

    “如果不是荒烟大师适时出现，又岂会让你丢尽脸面？”

    萧齐伸手拍了拍周经纶的肩膀，“说起来，我与你师傅吕副会长，也算患难之交，而且在来这里的路上，我们还暗中商量出了一条针对荒烟大师的计划！”

    “哦？我师傅也在？”周经纶大喜。

    “当然！”萧齐嘴角勾起一抹阴险的笑意，“此刻正与我父亲在密室里做一些事情，这次拍卖会过后，就能让荒烟大师身败名裂！”

    “太好了！”

    周经纶满脸期待，“我师傅亲自出马，荒烟大师再强势，她一个炼药师公会的成员，难道还能与我师傅这个副会长唱反调不成？”

    看了一眼还在公告前的叶辰，他又补充道：“对了，我看那小子估计也想参加拍卖会，萧三公子可有让他们吃瘪的妙计？”

    “两个喜欢打肿脸充胖子的穷鬼而已！”

    萧齐不屑地撇了撇嘴，并保证道：“周公子放心，对于这种穷鬼，我有的是办法让他们连拍卖会的门都进不了！”

    “那在下就拭目以待了！”周经纶冷笑。

    ……

    “当！”

    很快，拍卖会内传出了一个悠扬的钟声。

    早已在外面等得昏昏欲睡的众人，顿时来了精神。

    “终于要开始了吗？”

    “太好了，再不开始，我都站得快要睡着了！”

    “这次本家主可是带了三百万金币，誓要拿下那套战甲！”

    “本少爷也带了五百万金币，希望能竞拍到那把武器！”

    “你们就算了吧，本老爷为了荒烟大师那枚丹药，可是倾家荡产，折算成了一千万金币，今日誓要拿下不可！”

    在无数双迫切的目光中，拍卖会大门终于开启。

    而后，众人开始鱼贯而入。

    当然，并非人人都有资格进入，需要有相应的资金！

    而入场资格，则是至少拥有十万金币！

    毕竟是大型拍卖会，如果没有足够的资金，进去也没有资本参与竞拍。

    “入场资格就需要十万金币，不愧是云腾拍卖行举行的拍卖会！”安息暗暗吃惊。

    旋即，她又一拍叶辰，“幸好你小子是个深藏不露的有钱人，不然我们连进去的资格都没有！”

    叶辰只是笑了笑。

    很快，他们终于抵达了拍卖会入口。

    “这是二十万金币！”

    安息立刻取出二十万金票。

    这些金票，自然是之前叶辰给她的，总共有五十万左右，所以只是进入拍卖会的话，还是绰绰有余的。

    然而……

    “抱歉，需要每人一百万金币，才能入场！”

    那个负责检查的人抱着双臂挡在叶辰两人面前，阴阳怪气地说道。

    “什么？需要每人一百万金币？”

    安息惊呼道：“我们前面那些人，不是都只需要十万金币的吗？”

    “现在涨价了！”那人冷笑。

    与此同时，他还有意无意看了一眼不远处的角落。

    那里，正坐着两个人！

    周经纶与萧齐！

    他之所以故意刁难叶辰两人，自然是萧齐授意的。

    “可是你们之前明明说得很清楚，只需要十万金币的，怎么突然就涨价了？”

    安息一脸不愤，“尤其是刚刚到我们这里，就突然涨价，还涨得这么离谱，这不是故意刁难我们吗？”

    “姑娘，如果没钱，就别在这里丢人现眼了，还是赶紧走吧！”

    那人嘲讽道：“如果连一百万金币都拿不出来，就算勉强进去，也只是去浑水摸鱼！”

    “你说谁浑水摸鱼了？”

    安息气不打一处来。

    这一刻，她感觉委屈到了极点。

    叶辰给她的金币，就只有五十万左右。

    如果入场资格涨到每人一百万金币，别说他们两同时进去，就连一个都不可能。

    “我最后再说一次，如果没钱，就赶紧滚蛋，别影响后面的人！”

    那人像驱赶苍蝇般挥了挥手。

    “我……”

    安息一时间骑虎难下。

    “这是两百万金币！”

    这时，叶辰突然伸手在空间手镯上一抹，将两张金票递了过去。

    每次面额居然达到了一百万！

    “这……”

    安息彻底傻眼了。

    之前叶辰能给她五十万金币，已经让她大吃一惊了。

    没想到，还能取出两百万金币！

    叶辰到底得有多富有？

    身上究竟又有多少钱？

    为什么这么有钱的人，之前还老是吃她的，喝她的？

    “这……”

    那个负责检查的人也傻眼了。

    按照三公子萧齐的说法，这两个人虽然是穷鬼，但身上确实也有些钱。

    当初在奇莹城的宾快来客栈，叶辰确实拿出过十万金币充大款。

    所以，萧齐才让他把价格涨到一百万。

    想来叶辰就算不止十万金币，应该也不可能达到上百万。

    不曾想，对方居然这么轻易就取出了两百万。

