    听着绑匪们的小声，宁秋秋简直要恨死了。

    她忍不住朝着下面唾了一口，恶狠狠地骂道：“你们做梦！我今天就算是被火烧死，也不会让你们得逞的。你们这些混蛋，一定会有报应的！”

    她哭得嗓音打颤，时不时还控制不住地结巴一下。

    脸色煞白的样子我见犹怜。

    对于这些绑匪来说，这却是最好的兴奋剂。

    他们最喜欢看到的就是手上的猎物露出这样惊恐绝望的表情。

    下面的绑匪笑得更大声了。

    在这浓重的黑暗中，群魔乱舞，俨然犹如一场冰冷诡异的荒谬场景。

    阮寒星静静地注视着下面这一幕，无声地叹口气。

    “好了，别哭了。”

    她抬手拍了拍宁秋秋的肩膀，语气从容地道：“不是想让我们下去吗？散开点，我们这就下来了。”

    绑匪头目冷笑一声，抬手示意其他绑匪往后退开。

    一群绑匪将树下绕成个圆圈。

    阮寒星没再多说什么，手脚利落地从树上跳了下来。

    宁秋秋不敢置信地看着她，抱着树干不肯撒手：“我，我不下去。表姐，我宁愿被烧死，我也不想下去。”

    她才不想让那些绑匪得逞。

    “下来。”

    阮寒星抬眼静静地看她，无声地勾了勾嘴角，淡淡地道：“一直在树上，你的腿不麻吗？”

    怎么可能不麻。

    别说腿了，她的屁股和腰也都是麻的，细微的动作都能带来刺骨般的疼痛。

    如果不是想要活着，她早就已经忍不住了。

    可是——

    看着那些绑匪们狼一样的眼睛，她的眼泪落得更急，哭着道：“那就麻着吧！我不下去！”

    “下来。”

    阮寒星加重了语气，再次喊了她一声。

    宁秋秋浑身一颤。

    最终还是对阮寒星的信任战胜了这份恐惧，她迟疑片刻，咬着唇瓣动作缓慢地爬下树。

    在落地的一瞬间，腿脚酸软，控制不住地差点跌倒在地上。

    阮寒星一把扶住她，目光冰冷地看向重新将她们围起来的绑匪，冷笑一声：“倒也不用这么大阵仗，我们只有两个女孩子。你们不觉得太过兴师动众了吗？”

    “你们是两个女孩子没错，却搅得我们这群兄弟谁都不能睡个安生觉。”

    绑匪头目嗤笑，冷眼看着她道：“咱们兄弟们这么小心，还让你们差点给跑了。哪儿敢再不兴师动众啊？”

    阮寒星轻嗤，毫不掩饰自己的嘲讽，淡声道：“连两个女孩子都看不住，我看还是趁着年轻改行比较好。这样的水平当绑匪，只怕早晚是要吃牢饭的。”

    “这就不劳你费心了。”

    绑匪头目的面色阴沉，目光阴阴地落在她的脸上，寒声道：“反正不管我们兄弟们将来到底有什么样的下场，你都注定看不见了。”

    他像是懒得再废话，晃了晃手上的刀。

    刀锋在明晃晃的手电筒光芒中，闪烁着寒光。

    而他冷笑一声，道：“今天我们兄弟们，就先把你们给送下地狱。”

    阮寒星的心尖微沉。

    看来这些绑匪也已经急了，甚至不愿意再继续给她周旋的时间就要动手了。

    她忍不住抬眼静静地看了一眼天边。

    不知不觉中，夜晚已经快要过去。

    天边的黑暗已经显露出淡淡的鱼肚白，昭示着这惊心动魄的一夜即将结束。

    阮寒星的心尖微沉，已经做了好要破釜沉舟的打算。

    就在这时，一道喧嚣声突然传来。

    “老大，不好了！”

    有个绑匪踉踉跄跄地跑过来，脸上沾着血。

    口齿不清地含混大喊道：“有人上来了！好多人，老大，兄弟们守不住了！”

    “什么？”

    绑匪头目勃然色变，猛然抬手一把抓住来人的衣襟，怒骂道：“老子不是让你们调了三辆重卡堵在路口吗？而且给你们留了那么多兄弟，怎么可能会堵不住？你们都是吃干饭的吗？”

    现在是法治社会，那些人也都是两条腿两只手，怎么可能守不住？

    他们明明占据着天然优势。

    “那些人，真的太能打了。领头的那个简直是不要命。”

    冲上来的绑匪脸上都是绝望，嘶吼道：“老大，咱们赶紧跑吧！不知道这些人到底是什么来头，咱们要是跑完了，可就来不及了！”

    这样的劝诫却并没有让绑匪头目采纳。

    他反而脸上扭曲狰狞，毫不犹豫地抬手直接一拳捣在这个绑匪的脸上。

    “砰！”

    伴随着沉闷的声响，他的眼神冷厉地扫了一圈，怒骂道：“没有出息的东西！老子带你们在身边出来办事儿，就是让你们遇见事情就要喊逃命的？”

    他的目光阴冷，怒骂道：“都给老子好好守着，解决了这两个小娘们儿，咱们就按照计划好的路线跑！”

    干他们这一行，当然不至于真的一点准备都没有。

    之所以选择这座山，除了因为这里有一个破厂房之外，最重要的原因就是这里他们更熟悉一些。

    只要他们想，往小路树林里一钻，又有几个人能够找得到他们？

    只是阮寒星和宁秋秋已经看到了他们的脸，就算他们要跑，也得把这两个人先解决了再说。

    跟绑匪们的紧绷不同，阮寒星的眸光微亮，跟宁秋秋快速地交换了一个眼神。

    不用猜，肯定是霍先生带着人找过来了。

    既然有了接应，她只需要保证自己和宁秋秋的安全就可以了。

    没有再犹豫，阮寒星当机立断，趁着绑匪们还没有回神的时候，突然按住宁秋秋的肩膀。

    伶仃的细腕作为支点，她直接飞身而起，整个人一个旋腿，借助着冲击力重重将身边的一个绑匪狠狠地踹倒在地上。

    “砰。”

    那绑匪甚至来不及发出一点声音，脑袋直接撞在粗壮的树干上，头破血流地晕了过去。

    而阮寒星则是动作快速地捡起他手上的刀，反手一个利落的刀花，直接劈向身后。

    “哐”一声，她的刀背直接斩在身后绑匪的刀背上。

    力道之大，直接震得那绑匪两手发麻。

    紧接着被她一脚踹在手腕上，不自觉地松开手。

