    听着甜梦的问话，百里红妆点了点头，坦言承认了自己的身份，“不错。”

    事到如今，她这一层身份隐瞒也没有任何用处，这些疗伤药都是她制作出来的，想必明眼人都能够猜测出来。

    毕竟，没有哪一名修炼者会随身携带这么多份的疗伤药。

    得到百里红妆的回答之后，甜梦的脸上也流露出了明悟之色，她终于知晓这真正的答案了。

    “那么，你为什么不去医师的居住区居住，而要住在二楼？”甜梦又不明白了，“医师居住区的待遇可要比这二楼好上很多。”

    “我大哥他们可都还在这里。”

    只是简单的一句话便已经让甜梦明白了这真正的原因，她不禁一阵懊恼，之前的自己实在是太笨了，竟然连这一点都没有想到。

    与此同时，甜梦也有些庆幸，虽然自己之前的做法得罪了百里红妆，但后来的情况显然是成功补救了。

    一名穷鬼修炼者和一名医术精湛的医师，这可是两个截然不同的身份。

    虽然不明白身为医师的百里红妆初来魔炼岛的时候为什么会穷困潦倒，但是百里红妆现在已经用她的所作所为来证明了她的能力。

    想到这里，甜梦便忍不住的窃喜。

    好在百里红妆的大哥和朋友并不是医师，否则自己就没有机会认识百里红妆了。

    百里红妆全然不知道眼前这名女子心中的窃喜，在知晓了具体的情况之后便回了屋子。

    根据今天的情况来看，恐怕他们今夜是不能休息了，必须要连夜制作，否则明天根本就不够销售的。

    甜梦此次前来还将五百份疗伤药所获取的灵石带了过来，看着那数量惊人的灵石，百里红妆四人的脸上皆是涌现了一抹欣喜之色。

    自从他们来到蓬莱之岛，这可是他们第一次见到如此数量的巨款。

    “看着这些灵石，我简直充满了无限动力啊。”

    上官盈盈双眸闪烁着明亮的光芒，倒映着那灵石的光芒，充满了兴奋之色。

    “只要坚持几天，这些灵石恐怕就足够让我们一直闭关修炼突破到紫境五阶了。”帝北宸缓缓出声道。

    伴随着帝北宸的话音落下，众人的脸上皆是浮现了一抹喜悦的笑意。

    一旦他们突破到紫境，那么他们便不需要像现在这样束手束脚了，擂台区也不需要一直只当做一个看客，最重要的是再面对他人的挑衅，至少他们可以站出去直接面对。

    “我们今夜可要赶工了，等这几天忙完了之后我们就闭关修炼。”百里红妆笑意盎然道。

    正如甜梦和百里红妆所预料的那般，第二日的订单比第一日还要多，众人的热情丝毫不减，火爆的程度就连魔练塔的高层也为之咋舌。

    魔练塔的宝贝不少，但是能够达到这等境界的却是只此一例。

    为了帮助销售，魔练塔的高层甚至专门给甜梦派了一个帮手，甜梦的地位也较之之前有了不小的提升。

    随着这疗伤药销售的数量渐渐增多，这效果也被众人所彻底了解。

