    王婆走后，凌云紧皱的眉头丝毫没有舒展，他越想越不对劲，这件事凌家不可能出去传播。

    凌云也一口咬定，问题只能发生在王婆身上，除了王婆别无他人，哪怕她不承认，

    事已至此，现在最主要的是得想个法子，将门口那些人赶走。

    否则麻烦不断，影响到他不说，凌家女眷为多，安全倒是个问题。

    突然觉得此时，若是有个小厮或者管家之类的男人就好了。

    凌云不由得在心里琢磨，凌家现在也不缺钱，不如去买一个？

    算了算了，就算买来，他不在家，也放心不下，还是在等等吧！

    毕竟刚买来的小厮，忠不忠诚还有待考证。

    还是先将眼前迫在眉睫之事，解决为先。

    “有了。”

    凌云灵光一闪，计从心来。

    “凌云凌云，我来找你了。”

    未见其人，先闻其声。

    凌云一听这声音，便知道是胖子来找他了。

    “糟糕。”

    他突然想起来，答应他的事，还没来得及做。

    “凌云，你人呢？”

    胖子矫健如飞，不一会儿便到了凌云的院子。

    此刻他再想躲，已来不及。

    况且正门已经被他堵住，就算有心想逃，已无处可逃。

    无可奈何，凌云只能微笑着迎上去，假装道，“胖子，你来啦？”

    见到凌云，胖子目不转睛地盯着他，闷哼一声，不满道，“凌云，怎么叫你这么久，都没有回我？”

    凌云嘴角一歪，摸了摸鼻子，尴尬一笑道，“我刚刚在想问题，一时间失了神。”

    “哦！”

    胖子似懂非懂点点头，只不过怀疑的眼光，并没有就此放下。

    只是弹指一挥间，胖子就将眼光放下来。

    显然不想揪着这件事，而是将问题转向另一边道，“凌云，你家是不是发生什么事了？”

    凌云眼神一跳，看着胖子道，“嗯？何出此言？”

    胖子解释道，“我方才来的时候，看到大门这边站着一堆人，看着像堵门似的。”

    凌云紧皱眉头，似乎在思考什么，迟疑道，“看不出来，竟然被你注意到了，倒是细心了不少。”

    胖子听到凌云夸他，眉开眼笑，好不得意。

    一直过来半盏茶地时间，才停下来看向凌云，傲然道，“那是，本少爷我什么时候不细心？我一看不对劲，就立马小心翼翼从后门进来。”

    话音刚落，凌云猛地上前将胖子的手抓住，厉声质问，“没被人跟着？”

    胖子不屑地看他一眼，昂首挺胸，还不忘用手拍了拍胸膛，神气道，“当然没有，本少爷精明着呢！怎么可能会被外面这些小瘪三跟踪。”

    “那就好。”凌云这才将悬在心坎上的心放下。

    看到凌云神色凝重的样子，胖子疑惑不解，不知道发生了什么，使得他这般小心翼翼。

    “凌云，你家到底发生了何事？”

    凌云抬头看了他一眼，又迅速低下，轻轻摇摇头道，“没事，只不过是遇到了些嘴碎之人。”

    胖子没得到自己想要的答案，当然不会放弃，而是拽着凌云的袖子问道，“哦，当真无事？”

    凌云迟疑半响，嘴巴张开，又闭了起来，显然是在思考，要不要将这事告诉胖子。

    胖子白了他一眼，嫌弃道，“有事你就说，怎生扭捏起来？说出来，本少爷兴许还能替你出谋划策。”

    听到后面一句，凌云不由得笑了起来。

    心想你只要不给我添麻烦，那就万事大吉了，出谋划策一事，想想还是算了吧！

    真要为我出谋划策，那多半也是下三滥的阴谋诡计。

    胖子看着凌云若隐若现的笑容，掺带着些许嘲讽之意，知道这是他不相信自己，当即急得直跺脚。

    一边跺脚，一边愤愤不平道，“凌云你别笑，可千万不要看不起人，本少爷现在可是足智多谋，差不多比得上你写的书上的诸葛亮。”

    “周少爷，您可别碰瓷我书上的诸葛先生，那可是我最敬佩的英雄。况且人家诸葛先生，上知天文，下知地理。周少爷这大门不出，二门不迈的，是否有些唐突？”

    胖子当即反驳道，“圣人曰：不出门亦可知天下事！”

    还不忘学着背书的动作，摇头晃脑起来道，“不出于户,以知天下；不规于牖,以知天道.其出也弥远,其知弥少.是以圣人不行而知,不见而明,弗为而成。”

    “哦？”

    凌云惊讶的看了他一眼，心想这胖子什么时候，也开始学会引用古典了？

    胖子洋洋得意，似笑非笑地看着他，似乎料到他会惊讶无比。

    “凌云我是不是很厉害？”

    凌云一看这胖子，原来是想让自己夸赞他，但是凌云岂能如他所愿？

    凌云偏就不上钩，而是笑吟吟看着胖子道，“胖子，你是不是想表达，秀才不出门，便知天下事？”

    胖子称赞道，“对对对，先生就是这么讲的，凌云你真是太厉害了。”

    胖子没有听出他的言外之意，凌云只得直白道，“那是自然，毕竟我凌云再怎么说，也是过了院试的人。”

    胖子闻言，瞬间明白过来，凌云表明自己秀才身份，暗中嘲讽他没有考过院试。

    胖子当即苦脸，神情沮丧。

    木头般愣在原地一动不动，既不看他，也不说话。

    顿了许久，缓慢抬头，眼神中透着目光坚定道，“这一次我绝对能过。”

    忽然想到什么，转移话题道，“对了凌云，你还没告诉我，你们家门口之事？”

    凌云心想这胖子的想法，就是转换的比别人快，想一茬是一茬。

    刚刚还信誓旦旦，说着自己这一次一定能过院试，这一会又回到了最初凌家的话题。

    见到胖子一心想知道，凌云也不再藏着掖着，看着他全盘托出道，“事情是这样的…”

    听得来龙去脉，胖子若有所思道，“你是说，是有人在外面胡说八道，传播二姐要找夫家一事，然后那些人是过来碰运气的？”

    凌云沉凝半响，点点头道，“大抵是这样。”

    胖子突然道，“要不，我叫小兵带人来轰走他们？”

    凌云摇摇头，并没有采纳胖子粗鲁的建议。

    要是将人驱赶，恐怕是会对他的名声有所影响，这样百害无一利。

    “无需这样，毕竟他们并没有做什么出格之事。”

