    泰山深处，叶新率天门之众登山而行，自壶天阁起，一路上都是尸横遍野，鲜血浸透大地，满目疮痍的惨烈大战，一直连绵到南天门下。
        南天门前，无数大妖正在浴血奋战，他们完全不顾生死，拼命的想要杀进南天门中，众多帝御天卫施展禁器杀招，群妖伤亡惨重，但却没有一只妖兽后退半步。
        “战！”
        见到如此惨烈的场景，叶新没有任何犹豫，当即发出一声暴喝，下令所有天门之众上前开战。
        杀入南天门，便是泰山之巅！
        但如今的泰山之巅，明显已经被帝御布下绝世防御阵术，可谓上天无路、入地无门，唯留南天门这一座门户，却几近是必死之路。
        叶新凝目眺望南天门内，顿时心中凛然。
        只见陆星河负手而立，头顶悬着一柄旷世仙剑，眸光冷冽无情，谁敢踏进南天门半步，仙剑便会一剑斩落。
        而陆星河的身前，还有众多帝御天卫手持各式禁器，杀招层出不穷，多少大妖惨遭毒手，落得个神魂俱灭。
        试问如此南天门，何人能闯？！
        见到这样的杀局，所有天门之众心中登时恍然，怪不得叶新的母亲会留言第九境以下者不必上山送死，单单这一座南天门，恐怕就算是第九境强人，也不够杀的。
        “哼！”
        叶新冷眸如电，滔天杀意瞬间爆发，无数大妖惨死南天门前，他作为妖族神子，必须站出来扭转战局！
        杀剑横空，剑气纵横捭阖，肆掠天地间！
        叶新雷霆出手，直接便是绝世神术开天九杀，他没有任何的留手，以绝仙古剑强势开路，只身杀入南天门中。
        恐怖一剑无人能挡，数名帝御天卫被一剑灭杀，叶新提着上古杀剑走近陆星河，杀气腾腾。
        “叶新。”
        陆星河深深看了一眼叶新，又忌惮地瞥了一眼绝仙古剑，随后沉声问道：“你是来夺神州天命的？！”
        “不是。”
        叶新微微摇头，回答的异常坚定：“我是来阻止祭天大典的。”
        “哈哈哈哈...”
        听到这样的回答，陆星河忍不住仰天大笑，面露一抹嘲讽之色：“叶新，你是可怜莽荒百兽与五帝后人吗？真是可笑至极，仙尘大帝的亲子，天门的新任门主，竟然是来阻止祭天大典的，当真是不可思议啊...”
        “陆星河，你可知道，风奈何是受到一团金色火焰的蛊惑，才会如此性情大变？你如今的所作所为，简直就是在助纣为虐，我相信你们的师尊青城剑仙，是不愿意看到这些的。”
        “叶新，你真的太自以为是了！”
        陆星河冷哼一声，抬手摘下悬于头顶的旷世仙剑，高声喝道：“师尊不愿意看到的，只是由风师兄亲手挥下屠刀而已！叶新，神州天开乃是大势所趋，百兽必须死，五帝后人也必须献祭，仙尘大帝想让你顺势承载天命，我与我师兄不服，欲逆仙而行，在泰山重新开天！”
        话音刚落，璀璨的剑光洒落天际，陆星河沐浴剑光而行，一剑天来，斩落向叶新的头顶。
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间！”
        叶新提剑主动上前，迎击止戈仙剑，施展出恐怖的碧落三连击，漫天剑影流转，瞬间化作刀光如瀑，疑似银河落九天。
        六荒四武，仿佛拥有鬼神之力，绝仙古剑挡住止戈仙剑的可怕一击，并强势攻杀向陆星河，带着无与匹敌的神威。
        “止戈为武，一剑止戈。”
        陆星河口中轻语，在虚空中漫步，止戈仙剑散发出神秘的力量，镇压住上古杀剑的杀伐之力，他随后一步踏出，瞬间来到叶新的近前，剑光璀璨夺目，气贯长虹。
        “我为代剑者，代表青城山，执剑行走人世间。”
        陆星河身上有莫名的气息弥散而出，这一刻，止戈仙剑仿佛与其合二为一，进入一种极其玄奇的状态之中。
        “另类的道之领域吗？”
        叶新冷眸以对，陆星河的状态顷刻间提升数倍不止，实力完全超越第九境巅峰的天道极限，但他叶新却没有任何的畏惧。
        就算是洞天强者，又能奈他何？！
        “裂空之拳！霸魔神掌！”
        叶新祭出上古杀剑与止戈仙剑抗衡，随后左手握拳一拳轰出，右手成掌一掌拍落！
        拳裂虚空，掌镇神魔，这是叶新曾经纵横大梦的无敌杀招，可横推所有，可打爆一切！
        “噗！”
        陆星河大口吐血败退，他不是叶新的对手，纵然有止戈仙剑在手，纵然达到人剑合一，也敌不过拥有两大神体的叶新。
        “杀！”
        天门之众与无数大妖战意滔天，趁机突破帝御天卫的防守，有数只大妖更是一举杀入南天门深处，连陆星河都没能拦下他们。
        “啊...”
        就在数只大妖激动万分时，一缕金色火焰陡然出现，跳动摇曳间，将他们顷刻间焚烧殆尽，弹指灰飞烟灭，令其他所有人都惊悚万分。
        “金色火焰...”
        叶新眸光闪动，一剑杀退陆星河后，手持八咫神镜逼向这一缕金色火焰，他能感受到此时黑色小葫芦中，虚无真炎在悸动颤抖。
        如果猜得不错，这便是成云兮口中的那团金色火焰，或许比之虚无真炎，更加的来历非凡、恐怖如斯！
        “这是...”
        神镜绽放光芒，叶新迈步走近，直面这缕金色火焰，他看清了，虽然只是寥寥一缕，但却令他瞬间骇然失色。
        当初在长白山天池，那位跨越无尽时空前来镇杀他的恐怖生灵，曾祭出过一缕烧穿岁月长河的九天神火，其散发出的可怕气息，分明与眼前的这缕金色火焰一般无二。
        金色神火，代表的竟是那位眸中有大日燃烧的万古巨头！
        “太阳神火。”
        苏小凉来到叶新的身旁，缓缓吐出这四个字，太阳神火的来历极其神秘，背后牵扯到的存在，连仙尘大帝都十分忌惮。
        “小凉姐，九天神火棒现在何处？”
        叶新心中惊惧，他想到了在紫金山神火之地的那匆匆一瞥，九色火海的最深处，葬下的正是那位拥有太阳神火的恐怖生灵。
        “九天神火棒已放回紫金山，神火之地绝不会有事。”
        苏小凉的语气十分肯定，因为这是魔都大战后大帝亲自交代的，神火棒也是她苏小凉亲手送回去的。
        叶新微微点头，他不知道眼前的这缕太阳神火，与那位恐怖生灵如今究竟存在着何种联系，但潜意识里有声音告诉他，这缕太阳神火若与九色火海最深处的那具身体相遇，必会有绝世大恐怖降临人间！
        “你就是叶新？”
        太阳神火在虚空中轻轻跳动，忽然发出一道漠然威严的声音，叶新心中为之凛然，这一缕太阳神火，果然不是虚无真炎可比，竟有着清晰的自主意识。
        “我曾听蓝月道友提起过你，她说你是未来必会出现的那个人，不管是谁，都无法改变你的命运。”
        漠然的声音中有着追忆神往之意，叶新闻言心中震撼莫名，蓝月古仙可是仙陨时代的至高生灵，听这缕太阳神火的口气，他曾经的实力地位，似乎并不弱于蓝月古仙？！
        哪怕是止戈仙帝、冰绡仙子那等存在，恐怕都没有资格称呼蓝月古仙为道友，这缕太阳神火，究竟是何方神圣？！
        “蓝月道友谋划万古岁月，只为今日能天开无上，这与本神的初衷不谋而合，你若是想共开封印，本神可以放你进去争夺天命，但若是要阻拦祭天，本神便要挡你于南天门外。”
        话音落下，这一缕太阳神火陡然化作一片金色火海，肆掠南天门内，想要进入泰山之巅，必须要跨过去。
        陆星河与大批帝御天卫在天门之众与无数大妖的进攻下败退，撤到太阳神火的后方，他们没有受到神火的伤害，但天门之众与群妖却被挡在火海之外。
        谁敢入内，神魂尽灭！
        “叶队，让我先来试试！”
        雷武高举雷吟仙剑，全身雷电缠绕，主动率先杀入火海之中，优优紧随其后，踏天而行。
        “雷动三千！天雷九闪！”
        顷刻间，有雷霆万钧，雷武沐浴雷海而行，与神火之间产生剧烈碰撞，恐怖的能量瞬间爆炸，席卷全场。
        “天武七式，玄冰拳！”
        优优凌空而立，风采倾世，她的双拳挥动，漫天火海竟被瞬间贯穿出一条冰路，绝世武神之姿在这一刻展现的淋漓尽致。
        但是，太阳神火的品阶高到难以想象，下一秒便将雷武和优优吞噬其中，两人虽实力强绝，但仍然被逼出火海，浑身伤痕累累。
        “本神念及因果，不想杀仙帝武神之后，但若再敢闯入，定杀不赦！”
        太阳神火发出最冰冷无情的警告，雷武和优优相视一眼，眸中都闪过有惊惧之意。
        “虚无真炎，出！”
        见到雷武和优优都无法成功跨过火海，叶新左手持神镜，右手掌杀剑，一步踏入其中，一缕白色神火自黑色小葫芦中吐出，缠绕在他的周身。
        虚无真炎在颤抖，不仅仅是因为恐惧害怕，还有着隐隐的激动与兴奋，这是与自身品阶相近的九天神火，似乎来自于未知的时空，不战上一场，怎能分出个高低？
        “嗯？”
        太阳神火明显惊疑一声，随后发出冷哼：“若是那一位降临，本神或许还忌惮三分，你区区一缕无主真炎，也敢在本神面前放肆？！”
        “吼！”
        虚无真炎发出怒吼，化作一条纯白火龙，瞬间杀入金色火海内部，刹那间火浪滚滚，惊天大战在两缕神火之间爆发开来。
        叶新眸光如电，在火海中漫步而行，他从未见过虚无真炎变得如此狂暴，显然这定是一场意义非凡的争战！
        不仅仅是虚影真炎与太阳神火之间的品阶之争，同样也代表其背后站着的，那两位万古无一的存在。
        叶新在神火之地曾误入那方纯白的梦幻空间，见到过那位来自于未知时空的年轻男子，他背着一只青皮葫芦，其名不可说。
