

　　    郑老笑着点了点头，说：“小傅你能这么想我很高兴。其实我如果出面帮你们阻止这个项目，对你来说可能反而不是好事，你想以后你跟我的关系会越来越被大众所知，你们的市长肯定会把我阻止这个项目的帐记到你头上去，他就算不能公开对你做什么，你们的关系也会变得很尴尬起来，怕那个时候你工作起来会更难。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“爷爷您确实是政治经验丰富，确实是这样的。”
　　
　　    郑老笑着继续说：“不过呢，你也不要对这件事情这么灰心，环保是一件好事请，政府一些官员为了政绩不注重，老百姓却是会注重的，这毕竟与他们的生活息息相关，我想你们海川市要建这个项目之前，也是必须要注重民意是否支持的。如果民意反对，那市政府要见这个项目也是会慎重考虑的，我们的政府是建立在民意的基础之上的，因此是不会逆民意而动的。”
　　
　　    郑老这番话看是不经意，看是冠冕堂皇，其中却是很有深意的，傅华也是一个很聪明的人，郑老这么一点拨，他心中一下子敞亮了很多，郑老的意思落脚点其实就是四个字，尊重民意，民意如果支持海川建这个对二甲苯项目，那你就是反对他也是没用的；反之民意如果反对这个项目，不用你再去反对，政府也是不能建这个项目的，关键任何单位和个人都是不能逆民意而动。
　　
　　    现在环保观念已经深入市民心中了，如果民众知道这个对二甲苯项目危害这么大，他们是否还能为了追求经济效益牺牲自己的健康和未来吗？
　　
　　    现在健康环保的观念日渐深入人心，傅华想没有一个市民肯这么做的。人民的力量是最伟大的，有广大的市民做他雄厚的后盾，那他还怕什么啊，他开始对阻止对二甲苯项目落户海川有了信心了。
　　
　　    傅华笑笑说：“爷爷，您的谈话总是能让我感悟很多。”
　　
　　    郑老笑了，说：“我见过了多少风风雨雨啊。”
　　
　　    郑莉看了看两人，两人似乎已经有了某种默契，她却没看出来什么，便笑着说：“你们这是打什么哑谜啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“爷爷是跟我传授经验呢。”
　　
　　    郑莉诧异的说：“这算什么经验啊，这种尊重民意的话不是天天都有人再说吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“爷爷说的与他们的不同。”
　　
　　    郑莉说：“真是被你们搞糊涂了，话不都是一样的吗？我没听出来什么不同啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“回头我再跟你解释吧，你别问了小莉。”
　　
　　    22、在回去的车上，傅华跟郑莉解释了他对郑老那番尊重民意的说法的理解，郑莉听完之后，说：“原来是这样啊，可是到目前来看，并没有什么民意出来反对这个项目啊？”
　　
　　    傅华说：“那时还没有人向公众公开这一切，公众还不知道政府想要做什么，因此也就无人发对这个项目了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“我向海川市还不会笨到主动公开这个项目的危害性，从而让人们去反对他们吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我知道，可是有人会帮他们公开啊。现在不都是提倡政务公开吗？肯定会有人帮他们做这件事情的。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“你不是想做这件事情吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不用我做啊，不是还有一个很急着要做这种事情的叔叔吗？”
　　
　　    郑莉也笑了，说：“还是你比较狡猾，想利用我爸爸啊。”
　　
　　    傅华笑着叹了一口气，说：“唉，我这不是也没办法吗？我还想他做我丈人呢，只是这丈母娘太年轻了，我都有些不好意思叫他丈母娘了。”
　　
　　    郑莉轻锤了一下傅华，说：“你这家伙，下次再拿周娟跟我开玩笑，我可跟你翻脸啊。”
　　
　　    傅华看了一眼郑莉，看来郑莉还是很介意郑坚娶了一个这么年轻的太太这件事情，便说道：“小莉，其实我觉得周娟这个人出了年轻一些之外，还可以吧？”
　　
　　    郑莉说：“什么叫还可以啊？她比我年纪还小，却嫁给了我父亲，我心里真是很别扭。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是不是你父亲去一个五六十岁的太太，你心里就会舒服了？”
　　
　　    郑莉说：“那倒不需要，可是起码也要比我大一些，我叫她阿姨心里也顺畅些。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实大几岁或者少几岁并没有本质区别的，你之所以会介意，是因为你心里不舒服罢了。如果你换个角度去想，可能就不会介意了。”
　　
　　    郑莉看了一眼傅华，问道：“换什么角度啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你看一样是娶老婆，你父亲娶得比别人的年轻貌美，是你父亲赚到了啊，是不是你也应该替他高兴啊？”
　　
　　    郑莉又捶了傅华一拳，笑骂道，：“去你的吧，你才赚到了呢。是不是你们男人心里都喜欢像周娟这样年轻貌美的啊？”
　　
　　    傅华看了一眼郑莉，笑着说：“也不完全是了，两个人在一起，要有那种相互喜欢的感觉，再如果是年轻貌美的，那就更好了。”
　　
　　    郑莉说：“反正你们男人啊，都是好女色的。”
　　
　　    傅华笑着说：“回头我会把这句话转告给叔叔，就说你说的。他娶周娟，就是因为他好女色。”
　　
　　    郑莉说：“去你的吧，我是说你呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我就不用说了吧，有目共睹啊，我不就是好女色，才找了你这样一位漂亮的女朋友吗？”
　　
　　    “去你的吧，又来开我玩笑，”郑莉虽然这样说，心里却美滋滋的，知道傅华是在夸她漂亮，便有些乖巧的靠在了傅华的肩膀上，不再说什么了。
　　
　　    返回了驻京办，傅华接到了丁益的电话，丁益怪傅华也没打声招呼就离开了海川，不够哥们意思。傅华心说我就是太够哥们意思了，才提醒你不要去跟那个关莲往来，结果却被你出卖，害得我被穆广误会揭露他的隐私。
　　
　　    傅华不知道丁益又会跟关莲说些什么，也就不敢把穆广找他谈话这一段告诉给丁益，只是淡淡地说：“不好意思啊，我北京这边有事，就匆忙回来了，忘记跟你打声招呼了。”
　　
　　    丁益并没有注意到傅华的冷淡，笑着说：“我就是说说而已，其实是我想找你聊聊，去了宾馆才知道你已经回去了。”
　　
　　    接着丁益就又开始聊到了关莲的事情，傅华头有些大了，他现在不想跟丁益聊这个话题，便笑笑说：“丁益啊，我这边催着我开会呢，再聊好不好？”
　　
　　    丁益说：“是这样啊，那改天再聊吧。”
　　
　　    丁益就挂了电话，傅华坐在办公室，若有所思，他觉得丁益这样下去也不是个办法啊，自己作为他的朋友，也不能就这么看他越陷越深啊。现在的情形看起来似乎穆广并没有发现关莲跟丁益之间的往来，但是穆广却找到了自己，跟自己重申了他跟关莲之间是很清白的，这种此地无银三百两得行径，越发说明穆广和关莲的关系很深，丁益这种状态下去，很容易就会暴露出他跟关联之间是有一定的关系的，如果穆广察觉到了丁益和关莲之间的关系，他会怎么做呢？他会不会对丁益及其家族进行报复呢？
　　
　　    通常一个心机很重的人心胸是不会开阔的，傅华相信穆广也不会是一个心胸开阔的人。作为一个城市的常务副市长，他对丁益家族的产业是着很大的控制能力的，他如果想对丁益家族不利，肯定是会造成这个家族很大的困扰的。
　　
　　    唉，这个丁益啊，还是太稚嫩了，竟然被一个女人迷晕了头脑，不知道丁江知道这些，会是怎么个态度？傅华有心想要把这个情况跟丁江谈谈，让丁江这个做父亲的管一管丁益，犹豫了一下还是放弃了，现在这个状态丁江也不一定管得住丁益，反而有可能激化矛盾，可能更加让丁益和关莲的关系暴露，那样子可就事与愿违了，也会让丁益对自己心生怨恨。
　　
　　    傅华正在烦着呢，郑坚的电话打了进来，傅华接通了，郑坚笑着说：“你小子啊，真是狡猾啊，我家老太太刚才打电话来说，你带着小莉去见了我家老爷子了啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我和小莉去见爷爷也是很正常的事情啊，他老人家已经点头我和小莉的交往了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“嘿嘿，你这小子，是不是觉得我家老爷子已经点了头，就可以不在乎我的意见了？你就可以从对二甲苯项目中脱身不管了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我如果不管啦，叔叔你还能拿我怎么样吗？”
　　
　　    郑坚说：“你真的是这样想的啊，你可太不够意思了吧？我们总是喝过一顿很愉快的酒的，那瓶二锅头一般人我还不给喝的。你怎么就好意思了呢？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“二锅头好办，我看能不能找朋友去酒厂给你再弄几捆，应该可以抵得上了吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

