    徐天霸望着秦天的眼神，无比的凝重，这只是一个二十五六岁的年轻人，却有着如此缜密的心思，假以时日，此人必成大器。

    在徐天霸的眼里，秦天就是一条即将苏醒的巨龙，随时可能颠覆整个世界的格局。

    有些话即使秦天不说，徐天霸也能清晰地感觉到秦天的意思和态度，秦天会侧面、间接地告诉徐天霸一个办法。

    这样的年轻人，徐天霸是越看越喜欢，有点老丈人看女婿的味道。

    徐天霸欲言又止，而且表情有些古怪。

    秦天眯着眼看了徐天霸一眼，淡然一笑道：“徐老，你想说什么？”

    徐天霸点了点头，一脸的严肃，对秦天压低声音说道：“小哥，据我所知，陈家不好惹，林柄之所以会选择陈福生来镇压我，就是依仗着陈福生手里的一张王牌！”

    “哦？”

    秦天饶有兴趣地眉头一皱，下意识问道：“你是说……”

    “嗯！”徐天霸对秦天使了个眼色，示意别说出来，点着头应道：“你猜到了吧？这就是陈家为何能让许多势力敬畏三分的原因！”

    秦天回头与一直不说话的雨万春对视一眼，随之冷笑道：“看来茶馆的事情，真与陈家有关？”

    “只是，他这么做为了什么？”

    “试探？还是警告？”

    “还是陈家那个废物少爷……”

    说到这，秦天的脸色越来越阴沉下来，分析中，他已经找到了答案。

    也正是陈家的那张王牌，让徐天霸此时的样子看起来，无比的紧张。

    “喂，你们说的话好奇怪，到底什么意思？我怎么一句都听不懂？”站在一旁的徐茜歆，好奇地问道。

    “茜歆，有些事你别问，记住，今天我们的谈话，对谁也别提起……”

    “爷爷……”

    “别问这么多，这不是你应该知道的事情，不让你知道，也是为了你的安全！”

    “好吧！”尽管徐茜歆有一万个不愿意，尽管徐茜歆有一万个为什么，可她还是强行忍住了心中的各种疑惑和不情愿。

    秦天对雨万春使了个眼色，二人直接离开了工地。

    在他转身离去的时候，耳边传来了惨叫声，魔力猎的那些手下，全数被杀，无一幸免，而且脑袋全被砍下来，送至陈家……

    然而，此时的徐茜歆注意力根本不在那些杀戮场面上，她的注意力全集中在了秦天的身上，她依依不舍地望着秦天离开的背影，开心的一天竟然出现了这么一个插曲，破坏了她的心情。

    此时此景，徐茜歆想要对离开的秦天说点什么，却一个字都说不出口。

    好似在此时的气氛中，她已经察觉到了‘危险’的气息。

    甚至，她觉得秦天的身上，隐藏着一个天大的秘密。

    ……

    与此同时，妙手堂医院。

    陈福生苏醒了。

    魔力猎被杀的消息也随之传到了他的耳朵里。

    “什么？”

    “啪！”陈福生愤怒地将手中的茶杯摔在地上，怒道：“好你个徐天霸，连我陈家的人也都敢动？”

    “老爷子，这一次，恐怕咱们得吃哑巴亏了！”站在他面前的一名中年男人，脸色有些不太自然地开口说道。

    “此话怎讲？”陈福生眉头皱起，沉声问道。

    “魔力猎这个王八蛋，为了自己的侄子去绑架徐家小姐，用此威胁那个叫秦天的家伙，为他侄子治病！”

    “哦？还有这种事？”

    “老爷子，此事千真万确，不过，我也觉得好奇，这个叫秦天的家伙，好像凭空跳出来的一样，我查过他的资料，此人在跳出来之前，一直是个残疾人，可不仅突然间恢复了残疾，还治好了雨万春的病，真是诡异至极，甚至林柄也在他的手上吃了大亏……”

    “你的意思是，救醒雨万春的人是他？”陈福生震惊了。

    他一直都不在意救醒雨万春的这个年轻人，更不在意他叫什么，可现在，他被秦天的出现而感觉到了不安。

    不管你有多厉害，遇到一个真正的高手，恐怕必吃大亏。

    魔力猎的身手，陈福生还是非常了解的，在滨海城，没有谁能在他的手上占的便宜，然而，被徐天霸给灭了。

    这里面有没有秦天动手杀魔力猎的可能？

    那就不好说了。

    这个消息，让陈福生陷入沉思，好半天，他才从沉思中回过神，摇着头苦笑起来。

    一个年轻人，竟然有大师的手段，值得陈福生重视。

    “看来，富州城可真是个藏龙卧虎之处？竟然藏了这么一条巨龙？公然敢与我陈家的人对抗？我看他的身份不简单……”

    而陈福生说到这的时候，站在一旁一直不说话的陈佳楠，脸色变得有些难看起来。

    他为了教训雨万春，为了对付秦天，竟然动用了某些特殊的手段。

    那位在茶馆给徐天霸下蛭蛊的人，是他派去的。

    可陈佳楠万万没想到，不仅派出去的人死了，雨万春和秦天一根毛都没少。

    加上刚才陈福生说的话，直接让陈佳楠有些慌了。

    “好，有趣，越来越好玩了……没想到这么多年来，我临死之前，还出现了一个愣头青来陪我玩耍？好玩……有趣……”陈福生突然间笑了起来。

    “老爷子，这小子不可轻视，否则……我们必然会吃大亏，还有……徐天霸已经派人送来了魔力猎那些兄弟的人头，还让人传话，徐家小姐被魔力猎绑架的事情，他让我们陈家给他一个交代！”

    “交代？哼哼……”陈福生冷哼一声，冷笑道：“这老东西，胆子不小嘛，敢公然将我的军？看来他也倒是有些胆气的嘛，知道用此事B我们陈家退出林家的阵营？”

    “现在我们怎么办？”

    “你去回复徐天霸，魔力猎虽为陈家的手下，但他并不是陈家嫡系，隶属外围的小角色，至于他绑架徐大小姐的事情，陈家不知情。”

    “老爷子，您这是……试探徐天霸的反应？”

    “哼，跟我斗？恐怕徐天霸还没这么大胆子，如果他敢有所动作，必然是有所依仗，一试便知。”

    “我明白了，我马上派人去办！不，我亲自跑一趟！”中年男人立即转身退出了陈福生的病房，按照陈福生的吩咐前往试探徐天霸而去。

    手下人刚走，陈福生不由得深呼吸一口气，他的身体一天不如一天了，这个时候出现了一个让他头疼的人：秦天。

    陈福生的心，久久不能平静。

    这对于陈家来说，是个极大的威胁。

    何况，秦天还是站在死对头雨万春阵营中的。

    “此人不除，陈家就不得安宁！”

    “爷爷……”陈福生提及除掉秦天之时，陈佳楠突然开口了：“不就是一个窝囊废么？用得着你这么重视他吗？”

    “你懂什么？如果真是那么的不堪一击，他岂敢在酒店会议室如此狂妄？就算是他背后站着徐天霸雨万春，也未必有这种底气……他……到底是谁？”陈福生欲言又止，随之长叹一口气，脸色变得阴晴不定起来。

    如果让秦天在大华占据一席之地，恐怕将来必成大患。

    “那……”陈佳楠犹豫着说道。

    “除掉他……”陈福生狰狞的面孔下，咬牙切齿地吐出了三个字，杀机爆现……

    【作者有话说】

    感谢‘明天过后’大佬的好评，谢谢您的支持！

