
　　【击杀血煞猕猴（3**），俘获天地灵气840点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质点1，提起纯灵气1。】

　　【击杀血煞猕猴（3**），俘获天地灵气840点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质点1。】

　　【叮，获得物品“猴尾”*1。】

　　【获得物品“灵猴腰带”（24级绿色）】

　　“我靠，小怪都能掉绿装了？”陆晨颇为诧异。

　　等级高了，野怪掉落的物品品质也高了。

　　陆晨现在还没腰带，虽说是24级绿装，不过这腰带加了物防，还加了5点灵防，一些基础属性，直接可以穿上了。

　　“这里的猕猴数量挺多的，它们的境界范围很广，刚好不用我到处跑，经验也还行，先升到30级再说。”

　　越是往煞城中心走，陆晨发现周围的猕猴就越多，似乎周围有很多个猕猴巢穴，源源不断的赶来。

　　“来吧来吧，越多越好！”

　　又刷了一天，陆晨总算是升到了30级。

　　到了30级，陆晨先把之前打到的紫色面具戴上了。

　　面具表面是狰狞的鬼脸，但是属性很高，关键是特效“聚灵封脉”，10%几率沉默加减速，一旦中招，对脆皮来说就是噩梦。

　　接着陆晨查看了声望商城，猕猴的击杀数量已经足够了，可以进行血脉融合和购买皮肤。

　　“先融合血脉！”

　　【天赋“猴精血统”（二阶），急速移行，爆发出猴精的敏捷潜能，在0.5秒内移动最大10米距离，移动时不影响其他功法释放，冷却时间120秒。】

　　“嘶~这个位移技能挺强啊。”陆晨仔细看着天赋说明。

　　许多游戏都有位移技能，但是在移动中，是无法做出其他动作的。

　　不过猴精血统的这个天赋不像是普通位移技能，而更像是短时间内爆发出惊人的移动速度，在移动中，不影响其他操作。

　　“嗯，挺强的，升级到四阶。”

　　升阶后，急速移行变成0.5秒内移动20米距离。

　　“距离增加了一倍，很强！不过要是有远古碎片，可以来一次质变就好了。”陆晨贪得无厌的说道，“阿西吧，远古材料太少了啊，再来几次仙缘任务就爽了。”

　　仙缘任务显然是没那么好遇到的，陆晨只能寄希望于“远古战场”，希望那地方能名副其实吧。

　　今天任务已经完成了，陆晨细细就准备睡了。

　　刚躺下，李木华的电话就过来了。

　　“喂，晨哥，你不在游戏里啊。”

　　这家伙现在叫陆晨晨哥，话说两人谁年纪大都不知道。

　　“不在，累了准备睡觉了。”

　　“现在多少人都在游戏睡觉了。”

　　“还是算了，游戏跟现实还是尽量分清楚点好。”

　　“好吧好吧，您任性！对了，之前你买了房子是吧，我帮你把信息隐藏了。”

　　“嗯，谢了，游戏里整天被人当猴子盯着看，我可不想现实也是这样。”

　　“恕我直言，你的烦恼我实在体会不到……对了，晨哥，你给我们的神兽，那个通灵类生物精魄哪里搞啊？”

　　“我也不知道。”

　　“这样啊……那地底二层你为什么不闯了啊？”

　　“过段时间再去，那边隐藏BOSS挺厉害的，如果第二层也有隐藏BOSS，我不一定能打得过。”

　　“你都打不过……好吧，那我们还是老老实实刷第一层吧。第一层隐藏BOSS是要几分钟通关才有啊？”

　　“6分钟以内。”

　　“噗……大哥，当我没问，您好好休息……”

　　挂断电话，陆晨忍不住笑了笑，李木华这家伙，好像也是个军官来着，私底下也挺搞笑的。

　　明天就是陆怡公会PK了，不知道那傻丫头的PK水平到底怎么样，还挺期待的。

　　……………………

　　第二天一早，陆晨就被陆怡的电话吵醒了。

　　“哥，你在哪！今天我公会PK！”一听陆怡的生意，就能感觉到傻丫头非常紧张。

　　她努力了这么久，为的就是今天。

　　“我刚醒，下去吃个早饭。”

　　“哦，那你快点啊，我在仙山主城等你。”

　　老妹有令，陆晨赶紧起床，洗漱，下楼吃早饭，买菜，锻炼身体一套完成，一回家就登录了游戏。

　　登录后，陆晨就看到他的副本收益，今天已经满了。

　　7万多RMB收入，600精魄，800金已经入账。

　　“这帮人都不睡觉的吗？”陆晨摇摇头。

　　不管怎么说，今天陆怡才是主角，陆晨上交易网买了几件低等级的装备换上，另外把属性调到了30%，关闭了尸王面具的紫气特效，整理好之后，赶往仙山主城。

　　然而一到仙山主城，周围的玩家还是一眼就注意到了陆晨。

　　“嗯？那人戴了个面具？兄弟，哪掉的面具啊？”

　　“我觉得挺酷的啊，属性怎么样，能展示下吗？”

　　这装备自然是不能随便展示的，一展示，30级紫装，后果不堪设想！天籁小说网

　　“商店买的，没属性，装饰用的。”陆晨随意说道。

　　“商店卖面具吗？”

　　“有卖的，3小时刷新一次，有小几率刷出装备，只是一般都是白色的，属性很差，不过看他戴还挺有意思的。”

　　陆晨愣了一下，商店还真卖面具？好吧，那最好不过了。

　　一帮人哗的一声，消失了，全部冲向杂货铺。

　　陆晨趁机赶紧溜。

　　老远的，陆晨就看到了陆怡在焦急的左顾右盼。

　　她看到陆晨的时候，愣了一下，直到陆晨走到她面前，“你哥都不认识了？”

　　陆怡上来扒开陆晨的面具，确认是陆晨后，锤了他一下，“哥，你哪弄了个这么丑的面具？不会是杂货店买的吧，那里的装备很差，价格高的要死。”

　　“还隐藏ID？你学无名啊！”

　　陆晨嘿嘿一笑，“你别动，我觉得这面具挺酷的，谁模仿无名啊，那么垃圾！”

　　“切，吹吧你！”陆怡笑着将陆晨的面具戴上，“以后不许乱花钱买这些没用的东西，一个面具才加几点防御，以后铜币有大用呢。”

　　“哦，知道了。”陆晨老老实实的回答道。

　　此时，小美也带着她哥来了，看到小美的哥哥，陆晨愣了一下。

　　这不是他公会的“诠释英俊”嘛。

　　“英俊哥，久仰大名，这是我哥……”陆怡为陆晨引荐道，“我哥以前也玩……”

　　“陆怡！”陆晨叫住了傻丫头，以前的事他不想再提了，他伸出手，对英俊说道，“你好。”

　　英俊奇怪的看了看陆晨，也伸出手，“你好，兄弟，你这面具哪弄的啊，有点意思啊……”

　　“运气好，杂货铺刷的，我看到就买了。”陆晨直接把从其他玩家那的话拿来用了。

　　“哈哈，挺有个性的，下次看到的话，给我也弄个。”

　　“哥！”小美郁闷的看着自己的哥哥，男人的爱好为什么都这么奇葩……

　　“比赛快开始了，这次比赛对我们很重要，麻烦你们两位面具爱好者好好打！”

　　看来紧张的不止陆怡，估计龙腾预备团的人都很紧张吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第146章 新天赋“急速移行”免费阅读。https://xs.23sk.com 