 大势加身！叶

    宇再无担忧，道韵渗透到血液中，和血液交融在一起，血液流动间宛如是道韵在流动。

    圣胎境，以自身的道韵渗透到身体各处，借着大道滋养洗礼自身，当全身上下所有地方都带着道韵，成就纯净之体时，才算得上真正的孕育出圣胎，这才有和天人合一的资格，进入天人境。一

    重圣胎境叶宇感触并不是那么深，在血液也被道韵滋养洗礼时，叶宇才感觉到翻天覆地的变化。

    血液流动间，道韵流转，渗透到他的四肢百骸中，肉身形成一个循环，对于大道契合强了数倍不止。整

    个人神海所容纳的天地元气也因此暴涨，体内有着磅礴的力量在运转。

    当血液吸收叶宇涌动出的最后一丝道韵时，原本涌入到叶宇身体内的大势也消弭。

    “二重圣胎境！”血

    肉都被洗礼滋养完毕，叶宇达到了一个新的层次。

    “可惜啊，此处大势非凡，要是能完全借用修行的话就断达到圣胎境圆满都不是问题！”

    不过叶宇也知道自己太贪婪了，他能帮自己牵引一缕大势给他用已经是格外开恩了。如果依靠自己修行的话，没有价值几百万以上蓄灵丹的资源根本不可能达到二重。何

    况突破到二重是其次，最重要的是得到了逍遥游身法。刚

    刚叶宇以造化决修行，这套身法的恐怖他领教过。他只是修行了其中的部分，可其演化的道韵就让破纸两道折痕显现。

    “好好好！”老者看着叶宇气息内敛，他连喊了几句，“没有断在我手，没有断在我手……”老

    者不断的重复这句话，从他尖锐的声音中居然听出了轻松欣慰。叶

    宇和颜圣婷对望了一眼：他难道是怕逍遥游失传不成？

    颜圣婷此时秀眉微皱，如果对方真是这个意思，那这套逍遥游不是那三家的逍遥游。因为那三家根本就不会担心这个问题。

    “这个人有没有可能是原始圣地的人？”叶宇问着颜圣婷道。叶

    宇的这个猜测让颜圣婷吓了一跳，但很快她摇摇头道：“不可能！当年怕原始圣地死灰复燃。他们杀绝了原始圣地之人，特别是高层，一个都没有活下去。而掌握逍遥游的，在原始圣地也屈指可数，那些人都身死了！”

    叶宇看向老者，心想不是原始圣地的人，那他是那里得来的逍遥游？

    “或许有我们不知道的原因吧，当年抢夺逍遥游的人那么多，虽然大多数被三方拿到。可谁都不知道其中发生了什么，有第四方掌握同样恐怖的逍遥游也说不定！”颜圣婷对着叶宇说道。叶

    宇想了想，也觉得老者是原始圣地的人不太现实。看向老者，老者又在喝着神魂液。

    “多谢前辈！”叶宇对着老者躬身行礼。

    “还我魂来……”老者又重复说着这句话，那双眸子灼灼的盯着叶宇。“

    那个……下次我见到她，一定会帮你问问，能不能成我也不知道啊！”叶宇小心翼翼的回答对方。这

    句话果然让对方没有重复这句话了，他浑浊的眸子动了动，迷茫间喃喃自语：“逍遥游……钥匙……取……给我……”这

    一句话让叶宇和颜圣婷面面相窥，心想这又是什么？“

    前辈！什么钥匙？什么取来给你？”叶宇问着对方，头皮有些发麻，他这又是哪一出？

    “取……给我……我等你……”老者说话间，手指一点，原本的场势直接开出一条道路通往外界。叶

    宇和颜圣婷对望了一眼，自然知道对方是送客。只是对方的话自己完全不懂？他到底要什么？

    不过对方送客，叶宇和颜圣婷也不敢就留，拖着还是一脸憨厚蛮铁牛赶紧离开这里。走

    出此处场势，叶宇和颜圣婷都松了一口气。

    “他要取什么东西？”颜圣婷望着叶宇说道，“这样的人说出的话，总是有着因果的。”

    叶宇深吸了一口气，心想有因果又怎么办？想到黑海中碰到的两个人，叶宇只觉得头疼无比。

    那个女人的事还一头雾水，现在又多了一个老鬼。“

    走一步算一步吧！”叶宇轻呼了一口气，“不过能得到逍遥游，就算沾染上因果我也认了！”

    颜圣婷点点头，叶宇学到一套顶尖身法，她的圣鼎复苏，两人的收获都是难以想象的。

    最重要的是还得到那么多神魂液，这是一笔巨大的财富。

    “这场势是因为他的原因而存在的。虽然场势主要蕴育出神魂液，但因为场势此处也变成了一方灵地。这其中怕有不少天材地宝，正好可以借此机会搜刮一番！”

    颜圣婷听着叶宇的话点点头道：“很少有人烟，加上是福地，最容易滋生灵草。就是不知道有没有四星以上的灵草！”

    叶宇借着地相之道和造化决，在这其中行走。

    也不知道是不是老者为了安静，场势很凶险。只不过这奈何不了叶宇，他这一次到处行走。一

    路上见到了不少的灵草，这些都让蛮铁牛挖走。最让叶宇开心的是在一处地方，居然有着不少金刚石。

    金刚石，这是承载道痕的好载体，比起灵石都要好不少。对于地士来说，这东西比起灵草价值更贵。

    ……

    在这其中，叶宇发现了不少的尸骨。甚至是天人境的尸骨都见到了几尊，这些人都是被场势给灭杀的！这

    让叶宇暗自心悸，心想要不是自己有造化决。根本就不可能见到老者！不

    过叶宇也明白老者的想法，显然他不想外人打扰，所以接近他场势的杀伐就更盛。在

    场势中行走，直到叶宇见到了熟人这才停下来。“

    真衍圣子！”叶宇眼睛一亮。颜

    圣婷看着叶宇这模样开口道：“你不会真想杀他吧？”

    “有什么问题吗？”叶宇问道。

    “你和真衍古教有什么恩怨？明知道它是庞然大物还冒这个险？”颜圣婷问着叶宇。“

    不死不休的恩怨！”

    叶宇的话让颜圣婷沉默，不知道如何劝说叶宇。

    …… 