    第550章那些汉人真这么好了吗

    五十名獠人，跟着昆王，走在了返程路上。

    一个獠人沉默了一下，随后开口：“大王，我们这么帮汉人做事，对吗？”

    “是啊大王，我们这么忙活了一天，什么都没有，就他们给我们这些小圆圈，有什么用。”

    一个獠人拿着手里的铜板，满是疑惑。

    昆王沉声开口：“都安静了，这些汉人最起码没有要杀我们的心思，而且还让我们吃饭，我们能平稳生活下去，中午的饭不好吃吗？”

    “大王，这倒没有，汉人的饭，比我们的好吃很多。”

    “是啊，就算是肉不多，但那个肉的滋味，总感觉比我们的肉好吃太多，不知道是为什么。”

    几个獠人，又是聊了起来。

    正在这时，他们又是走到了一处正在修建的市场附近，有不少汉人都在那里，还停着马车。

    “要买点东西不？物美价廉啊。”

    一个商人看到他们几个，顿时吆喝起来。

    昆王他们愣了一下，那商人连忙是继续吆喝。

    昆王虽然不知道他在说什么，但好奇之下，还是走了过去，等一走过去，这才发现他的马车上，竟然都是拖着许多货物，分门别类地放好。

    “我看你们几个，连鞋都没有，刚好我这里有上好的草鞋，而且一双草鞋，只要十个铜板，要不要来一双？”

    商人拿出了草鞋，昆王眼睛一亮，这草鞋，的确很适合他们。

    纵然听不懂话，昆王也是拿过来草鞋试了一下，试了两双后，便有了满意的草鞋，再踩在地面之上，只感觉舒服太多了。

    其余獠人也是前来拿草鞋，很快五十个獠人，便是在这里换草鞋。

    等到换好之后，昆王满意点点头：“很不错。”

    说完，他便是带人想要走。

    这一下，那商人直接被搞蒙了，连忙拦住他们：“等等，你们还没给钱呢，不管你们是谁，都得给钱！”

    见到对方一脸激动的样子，昆王和其余獠人，一脸疑惑。

    好在一个懂翻译的汉人过来了，用獠人语说了一遍。

    “给钱，我们没钱啊。”

    “没钱？”

    那翻译的汉人也是愣了一下，他拿出了一个铜板：“这个钱，你们没有吗？”

    “你说这个？这个我们倒是有，今天有人发给我们了。”

    昆王拿出了二十个铜板，那商人顿时喜笑颜开，连忙来数钱。

    拿了十个铜板，又是满脸笑容对昆王说道：“还剩下十个铜板，你们可以再拿一些东西，对了，我这里还有蜡烛和火折子，也都是好东西，一枚火折子加一枚蜡烛，就算你们十枚铜钱好了。”

    负责翻译的汉人说了一遍，昆王直接看向他：“那所谓的火折子和蜡烛，有什么用？”

    商人当即拿出了一个火折子和蜡烛：“你看好了，这些东西是用来生火和照明的。”

    他用火折子将蜡烛点燃，然后蜡烛放出了亮光。

    这一下，那些獠人眼睛都瞪大了，只觉得不可思议，还有这种东西？

    昆王也是只觉不可思议，汉人的东西，都这么神奇？

    “我要了。”

    很快，生意做完，昆王又是带着獠人，返回定居点。

    “那汉人给我们的钱，竟然能买这种东西？”

    “原来钱竟然还有这种用处，我看他马车里还有其余东西，要是能都买下来就好了。”

    “这个蜡烛是好东西啊，晚上就不用摸黑了。”

    “火折子也是好东西，能生火呢，之前钻木钻得我手疼。”

    回到了定居点，差不多也是傍晚时分，只见定居点又扩大了一些，许多树木已经是被砍伐一空，在原地上有着简单的木屋出现，这些都是士子的木屋。

    昆王带着獠人回到了自己部落的区域，他一回来，就是有其余獠人王上门了。

    “昆王，今天你们去做什么了？”

    “昆王，那些汉人没有为难你们吧？”

    昆王摇头，将今天的事情说了一遍。

    一个獠人王怒道：““那些汉人没一个好东西，口口声声说那么好听，最后还不是要我们做徭役。”

    “这倒没有，他们给钱了，而这个钱能换很多东西，我脚下的这双草鞋，就是换来的。”

    昆王抬起脚板，其余獠人王都是一愣，这草鞋当真不错。

    就在这时，天色也是黑得差不多了，昆王说道：“点燃两根蜡烛。”

    回来的獠人，当即拿出了蜡烛，点燃两根，放在地上，一瞬之间，房内散发出了幽幽光芒。

    那些獠人王都惊到了：“这是什么？”

    “蜡烛，能照亮，很适合晚上用，也是用钱换的，汉人那里很多好东西，但都需要钱来换，而做工能拿到钱。”

    其余獠人王，都是惊异得说不出话来。

    良久，一个獠人王说道：“那些汉人，真这么好了？”

    “说不准，不过我们部落里的那个汉人，在帮我们洗衣服。”

    等到从昆王这里离开，那些獠人王互相讨论起来。

    “昆王所说，不像是假的。”

    “既然如此，那明日我也派人去一趟。”

    “对，我们也去。”

    等到第二日。

    来招工的汉人刚一坐下，顿时之间，就是有好几个獠人王带着獠人过来。

    那汉人都愣了一下：“用不着这么多人，今天还是只招50人。”

    与此同时，分派给各部落的士子，也是在各部落与那些獠人弄好关系，接下来，要与他们一起吃、一起住，然后教导他们、引导他们。

    这些都是赵尘此前所说，用他的话来说，叫做从群众中来、到群众中去。

    同时，教学区也算是搭建了起来，一块简易的木板还有木炭，就作为黑板粉笔，简单的木头做成的椅子和桌子，然后士子中分出了老师，其余士子去獠人那里做工作，要准备将小孩送入这里，开始教学。

    同时，支援士子的货物也是到了，比如铁锅、食盐、还有丝绸、瓷器等物品，这些都是必要的物品。

    昆王部落里，支援的士子名为周桥，铁锅还有食盐等调味料来了之后，刚好今天中午，见到獠人准备吃之前打下来的鹿肉，当即便是上前阻止。

    “鹿肉这么烤不好吃，我来做饭。”

    于是，并没有多久，昆王部落传出了诱人的香味，一口大锅里，鹿肉在翻滚，各种调料倒进去，那香味让许多獠人小孩都是站在旁边，眼巴巴地看着。

    而獠人部落的女子，也是眼神惊奇地看着这一幕。

    

