    西北大陆，有着这样一块黑暗地带。

    在这里。因为特殊地形的缘故。几乎为了全大陆最混乱的区域。无数各国的逃亡强者。落难到此处。建了最野蛮的则。另外。这里汇聚了大陆除开人类外。各种各样的种族。俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在这里没有所谓的怜悯，也没有所谓的无辜。

    而弱肉强食，丛林法则便是这里唯一的道理。

    强者可以通过掠夺变得更强，弱者可以通过坑蒙拐骗或是杀人掠货等方式变强。

    总之，就一句话。

    在这里没有荣耀，也没有忠诚，只有残酷的杀戮，还有被人类释放出来的天性，以及欲望。

    强者便是唯一，强者可以获得一切。

    这就是黑角域。

    同时，黑角域也是这个世界里面的情报交叉点。

    每天都有着无数的情报从黑角域里面传出去，也有着无数或是为了躲避仇人的追杀，或是遭受到了国家的通缉，有或是单纯的想要进入变强的人或者是魔兽进入其中带来无数的情报。

    今天黑域大平原外，迎来了一个白衣俊逸男子。

    一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。

    而在这安静的平原上，外围几千米的高空上虚空犹如镜子镜子一般崩碎成无数的碎片，最后形成一个如同大门一般的通道。

    接着从通道内部走出来一个穿着白衣，额头有着一朵妖异的白色莲花印记，整个人看起来即显得俊逸，有有着几分妖异的白衣公子。

    “黑角域大平原，来迎接你真正的主人吧。”

    看着眼前一望无际的黑色大平原，身为净莲妖火顾凌天能够清楚的感受到隐藏在其中的各种情绪。

    愤怒，疯狂，仇恨以及....变态。

    在周围的国家内有着这样一句话，进入黑角域后无论是见到什么都不要感到奇怪。

    因为能够在那里存活下来的人，哪怕他只是一个小孩，也有可能会是亲手送你上路的人。

    感慨一番过后，顾凌天也不在多想，身形从虚空缓缓落下，就这么慢慢的朝着黑角域的中心踏步而去。

    虽然他可以直接开辟空间通道进入黑角域内部，不过顾凌天并不打算这样。

    他是来黑角域收服手下身边创建势力的顺便寻找紫妍的踪迹，而不是来这里耀武扬威。

    多走动走动自然不会有什么坏事。

    就这样，在进入危机四伏的黑角域大平原中，却有着一道白色的身影丝毫不在意周围的情况，缓缓的踏步而行。整个人看起来就好似要在这里散步一般，完全没有黑角域中谨慎的心态。

    “桀桀桀桀！！！看来又是一个不知道天高地厚的毛头小子进入了黑角域。不会以为这里跟你家里一样吧，在黑角域居然敢光明正大的行走？”

    “小子将身上的东西都给我交出来，这样的话我可以让你死个痛快。”

    以顾凌天这样大摇大摆的姿态，想不引起别人的注意都难。

    这不刚走几部就被一个三星大斗师为首，十几个斗者，四个斗师组成的佣兵团队给包围在了中间。

    其中身上散发着三星大斗师气势的刀疤脸，脸上堆满了阴沉的笑容提着一口大砍刀指着顾凌天的脑袋威胁道。

    “黑角域没有辜负它的名字，虽然实力不强，却把弱肉强食给提现的淋漓尽致。”

    “哪怕是在外围都如此混乱。”

    面对刀疤脸的威胁顾凌天并不在意，或者说是顾凌天从来都没有将他们给放在眼里。

    来到这里的时间虽然不长，但眼前这一支雇佣兵并不是顾凌天遇到的第一支。

    在这路上顾凌天虽然看似是在随意的走动。

    但他却已经释放出了他的灵魂力，早就把以他为中心，方圆数十里之内发生的事情给看的一清二楚。

    只不过这些人实力太弱，根本没有资格察觉顾凌天的探知。

    而顾凌天探知的目的自然是为了看看能不能遇到那个还没有进入迦南学院的小龙皇。

    毕竟原著里苏千貌似就是在黑角域边缘的黑暗丛林里面遇到已经化形的紫妍。

    他想要看看自己在进入黑角域深处以后能不能探查到紫妍。

    而在这一路上，紫妍到是没有探查到。

    但顾凌天确亲眼见识了黑角域的黑暗。

    在他的感知中，雇佣兵的厮杀，雇佣兵对于外来人员的打劫，或是被反杀这些都只不过是家常便饭。

    一群临时组件的雇佣兵因为一株四阶药材而相互敌对。

    又或是某些强者直接就在地上强上别人。

    又或者是某些修炼功法的人直接吸人血什么的。

    就连这黑角域外围都如此混乱，着实让顾凌天大开眼界。

    因此他在见到这群雇佣兵围堵他时才会发出这样的感慨。

    然而顾凌天这样的感慨却是让刀疤脸以为他觉得自己是在劫难逃了，在感慨黑角域的混乱。

    “哼，小子，现在知道的太晚了，识相的就乖乖把你身上的好东西给我交出来，我可以给你个痛快，不然我会让你知道什么是生不如死。”

    “瞧你这细皮嫩肉的，如果卖给那些有着龙阳之好的家伙绝对会让你体验什么才是真正的残忍。”

    “如果不想的话，就赶紧按我说的做。”

    看着顾凌天并没有把自己放在眼里，刀疤脸再次出生愤怒的喝到。

    “哈哈哈老大，既然你要卖了他，不如先让奴家来爽爽，瞧瞧他的脸蛋，奴家早就把持不住了。就是不知道他是不是个花架子，能不能跟兄弟们一样让奴家欲仙欲死呢？”

    队伍里唯一一个女人一脸骚气的对着刀疤脸说道。同时还不忘了对着顾凌天抛一个眉眼。

    “哈哈哈，你个骚货的又骚样难耐了？别急等抢了他的资源让兄弟们一块满足你。到时候正好给他下点药让你体验体验。”

    听到队伍里的公交车这话，刀疤脸哈哈大笑一声，对着她说道。

    “哦，把我卖了？你有这个本事吗？”

    “还有你想要吃我，呵呵呵，看来你们的胆子不小啊！”

    “看来你在黑角域外围不是没有道理的，比起别的几支雇佣兵，你差的远了。”

    “生活在黑角域没有听说过“不要小瞧任何人”这句话吗？狂妄是需要本事的，可你却没有。”

    “今天我再告诉你们一个道理，死亡并不可怕，因为死亡只是一瞬间，真正可怕的是你知道自己要死亡，可你却没有能力阻止自己的死亡过程，那个时候的绝望才是真正的恐惧。”

    顾凌天只是随意的摇了摇头。

    诚然，黑角域每天都有无数人进入，可黑角域里面的整体人数却并没有什么明显的增长，因为总会有很多没有眼力狂妄自大却没有能力狂妄的人自己找死。

