    第332章强者们的反应

    　　鹰眼坐在一块岩石上，放下了自己手里的锄头，用脖子上的毛巾擦了擦自己脖子上和额头上的汗水，拿起了旁边一块石头压着的报纸开始看了起来。

    　　这不是报纸。

    　　这是革命军对内部的刊物。

    　　除了刊登关于新闻之外，还要报道者上交一篇属于他们自己的心得和感悟，最后雷欧还会送上批注。

    　　这样一来就有些非常的繁琐起来，这个刊物仍然保持着和报纸差不多的排版，一块一块豆腐一样的文章被分割开来，新闻，报道者还有雷欧的批注互不干扰，看上去非常的舒服。

    　　和之前传统新闻媒体的排版比起来，这种排版是让人一眼就能够喜欢上的排版。

    　　在排版获得了一定的优越之后，大家自然而然会关注到内容上去。

    　　首先引入眼帘的是白胡子海贼团重创凯多的消息，以鹰眼对于白胡子和凯多的实力之间的了解，这个消息的真正内容恐怕是白胡子和凯多之间的对决，然后白胡子重创了凯多。

    　　然后接下来一个新闻，则是海军自称重创了凯多，并且打散了百兽海贼团的消息。

    　　他们宣布百兽海贼团在海军的打击下已经名存实亡了。

    　　这就很搞笑了。

    　　特别是前面一个新闻的加持对比反衬之下，海军的这种宣称就如同跳梁小丑一般搞笑。

    　　鹰眼眼中闪过一丝不屑，那么多年了，海军仍然还是那个海军，仍然没有一丝的长进。

    　　如果是普通人就算了，毕竟是没有办法得知这个世界上的大部分的信息，但是对于很多大海贼们来说，他们都是耳目聪灵之辈，等做到了七武海这个级别之后，那么有些信息就算是他们不想知道也会往他们的耳朵里面钻了。

    　　比如说鹰眼手里的这份革命军内刊，就是雷欧指名道姓要新闻鸟送过来的。

    　　很显然，他想通过这种方式拉拢像是鹰眼这种中立强者们。

    　　只不过鹰眼其实也挺喜欢看革命军他们内部讨论各种各样问题的，他仿佛也坐在这些年轻人中间，看着年轻人提出的一个又一个的问题被解决，让人很是欣慰。

    　　当然，整个内刊里最离谱的人是革命军的二代总长，那位名叫雷欧的家伙。

    　　他的点评辛辣又一阵见血，几乎没有他解决不了的问题，也没有他看不穿的错误，大部分的人在思想，行为，逻辑上的错误，都会被他直接的不留情面的点出来，看上去好像在直接打脸一般，让鹰眼看的挺爽的。

    　　实际上革命军内部也有很多人喜欢看雷欧的点评和讽刺，颇有一种在看现实主义讽刺的快感，而有些人则更是爱上了被雷欧批评的感觉，投稿那叫一个越挫越勇，越勇越投，简直让人停不下来。

    　　只不过这一篇文章的署名居然是雷欧，这还真是少见。

    　　鹰眼挑了挑眉头，从头开始仔细地起文章来。

    　　雷欧明明没有半点力量，但是随着他的观点和理论越来越被人所熟知，很多人并不是被革命军的力量和势力所吸引过来的，而是被雷欧的理念所吸引而来的。

    　　比如说一笑这人就是如此。

    　　他本是改革派的人，在几年之后的世界征兵的时期加入世界政府，凭借一介草根的身分直接成为了大将之位，力压桃兔和土豚两人，可以说他的意志和力量都是非常坚强强壮的。

    　　但是当雷欧当头棒喝之后，他几乎是不吃不喝，连夜赶路跨过了颠倒山，来到了魔谷市，参加了魔谷市会战，也让他在革命军中有了一定的威望，被授予中将军衔的时候并没有任何人来说闲话。

    　　而像是鹰眼这些强者则更加是革命军的重中之重。

    　　像是绿牛这种在海军之中还没有露面的人，革命军根本就不知道在哪里，只能够慢慢的大海捞针了。

    　　鹰眼解开了旁边的叶子包袱，然后从里面摸出一个热腾腾的饭团开始吃了起来，一边就着饭团，一边慢慢的细细品味起雷欧的雄文起来。

    　　鹰眼不是第一个看到雷欧这篇文章的强者，也不是最后一个看到雷欧这篇文章的人。

    　　只不过当他陷入了深思的时候，其他人的反应却各有异样。

    　　白胡子发出了咕拉拉的声音，大肆的称赞了雷欧一番，让雷欧的名气在白胡子海贼团里有了一个响亮的登场，至于赤鞘九侠的两人和光月日和，更是第一次看到这种直指问题本质的文章，惊讶的合不拢嘴。

    　　“此乃治世之良才也。”传次郎忍不住拍案叫绝：“若得此人辅佐，桃之助大人必然可以安然平定和之国之内乱！开国纳谏，广收栋梁。”

    　　“这可是一个在大海上已经不亚于四皇级别得势力了，恐怕我们招纳不到他的。”以藏有些挂念自己在和之国的弟弟菊之丞，但是现在却还是要以找到桃之助为先，否则的话回到和之国也没有任何意义——没有将军的武士们是无法夺走大蛇的正统的。

    　　这边和之国的众人在想桃子吃，那边大妈却狂暴的撕碎了雷欧的内刊刊物——雷欧有些看不上她和百兽凯多，所以根本就没和他们建立联系，这份刊物是大妈他们手底下的人偶然得到，为了邀功而送上来的。

    　　里面的言辞不知怎么的惹怒了大妈，顿时引起了大妈的一阵暴怒痛骂：“一派胡言，狗屁不通，他说的是什么玩意！”

    　　学历不高大妈根本看不懂这些乱七八糟的理论知识，更是觉得雷欧在故意说她看不懂的话。

    　　身为暴君的她只是按照自己想的事情在做事情，如果不是实力太过强大，她的万国恐怕早已经分崩离析了。

    　　她的儿子卡塔酷栗坐在不远的地方，脖子上一圈厚厚的围巾将他包裹，他仔细地慢慢的看着上面的刊物，脸上若有所思。

    　　海军的邸报不过是笑话，真正引起这阵阵思潮的，反而还是革命军这一份内部的刊物。

    　　而战国手里，也有着这么一份革命军内刊。

    　　——————

    　　PS：月票900，只加更到400票，还欠大家600一章800一章。

    　　PS1：推荐票是加更到5万还是5万5了？忘记了……现在7万5，按5万算的话，还差五章。

