    这就是虚空兽潮最为可怕的地方。

    无穷无尽的虚空兽。

    没有人知道这彼岸大道的深处，到底是存在这什么。

    因为那里，是虚空兽的大本营，哪怕是一位仙帝，也无法面对如同海水一般的虚空兽。

    也幸好这一次，虚空怪鸟军团，算是主动撤去了。

    “这一次，我得到了七枚虚空晶，这下可是赚大了。”

    “我才得到了五枚，还是运气差了点。”

    “我得到了十枚，这下我就算是去了九华天，也不用没有仙石用了。”

    许多武者都是互相讨论这，刚刚的收获。

    虚空兽潮一旦是退去，便是几乎不会再度来袭了，他们也算是暂时安了。

    这些虚空晶，对于下层甲板上的不少武者来说，要比起他们身家财富的价值还要高了，简直是一大笔横财。

    对于中层甲板上的那些宗门弟子来说，也算是价值不菲了，他们的脸上也露出了几分笑容。

    “彼岸大道之中，虽然处处都是危险，可是也处处都是机缘啊，也怪不得那么多亡命徒，都是在彼岸大道之中猎杀虚空兽，从这彼岸大道之中，猎杀个三五年的虚空兽，可就发了大财了。”

    也有武者在感叹着，这一趟的收获。

    “算了吧，只有亡命徒，才敢在这彼岸大道之中猎杀虚空兽，这些虚空兽一旦是狠下心来，疯狂围攻，仙尊都逃不出去，我可不愿意在这里搏命。”

    也有武者还算是冷静。

    也知道这虚空晶的价值之高，也是因为这猎杀虚空兽的危险之高。

    这一次虚空兽潮，算是好运了，那虚空怪鸟军团，只是进攻的一会，便是主动退去了，而且虚空怪鸟的实力，在虚空兽之中，只能够算是中下。

    在彼岸大道的虚空兽之中，仙候，仙王境界的虚空兽，都有着不少，甚至最强都有着仙圣，甚至是仙尊境界的虚空兽，这种虚空兽，单独出手就有着可以毁灭一个船队的能力。

    彼岸大道这样的危险之地，在其中多待一秒，都会多加一份危险。

    所以这些船队船长选择是线路，一般都是最近，速度最快的线路。

    楚风眠的目光，却是一直看向彼岸大道的虚空深处，看着那人影的消失。

    “有意思。”

    楚风眠目光闪烁。

    这一次的虚空兽潮，看起来并没有那么的单纯。

    那个人，居然可以控制虚空兽潮，刚刚似乎就是他，停下了虚空兽的进攻，也不知道此人是什么目的。

    不过这对于楚风眠来说，也没有什么意义，他也不在乎此人到底是什么目的，只要是不要算计到楚风眠的头上来就好。

    “这一次虚空兽潮，退的倒是算快，没有任何的伤亡，看来我们这一次的运气很好。”

    雷威看着虚空兽潮退去，脸色也平静了下来。

    他也曾经经历过一次虚空兽潮，但是他所经历过的那一次，却不像是这一次这么的简单，空船上的人，足足是死了大半，他也是在护卫的保护下，才安全的渡过的。

    但是那一次，就连雷威的护卫，都死了两位，所以这也让雷威，对于虚空兽潮，无比的忌惮。

    这一次虚空兽潮，千安号上，虽然有十几名武者受伤，但是都没有性命之危，这样的损失在虚空兽潮的袭击之下，已经算是无比的幸运了。

    “虚空兽潮，的确可怕。”

    楚风眠也是感叹了一声。

    这种虚空兽的来历，就连楚风眠现在都分辨不出来，不过这虚空兽潮一旦爆发，数量的确是无边无际，一位仙尊，遭遇这样的虚空兽潮，都是难逃一死。

    在三大圣域之中，一般蚁多咬死象这种事，都只存在于故事之中，真正的强者少有被围杀过的。

    但是这些虚空兽，的确是有着围杀强者的能力，他们的数量实在是太多了，在彼岸大道之中，数量无穷无尽，在加上彼岸大道之中独特的环境，没有办法吸收天地灵气来恢复力量。

    这也造成了所有的武者，必须要以吞噬丹药，来恢复力量，如果虚空兽一直进攻，在强者都会被耗到力竭，最后陨落。

    当然这些虚空兽如果要围杀一位仙帝，还是不可能的，任何一位仙帝，背后都拥有这一个小千世界的力量，就算是彼岸大道的环境极为特殊，无法降临世界，但是一个小千世界作为后盾力量补给。

    想要靠消耗，将一位仙帝的力量耗尽，是几乎不可能的事情。

    同样对于楚风眠来说，这些虚空兽也不算是一个威胁，他有着神脉，永恒神体，力量无穷无尽，哪怕是在彼岸大道之中，对于楚风眠的影响，也只是力量恢复的慢一点，但是也是不怕消耗的。

    “这彼岸大道的深处，应该隐藏这一个不小的秘密。”

    楚风眠心中想到。

    他也有着想要一探究竟的想法，不过现在楚风眠却是没有这么多的时间。

    虚空兽潮引起的波动，在一日之后，便是就消失的无影无踪了，千安号上也恢复了之前的样子。

    楚风眠站在甲板上，看着外面的风景，在他的身边，苏荷也是一直陪伴这楚风眠，时而说几句话。

    这一幕让许多的武者看到，眼神之中都不由的露出几分嫉妒。

    自从碰到了楚风眠之后，苏荷都没有跟四公子说过几句话了，几乎都是陪伴在楚风眠的左右，这让那些武者看到心中都是嫉妒无比。

    可他们却没有任何一人敢上前，靠近这边，只是如果眼神可以杀人的话，楚风眠早就被杀了千次万次了。

    自从虚空怪鸟引起的虚空兽潮袭击后，千安号一路上，便是再也没有遇到其他的虚空兽了。

    彼岸大道的前段，曾经被一些宗门联手清扫过，所以按照常理，很少会碰到虚空兽。

    只是上一次虚空怪鸟军团的袭击，却是在常理之外，显得有些奇怪，但是很快也没有人在乎这件事了，毕竟这虚空兽潮的袭击，已经结束了。

    中层甲板上，擂台上，两名武者，又在赌斗这。

