    大洋洲，东北海岸。蔚蓝用刀，再一次勉强镇压住了已经崩溃或疯狂的居民。但是，一场自相残杀，其实已经近在眼前了。

    而且所有这些，在这里发生的事，大概很快就会传向外面的世界。

    ……整个人类世界，现在都已经站在崩溃的边缘。

    “杀它！”

    “杀它！”

    “哪怕我们所有人，今天都战死在这里……”

    海岸边，数十万蔚蓝将士举刀看着天空，愤慨，无奈……渐渐有人开始绝望。因为现在他们所感受的东西，远比战死在这里，更让人痛苦。

    “你们令我失望了。”

    戴呃再次开口。

    然后，“嗖”，又一次，它从空中突然射向海面。

    这样的出手，其实根本没法阻止，因为它太强大，而它的目标，并不是确定的，整条海岸线都可以被选择。

    轰响声中，又一艘搭载超过800名居民和战士的军舰，在一瞬间，化成碎片。

    “啊！”岸上再次恐慌，愤怒。

    这已经是第三艘了。

    以这具戴呃之前表现出的性格和狡猾程度，它大概率不会再重复这么做。

    截杀它的机会，也许会就此失去。

    漫天军舰的碎片，漫天，被掀起的水浪……

    水浪中，“颂！”

    一杆看着有些单薄的长矛，简单如同原始人狩猎的工具，突然从水浪中刺出来。

    此时的戴呃，正准备上升回到空中。

    它很快……

    但是那杆简陋的长矛，刺击的方向，正是它的身体上方。

    持矛者想阻止它回去。

    人还没显露出来，但是他全力爆发出手的源能激荡，让整片空间所有水浪和船只碎片，都如被狂风卷击一般，汇集向矛尖，同一个点激射而去。

    巅峰超级！

    “能爆发出这种声势的人，甚至不止巅峰超级，而是应该站在穹顶榜上。”

    “然后，机会。”

    韩青禹第一时间做出判断，准备出手参战。

    但是，那个位置离他太远了，他未必赶得及。

    以最强出手论，韩青禹其实只有一次机会，所以，他现在还不敢贸然爆发，只能在控制伊万将军特性能量的同时，努力先向那边奔跑。

    这让他的速度跟旁边那个粉毛，差不太多。

    其实，这次机会是蔚蓝赌来的，纯赌运气——五个战力强悍的超级，装置休眠，在漫长的海岸线上，分散潜入海里，等戴呃出手。

    最终，他们等到了，而且等到它的这一位，正好是其中最强的。

    “当！”戴呃身体仰天，柱剑一挡，接上拨，想要打开上升通道。

    它明白对方的意图，也一直知道，人类有能威胁到它的人。那几个一起，或那一个。它更明白自己活着，对于大尖前锋部队的意义和重要性。

    上拨的柱剑很快，但是，长矛比它更早做出反应，避开了柱剑的上拨，然后突突突，在一瞬间，已经朝它上方三个角度，连刺三矛。

    这是韩青禹生平见过速率最快的出手。

    那个身形，也终于显露出来了，人在空中踏步侧身，单手持矛下刺。

    此时，戴呃还是仰面朝天的状态，没有机会翻身，他想把戴呃逼进海里。

    这绝对是应该上穹顶榜的战力水平，但是，韩青禹没见过他。

    那是一个肤色不算太黑的黑人，四肢都很细长，整个人显得很干很瘦，光头，赤脚，赤膊，全身除了装置外，就只穿了一条短裤，造型诡异，不过看着很年轻。

    “沃尔夫！”岸上有人喊出来。

    其实这个人在长矛刺出水浪的第一时间，就喊出来了，也就是说：刚才沃尔夫与戴呃交手的过程，其实就只这三个字的时间。

    沃尔夫，阿菲利加洲草原上那个光脚的天才，也是这个世界很多巅峰超级最看好，最愿意指导的天才少年，在过去几年里，他一直独自守护着家乡的草原。

    这才是他第一次走出草原，出现在全世界的眼前。

    “牛比。”韩青禹激动着，用力奔跑，估算距离。

    十秒，只要沃尔夫再撑十秒，韩青禹就有把握爆发赶路，爆发出手。

    不，是沃尔夫和那些人，能再撑十秒。

    因为，已经有近处的超级战力，赶到了。

    “颂颂颂颂颂！”海面巨浪滔天，两秒内，至少五声决死暴发，至少五名蔚蓝超级战力，腾身向戴呃斩去。

    这斩击，是希望。

    “吼！”岸上数十万人同声怒吼。

    但是，“颂颂颂颂颂！”

    空中，红肩！

    至少四具红肩，一样已经到场，凌空斩下来。

    而且其中的一具，选择斩向沃尔夫。

    “轰……”

    数十艘军舰，如玩具船一般在海面摇晃，连续的惊天的碰撞，激荡整片海域，如海啸般的巨浪扑向岸边。

    蔚蓝的超级们，被斩下来了。

    “嗤啦！”沃尔夫的后背，也被红肩的柱剑划出一道伤口。

    其实红肩这样的攻击，本身并不足以伤到他。

    之所以出现这个结果，是因为哪怕红肩从身后来袭，沃尔夫依然在尝试留下戴呃。

    在这样的情况下，避让最终还是差了两厘米左右，红肩柱剑划过的一瞬间，沃尔夫身体重心微晃。

    就这一点空隙，“唰拉！”本身实力就在绝对上风的戴呃，已经翻身而起，双手持柱剑下劈。

    沃尔夫横矛一挡。

    “当！”长矛随手臂一起被砸回，砸在他胸口，沃尔夫吐血，整个人如断线的风筝，落向海边。

    身下整一片海水下沉。

    然后，戴呃并没有追击。

    它选择直接返身向上。

    所以，沃尔夫截住了戴呃五秒。“……”心头惋惜，韩青禹脚步停住，没去看天空，而是先看了一眼海面。

    沃尔夫站住了，在戴呃的重击之下下坠，卸力站在了海面上，脚底很难察觉的高频轻踏，让他如同直接站着一般。

    他仰着头，嘴角淌血。他的眼睛很大，黑的很黑，白的很白，如帘子似的慢速眨了一下，表情平淡或说朴实地，默默看着正在上升的戴呃。

    失败了。

    岸边惋惜的叹息声，刚刚响起……

    改而“哗！”

    惊叹声起。