    “为何？”

    周衍道平静一语，而叶洛云却转头看向凌霄，“我知道叶凡死在了你的手里，那轮回魔刃也落到了你的身上，可你有没有想过，一个下界蝼蚁，人族少年，如何能如此轻易地得到了这柄天魔配刃？”

    “因为那道封印，被你做过手脚。”

    从一开始，凌霄虽有怀疑，却也觉得或许是叶凡气运使然。

    可如今看来，这所谓的气运、天命，又何尝不是大能者博弈的棋子。

    可叶洛云恐怕也没想到，叶凡根本没有得到轮回魔刃。

    这柄魔刀从一开始，就在凌霄手中。

    突然间，凌霄转头看着身旁那一道白衣从容的身影，看着他半张淡然镇定的面容。

    似乎…不论是叶洛云的出现还是她讲述种种，自己这位父亲始终没有表露一丝的诧异？

    难不成，那魔刃当初散出的魔意，当真是父亲或者鬼影所为？

    他之所以没有直接将其带回圣州，也只不过是在故意迷惑叶洛云？

    “不错！封印魔刃的，正是祖龙妖丹。”

    叶洛云给了凌霄一个赞赏的眼神，“当初我自天鳄祖地偶尔听那头老鳄提及，便知道这是我叶族，我叶洛云唯一的机会！”

    “魔骨封印，皆有阵法遮掩、神物镇压，仙族狡诈，一旦我以叶族血脉触碰，难免不会引来其他变故，唯独那魔刃在下界之地，又有祖龙妖丹镇压，就算出现变故，大不了将那四荒之地毁去便是，仙族也无从知晓。”

    叶洛云详细讲述着自己的每一个布局，似是很享受这种站在幕后，将苍生玩弄于鼓掌之间的乐趣。

    “只是我是人，不是妖，又怎么可能融合一枚妖丹？所以，我才会选了如今妖躯，青丘一族，尤其是这白芷柔身上，蕴含一缕洪荒血脉，又与一头魔相爱，简直是天赐良机！”

    “你在四荒数百年时间，就是为了融合那枚祖龙妖丹？”

    周衍道摇头苦笑，“你是何时夺舍了芷柔？”

    “重要么？成王败寇，今日你们都会死，但你们死的并不冤，因为我等这一日，等了一千年。”

    叶洛云突然仰头，深深吸了口气。

    此时在她身外，有无尽的仙辉跌宕而开。

    一股远比周衍道更为强横的威压冲霄而起，遮掩云穹。

    在其周身，有各种秩序光辉绽放，神兽、古木、大岳、江河。

    神圣玄妙，透露无尽天威。

    “今日过后，我为此界神明，百年过后，我为人族不朽！再有千年，我将逆天伐仙！！尔等，臣服于我，可证人族圣道！！”

    叶洛云白衣飘荡，青丝翻舞，俏脸上是一抹冰冷到极致的森然。

    只是！！

    就在四疆众帝皆神色震撼地看着那悬浮虚空，芳华绝代的倩影之时，却见她脸色突然一愣，转而有些不可置信地低下头，看向自己妖丹的位置。

    “怎么会？！这不可能！！”

    “轰！”

    一息之间，叶洛云身外气息尽破，就连那无穷异象神威，都在此时轰然散去。

    此时她的脸上，是一抹浓郁的惊恐疑惑，嘴角处竟有血丝悄然划落。

    “怎么会！！！是谁！！究竟是谁！！”

    “是你？一定是你！！你究竟做了什么？！”

    叶洛云貌若疯癫，突然低头看向凌天临。

    尤其是此时后者眼中的那缕平静，更是令她如遭重创，身躯猛然颤抖。

    “轮回魔刃，我凌族早在叶祖之前寻到了。”

    凌天临淡然一笑，而凌霄脸上却未有一丝波澜。

    果然。

    从凌天临降临之时，他便在其身上感觉到一丝淡淡的妖威。

    这股威势，与龙魄的气息一般无二。

    很明显，那镇压轮回魔刃的妖丹，多半是落到了父亲手中。

    至于他为何没有将此妖丹留给自己，凌霄倒也并未纠结。

    如果凌天临的使命，是护道。

    那么他的实力越强，对于凌霄而言自然用处越大。

    更何况，龙萱被镇压之处，不仅有一根龙骨，还有一根魔骨。

    只是谁也没想到，这位妖族圣祖会有重现天地的一日。

    若非如此，那道龙骨以及魔骨，应该都会落入凌霄手中。

    当然，最后它们还是被凌霄得到，只是中间过程有些不同罢了。

    “什…什么！！怎么可能！！你怎么可能！！”

    叶洛云嘴角血痕愈浓，止不住地流淌下来。

    而凌天临却摇头一笑，“邪龙将轮回降临，叶祖布置的那道印记，其实我天魔殿强者亦有察觉，只是当初天魔殿大势已去，只能另做图谋，而叶祖既敢隐瞒仙族，恐怕多半是私心作祟，所以…我们选择将计就计。”

    “叶祖果然没有令我们失望，你亲自请命镇压魔骨，又选了如此一处祖龙诞生之地，由仙族强者屠杀宙龙，封印时间，本意是想图谋天魔遗骨，不想却力有不济，而我只是顺应你意，将霄儿带到了此处，以魔骨之威，掩饰他的行踪，而叶祖就算察觉到天魔重生，恐怕也只会帮我们一起隐瞒他的身份。”

    “说起来，我们应该谢谢叶祖，如果不是你，事情也不会进展的如此顺利，你筹谋千年，是为融合魔骨龙魄，而我们…却已经筹谋了数万年，当然，一切皆有变故，所以叶祖如今还活着。”

    凌天临淡然一笑，而凌霄却在此时感觉到一种莫名的寒意。

    这才是真正的，心计万千吧？

    就连天魔将梁翊，竟也仅是棋子一枚，毫不知情。

    这仙途浩渺，迷雾遮眼。

    你以为你站在第十层，却永远也不知晓，十一层上，到底有没有人。

    不论是叶洛云还是白芷柔，她们都曾在这条仙途中短暂出现，对凌霄说了诸多谎言。

    虽然凌霄并未相信，但叶洛云身死之时，凌霄还是没有思虑太多。

    当然，今日就算没有凌天临，凌霄心底也始终提防着那个从未出现，仅在他臆断中的幕后之人。

    有时候，棋局布置太久，你根本无从分辨谁为棋子，谁为执棋者。

    更何况，凌霄空有魔身，却无天魔记忆，对于过往一概不知。

    而想要真正打破桎梏，破尽迷雾，只能是算无遗漏，谨小慎微。

    掌天者，哪一个不是活了数十万年的岁月，他们会眼睁睁地看着一只蝼蚁崛起，一路逆神伐仙，最终取代他们的位置，然后用一句卧槽，大意了搪塞过去？

    可笑。

