
六十年以前，沙漠王国‘塔卡拉’极远的边境附近，有一处名为‘比兹尔’的村庄。

这里的建筑基本都是由沙土夯实而成，仿佛是一片由巨人捏起的沙堡。在每天的清晨和黄昏之时，一栋栋低矮的建筑就会被笼罩在金黄柔和的阳光之中，给村庄带上些许迷人的古朴韵味。

村外不远处有一条名为‘哨子’的时令河，当雨水多发季节到来时，奔腾的河水便会由北向南欢快的流淌，令沿途干枯皲裂的河床重新变得湿润。

珍贵的河水不仅会灌溉两岸稀疏的植被和提前种下的农作物，还会裹夹着许多平日里难得见到的鱼虾，为附近的居民改善伙食。

所以，每当‘哨子’发出声响的时候，村民们便会闻声而至。

比兹尔村虽然名义上属于塔卡拉，但是王国却从不派人管理，而是任由其自生自灭。只是在每年的秋收之末，会有个骑着骆驼、带着一小队卫兵的税务官，前来象征性的收取一些税金，以证明这里还是属于王国。

而税金也不是那些亮闪闪的真金或者白银，而是一颗颗碧绿的甜瓜。村庄盛产甜瓜，厚皮之下的洁白果肉如蜜般甘甜。

其实像比兹尔村这种半独立性质的村庄，在沙漠之中并不算少，它们也和其他人类王国偏远地区的村镇一样，最开始都是一些临时搭建的冒险者营地，或是商队们习惯停留的聚集区，然后随着时间的推移，慢慢发展起来。

很久以前的某段时间，马维拉沙漠曾持续不断的涌入着冒险者。他们成群结队、风餐露宿，用自己的脚步丈量了整个沙漠。

这其中的原因并不是因为沙漠里又发现了稀有的露天金矿，也不是因为某些珍贵的魔法材料奇迹般的大批出现，而是因为在那段时间，有一位十分著名的历史学家，他在研究那本名为《最后一位地精》的书籍时，按照书中的记载，又结合了大量的相关文献，最终研究出第五纪元地精帝国的首都，就隐藏在沙漠之中某个不为人知的地方。

这位历史学家还断言，在地精帝国的首都内，很有可能埋藏着庞大到难以想象的财富，以及他们曾使用过的那些战争机械的完整体。这些财富和战争机械安静的躺在黄沙之下，等待有缘人的发现。

于是，某个特别的时代，就随着这位历史学家的一番言论，悄然降临。

……

说着说着就又习惯性的跑题了，还是让我们将目光挪回到村庄上面。

这天，沿着哨子河那长着胡杨和骆驼刺的岸边，走来了两个身着板甲、骑着骆驼的旅人。其中一人面容沧桑，脸上的皱纹如刀刻一般清晰，身上的板甲破旧暗淡，似乎蒙上了一层灰尘；而另一人则十分年轻，一头亮金色的头发与身上的铠甲交相辉映，样子颇为引人瞩目。

这两个人就是刚刚成为圣武士没多久的达伦，以及他的老师霍尔。

达伦原本是打算跟随着自己的老师，前往沙漠王国中心区域进行一番历练的，但是一阵猛烈的沙尘暴却突然而至，将他们卷入其中。

强大的神圣力量保证了二人没有在沙尘暴中受伤，但是却也让他们偏离了原本的方向，莫名的来到了这个偏远地区的小村庄。

二人一路来到村口，原本能够休息的欣喜表情，却一瞬间都变得严肃许多。

“老师，我感觉这个村庄充斥着浓厚的亵渎气息，那恶心的味道比腐烂尸体所散发出的气味还要明显，简直令人作呕！”年轻的圣武士皱着眉头，语气中充满了厌恶。

在成为圣武士之后，达伦便能清晰的分辨出那些邪恶和亵渎的气息。每次遇到，他都有种要将其完全抹去的强烈冲动。

“看来我们来到此地并非毫无缘由，这也许是‘传承之力’的指引。”霍尔点了点头，“我们应该寻找到亵渎气息的源头，然后消灭它，让村庄恢复如初。”

圣武士们牵着骆驼进入村庄，仔细的寻找着气息源头。沿途的村民面色冷漠的盯着他们，眼神中透出极为明显的排斥。

越往村子里面走，两名圣武士脸上的表情就越发沉重，这里情况比他们想象的要严重许多，那亵渎气息污染的恶劣程度，已经到了一种极为可怕的地步。

达伦原本以为这次会和上次一样，也是有只邪恶生物隐藏在村庄之中，伺机残害无辜之人，但这里一路走下来所观察到的情况，明显并不仅仅如此。

上次他和霍尔老师在历练的途中，曾遇到了一只化身成人形的变形怪。那只变形怪不仅偷偷干掉了相貌的原主人，甚至还和原主人的妻子生活了相当长的一段时间，并使得对方怀有身孕。

达伦和他的老师虽然最后成功拆穿了那只变形怪，并将其斩杀当场，但是圣武士们却不知道应该怎么帮助那名有孕在身的可怜女士。

更为关键的是，即便怪物恢复成原型的尸体，就直接躺在了那名女士的眼前，但是她却依然不相信和自己生活了如此之久的爱人，是一只面目可憎的丑陋怪物。

女人当时歇斯底里的大叫着、痛哭着、哀嚎着，她骂达伦他们是凶手，是恶魔，是会使用幻术的魔鬼，并将能见到的所有物品都扔向他们。最后城市里的领主赶过来了解情况后，便找药剂师配了一杯‘月茶’，强行给这个可怜的女人灌了下去，堕掉了她腹中的婴儿。

后来达伦听说，当那个女人看到自己双腿之间堕下的怪物种的畸形婴儿时，直接晕了过去。当她醒来之后，整个人便彻底的疯掉了。

她看谁都像可怕的怪物，又看谁都像她的爱人。

而当年轻的圣武士询问他的老师，“我们此次的所作所为是否正确，是否是正义的行径？”时，他的老师并没有直接给出肯定的答案，只是望向天空这样回答着：

“人类有时很坚强，但有时，也极度脆弱。他们往往宁愿接受虚假的美好，也不想要残忍的真实。而我们所能做的，就是尽可能的救赎，这是我们的责任，也是我们的使命。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10353132"  chaptername="第四百零一章  复仇之誓（中）">加入书签</a>
</div>
