    李勇说话的时候，有人进来，拿了张晨他们的车钥匙出去，还有人进来，问李勇，你朋友要吃饭吗？

    　　李勇笑道，当然要吃饭，不然他们吃草？记我账上。

    　　那人笑着出去。

    　　张晨他们觉得，李勇的话说的很绝了，那劝他出去，和他们一起干的话，已经不必再说。

    　　张晨问：“你这里，现在的况怎么样？”

    　　“一个字，穷，两个字，很穷，三个字，穷透了……”

    　　“那四个字呢？”刘立杆问。

    　　“穷到绝望。”李勇说。

    　　“为什么？”孟平问。

    　　“人多地少，又没有资源，你们看到的附近这一片，就是我全乡可耕种的地了，每年的产出，交了公粮后，每家可以说连全年的口粮都不够，有两三个月，要靠替代粮。”

    　　“什么是替代粮？”刘立杆问。

    　　“说好听点是杂粮，玉米番薯土豆等等，其实是没有粮，自己想办法去找，什么能吃吃什么。”

    　　“这人多地少四个字，就够让人绝望了，这农地又不比其他，你就是再想办法，再高产，也多不了多少粮食。”孟平说。

    　　“而且人多，这多的里面，还有文盲多，我也想过算过，就这么点地，改种烟草、中草药和其他的经济作物，会比种粮食划算一点，但也做不到。”李勇叹了口气。

    　　“既然划算，那为什么还不能做？”张晨不明白了。

    　　“你种其他，也不可能说你今天种下去，明天就见效，那每年的皇粮怎么办，你要花钱买吧，还有你自己的口粮怎么办？家里一点余粮也没有，一点余钱也没有，这就好比，把你关在铁笼子里，你连转个都办不到，还转产？”

    　　张晨他们几个人点点头，算是明白李勇的困境了。

    　　李勇反过来问张晨他们，现在怎么样了，张晨他们就把自己的况，和李勇说了。

    　　李勇看着他们说，看样子还真的是三个大老板了，前面我听说杆子和孟平，碰到启航了，就该明白，这不是大老板的，谁会跑去澳门，怎么可能会碰到启航。

    　　刘立杆和孟平，不好意思地笑笑，孟平说，我们也是被人拉过去的。

    　　“你们又不是猪仔，卖了也没人要，能被人拉去澳门，说明你们值得人家花大钱拉，怎么不来拉我？人家拉你们去，要请你们吃你们玩吧，你们不值钱，谁会花那个钱？”

    　　“哎呦，不错，李勇，没想到在这穷地方待着，脑子没有待坏，还很反应敏捷。”刘立杆大叫。

    　　李勇笑了，他说：“怎么可能待坏，在这里待着，天天就动脑子，我连怎么带着乡民出去打家劫舍，或者拦住320国道收买路钱，都想到过。”

    　　众人大笑。

    　　李勇看着张晨他们问：“对了，你们待会，要不要吃李乡长的饭？”

    　　孟平骂道：“到了这里，不吃你的吃谁的？”

    　　“那李乡长的饭，没那么好吃的。”李勇狡黠地笑着。

    　　“你想怎样，割我们的？”刘立杆问。

    　　“我不要，雁过拔毛，我正碰到件头疼的事，急得要跳楼，哈哈，天助我也，你们来了。”李勇大笑。

    　　“李勇，什么事，你说就是。”张晨说。

    　　“我们乡中学，那教室前几天塌了，学生们现在这么冷的天，等于是在室外上课，这没下雨还好，要是下雨，真不知道怎么办，这校长是天天来找我，我这不是，昨天还跑县里去。

    　　“那县里，现在不是到年底了吗，这个月机关干部的工资，还要问别的县借，县长出去借钱，还没有回来。

    　　“那教委主任，被我得，把账本都拿出来给我看了，和我说，李乡长，你要是要，我最多自己给你五十，多也没有，哈哈，老子今天正失望而归呢，没想到碰到你们三个冤大头，不管了，这事你们帮我解决，不然没有饭吃。”

    　　“多少钱？”张晨问。

    　　“买点材料，再动员学生家长们帮助义务劳动，八千多吧。”

    　　“我，八千多你还要哭穷？你还是你李勇吗？”刘立杆骂道。

    　　“怎么不是，彼一时此一时，老子现在每个月收入两百块，不哭穷怎么办，那启航，已经帮我好多次了，我是实在不好意思再张口，本来还想着实在没辙的话，给启航写回信的时候，提提这件事，这不，你们来了，就杀你们的猪了，别那么多废话，帮不帮？”

    　　孟平打开自己的包，拿了一万给李勇，和他说：“你也别那么多废话，收下。”

    　　“我当然会收下了，哈哈，我替那一百多个学生，谢谢老孟。”李勇说。

    　　有人在门外叫：“李乡长，好吃饭了。”

    　　李勇站了起来，和他们说：“走走，去野餐。”

    　　一行人走到门外，看到外面晒场上，太阳底下摆着一张桌子，桌上是四五盆菜，李勇说，都是土菜，你们就别想有检查团的待遇了。

    　　不远处，有人在修张晨他们的车，李勇叫道：“三毛子，过来吃饭。”

    　　那人从车底下钻出来，叫道：“就快好了，我回家去吃，李乡长。”

    　　李勇说好，那不管你了。

    　　乡里其他的人，拿着碗，蹲在屋檐的走廊下，蹲了一排，边吃饭边晒太阳，李勇叫道：“过来过来，夹点菜，都是我兄弟，自己人。”

    　　那些人听了，走过来，嬉笑着从他们桌上的盆子里，夹了点菜，又走回去。

    　　“李乡长，你他妈的怎么这么小气，一万块一桌的饭，连点酒也不请我们喝？不是检查团就享受这个待遇？”刘立杆骂道。

    　　“哈哈，忘了忘了，失敬。”

    　　李勇跑回自己房间，不一会捧了一坛酒出来，和他们说：“这个，可是真正的好东西，酱香型，不比茅台差。”

    　　李勇给他们倒上酒，除了小武不喝，四个人尝尝，都说不错。

    　　“养的，这酒可以卖几十块了。”二货叫道。

    　　刘立杆问：“哪里来的？”

    　　“乡里人自己酿的。”李勇说。

    　　“那我不管，走的时候统统买走，让他自己开价。”刘立杆说。

    　　“好啊，在这个地方，你们看看还有什么可换钱的，都带走，除了要人头我办不到，其他的，我李勇都给你们。”

    　　张晨眼睛一亮，他想到一个主意，他问李勇，你这酒，一年可以做多少？

    　　“能做多少，自己喝的，一两百斤吧。”

    　　“要是把你全乡的酒收起来呢？”张晨问。

    　　“贵州这地方，你们也知道，大家就喜欢酿酒，愿没饭吃，也要省出粮食来酿酒，全乡的话，一两万斤肯定是可以的。”

    　　“这样，李勇，你不是说靠田里不行吗，我想也确实不行，要致富，一定要靠多钟经营。”

    　　张晨和李勇说：“我来帮助设计一个包装，你们把酒放这包装里，多不敢说，我们三个人，自己喝和送人，就这酒，一年给你包销个一万瓶，我想是没有问题的，价格吗，我想定个中高价，五六十应该也没问题。”

    　　“对对，可以，张晨说的这个可以。”孟平说，“这对我们来说，也是独一无二啊，酒也稀奇，送得出去，这人家尝尝，口感不错，想买也买不到，非要来问我们要，这样，你光酒一项，一年也可以有几十万收入了。”

    　　“哈哈，太好了，这样我们家老刘同志的酒，就你这里承包了。”

    　　刘立杆看李勇还在犹豫，骂道：“李勇，有快放，不要以为我不知道，你是不是在想，这启动资金也没有，张晨就是帮助设计了包装，这做瓶子做包装的钱也没有？”

    　　李勇嘿嘿笑着，孟平说：

    　　“这样，也不要一万瓶了，我们三个，一个人进五千瓶，合计一万五千瓶，先付百分之五十的预付款，李勇，这够开支和你去动员家家户户酿酒了吧，你给我们保证质量就可以，不要让我们送出去丢人。”

    　　李勇哈哈大笑，他说：“这可以，不行我拿着鞭子，一户户去抽他们。”

    　　“我有个办法。”刘立杆说，“这酒，我们就叫李乡长酒，这酒要不好，就让喝酒的，大家一起来诅咒李乡长。”

    　　“可以可以。”张晨和孟平都赞同，这事就这样定了。

    　　一桌人正谈笑间，就看到一个很瘦小的男人走了进来，走到离他们五六米远，不好意思再走过来，站在那里，看着李勇笑，李勇叫道，过来过来，耿校长。

    　　张晨他们，这才知道，这人应该就是乡中学的校长，来干什么，他们也猜得不离十。

    　　耿校长走了过来，笑着朝张晨他们点点头，然后看着李勇，李勇骂道：

    　　“耿校长你什么意思，不是我吃饭的时候，就是我要睡觉的时候来找我，你这存心是让我吃不好饭，睡不好觉是不是？”

    　　“不不，李乡长，你误会了，这不是其他时间，我要上课，你也难找嘛。”耿校长笑道。

    　　“县里我昨天去了，陈副县长说，县长出去借工资，还没有回来，回来再和县长商量，钱主任那里呢，把教委的账本都给我看了，还有三千多，他说他自己可以赞助五十。”李勇说。

    　　耿校长一脸的颓丧，嘀咕道：“又是这样啊，可那么多学生……”

    　　李勇摆了摆手，站了起来，他走进了自己办公室，回来的时候，手里拿着那一万块钱，递给了耿校长，耿校长眼睛一亮，问道：“李乡长，这钱？”

    　　李勇指了指孟平说：“这钱是这位孟老板赞助的，你快拿着去买材料，对了，多的钱，请帮忙的家长们吃顿饭，请老师们，也吃餐，账目搞清楚了，我会来查。”

    　　“好好，一定一定，李乡长你放心。”

    　　耿校长说着转过来，朝孟平鞠了个躬，和他说谢谢孟老板！

    　　孟平赶紧起说不敢当，微薄之力，能帮上忙就好。

