    眼看着天色已黑,探索岛的异常的事只能推到第二天。

    虽然作为修炼者几天不睡也没问题,但楚灼仍是习惯晚上正常睡眠,如此也能调节精神,不至于因为日日修行太累。

    楚灼将两盏金机门炼造的灵灯挂在旁边的树上,将方圆百米内都照亮,恍如白日。

    碧寻珠正在给他们做晚餐,空气中很快就弥漫着食物的香气，楚灼和两只妖兽就蹲在旁边等吃的，时不时给碧寻珠打下手。

    碧寻珠今天要做的是石板烤鱼、烤龙虾,他找到一块平坦的盐石，这种盐石在这岛边很常见。接着将切成片的鱼排放到烧得滚烫的盐石上，很快就发出滋滋的声音,将鱼排烤得油汪汪、金灿灿后,再刷上由灵果做成的果酱。

    这岛的灵果很多，五阶以上的灵果也不少,既然是无主之物,自然是有多少就摘多少。

    很快就做好一盘烤鱼,碧寻珠将之分为三分,楚灼、阿炤、玄渊一人一份,鱼排烤得外酥里嫩，金灿灿的表皮,咬一口鲜嫩多汁，盐石中微带着奇特咸香的盐渗透入鱼肉中,再刷上酸中带甜的灵果,将鱼肉中的油腻和盐石的涩香完美地融合在一起，变成一种另类的口感，简直一吃就停不下来。

    “好吃！”楚灼朝碧寻珠竖起姆指。

    【好吃！】玄渊也跟着夸奖，寻珠哥果然贤惠。

    阿炤低头吃东西，没说话，从它的尾巴摇晃的幅度可以看出它也是十分满意的。

    碧寻珠面上一派矜傲冰冷，只有眼睛里透露出些许喜悦，做为一个厨子，旁人这么捧场，自然有成就感。

    碧寻珠烤得快，他们也吃得快，吃完烤鱼排，还有同样金灿灿的灵果烤龙虾，虾肉外酥里嫩，肉质弹牙，又是另一种口感。

    楚灼和阿炤最后吃撑了。

    楚灼不得不帮阿炤揉肚子，毛茸茸的小妖兽躺在她膝上，肚子朝上，露出柔软的腹部，软绵绵、毛茸茸的，任摸任揉……

    楚灼不客气地撸兽，满心欢喜。

    看到这一幕的碧寻珠瞬间有种捂脸的冲动。

    这只妖兽实在太不要脸了，明明就是强大的高阶妖兽，反而跑过来当只妖宠，不引以为耻。

    当然，让碧寻珠觉得比阿炤这老大更强大的，还是楚灼。

    连阿炤这样未知的大妖兽她都收服，变成一只妖宠，实在强大。

    玄渊也吃撑了，但它没办法翻身让主人帮揉肚子，十分失落到蹲到一旁，默默地继续啃灵果。

    夜色渐渐地变深。

    天空中星子闪烁，海风徐徐，让难得幕天席地的一人三妖都觉得有些新奇。

    楚灼在海风的呜咽声，渐渐地入眠。

    睡到半夜，楚灼突然惊醒。

    不仅是她，阿炤和碧寻珠是最先醒来的，只有小乌龟玄渊依然睡得人事不醒。

    楚灼惊醒时，莫名地感觉到心悸，想也不想地将还在睡的小乌龟丢进灵兽袋里，她和碧寻珠往岛中的高处而去，阿炤跳到她的肩膀上。

    只是他们的速度再快，也快不过那瞬间就吞没整个岛的海水。

    一人两妖都被翻滚上来的海水兜头淋个正着，翻涌而来的海水将他们都淹没。

    楚灼赶紧将白天时用的那艘小船拿出来，她和阿炤、碧寻珠一起爬到船上。

    此时已经不见海岛的踪影，他们在海浪中飘飘荡荡，海浪一波一波地涌来，小船摇晃不休，甚至随时有解体的可能。

    楚灼一把抹去脸上的水，问道：“阿炤，寻珠，你们能感觉到发生什么事么？”

    碧寻珠摇头，心里也是极纳闷的，“这水突然就涨起来了，毫无预兆。”

    海水将岛淹没，他们此时根本感觉不到岛上的灵气，更不用说岛的踪影，那种感觉，就仿佛这里没有海岛，他们依然是在茫茫大海中飘泊。

    蹲在楚灼肩膀上的阿炤突然说：【这海水有古怪。】

    “什么古怪？”碧寻珠忙问道，觉得以阿炤这老大的实力，应该比他更清楚。

    阿炤没说话，而是一拍灵兽袋，将睡得迷迷糊糊的小乌龟拍出来。

    小乌龟直接掉到海里，瞬间就不见踪影。

    一会儿后，小乌龟从海中钻出来，爬回小船，慢吞吞地问：【老大，寻珠哥，发生什么事？】

    碧寻珠问：“玄渊，你刚才在海里，有发现什么？”

    玄渊：【刚才睡着了，不知道。】

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠无语地看着这小乌龟，不知道说什么好，果然是幼崽只需要吃喝玩乐，快点长大就行了么？

    小乌龟还是有眼色的，发现睡前他们待的海岛不见了，他们又在船上，应该是发生什么事。于是它说道：【那我再下去看看。】

    然而没等小乌龟下去，又一道海浪拍来。

    然后，小船终于负荷不住，解体了。

    一人三妖扑通落到海水里。

    碧寻珠赶紧弄出一块浮冰，和楚灼爬到冰上，阿炤早已经轻盈地跳上去，比起两人的狼狈，它看起来游刃有余。

    玄渊重新潜进入海里。

    一个时辰后，它才钻出来，稚嫩的声音带着兴奋：【主人、老大、寻珠哥，下面有异水！是阴沙异水。】

    “阴沙异水？”碧寻珠有些惊异，“难不成这岛是被阴沙异水翻觉的海水淹没的？”

    这世间的五行之物千变万化，自有其不同，像水也有无数种品相属性的异水，这些异水和普通的水不同，极为难得，像阴沙异水，便是一种阴属性的异水，和阳属性异水一样难得。

    这阴沙异水的形成必须有一个极阴之地，而且水灵气充沛，方才能形成这阴沙异水。阴沙异水是一种十分适合水属性气脉的修炼者使用的异水，水属性的修炼者如有这异水，如虎添翼，战斗力能拔到一个高度。

    楚灼惊异地问：“真的？确认是阴沙异水么？”

    【是哒！不过我过去的时候，它就躲起来了。】

    但凡是世间灵异之物，都极为谨慎，轻易不在人前暴露自己。如果不是有渊屠玄龟，只怕楚灼他们也不知道这海岛之下竟然会藏着阴沙异水。

    如此也终于弄明白，为何这海岛突然被海浪淹没，定是这阴沙异水活动时，翻搅海水，海水上涨，方才将海岛淹没。

    阴沙异水因为是一种阴性异水，所以一般只会在夜晚时活动，若是没人来到这海岛，或者是白天经过，自然极少有人发现这海岛的异样。

    “阴沙异水不管是主人还是玄渊都适用，要去取它么？”碧寻珠问道。

    阿炤马上拍爪子表示，一定要得到它。

    难得在一个世界里遇到这阴沙异水，证明是他们的机缘，都送到面前了，不取何撩？

    楚灼也道：“当然要取，不过先摸清楚它所在的位置。玄渊，拜托你啦。”

    小乌龟听到主人的话，发现自己是很有用的，当下也不睡觉，马上兴致高昂地潜进海里，去找阴沙异水的踪迹。

    可惜，直到天亮，都没有找到。

    此时海水正在慢慢地退去，海岛重新露出海面，海水哗啦啦地离开，岛上的一景一物都没有变化，直到太阳升起来，阳光普照，很快海岛就变得干躁，如同他们昨天来时的样子。

    一人三妖也重新回到岛里。

    虽然一晚没睡，但楚灼的精神极好。

    她和碧寻珠研究了下，最后总结道：“这岛之所以能让灵气不散，应该是这阴沙异水的作用，想必这阴沙异水就在这岛下面。”

    但凡世间之灵物，所在之处都会有极为充沛的灵力，除非一些特殊的环境，不然很容易让人察觉。

    “那要挖岛么？”碧寻珠问。

    楚灼摇头，“先不挖，等今晚再确定一下，看情况吧。”

    这时，一旁呆呆地听着他们说话的小乌龟道：【寻珠哥，我饿了。】

    昨晚忙碌半宿，小乌龟可是大功臣，于是碧寻珠很快就去给它做好吃的。

    楚灼则带着阿炤重新探索这岛。

    昨天虽然已经探索一遍，但那时候不知道这岛有秘密，所以只是大概地查看，今天自然要好好地探查一遍。

    这么一探查，还真让他们探查出些不同来。

    阿炤跃到岸边一块巨石上，用爪子拍两下，示意楚灼过来。

    楚灼用手贴着那巨石，输入些灵气，看不出异样，又拿碎星剑敲了敲，刮下一些石屑出来，没能发现这巨石有什么不同。

    不过阿炤既然肯定，那就证明这巨石有问题。

    于是楚灼将碎星剑收起，撸起袖子准备推动这巨石时，碧寻珠的声音响起。

    “主人，老大，吃午饭了。”

    楚灼乖乖地放下袖子，带着阿炤回去吃午饭。

    午饭依然是海鲜为主，佐着灵果汤，美味又解腻，一人三妖都吃得极为满足。

    “寻珠，你的厨艺真好，以后我们没有灵石了，可以找个地方开店赚钱。”楚灼笑着说。

    碧寻珠先是皱眉，思索开店赚钱的可能性，最后道：“可以是可以，就是食材是个麻烦，特别是佐料，想要味道与众不同，最好是高阶灵草灵果这些做成的佐料。”

    楚灼笑道：“没关系，我以后多种一些，到时候就不缺材料。”

    说着，楚灼已经开始清点她的花盆，一共有一百二十盆，都种着五阶以上的灵植，其中最珍贵的是化形草，其他的多是可以炼丹的灵药。

    楚灼虽然不是炼丹师，可她养着三只妖兽，妖兽磕起灵丹来不是人类修炼者能比的，而且也不用担心体内会残留丹毒，完全是可以当糖豆一样啃，多少都不算数儿。而且磕丹药对妖兽来说，可以补充体内需要的营养，快速成长。

    所以，只要遇到可以炼丹的灵药，楚灼都会收集一些。

    吃过饭后，楚灼和珠寻珠等妖兽就去刚才阿炤发现疑点的地方。

    碧寻珠是十二阶的妖兽，见识不俗，加上阿炤的解释，很快就明白这岛中的秘密，对楚灼道：“主人，这是一个阵点。”

    楚灼一愣，接着很快就明白，这岛中果然有异常。

    “难不成这岛有一个大阵保护？”

    “应该是的，因为有这大阵，才能锁住岛上的灵气不逸散，并且保护岛上的灵植不受海水影响。”

    既然这岛下有阴沙异水每天晚上翻搅海水，导致海水倒灌，淹没海岛，对岛上的植物也有影响。可是这岛上的灵植依然生长得好好的，便是这大阵的功劳，海水倒灌淹没时，它们受大阵保护，方才能安全地生长。

    他们又研究了下，最终由阿炤确认：【这岛上的大阵，应该是人为的。】

    “人为？是为了保护这岛下的阴沙异水么？”楚灼问。

    阿炤尾巴扫扫她的脸，【有可能。】

    听到这里，一人三妖都觉得，既然有人特地养的，他们赶紧将阴沙异水收伏，然后跑路吧，省得主人回来，发现阴沙异水没了，到时候知道他们取走阴沙异水，还不追杀过来。

    接着一人三妖又开始商量怎么收伏阴沙异水。

    阿炤出主意，【估计设下大阵的人是为培养这滴阴沙异水，那这阴沙异水应该是依附海岛生存的，只要顺着海岛找，应该能找到。玄渊，你今晚到海里查看，发现阴沙异水后，不要惊动它，将它藏身之处找出来，让灼灼去收伏它。】

    【明白了，老大，交给我！】玄渊高兴地回答，觉得终于有自己能做的事，高兴极了。

    晚上，一人三妖吃完晚餐后，就开始等待夜幕降临。

    到半夜时，果然海水又开始翻搅，海水倒灌，很快海岛就被海水淹没。

    玄渊一早就潜伏到海里，四肢紧紧地依附在浸泡在海水中的岛体上，楚灼和碧寻珠、阿炤待在由碧寻珠凝结的浮冰上，等待玄渊的好消息。

    夜晚的海里暗黑一片，星光无法浸透，一滴异水在海中翻搅不休。

    阴沙异水化为一滴水，在海水中欢快地遨游，丝毫没有发现那只顺着海岛慢慢地往下爬的小乌龟，它的气息收敛得极低，又是一只水属性的妖兽，并不容易引起注意，很快就能看到在海中兴风作浪的阴沙异水。

    直到越来越近时，终于惊动那滴异水，它迅速地躲进海中的一个岩洞里。

    小乌龟跟着过去，就扒在那岩洞的洞穴前，盯着里面的异水。

    海水中虽然黑暗，但对于渊屠玄龟来说，并不影响，依然能将那滴异水看得清清楚楚。

    小乌龟锁定这滴异水，驭使周围的海水将这片区域封锁起来，赶紧在心中呼唤主人。

    楚灼感觉到玄渊的呼唤，马上对阿炤他们道：“玄渊叫我了，它已经找到那滴异水，让我下去。”

    碧寻珠想了想，说道：“我陪你下去吧。”

    阿炤是火属性的妖兽，天生不喜欢水，但听到碧寻珠的话，它也决定跟下去。

    于是一人两妖一起跳进海里，顶着翻滚的海水往下潜。

    楚灼一开始还担心阿灼下水后会不会溺水，哪里知道它很快就适应，尾巴圈在她的脖子上，淡定地蹲着。

    于是楚灼和变成一只碧玉冰蛛的碧寻珠一起循着玄渊的气息而去。

    下潜半个时辰，他们终于来到玄渊所在的地方。

    海底下十分黑暗，楚灼和碧寻珠都处于一种摸瞎的状态中，加上一直闭气下沉，感觉都有些不好。直到玄渊见到他们，凝聚水泡包裹住他们的脑袋，方才让他们感觉好许多。

    【主人，它在这里，快将它收伏！】玄渊叫道。

    楚灼拿出一盏隔水的灵灯，凑到那岩石缝里，终于看清楚里面的一滴像流沙似的异水，格外的浓稠，呈现一种极淡的亮银色。

    那异水被这么多人和妖兽盯着，更加往里面缩，可惜周围都是岩壁，它无法再躲。

    异水能融入任何一种水中，将自己隐藏起来，却没办法渗透进岩石里隐藏，只能可怜兮兮地缩在那里。

    楚灼一手端着灵灯，一手缓缓地伸进去。

    然后发现她的手不够长，勾不到它=口=！

    阴沙异水发现她勾不到自己，顿时得意了，像一滴水珠，从这里滚到那里，那里滚到这里，就是不给她碰到。

    楚灼耐心地和它周旋。

    可惜阿炤没那耐性，它突然一口灵火朝岩洞旁喷过去。

    阴沙异水感觉到那火的危险，咻的一下就飞出来，被守在那里的楚灼伸手抓在手心里。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

