    楚锦峰点点头，“今天的情况实在是超出了我们的预料之外，早在之前我们就应该先实验一下的，否则也不至于陷入刚才那般的尴尬境地。”

    “谁能想到百里师妹的医术竟然如此精湛？换做任何人恐怕之前都会与我们是相同的反应啊。”任子美摇头叹息了一声，“不过现在这情况对我们来说总算是没什么影响，下一次我们回去之后可真得好好感谢百里师妹了。”

    “如果百里师妹愿意出售疗伤药，我想百里师妹恐怕很快便会在蓬莱殿拥有极高的人气了。”楚锦峰眸光一亮，唇角浮现了一抹笑意，“之前我还觉得百里师妹他们四人在外殿的人气实在是太差，现在看来倒是不用太担心了，一旦她将这个消息放出来，恐怕不光是外殿的修炼者，就连内殿的修炼者也会主动与她拉近关系。”

    “你说的这倒是实话。”任子恒轻笑一声，“有实力的医师不论在什么时候都会受到大家的欢迎。”

    “我忽然觉得我们的运气很好，若不是当初百里师妹他们误打误撞认识的我们，恐怕现在情况可就不一样了。”

    任子美三人相互对视了一眼，随即脸上纷纷露出了笑容。

    ……

    次日，当天空出现了一抹鱼肚白，海岛上的不少修炼者便再度乘船前往了远处的海面，俨然是打算开始第二天的猎杀。

    在这些修炼者中，并不是没有人完成五千只妖兽的猎杀任务，而是他们对于猎杀下一海岛的妖兽并没有足够的信心，所以他们一直都停留在此处。

    然而百里红妆四人却是没有任何耽搁，一大早便直接前往了下一处海岛。

    显然，下一处海岛也同样需要猎杀一定数额的妖兽之后才能够继续前行。

    接下来几天的时间里，百里红妆四人便一直在海岛上猎杀着妖兽，只是前边这些妖兽的实力都与他们有着一定的差距，因此解决起来也并不费力。

    不过根据他们的观察，这历练之地的妖兽，数量实在不是一般的多，而且种类也极为复杂，擅长的各不相同。

    “一连几天都是在猎杀妖兽，我们现在已经是在第五座海岛了，这速度也算是够快的了。”温子然淡淡一笑，目光落在了远处的海岛上。

    帝北宸点了点头，“现在这些妖兽的实力已经越来越强，按照我的估计我们就得停留在下一座海岛或者第二座海岛上了。”

    “不错，现在我对付起这些妖兽已经没有那么轻松，到下一座海岛恐怕就得竭力应付了。”上官盈盈缓缓出声道。

    “我们越是前进，这海岛上的修炼者数量便越少，猎杀妖兽时所承受的压力也越大，不过如此一来，我们便可以定在一个海岛上安心修炼，对我们提升修为有着很大的好处。”

    百里红妆唇角漾着一抹浅笑，“我们身上的元胆数量的确是不少了，待我们回去之后便去那资源室看一看能否兑换什么对我们修炼有益的天材地宝。”

