    第789章新办公室

    林羞环视了一圈，自己是挑不出毛病来的，这里简直比她生森森前用的部门总经理办公室又更高级了好几倍，更别提任主管经理一职时的那间。

    “挺好的，谢谢秦总帮我张罗。”

    秦总呵呵笑道：“我也就是动动嘴，主要是张好帮您整理的，她熟悉您之前办公室里的摆设，将您所有的个人物品都搬下来了，您看看有没有少什么，之前那间办公室还没人使用，等着您去最后检查。”

    这样已经很周到了，林羞点点头，道：“好，我先在这里看看。”

    秦总站在门边道：“那就不打扰林董了，9点钟例会，还在那间会议室里，林董过去听报告就好，我在那边恭候。”

    秦总说完，很恭敬地退出去了，并将门带上。

    林羞将包和食盒放在新办公桌上，开始检查张好为她整理的摆设。

    她的个人小物件一样没少，工作用的文件夹和资料等也都在书架上摆放好了，不得不说张好是深知她的习惯的。

    桌上有一串钥匙，她试了试，确认了是办公室门和几个柜门的钥匙。

    打开电脑，浏览了下这台新电脑里的东西，唔……果然是新电脑，里面几乎什么东西都没有，只有几款常用软件。

    从网上下载了几个之前用惯了的软件，顺便看了眼时间，已经8点55分了，秦总说的9点钟例会还有5分钟，她随手拿了个笔记本和笔，带上手机钥匙便出去了。

    到了例会办公室，里面已经坐了几个同事，包括张好也在里面，看到她，这些人瞬间就跟受过特训一样地站了起来，齐声叫道：“林董好！”

    林羞：“……”

    她扯了扯唇，道：“都坐吧，不用这样小心翼翼地，我们跟以前一样相处就好。”

    众人你看看我，我看看你，虽然知道她本来就很随和，但毕竟现在的身份是酒店的董事，又是总部寒总的夫人，谁敢在她面前造次？都低垂着头不说话。

    林羞笑了笑，环视了下位子，他们坐的位置和之前都没什么差别，张好旁边的位置是空着的，那是她之前坐的，可现在桌面上的名牌写着“秦总”。

    秦总怎么坐在那个位置了呢？他不是都坐首位的吗？

    张好看她表情有异，似乎知道了她所想，忙起身指着首位道：“林董，那是您的座位。”

    张好指的首位就是秦总之前坐的位置，所以，现在是她和秦总调换了位置是吗？

    林羞还没走过去，门边就响起了秦总带着歉意的声音：“抱……抱歉林董，我迟到了……”

    林羞转身去看，秦总一脸尴尬不自在地从门边走过来，脸上还是陪着笑的样子，怎么看怎么滑稽。

    有人忍不住掩嘴偷笑了。

    林羞也弯起了唇角。

    秦总在自己的名牌位置上坐好，等到林羞也走到首位坐下之后，他清了清嗓子，道：“让我们正式欢迎林董回到酒店来主持工作！”

    然后带头鼓起了掌，其他人也跟着鼓掌。

    林羞带着微笑环视一圈，等掌声停了之后，才道：“谢谢各位同事。我也是今天刚接任董事这个位置，而且离开了一段时间，对于最近酒店的工作进程不太了解，希望能先听取大家的工作汇报，接下来的会议主持工作还将交由秦总代为进行。”

    秦总应道：“应该的，林董听着就行。”

