    陆睿此时已经被怒火冲的忘记了自己来到这里的初衷，咬着牙下令道：“把这几个人都给我抓起来。”

    说完，拿起电话又给马向东打了过去：“向东同志，让贺家镇派龘出所的同志们马上赶到莫言的饭店来，这里有一帮子流氓。”

    马向东接到电话也有些摸不着头脑，陆睿的话也说的并不是很清楚，只是说有一些流氓，让他派人过去。

    “陆书记放心，我马上叫人过去。”

    十分钟之后，全副武装的胥东带着派龘出所的干警来到了现场，一见到陆睿，胥东啪的一声敬了一个礼：“陆书记，胥东向您报到。”

    陆睿点点头，指了指金永哲一伙人道：“这几个韩国人意图猥亵妇女，马上把他们抓起来。”

    胥东一愣，还没等他说话，那边的金永哲等人已经撞起了叫天屈：“放屁！放屁！你这是污蔑，吃果果的污蔑！我们要到大使馆去告你！”

    陆睿白了对方一眼，冷冷的扫了一下那些韩国人，律手拿起自己的手机，递给胥东道：“你看看吧，这里有录像。”

    “什荆”

    不仅仅是金永哲，连带着胥东和莫言都张大了嘴巴，这位陆书记唱的是哪一出啊？居然还录像了？

    陆睿心里冷笑了一声，重生之前见惯了外国人在华夏惹是生非的例子，他又怎么能够不留个心眼儿呢？从一开始听小隆说这几个人是韩国人，陆睿的心里就有了计较，不过那时候只是存心要教训一下这帮人，却没想到里面居然还有那么多的事情。尤其是在听说了这些人居然跟蓝家达成了协议要偷偷出口稀土之后，陆睿的怒火更加的高涨。

    有了录像做证据，金永哲等人很快就被收押了起来，除了金永哲之外，其他的几个人很快就被放出去了。

    看似芈静下来的事件，却不像表面上郫么平静。

    “啪！”一声巨响。

    桌子上的茶杯被一股大力弹了起来，一只手掌狠狠的砸在了桌面上，表达了主人此时愤怒的心情。

    “陆睿想要干什么？”阳明市委书记程志华的心情很不好，今天早上他就接到了正达集团一位高层的电话，电话里对于顺安县委副书记陆睿擅自扣押韩国客人表示非常愤怒，并且转告程志华，顺安县的这种行为，已经引起了韩国领事馆的关注，很有可能对华夏跟韩国的关系造成不可磨灭的损害。这下子把程志华吓坏了，他正是要被提拔的关键时刻，怎么能够允许出现这种事情呢，干脆在常委会直接发飙骂人了。

    他的话音刚落，市委宣传部长何静就接口道：“顺安县最近的问题很大，尤其是出了很多对政府和党委工作不利的事情，尤其是这次的事情，让我们宣传部门的工作很难做，甚至还有人举报诬陷市委主要领导。看来顺安的领导班子在掌控力上面还是稍显欠缺啊，陆睿同志，程仪同志都太年轻了，尤其是陆睿同志，刚刚工作没几年，年轻人心浮气躁的毛病还没改掉，这样下去的话，早晚都要出问题的。”

    “我觉得何部长说的不错，现在顺安县的很多问题，都集中在陆睿这个年轻人的身上，我觉得，对于陆睿的使用，我们是不是有一些仓促了？培养年轻干部是不错，但是也要适当的给予他们一定的指导嘛，现在的顺安县，经济发展形势是好的，但是下面反映的问题也越来越多，这是不是也从另外一个角度证明，我们需要在发展经济的同时，更加注重干部队伍素质的加强呢？”组织部长朱杰开口道。

    本来按照常委的顺序，这个时候并不应该由他们两个人发言，但是因为程志华率先开口了，他们索性主动跳了出来。

    林天华坐在程志华的侧面，看到此时的情况忍不住皱了皱眉头，心里暗暗替陆睿担心起来，顺安县的问题他已经知道了七七八八，对于蓝家的那些伎俩心里也有了计较，可是他却万万没有想到，陆睿竟然会采用如此激烈的手段，现在，就连林天华也有些不相信陆睿能够力挽狂澜了，这一次的事情实在是闹得太大了。

    在华夏，不管什么事情只要是扯上了外国人，那必然会变成大事件，别看某些人对于自己国家老百姓的死活不在意，但是对于外国人的死活可是在意的紧呢，用某些所谓精英专家的话来说，咱们这叫大国心态。

    “我呸！”林天华对于这种人一向都是看不惯的，不仅是他，真正红色血统的继承人们，没有人会喜欢这样的所谓专家，老子的爷爷太爷爷跟小鬼子拼命才夺回来的江山，凭什么让一帮子外国人耀武扬威？

    不过此时的问题却是在顺安县上，顺安最近的问题确实很多，不管是省里面还是市里面对于顺安的领导班子都有些不满，而且正达集团的问题可以说是牵一发而动全身，真要是出了事情，顺安县的盖子固然被揭开，整个阳明政坛恐怕都要为这件事买单，所以不管林天南还是赵自强，这个时候都小心翼翼的不说话。

    林天华偷眼看向坐在中央的程志华，一向喜怒不形于色的程书记这一次是真的生气了，从前他总是高深莫测的看着下面的各个常委们唇枪舌剑，只有在最关键的时候，才会出面一锤定音，这一次，却率先朝着陆睿开炮了。

    心里一震，林天华意识到这一次的事情恐怕要闹的越来越大，如果程志华这一次铁了心要动陆睿，自己恐怕真就保不住他了，毕竟市委书记针对一个副处级干部，就算自己有心反对，也不可能做的太过分。但是如果放任陆睿被程志华调整掉，那自己这半年多在阳明市建立起的威望可就毁于一旦了，毕竟谁都知道陆睿是自己举荐的，而且他跟自己的关系，很多有心人也清楚。对于林天华来说，这已经不是事情对错的问题，而是自己的威信能否在阳明市继续存在的问题，一旦程志华成，那么不仅是陆睿，就算林天华自己在阳明市也必然难以立足，只好任期届满只好黯然回京一途。一个年轻的官员要是有了这个经历，恐怕日后林天华再也没办得到提拔了。

    “林副市长，你有什么意见？”自己派系的常委们都发言完毕之后，程志华看了一眼林天华，淡淡的问道。

    林天华恍然大悟，看了一眼一直没有说话的市长赵自强，知道这两个家伙肯定事先商量好了，今天是要给自己一个难堪了。咬咬牙，林天南清了清嗓子，道：“顺安的问题我看没那么简单，陆睿这个同志大家也是知道的，虽然年轻了一些，有时候也会冲动，但却是个一心为了老百姓做事的干部，别的不说，当初陆睿同志调任顺安县建委主任的时候，近千名群众专门送到镇口，就为了让他喝上一碗水，扪心自问，同志们，我们谁能够做到自己离任的时候让阳明市的群众们送上一碗水么？

    陆睿这一次的举动，虽然有些莽撞了，但是我们换一个思路想想，身为一个华夏男人，眼看着外国人猥亵自己的同胞，你觉得还应该遵守什么原则党性么？难道你要跟一个流氓礼貌的说，对不起，请放开我的同胞么？

    程书记，我认为陆睿对那个金永哲所做的行为没错，而且还应话表彰！”

    林天华在电光火石之间就想明白了，既然自己跟陆睿已经绑在一条船上，那不管他做什么，自己都得硬挺着不能退步。更何况从心里林天南并不认为这件事陆睿做的有什么不对。林天华在进入官场之前，在京城也是有一号的纨绔，没事就喜欢砸日本人的俱乐部玩，更不要说这一次陆睿干的事情了，如果林天华遇见了，他相信自己也不会袖手旁观的。

    程志华面无表情的看了林天南一眼，眼皮垂了下来，心里冷笑了一声，对于林天华这个背景深厚的太龘子党，他一贯是没什么好感的，这一次陆睿的事情反倒是给了他一个机会能够狠狠的打击林天华，只要把陆睿的罪名做实了，这一次林天华识人不明的名声算是跑不了了，而且他的威望也会大受打击。

    最重要的是，程志华相信，自己背后的男人肯定不会坐视正达集团被人击倒的，肯定会出手！

    同一时间，正达集团位于。省省城的董事长办公室里，一个面沉如水的中年男人正脸色发寒的看着自己面前的一个男人。

    “你是说，协议被泄露了？”

    站在他对面的男人此时脸色苍白，整个人的身体微微有些颤抖。

    “董事长，这件事纯属意外，是那帮韩国人没事去调戏妇女，结果被顺安当地的公龘安局给抓起来了，这才走漏的消息。”

    “顺安县公龘安局？”中年男人重复了一遍，嘴里喃喃自语道：“这件事看来不那么简单啊！