    彻底爆发的薛碧，实力绝对是吓人的，整个伊莱城有史以来的最大威慑力出现了，更是直接蔓延到了城池郊外，纷纷受到强大的威压，一个个使脸色惊变，太可怕，想要逃走的都不能，如何能够安心，不少人更是死心一样的发起死冲锋，反正都是死，还不如战死的好。

    有这个心理的人，可不占少数，但是以卵击石的结果，很明显了，全部都是白白的送死而已，但是还是努力地支持着，这些人得死倒是让不少人有了机会逃出城去，让薛碧是大怒不已，牵扯的人更加多了，只要是修炼者，不管是多低，都会受到牵连，如此彻底的查找。

    陈宇见此很是无语，不过这样就算了吧，明显是不知进退，一次就够了，再来一次不是要祸及普通人了，即使不是洪荒世界的人族，又怎么样，只要都是人的存在就可以，人族的相似性就能决定一些，只不过分出了种族的不同而已，好比一些肤色就是如此。

    想到这里，手一压，整个城池的威压顿时被击散，而顺带着就向着薛碧进攻而去，无尽的威压产生的力量下，让无数人感觉到又一位强大的存在出现了，而这一位存在自然是救他们的，心中的喜悦无法言语，更是高兴地要跳起来，这才是大救星，高呼着，歌唱着。

    陈宇不管这些人的看法，只要将薛碧消灭掉就可以，其他的慢慢的处理好了。

    “你是谁，为什么要帮助这些无耻的人，有种的就出来，让老夫好好地站上一场。”薛碧感受到了无尽的威压，不断地向着他迫近，顿时大急，但是却感觉到周边的空间都被凝固一般，想要逃走都不行，自然是无比的心急，更加想要知道这个人到底是何等人物。

    只是陈宇才不会出面了，要是凤来仪不在的话，还可能会出现，可偏偏好动的她要赖着来，自然不会再出面了，只是淡淡的说道：“你可没有资格见本座，好好地家事不管，任其行事，显然就是到了审判的时候，不要说我不给你自己会，现在反抗吧，逃出去就是你赢。”

    薛碧顿时无语，这样的情况下，还能逃得出，急切的想要说话，确实感觉到连说话的力量都开始减弱，无疑更加头痛无比，太厉害了，这是什么样的人啊，怎么可能会有如此厉害，从来没有听说过，太强了，真的是太强了，身体都不由得被镇压下去，一点点的压迫着。

    “好了，戏也唱得差不多了，本座就亲手送你上路吧，不要说黄泉路上孤单，你的族人都去了，你也去吧，好好的陪着他们，嘿嘿嘿，不多说了，也累了，去吧。”随后手狠狠地一压一拍，就将仙尊级的薛碧一下子拍进大地之中，只剩下一团血肉，无力的蠕动着，最后化作了平静，如此憋屈的死了，这可是一个仙尊级的强者，可惜，碰上了他，真的可惜了。

    等到最后一些活下来的人，感受到威压瞬时消失不见，心中很是疑惑不解，不过很快就知道了为什么，因为此时的薛家老祖宗已经被灭了，而且是死得如此憋屈，一个个都是大惊失色，但不得不说，还是非常有威慑力，不敢再胡乱了，顺着秩序总结起来。

    陈宇带着凤来仪回到了酒楼房间之中，而小璐已经睡了，只有两人在一边运动着。

    不过凤来仪经过之前的刺激，飞快的到了顶峰，整个人就软绵绵了，再也没有力气了。

    “好了，睡吧，明天我们再走，要好好的养足精神，放心，我就在这里，不会走的。”陈宇小声的安慰着，让她安心之后，就紧紧地抱着他睡觉了，真的是好累，不过很兴奋，连仙尊级都是这么简单的消灭了，真的是太强了，太刺激了，要知道她父亲也才是仙尊级而已。

    如此强大的存在，能够让她陪伴在一边，已经是非常浓厚的运气了，还有什么好奢求的，幸福睡着了，满是心中愿望，能够得到更多的快乐，而现在就是希望快一点到来。

    陈宇爱抚着已经睡着的她，对于他的爱抚，根本不会介意，只有更加心动，只是真的太累了，也不管他怎么弄，都不在乎，非常满足，也让两人的感情也升华了不少。

    今夜怕是一个无眠之夜，至于逃走的人，可不会知道薛碧已经被杀了，而且还是死的这么惨，要是知道的话，一定会回来，狠狠地在收刮一遍，只是现在已经不是现实了。

    留下来的人，得到了很大的实惠，虽然不知为什么薛家庞大的财富不见了，但是还有不少的店铺以及滞留在店铺中的财富，都被瓜分了，一点都不剩下，这是战后利益吧。

    一夜之间一个庞大势力就这么倒下，震惊的整个城池都是惊恐不已，直到翌日的清晨，才感觉到不是在做梦，薛家确确实实的被掀翻了，再也不是以前了，现在的城池中，隐约的出现几个巨头，把持着城池的利益，这是不能避免的，肥水不流外人田，怎么能让别人得利。

    如此一来，新的团体需要一些时间来巩固利益，加强各自的底蕴，召集人手来守护。

    不出意外，陈宇就得到了邀请，不过被他推掉了，根本不会去在乎这些人的邀请，因为今天要走了，俗事俗物都是不放在眼中，他怎么可能会答应呢，吃过早餐之后，三人就上了马，出了城，消失在伊莱城，让知道的人都是大为痛心，但也是暗暗高兴。

    毕竟这样的强者一旦留下，该怎么分配权力还不知道呢，说不定还会引起一场骚动，得不偿失，现在好了，走了，这样一来，什么问题都解决了，不用再多想权利分配上的事情，怎么能不高兴呢，一个个是兴高采烈的商讨着，对于陈宇的离开，也不再说起什么事情。

    “这些人真是太可恶了，等到了好处之后，就这么拍拍屁股了事，真是可恶。”小璐知道后，顿时不爽的娇声着，却是对于陈宇不断进言讨好，可不能让姑爷白忙活吧。

    “小璐，陈大哥可没有白忙活，昨天已经收到了利益了，所以对于他们的事情才不会在意，你知道薛家的财富真的很惊人，即使比不上我家，也是不曾多让了，真的非常有钱。”凤来仪可是亲眼所言，密室好多，一个个都是隐藏着丰厚的藏宝，都已经收起来了，怎么不兴奋，如此守财奴一般的家族，和她家是不同的，但是能与结余下的相媲美可见一斑了。

    “小姐，不会吧，真的有那么多，要知道老爷也算是帝国有名的人物啊。”小璐不相信了，对于自家事还是了解一些的，要不然也不能再奥铃帝国立足了，可现在如此说不相信。

    “别不相信，每一年家族用于修炼的支出上，很大，即便是结余下来的，还是历代不断地积累的结果，不过看薛家的样子，明显在这一点上不行，守财奴的本性没变，很是拮据，不然的话，薛家也不会这么一点实力了，可惜，现在就算是知道也没用了，是吧，陈大哥。”

    陈宇听着微微一笑：“是啊，有财富是好，但是也要受得住，要是薛家能够好好地利用这些财富的话，昨天也不会这个结果了，所以成也财富败也财富，只有利用得好，才能让家族世代承袭下来，当然必要的结余还是要的，不然突发事件下，更加来不及调整。”

    对于此是深得此道，对于他来说，自己或许也是守财奴一般，只是自己家里真的不多人啊，只有那么聊聊数人，当然是最为亲近的，剩下的巨大财富，都隐藏在幕后，作为一个势力的底蕴，不过自己坐下的几个弟子倒是作出了一番事业，隐约之间能看到暗藏的庞大势力。

    对于此，陈宇也没有多做干涉，要是能够有接触的人才，那么就能去时空宝塔中取得一分宝物，算是奖励，而其中有多少的宝物，就算是陈宇现在也不知道，多年来的收集，以及空间乱流之中的，自动吸引下，更加不清楚其中的宝物有多少，绝对是难以想象就是。

    门派或者势力要发展，必须要有坚固的后盾，也即是强大的底蕴，没有这一点是不可行的，薛家即使证明了这个事实，一旦碰上他或者只要强上一层的人物，一样是找死，所以除了后盾之外，做人做事都需要谨慎，不能用自己的后盾势力来胡作非为，那是不可行的。

    就因为此，整个无极洞天在洪荒世界非常的低调，就算梅灵子等人创出来门派都不能在明面上与无极洞天有什么关系，那是被忌讳的，或许只有一些高层的人物才会知道，一般人跟不会明白无极洞天此时的势力到底有多大，不清楚，不知道，暗中的势力更是庞大无比。

