    “动不了了，自然是因为我们给大家下了药。”王小飞这时一改常态，冷笑道。

    “什么？！”

    这一刻，即使再傻，再信任王家，他们也都明白了什么。

    “为什么？”

    一个老者惊恐道。

    “为什么？”王小飞冷笑道：“自然是因为……”

    “因为我们！”

    王小飞的话还未说完，安静的大厅内，突然传来语气极为怪异的声音。

    几名穿着黑袍，浑身上下被包裹在黑袍里的黑衣人，无声无息的出现在大厅里。

    瘫软在座位上的王宇，眯着眼，眼中不时露出一丝精光。

    吃的最多的月小小，此时软绵绵的靠在椅子上，连话都说不出来了。

    只是在看到那几个黑袍人时，她的眼中明显带着一丝惊恐，似乎认出了他们的身份。

    只是嘴巴已经失去知觉的她，很难将这个消息传达出来。

    月小小的眼睛瞪着王宇，只是，王宇的注意力，一直集中在那几个忽然出现的黑袍人身上。

    并没有注意到月小小的眼神。

    曾经和邪灵教成员打过交道，王宇自然认出这些人的身份。

    只是他不明白，王家和这些邪灵教成员，到底要做什么。

    总不可能将所有人都杀死。

    那样做，不仅没有任何好处，反而会引起国家的注意。

    他相信，没有人会傻到做这种得不偿失的事情。

    除非，他们另有目的。

    果然，下一秒，其中一个黑袍人，声音有些沙哑的说道：“王老家主，现在可以开始了。”

    王老爷子点了点头，走到一桌前，弯腰捡起掉在地上的药剂。

    这个瓶子非常坚硬，即便用力在地上摔，都不会碎。

    当然，你要是用锤子，那就不好说了。

    “诸位，这个瓶子里，其实并不是养血剂，而是长生不老药！”王老爷子一脸兴奋的说道。

    “只要诸位喝下它，就可以增长至少十倍的寿命，那可是将近千年，不知道诸位有没有兴趣？”

    王老爷子年迈的目光中，这一刻透满了无穷的生机。

    “为了让大家相信，我先让人给诸位做个示范。”

    一个眼神，本来安静站在后面的王九晨，一个箭步。

    一把抓住倒在桌子上的男子，让其平躺在桌子上，露出心口的位置。

    男子被吓得一哆嗦，慌乱的呼喊道：“二爷，我们是自己人，我们是自己人啊！”

    王小飞声音平静道：“没事的，妹夫，相信我们，我们不会害你。”

    说着，王小飞从身边一个服务人员那里，取来一个特制的针头，递给王老爷子。

    王老爷子也不废话，很快就安在了药剂瓶上。

    对准男人的心口处，用力一扎，十厘米长的针头，瞬间刺了进去。

    男子眼中带着绝望，声音十分无力的呐喊着，可惜都无济于事。

    药剂顺着针头，很快就全部注射到他心口的里面。

    紧接着，神奇的一幕发生了。

    只见以男子心口为中心，血管之中，一道道蓝色的线，不断向四周蔓延。

    很快蓝色的线，就遍布他的全部血管。

    此时，男子的血管全部鼓起，露在皮肤的表面。

    男子的表情似乎非常痛苦。

    蓝色的液体不断侵蚀他的血液，时间一点点的过去。

    男子的脸整个蓝了，成为一名蓝色阿凡达。

    随后，他的身体开始变异。

    完全失去人类的样子，整个变成了一只恶魔。

    这一幕，看的众人心中一阵寒意。

    不知过了多久，伴随着男子身体的不断颤抖，对方的恶魔形态，竟然一点点的褪去。

    再次反回到人类的形态。

    只有被撑破的衣物，能够证明刚才发生的一切。

    重新变回人类的男子，站了起来，难以置信的看着自己的双手。

    他能感觉到，体内正在发生某种特殊的变化。

    只要他想，他可以随时变身成为刚才的恶魔形态。

    “恶魔，源自于内心。”一名邪灵教成员，开口道：“心中越邪恶，变身成为恶魔后，力量就越强。当然，你们也不用担心会被人发现，只要你们不自己说出来，即便是超神学院亲自检测，都不会发现你们的问题。”

    “这是我们伟大的教主，最新研究的产物。恶魔源于心中，真正做到了人魔合一。”

    王宇突然倒吸了一口凉气，他怎么也没有想到，邪灵教的研究程度，居然会这么快。

    这才不到一年的时间。

    上次他们想变身成恶魔的时候，还在使用药剂，并且还有变身时间的限制。

    可是这才这么短的时间没见。

    对方就研究出这种看似无解的手段。

    如果真的如他所说，即便是超神学院，也查不出他们的异常。

    那就真的糟了！

    “现在，你们只有两个选择。”

    黑袍人说道：“第一，加入我们邪灵教。不仅能获得力量与长生，更重要的是，我们邪灵教，将会是推翻这个世界的组织。到时候，你们就是元老了。”

    “至于，第二种选择……”黑袍人冷冷一笑，什么说话。

    不过在场的人都清楚，第二种选择可能会死，更可能会沦落到比死还惨。

    说是两种选择。

    其实，摆在他们面前的，只有第一种选择而已。

    大厅内，一片寂静。

    他们之中，要么是有钱，要么就是有势的人。

    他们有一个共同点，那就是都不是傻子。

    对方说的好听，加入后可以获得力量还有长生。

    但鬼知道是不是真的！

    退一万步来说，就算对方说的都是真的，他们也要考虑一下。

    对于雄兵连和超神学院，他们比普通人了解的更多。

    越是了解，才能够理解，超神学院和雄兵连的恐怖。

    要知道外星入侵时，华夏正是有着超神学院与雄兵连，才能够成为唯一没有被外星人入侵成功的国家。

    像外国的那个复仇人联盟，早就被打没了，换了一个皮肤。

    改为复仇者联盟。

    一直到现在，雄兵连和超神学院，也是对抗外星人的主导力量。

    尽管，超神学院与雄兵连，不会干涉国家内部的政治问题。

    只是邪灵教的存在，雄兵连可是发出过声明。

    谁敢加入，可就要考虑清楚。

    他们都不是孤身一人。

    他们不能让自己的决定，去做出损害背后家族，家人的举动。

    当然，更多的人还在观望。

    枪打出头鸟的道理，他们懂！

    时间一点一滴的过去，不管是王家人还是邪灵教成员，都没有催促他们。

    这期间，确实有人想要利用手机偷偷传达信息。

    可惜的是，那些人惊恐的发现，手机根本一点信号都没有。

    这期间，王宇一直眯着眼，目光不断观察着众人的反应。

    他想看看，有多少人敢反抗，又有多少人顺从。

    虽然，人性经不起考验。

    但那些人和他又有什么关系？

    加入邪灵教，就代表着放弃人类的身份，因为邪灵教成员已经不再是一个人了。

    可以称作，披着人皮的恶魔。

    因为超神学院已经进行过类似的研究，可以说超神学院对于恶魔基因的研究，远远比邪灵教要早。

    就算是超神学院，也只是经过大量的研究，破译莫甘娜对恶魔赐福后，那些恶魔产生的特殊能力，那一部分基因。

    将恶魔基因融合人类基因，就算是一点儿，都不行。

    那样做的结果，很大程度人会变成恶魔。

    因为人的基因和恶魔的基因，并不在一个层次上。

    恶魔的基因相对于人类来说，还是太高了，就像天使基因一样。

    天使的基因融合在人的体内，那么最终会导致，那个人会慢慢地变成天使。

    这种变化，用科学的解释，可以当做基因吞噬，或者同化。

