    库赞闻言眉头一皱，不由的回想起刚才看到的猫咪们运输全知之树里的书籍的情景。

    “你要那些书做什么？”库赞追问道。

    “我只是不想看着你们人类积累的知识在火海中化为灰烬。”

    库赞显然不相信罗凡的说辞，他的身上冒出了寒气，罗凡放下诺依，变身猫剑形态，狂暴的雷电在毛皮间流动。

    电火花和寒气在空中碰撞。

    “唰～”罗凡和青雉的身影同时从原地消失。

    下一秒附着了武装色和雷电的猫爪，和同样附着了武装色霸气的冰刀相撞。

    罗凡的身后一条条电弧将夜色都染成了紫色，库赞身后则是一切都被冰封了。

    雷电，寒气一时间僵持不下，罗凡和库赞的神色都有些凝重。

    此时库赞的手臂已经被电的有些发麻了，同样库赞的寒气也透过猫爪渗入了罗凡的前肢，罗凡的前肢也被冻的僵住了。

    （ps：从物理上来说，纯冰不导电，但就像是黄猿没办法真正达到光速一样，青雉冰也不可能是纯冰。）

    一人一猫不约而同的收手后退，罗凡的前肢雷光一闪，依靠雷电的热度驱散了寒气，而库赞甩了甩发麻的手臂，就不在有什么动作。

    显然在刚才的碰撞上，库赞还是要占了上风的。

    “看来波鲁萨利诺说的没错，你是个很危险的家伙！你身上应该还有那种能射出海楼石钉子的手枪吧？”

    罗凡没有理会库赞的试探，直接扯开了话题：“中将先生，我觉得你有空在这儿跟我纠缠不如去看看那些奥哈拉的学者有没有混上平民的避难船。”

    “这个不用你担心，其他海军会处理的。”

    “是吗？那萨乌罗你也不关心吗？”说完罗凡似笑非笑的看向了远处的港口。

    此时萨乌罗正以自己的身躯抵挡海军的军舰给罗宾创造离开的时机。

    库赞见状表情变得更冷了几分，罗凡伸了个懒腰变回了普通形态，他知道库赞已经不会在跟他纠缠了，因为比起和库赞有老交情的萨乌罗，自己显然并没有那么重要。

    临走前，库赞朝罗凡问道：“白胡子海贼团都这么恐怖吗？仅仅50贝利赏金的宠物就有这么强悍的战斗力，真是让人惊讶，你叫什么名字？”

    库赞这个50贝利刺痛了罗凡的自尊心，有一说一，宠物就值50贝利吗？再说了他是宠物吗？他像是50贝利的猫吗？

    今天他罗凡就要向库赞，向海军证明自己！

    想到这儿，罗凡再一次变身成猫剑形态，霸王色霸气裹挟着雷电席卷开来：“中将先生，记住了！我叫罗凡，海贼王罗杰的罗，天神下凡的凡！”

    面对如此强大的气势，库赞都不由的为之侧目。

    “罗凡吗？我记住你了！”说完一个剃赶往了萨乌罗那边。

    摆脱了库赞，罗凡变回普通形态，抱起诺依煽动翅膀来到了空中。

    此时，奥哈拉下面已经是一片火海，无数的炮弹在奥哈拉爆炸，全知之树都已经被点燃了。

    目睹这一切的诺依有些不忍，她扭头朝罗凡问道：“罗凡，我们不能在做些什么吗？”

    罗凡刚要说话，载有奥哈拉平民们的避难船驶离了港口。

    诺依见状长舒了一口气，看样子海军还是有自己的底线的。

    可让诺依没想到的是，船还没有走多远，一个包裹着岩浆的拳头就将船给击沉了。

    这一刻，诺依的眼神里充满了迷茫，她早就想到了海军不会放过任何一个人，但当这一幕真的发生在她眼前时，诺依只觉得四肢冰凉。

    “罗凡，我们去全知之树吧！尽量多的保护一些这里的书籍。”诺依沉默良久后说道。

    本来罗凡今天是不打算出现在海军视野里的，这才会让猫猫军团去抢救书籍。

    但现在他已经暴露了，甚至还和库赞和交手了，库赞肯定会和上面汇报他的存在，去不去全知之树已经没区别了。

    于是罗凡点了点头，抱着诺依挥动翅膀飞到了全知之树。

    此时学者们都不顾一切的冲进了火海中，抢救着这些珍贵的书籍，罗凡带着诺依也冲了进去。

    他爪子一挥，尽量把剩余的书籍装进了空间，此时罗凡的空间里只有一吨酒铁矿和一些食物，空间还算充足。

    罗凡这一下直接把空间装满，收纳了全知之树大约十分之一的书籍。

    学者们看到突然消失的书籍都愣住了，然后其中一个学者上来和罗凡聊了聊，在得知罗凡是来帮忙来救书籍的，学者们不约而同的对罗凡鞠躬，表示了感谢。

    罗凡摆了摆手表示不用谢，然后抱着诺依离开了，眼下他能做的也只有这些了。

    两只猫刚冲出火海飞上天空，就看到了被冰封的萨乌罗。

    “罗凡，你不是说萨乌罗是那个冰冻中将的好友吗？为什么他还会......”

    “彼此的正义之道不同，友谊和信念相比，还是信念比较重要。”

    诺依似懂非懂，但她没有多问，因为她看到了港口边被库赞拦住去路的罗宾：“罗凡，那边那个小女孩是罗宾吧？”

    “是她。”罗凡扫了一眼回答道。

    “呵，这就是海军的正义吗？连一个小女孩都不放过。”

    罗凡摸了摸诺依的头说道：“库赞和萨卡斯基不同，他虽然吃了冰冻果实，但不是冷酷无情的人，奉行的正义也不是那么绝对。”

    “萨卡斯基是谁？”

    “哦，忘了跟你说了，刚才摧毁平民避难船只的就是萨卡斯基。”

    诺依在心底默默记下了萨卡斯基的名字，然后把目光转向了库赞和罗宾那边。

    ——————————

    最近有好多书友反应女主的问题，按我的设定诺依只是负责制约猫猫军团的工具人，但是好多书友想让诺依成为女主。

    在这里做一个投票吧，想让诺依成为女主的在这一条下面回复1，不想的2。

    不管诺依会不会成为女主，诺依的主要设定还是那个工具人，这一点绝对不会有所改变，大家可以放心。