    “梦见我在一片白雾里。”

    厉苍穹听见这话，轻笑道，“梦是反的！”

    说完，他亲了一口夏繁星，夏繁星娇声的抗议，“你没有刷牙！”

    厉苍穹故意逗着夏繁星，“你的意思是，我刷牙了，就可以随便亲！”

    “想的挺美的！”

    夏繁星这才注意到厉苍穹的脸上，有一股显而易见的疲惫，“你没有睡觉吗？一直没有睡？”

    厉苍穹点头，“对呀，一直没有睡，我担心会有色狼半夜三更的进了卧室，你一个人会害怕，我守着你，你就可以安心的睡了！”

    夏繁星切了一声，“哪里有那么多色狼，再说了，除了你以外，谁敢色我？我不废了他！我不姓夏！”

    “老婆，你本来就不姓夏！”

    厉苍穹无奈的提醒着夏繁星，他家亲爱的老婆，真的不姓夏啊！

    “你说的那些，我都不明白，我就喜欢我姓夏，夏繁星，你不觉得好听！”

    厉苍穹还能说什么呢？

    当然是老婆说的都对！

    厉苍穹看了一眼外面的时间，轻声道，“我们是不是应该起了？”

    “嗯，是应该起了。”

    夏繁星起身穿好衣服，她低下头，看着自己的腹部。

    “我们是不是应该去看看医生？万一真的生一个蛋呢？”

    夏繁星实在有些无法理解，倘若自己真的生一个蛋，那可怎么办？

    “真生一个蛋，不也是挺好的，无论是宝宝，还是蛋，都是我们最心爱的心肝宝贝啊！”

    两人起床后，老婆婆已经将火堆烧好了，夏繁星和厉苍穹用干净毛巾洗了脸后，又刷了牙，才坐到火堆边烤火。

    大雾弥漫，能见度很低。

    到处都是一片漫漫白雾。

    外面的空气也很凉，唯有在火堆前，才有片刻的温暖。

    不一会儿，老婆婆将煮好的饭菜，端到桌上，豆浆和大米煮的粥，里面还放了切碎的花生米。

    一碟腌的泡菜，酸甜脆辣，十分下饭。

    自己家散养在山野里的鸡，煮成了白水蛋。

    河边的野鸭蛋制作的咸鸭蛋！

    还有用野葱和鸡蛋摊成的软饼。

    老婆婆尽量的用家里现有的食材，制成了特别的美味。

    夏繁星吃的停不下筷子，厉苍穹的眼眸中，是满满的宠溺与包容。

    “你看什么？”

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，极为不要脸的说了一句，“看我老婆，可真美！”

    “吃饭。”

    要是夏繁星有之前的记忆，她一定会狠狠的嘲讽厉苍穹如今开启的情话技能。

    但夏繁星没有之前的记忆，她却也只是觉得厉苍穹说话什么的，太肉麻了！

    她现在一点也不习惯厉苍穹这样的肉麻。

    昨晚的那位女老师，缓缓的走了进来。

    昨晚天色太黑，夏繁星并没有看见女老师的身上有伤痕。

    “姑娘你醒了？快吃饭！”

    老婆婆刚去看了一眼，见她还在睡觉，就没有吵醒她，既然醒了，自然要的招呼这位女老师吃饭的。

    女老师坐到桌前，默默地端起碗吃饭。

    经过昨晚的事情，女老师的周身，仿佛都笼罩着一层阴霾。