    “陆兄的成丹率竟然又提高了，只是按理说，陆兄应该也是二品丹王中顶尖的存在，中品灵丹也出了不少，怎么就炼制不出上品的鲲妖血丹呢？”这边周昱有些贪心不足地道。

    “闭上你的嘴，要是影响到陆兄炼丹，小心我对你不客气。”崔柳没好气地道。

    “我想多半与陆兄所用的丹炉有关，陆兄现在所用的青叶丹炉对于二品丹王而言，要稍次了一点。要炼制出上品灵丹，除了炼丹的人以外，对于丹炉也有着严苛的要求。”

    郭静雨面色严肃地道，“单论及在丹术上的造诣，恐怕便是胡修义，也未必能及得上陆兄。”

    “原来如此，我说呢。这么说，陆兄离三品丹王也只差临门一脚，若是晋阶到三品丹王，陆兄在整个元灵城，也也是跺跺脚地面都能震三震的人物人了。”周昱啧啧叹道。

    “哪有那么容易，元灵城的二品丹王还少了。可三品丹王又还不足一掌之数。”郭静雨摇头道。

    “我倒是觉得希望颇大，陆兄一个丹王，战力还能达到如此程度。让咱们这些修士自愧弗如，晋阶三品丹王，也未必没有可能。”周昱理所当然地道。

    “回去后，此人一定要不遗余力地争取。”相比起别人，虞紫陌对陆小天知道得更多，甚至能大致推测出陆小天晋阶丹王的时间，如此快的时间里，便能达到这般惊人的程度。可见其潜力之大。周昱所说的确实极有可能出现。

    这鲲妖血丹，不仅可以有助于法力变得更为凝练，对于体修的好处更甚。此时争夺资源的情况下，陆小天自是没有丝毫保留，他自是无暇去计较虞紫陌几人这边的对话。

    那将近丈许见方的一小片血苔，最终被拔尽，妖鲲体内的出血处没有了血苔的掣肘，再次恢复如初。这一片比起之前陆小天等人碰到的第一片血苔还要少一点，陆小天炼制出了二十五炉灵丹，而胡修义只炼出了六炉。

    越到后面，陆小天炼得越快，论及成丹率，比起胡修义仍然稍有不如。胡修义虽炼制出了一颗上品灵丹，价值非凡。可陆小天中品灵丹的数量远超胡修义，论及丹药的总价值，双方也是接近四比一的比例。

    “朱大哥，承让，承让！”虞紫陌此时心里乐开了花，还要故作矜持地跟朱金富客气道。

    “终日打雁，没想到让雁啄了眼。算了，我朱金富也不是输不起的人。陆兄，如此厉害的二品丹王，我还是第一次碰到，日后朱某登门拜访，还望陆兄不要拒之门外。”朱金富摆了摆手，然后对陆小天客气地道。

    “朱兄客气了。”陆小天点头，收起丹炉，身体飘然而退。

    “胡兄，勿须如此，树林子大了，什么鸟都有，这陆小天只是个意外，胡兄在丹道上的造诣也是有目共睹的。唯一的一颗上品鲲妖血丹不也是出自胡兄手里吗？”与虞紫陌几人分开之后，朱金富拍了拍胡修义的肩膀，给其鼓气，虽然他心里觉得陆小天价值更大，可陆小天此时毕竟是虞紫陌的人。有道是千鸟在林，不如一鸟在手。此时胡修义是他唯一能指望得上的丹王。

    “多谢朱兄。后面我定当全力以赴。”胡修义拱了拱手，自然是知道朱金富的意思。

    “好好好。不管如何，咱们终究是有了几炉灵丹，也不算白跑了。后面再寻其他的血苔便是。不过咱们的速度得加快了，随着进入的小队一多，竞争也势必会加大。”朱金富闻言一笑，然后一挥手，带着几人迅速消失在一片昏暗之中。

    “陆兄，看你的样子，似乎不怎么高兴，有心事？”再次分了鲲妖血丹后，虞紫陌看到陆小天面色有些严肃，不由出声问道，此时陆小天在她心里的作用已经远远超过了郭静雨。

    毕竟一旦拔除血苔，妖鲲恢复速度差不多是固定的，在固定的时间内，能取到多少精血，全在于丹王的炼丹速度。也就是说按眼下陆小天的速度，他们找到一块血苔，要想当于其他人找到四五块之多。哪怕是现在出去，也够本了。

    “这次虽然占了些便宜，不过一旦朱金富的小队跟其他人相遇，难保咱们的事不会传出去，身怀如此多的鲲妖血丹，你说其他人知道后会如何想？”陆小天说道。

    “寻常情况下，一般我们都会尽量避免在妖鲲体内斗法，毕竟万一把妖鲲给刺激醒了，不是闹着玩的，可到了妖鲲外面，可就不好说了。”周昱几人面色也沉了下来道。

    “不至于吧，朱金富平时风闻颇好，也是一个能拿得起放得下的人。”郭静雨有几分狐疑地道。

    “朱金富未必会如此，可他小队的其他几人就说不定了。以前这种事也不是没有发生过。出了妖鲲体内，又不是元灵城，死上几个人是再正常不过的事了。”崔柳冷声道。

    郭静雨作为一个二品丹王，没有体会到外面人心险恶的地步尚属正常，其他几人均是多了几分警惕。

    “单独的小队咱们碰上，倒是不惧，就怕他们联合起来，后面咱们确实得多留意，不能被其他人包抄。”

    虞紫陌踌躇了一阵，眼神闪动，然后向陆小天传音道，“陆兄一路以来，只要有机会，似乎都在收罗妖兽的元神精魄，可是此物对陆兄战力有极大的帮助吗？”

    “有一定的帮助，不过副作用也大，若非危急关头，我也绝不会轻易动用。”陆小天双眼微微一眯，虞紫陌此人果然是玲珑心思，竟然被她给看出来了。

    “可是对元神有创伤？”虞紫陌道。

    “对元神有损，只是一部分。虞二小姐似乎关心得有些多了。”陆小天扫了虞紫陌一眼。打听别人功法的缺陷可是大忌。

    “陆兄请见谅。只是要跟陆兄确定一下罢了。这化神妖物的元神，正好我手上也有两只金甲妖象，还是化神后期的妖象元神。所以多问了两句。”

    虞紫陌说道，这两只化神元神还是是她见识了在雁沙岭陆小天不遗余力收罗各种妖物元神时，自己私下里买来的，事实上利用虞家的关系，她甚至弄到了一只神虚境的狮妖元神。只不过其价值非小，虞紫陌打算在比较危急的关头拿出来作为交换。

