    第389章 拜火教来人

    不出李长源所料，三日后，江湖中果然开始流传红衣教邪恶仪式的事迹，一时间，江湖有识之士群情激愤，纷纷结伴相约，共同奔赴枫华谷。

    当然，这其中究竟有多少是真的正义感爆棚，还是想趁机浑水摸鱼，那就不得而知了。

    对此，李长源也不甚在意。

    不管他们心思如何，那也跟炮灰没什么区别。

    浑水摸鱼？

    那也得看看阿萨辛这尊大宗师同不同意！

    半个月后，就在玩家们回归前夕，他终于得到了一个好消息。

    准确的说，是好消息自动送上门来了。

    看着眼前主动找上门来的拜火教圣火使穆塔·哈达迪，李长源一脸淡然。

    互相认识了一番后，李长源直接开门见山：

    “哈达迪阁下，你也不用跟贫道绕什么弯子了，有什么事就直说吧。”

    哈达迪闻言，再次朝着李长源行了个拜火教的礼节，说道：“尊敬的玄虚真人，我听闻你们最近也在寻找荻花圣殿的入口所在，不知是否有此事？”

    “确有此事。”

    李长源微微颔首，心中却已经确认了对方的来意。

    他微抬眼皮，好整以暇的问道：“阁下提及此事，可是有了荻花圣殿入口的线索？”

    哈达迪露出一丝自信的微笑：“不瞒真人，我们的人其实已经找到荻花圣殿的入口了。”

    李长源目光一凝：“既如此，你们不进去完成你们的任务，跑贫道这里来做什么，莫不是想看贫道的笑话？嘲笑我纯阳宫居然连个入口都找不到？”

    说到最后，李长源的目光已经变得凌厉无比，犹如剑锋一般直指哈达迪。

    感受着李长源身上传来的恐怖压迫感，哈达迪额头上不禁浮现出些许冷汗。

    他没想到，这位才进入宗师之境两年多的纯阳第七子，气势竟然如此强盛。

    这股子压迫力，已经完全不逊色于那些宗师后期的老一辈高手了。

    与之相比，他都晋升宗师快十年了，如今却还是个宗师中期的水平，简直就是活到狗身上去了。

    这就是中原王朝，中原顶级势力的天骄么，恐怖如斯！

    这么想着，他连忙开口解释，以免引起李长源的不满。

    “真人你误会在下了。纯阳子前辈的威名，在下也是敬佩无比，万不敢对纯阳宫造次。其实，在下这次找上门来，是想和阁下进行合作。”

    “哦？”李长源不禁露出了一丝玩味的笑容。

    “说来听听。”

    哈达迪组织了一下语言，说道：“事实上，我们的人不仅找到了荻花圣殿的入口，甚至已经进去探索了一番。只不过，红衣教对阿萨辛即将进行的仪式格外看重，所以守卫极其森严，在距离入口没多远的地方，就有宗师高手坐镇，嗯，那人似乎是叫牡丹。”

    “那人的感知能力很强，我们的人差点就被发现了，所以直接退了出来，不敢再往更深处探索。”

    “说实话，凭我们在中原的力量，并不足以走到荻花圣殿深处，打断阿萨辛的仪式。”

    “所以，你们就找上了贫道，希望得到贫道的帮助？”李长源接过话茬道。

    哈达迪也不觉得尴尬，反而理所当然的点了点头。

    “是的。真人本身就是一位宗师强者，而且凭你的身份，再找来几为宗师高手助拳也很容易，有你帮忙，我们荻花圣殿之行，会轻松的多。至少，也可以将损失降到最低。”

    李长源皮笑肉不笑的说道：“你们倒是打的好算盘。”

    “话可不能这么说，探路的事，咱们可以交给那些闻讯赶来的江湖人士嘛。那些杂鱼交给他们处理，等他们面对宗师，濒临绝境之时，真人再出手，岂不是可以将纯阳宫的声威再次提升一个等级？而且阿萨辛的仪式会对你们的皇帝不利，想必与皇室交好的纯阳宫是不会拒绝这个机会的。”

    “呵。”

    李长源冷冷一笑。

    心道你们倒是对我纯阳宫挺了解嘛。

    但合着损失的都是中原武林的高手，你们拜火教就一个人都不出手呗？

    念及于此，他漠然开口：

    “既然什么事都是我中原武林做了，那阁下呢？你不会是想就凭借荻花圣殿入口这个消息，就毫不费力的进入到荻花圣殿深处吧？到时候若是我们与阿萨辛都得两败俱伤，岂不都是你们拜火教坐收渔翁之利？”

    “当然不会。我们也是带着诚意来的。”

    哈达迪毫不在意的笑了笑，对此他早有预料，他可不觉得他能在鼎鼎大名的纯阳第七子面前白女票。

    能成为宗师高手的，哪有那么天真？

    “杂鱼咱们就不提了，若是对上红衣教的宗师，咱们双方一同出手，或者轮流出手，如此可行？最后，若是成功进入到荻花圣殿最深处，我还代表我们圣教，送您一个飞仙玄晶，您觉得这个价码如何？”

    飞仙玄晶？

    李长源心中一动。

    这玩意儿不是游戏中打造70级大橙武的必需品吗？

    放到他穿越前的那一刻，那时候的剑网三游戏中飞仙玄晶已经不值钱了，但放在这个世界，却依然是绝世珍品。

    纯阳宫的宝库里虽然也有这玩意儿，而且不止一个，但玄晶这种级别的宝贝，谁会嫌多呢？

    毫无疑问，李长源心动了。

    “看来你们比贫道想象的还要有钱。”他似笑非笑的看了哈达迪一眼，“那好，咱们就按照这个约定合作吧。不过贫道希望你们到时候不要赖账，不然小心走不出荻花圣殿。”

    见玄虚真人答应下来，哈达迪心中也是松了口气。

    飞仙玄晶固然珍贵，但他们拜火教并没有用玄晶锻造神兵的能力，所以相对来说，玄晶这玩意儿就是个鸡肋，食之无用弃之可惜，远没有他们的圣典珍贵。

    如果能用一个他们使用不了的鸡肋来换取纯阳宫的帮助，从而拿回他们的圣典，那这完全就是血赚。

    所以，对于送出飞仙玄晶他并不觉得肉痛，他只怕眼前这位玄虚真人嫌报酬不够，想要狮子大开口。

    不过现在看来，倒是他以小人之心度君子之腹了，这位玄虚真人跟江湖中盛传的一样，人还是挺厚道的，没有坐地起价的打算。

    “这是自然。我圣教还从来没有坑害盟友的历史，这一次，也不会例外。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

