    

    “沈沛呢，我要找沈沛！”

    徐丽芬赶紧找身边的工友，不过这些工友可没功夫理她，都开始踏踏实实干活了。

    他们都了解情况了，这是给政府做厂房呢，正儿八经的工作。如果做得好，以后有空了还可以经常过来赚钱的。

    以后大家农忙的时候就在家干活，闲了就能出来赚钱。

    这样好的工作，谁都愿意来。

    毕至于干活很辛苦，这种事情是没人考虑的。能出来干活赚钱的，都不会考虑这个。

    再苦，能比没有钱苦吗？

    徐丽芬找不到一个愿意帮她的人。她只好去找负责的人。

    ”你们不归我们管，你们归沈沛管。我们只负责把工作交给你们做。”

    负责这个项目的工作人员也不理徐丽芬。

    这么多工人，都来找他，他还怎么管工程。

    把钱交给沈沛，就是为了让沈沛解决问题的。

    有事儿自然找沈沛去。

    不过徐丽芬一直没机会找沈沛。因为他一直忙着拉人。一直到晚上吃饭时间才忙完。

    晚上他是和大家一起吃的饭。送饭的是当地郊区村子请的人，粮食都是从那边买的。沈沛还买了猪肉。虽然菜里面只有一点肉末，但是对于平时一个月都吃不上一次肉的人来说，算是难得的美味了。

    徐丽芬是没饭吃的。

    因为她一下午都没干活。没干活的人就没记名字。

    厨房里就不会给这人做饭吃。

    徐丽芬又饿又慌，找了沈沛，“沈沛，你为什么要骗人啊。为什么让我来做这种活。”

    沈沛正在吃饭，看到她了，就道，“你觉得不合适，你可以回去。我可一早就说了，这工作很苦，是你自己非得来的。这怪谁啊？你自己做不惯就走。别在这里耽误别人工作。”

    其他工友们都说了起来，“就是，自己懒，还嫌工作苦。嫌苦你别来啊。”

    说话的是沈家庄的人。

    他们已经通过刘老三这些人知道了徐丽芬的身份。知道这人是林晓冬的那个嫂子了。

    晓冬是他们沈家庄人心中的好媳妇，可是晓冬的嫂子那也是相当有名的。

    就这种人，沈沛还带她出来赚钱就是很照顾了。竟然还不干活，还在这里胡闹。

    “沈沛，我要是回去了，一定要告诉爸妈的。到时候他们又要去找晓冬。”

    沈沛理都不理她。

    工作介绍了，人也带出来了。关他什么事情？

    看沈沛油盐不进，徐丽芬气的哭了。

    可她不敢回去。

    因为刘慧兰和林根生已经不和以前一样了，现在对她也狠得下心。要是知道她嫌工作苦，跑回去了。以后肯定也不给机会了。

    一想到要在那边过一辈子，徐丽芬痛苦的不得了。

    思来想去，只能够在这里先忍着。

    另外一边，沈沛也和刘老三交待了。人要是自己走了，也别拦着。但是如果想留下来赚钱，就别让她闲着。

    谁也不许帮忙。

    刘老三可瞧不起这种女人，立马保证一定会盯着。

    沈沛面无表情的看了眼徐丽芬那边。

    为了回城就那样糟蹋他的晓冬。那就在这心心念念的城市好好的劳动改造吧。

    ……

    县里，林晓冬和瘦猴，林雪梅一起琢磨了一套方案。

    厂子先开起来，然后招学徒。

    学徒也不以厂子的名义招，而是以每个合伙人的名义招进来。这就钻了空子了。

    她这边才准备好，服装厂正式叫停了项目。

    正式把这项目组解散了。

    那些不准备去林晓冬厂子工作的人都心情复杂。

    准备参加的，则都留了地址，等着林晓冬这边通知上工。

    林晓冬和厂里也把财务给结算弄清楚了。

    算是和厂里没关系了，以后不用来这边。

    李副厂长道，“林晓冬，你迟早要后悔的。我就没见过私人开厂子的。”

    林晓冬道，“总要有第一个人出来。”

    李副厂长顿时冷呵一声。转身走了出去。

    林晓冬和瘦猴他们则拿着东西离开厂子。

    瘦猴道，“嫂子，接下来咱们咋办啊？”

    “咱先去省里定材料去。等机器回来了，立马可以开工。”林晓冬还就不信自己离开服装厂就不行了。她非得把这个厂子开起来。

    不止要开起来，而且还要做大做好。

    林晓冬离开厂子的时候，服装厂里，李副厂长跑去了秦厂长办公室，“人走了，也硬气。”

    秦厂长叹气，“这人就是太贪心。你说咱都让她分红了，竟然还是一意孤行。”

    “年轻不知道天高地厚。她以为私人能开厂子？我倒是看她那厂子开不开的起来。”

    秦厂长道，“你准备怎么做？”

    “等她厂子开工了，工人进厂了。我就去和县里反应，有人招工。压迫工人。搞资本主义。”

    李副厂长很有信心。因为现在压根就没私人开厂。政策是说允许开店子，摆地摊做生意。但是可没说允许招工开厂呢。

    他觉得林晓冬不知道天高地厚，做啥事都不考虑后果。必须要让她吃个大亏。

    否则他们服装厂的脸面往哪里放？

    李副厂长道，“不止这样，那些跟着她去服装厂的工人，凡是有家属在厂里的，我建议也福利待遇也要放后面。这是对集体利益的背叛。”

    秦厂长没说啥。

    因为如果林晓冬离开服装厂之后，自己开起来了服装厂，这是狠狠的打了服装厂的脸面。

    而且还会挤压服装厂的生存空间。

    林晓冬没有休息，立马就和林雪梅瘦猴一起去省城找原材料去。

    这些东西他们都是清楚的。之前在服装厂学的经验也不是白学的。

    现在都用上了。

    知道在哪里买，怎么挑好的。

    只是之前都是厂里人带着，如今是他们自己来。这种亲力亲为的感觉，虽然辛苦，但是很有成就感。

    选货，订货，三人又去书店买了关于服装厂方面的书籍。

    林晓冬不止自己学，也让身边的人成长，“咱们要不断的提升自己。”

    瘦猴是不喜欢读书的人，但是知道这是告诉他们怎么样开好服装厂，咬着牙接过来了。

    林雪梅倒是喜欢学习。

    来城里之后学的知识，让她大开眼界。感觉和以前的人生完全不同了。

