    咚！凌

    风自虚空中飞落下来，四周的迷雾立刻湮灭，在强大的魔道禁土的威压下，即便是仙古星海的迷雾都镇不住局面。他

    直接望向那座仙府。迷

    雾飞散，气势不休。

    那座仙府处于迷雾中，能够看到的只有一角而已，但就是这一角都足够让凌风激动与惊心，只因那仙府上竟然镶嵌着仙金，虽然不及当世各大势力得到的仙金那般精纯，但仙金仅仅用来装饰，这就有点可怕了。仙

    府浩瀚，光是那一角都可掩盖方圆十里，可见其整体有多么巍峨。在

    仙府四周有着与仙古星海相同的光雨，如同无根之萍，自虚空中洒落下来，将整座仙府笼罩在其中。当

    凌风靠近那座仙府时，其真正面目亦徐徐呈现而出。在

    迷雾中，凌风虽然还没有彻底看清楚，但这座仙府至少有百里方圆，而且，仙府并非是完全建立在地面上的，有很大一部分掩埋在地下，里面被迷雾填满，有海量的气息自其中逸散而出。“

    不同于当世！”凌

    风并不觉得吃惊，要是仙古气息与当世相同，那才让人觉得奇怪。

    要知道。

    仙古地势与气韵完全不同，仙金问世，就是仙力都曾出现过，其诡谲程度自然不是当世人物能够推演的，正因这般才有“仙道”这样的称呼，而当世则没有。

    而且。

    要是仙古时期完全依靠仙金，亦不可能走到当初的极尽璀璨的文明，因而仙古气韵就显得格外重要。

    凌风觉得仙金应该不是仙古顶级资源，否则即便是不够精纯的仙金，仙古人物也不至于这般浪费。

    要是仙金只是仙古文明底层的资源，那么……很

    快。凌

    风来到那座仙府面前，可直视那座仙府。在

    朦胧的光雨间。一

    座洞天像是幽幽魔口，在凌风面前张开，深埋在地下，仅有一小部分立于地面，这更像是一座地宫。

    凌风在这座仙府前实在太过藐小。“

    光雨背后会是什么呢？”凌

    风满脸堆笑，禁自向前，仙力与魔道禁土一同飞出，力压向那道光雨，与此同时，焚道天刃亦出现在凌风面前，携带着湮灭万道的力量，打向那薄如蝉翼的光雨。嗡

    。

    刺啦！

    魔道禁土厉害的地方在于，它可以藐视道的禁制，哪怕是天尊级别的力量亦可被渗透，而焚道天刃与仙力更能够撕裂禁制及融入到禁制中。正

    因这般，凌风才敢大步向前，不在于那薄如蝉翼的光雨。

    事实上。哪

    怕是仙古光雨非同凡响，可在仙力与焚道天刃面前亦不够看，当仙力融入到焚道天刃中，就是天尊来了都要叹息。顷

    刻间。

    那光雨徐徐撕裂，形成一道光门，而凌风则大步前进，走进了光门中。

    仙府。真

    正的呈现在他面前。没

    有盖世波澜，更没有耀眼的星光，这里的气韵很淡薄，仅有仙金等散发出来的气息。它

    古老而不显气韵。历

    经仙古岁月，哪怕是在光雨中，其被岁月侵蚀的亦相当严重，要不是其中有仙道气韵，只怕早已灰飞烟灭。

    然而。

    这并非是一座枯竭的仙府，正因它太平凡更平淡，才让凌风觉得很不正常。要

    知道。太

    过平凡的府邸，可用不着这样的光雨镇压，而且还是仙金镶嵌的。这

    意味着这座仙府很非凡。

    而这样的仙府竟然没有强盛的气息，莫不是其物质早已在仙古岁月中腐朽了吗？

    不可能！

    仙古不同于万古，那时仙道物质众多，能够镇封住岁月气息，而万古时期，仙道物质早已消亡，能够镇封岁月的物质实在太少。

    “在仙府中！”凌

    风微笑着向前，禁自来到仙府。

    这里没有门。

    只因，那光雨便是门，虽然凌风很容易便将其撕裂，但这并不意味着其他人物就能够从容撕开，需要极其强大的实力及仙道力量，特别是仙金铸造出来的带着“仙”质的空间规则等。

    因而。想

    要轰开仙府这道门，需要天尊，亦或者众多武帝。仙

    府空间很广阔，亭台楼阁，倒是分的很清楚，并不像是一座洞府，更像是一座宅院，只是这宅院太大了一些。

    前厅放着一个蒲团。

    不用多问，凌风一眼便能够看出这个蒲团不简单，它是由凤凰巢打造而来，相当神秘，充满伟力。即

    便是天尊盘坐在上面，时间久了，都能够感悟到不同的大道，更不要说凌风这种魔帝。

    而且。那

    蒲团四周还挂着一块块仙金，更加精纯，没有任何杂质，如同琥珀一般，发出斑斓的光。

    这要是出现在当世，光是这蒲团都能够卖出一个天价。

    “不错！”

    凌风在赞许中，将这个蒲团收到噬灵珠内，至于其作用，可以慢慢研究，现在是抓紧时间，将整个仙府探寻个遍，能够带走的便立刻带走，不能带走的就挖走。乃

    至于整座仙府，凌风都想一起打包。当

    然。他

    目前还没有这么干，总觉得这仙府还有别的作用。

    中堂广阔，乃是一座平原，更像是仙古时期大人物的演武场，里面摆放着各种神兵利器，沾染着仙道气息，只是在岁月中逐渐老化，但威力并未减弱多少，依旧可发出天尊、天道级别的力量。凌

    风毫不犹豫地将其收进噬灵珠空间内。

    即便他现在并不需要这些利器，但也决不可留给敌人。后

    院花开三十里，皆是名贵花种，放在当世都不多见，其中还有不少老药，极其珍贵。“

    可铸帝丹！”

    凌风脸上的笑容更盛，像是盛开的花儿。

    他将这片平原直接收进噬灵珠空间内，只因他发现这座平原不同，地下有仙道气韵，更有仙古时期物质，能够让这些花草老药生长的更加旺盛，否则岂能历经仙古而不朽呢？

    这便是整座仙府了吗？

    并非！这

    仅仅是仙府第一层而已，在下方还有一层。

    当凌风来到下一层时，亦禁不住停住脚步，只因在这一层陈列的东西大不同。那

    是一个池子。四

    周是仙金，如同琥珀的仙金。向

    内，则是如同虚空一般的铁，大片大片的出现，整齐的摆放着小池内。再

    向内，则是一小片虚空颜色的铜，带着绿色，更带着蔚蓝与漆黑，让那铜变得不同。

    一开始。

    凌风真觉得那并非是铜，可多番推算及敲打，最后他确定那就是铜。一

    种未出现在古史中的铜！仙

    金、星铁、古铜！

    这是仙道物质的三种等级么？

    凌风皱皱眉，与当世的一些等级恰恰相反，但似乎古铜更非凡，远非仙金能够媲美。

    然而。

    这并非是小池中心，向内还有一碗清泉，静静的漂浮在虚空中，流淌着岁月古光，里面更是倒影着日月星河，仿佛整个星空都在其中，仿佛整个空间都在里面，更仿佛里面葬着仙古岁月。

    一池秋水洗落尘！一

    碗清泉望仙古！

    凌风虽然不知道那清泉到底是什么，但能够让仙金、星铁、古铜等拱卫，可见其地位多么非凡。

    那绝对是凌驾于三种物质之上的神奇物质。

    “到底是什么？”凌

    风沉思，想在脑海中找出答案来，但他失望了，只怕就是那些大势力也未必清楚吧？“

    这才是仙古真正的至宝物质吗？”

    凌风喜出望外，当场便将这座小池收到噬灵珠中，只是不同于先前的是这座小池很棘手，即便是凌风动用仙力及焚道天刃等，也只能一寸一寸的挖掘，耗费了整整一个月时间，这才从底部将小池掘了出来。而

    更让凌风惊心的则是这座小池沉重到骇人的地步。

    他目前是皇帝，炼体达到道级，能够扛起二十亿公斤巨重，在动用噬灵珠的情况下，更能够收取更重的物质，但就是这般，他还是一寸一寸地将那座小池收到噬灵珠内。

    这是何等巨重？

    仙金没有这样的重量，星铁、古铜应该也达不到这样的水准，难道是那一碗清泉？那

    是什么物质？但

    不管怎么样，现在这些物质都是凌风囊中之物。一

    落地就是仙府，而且还是这样的奇遇，当真是让凌风欣喜若狂。

    而且。仙

    古星海浩瀚，这样的仙府虽然不多，应该也不止一两座吧？

    要是尽数落在他手中呢？光

    是这座仙府，凌风都觉得可以让自己迈步道帝，乃至于走的更远。

    “得找时间研究研究！”

    凌风迈步而出，望着已经光秃秃的仙府，来了兴趣，准备将整座仙府搬走。“

    嗯？”

    忽然，他眉毛上扬，感应到四周有波动。

    “来人了吗？”凌

    风阴测测的笑了起来，众神落点虽然不固定，但并不意味着就没有别人落在这个地方。只

    是。

    他已经先一步得到仙府资源，他们来了做什么呢？

    送死啊！“

    仙域、魔域还是虚宫、皇道？”凌

    风来到仙府入口，认真而坚定地打量着远方，要在此伏击那些人物。

    “今天，在这里我才是主角！”

    凌风森然开口，身躯快速融入到空间内，并且抹除身上的气息，不让任何人发现，否则这个游戏就会很没意思。不

    是么？ 

