    树愈大，风欲催之，这是亘古不变的道理。

    唐修在前方挡着，挡了太多人的光了，他们没有能力去在唐修的阴影下争夺那些养分，那么自然想要让唐修倒下来。

    但无疑都是跳梁小丑罢了。

    唐修的婚礼，依旧如火如荼的进行着, 依旧有数不清的粉丝和路人在为他们庆贺。

    婚礼会场，当余梓茵身穿价值上千万RMB的婚纱亮相的时候，惊艳了所有人。

    她在秒杀着媒体们的胶卷。

    唐修西装革履的站在众目睽睽之下，把这个女孩儿娶回了家，并且对所有人宣告他们各自的归属。

    整场婚礼，全程都在无数目光的注视下进行。

    他们所有亲朋好友，基本也都来了, 包括要好的同学，还有函音的一些一直对他们很照顾的老师。

    当然，还有余梓茵的家人们。

    唐修的‘家人’一个都没请过来，所以，基本上在场的都是女方的家属。

    没有什么反对和不支持的声音，所有人都很支持他们的结合。

    不得不说，余梓茵很幸运的，她有一群爱她的家人。

    不然她和唐修甚至都走不到今天。

    当然，来宾还包括索尼音乐的冯卿，还有一直给了唐修很多帮助的副总裁，宋语嫣，更是抽出了时间亲自到场。

    唐修终于见到了这位一直没有出现过的boss级人物。

    “恭喜你们了，新婚快乐。”

    宋语嫣身穿西装，看起来十分干练，敬了杯酒：“唐修，以茶代酒。”

    “谢谢宋总。”

    唐修笑道，这种社交场面应付起来游刃有余：“同时也很感谢宋总您在背后一直给我们提供的支持。”

    “应该的。”

    宋语嫣礼貌一笑，有些感慨：“我已经很久都没有见到你这样的音乐人了，怀揣理想的人不应当沉沦，我只是给你们提供了一个平台....那么接下来, 你们有什么想法吗？”

    “想法什么的，暂时还没有。”

    唐修沉默了片刻，说道：“可能接下来的重心，我们并不会只放在国内，因为国内的情况.....”

    唐修有些话没有明说出来，但是他的意思，大家都清楚，宋语嫣也清楚。

    扶不起来，这就是唐修的意思。

    函夏乐坛，太腐化，也太畸形了，已经完全不是一个看作品的圈子了。

    大家都在追求名利，都是为了钱，为了荣华富贵打生打死，才华在这里是得不到应有的对待的。

    “这个选择也是对的。”

    宋语嫣也有些无奈。

    或许这也是Moonlight会选择踏出舒适圈的原因吧。

    不过也得亏唐修办到了，不然他早就被国内圈子这激烈的斗争打趴下了。

    这点就连身为圈内人的宋语嫣都没法洗。

    “但是舆论我觉得有点不对劲，可能有人为的痕迹。”唐修稍微提了一嘴, 看似十分随意。

    “关于网络上的一些风言风语, 你也别在意, 好好结婚，公司是不会放任的。”

    宋语嫣给唐修吃了颗定心丸。

    “谢谢宋总，我敬你一杯。”唐修笑了，仰头喝下了一整杯饮料。

    因为他知道，宋语嫣明白他的意思了。

    这就是这种场合难以应付的原因，有些话，你不可能直愣愣的说出来，大家都是弯弯肠子，弯弯绕绕的，无所谓自己人不自己人，都是这样。

    婚礼继续，如火如荼。

    而索尼音乐的官方账号，则是发布了一条公告。

    一张律师函，直接点出了某唐姓不知名音乐人，并对其购买流量和舆论的行为做出严厉警告，并公开要求对方全网道歉，否则将搜集证据，进行法律起诉。

    这一下，就让本来存在的一些风言风语瞬间土崩瓦解。

    某唐姓艺人傻了，眼看着就要恶心到唐修了，居然直接被揪了出来。

    但是他敢不照索尼音乐的要求去做吗？

    他不敢，毕竟，如果他能够抗衡索尼音乐，甚至水平如果能够和唐修正面相争的话，就不会用这种方式来表达自己的不满了。

    于是乎，心惊胆战之下，他颤颤巍巍的发表了自己的道歉声明，承认自己买了水军抹黑和谩骂唐修。

    这一下，就让一些网民们，被娱乐圈的水深给吓傻了。

    原来....这些舆论，也是被操作的结果。

    有相当一部分网民，又被人当枪使了。

    不过，舆论净化之后，也算是震慑住了一部分牛鬼蛇神。

    负面影响再度消失。

    全网，都进入了为唐修的婚礼庆祝的喜悦当中。

    唐修也终于在婚礼现场，唱出了那首歌。

    《Innocence》，这首歌在近段时间内，几乎席卷了整个函夏和北美。

    走到哪里都能听得到这首歌，位居热度榜首的位置，无法超越。

    眼看着就要压不下去了，唐修大有成为新一代巨星的征兆。

    可能下一次线星榜公布，唐修甚至有可能一跃直入一线名单！

    这是很多人不希望看到的。

    因为唐修的存在，不符合当今乐坛的整体价值观。

    大家都在商业化，就他在做音乐。

    这导致大家都不得不提升自身作品的质量。

    这让很多人的压力和工作量都瞬间飙升，这是很累的。

    所以，他们不希望唐修能走到这一天。

    “不能再坐以待毙了！”

    终于，有人坐不住了。

    史密斯唱片，李思捷拍打着办公桌，站了起来。

    从最开始，李思捷就没把这个年轻人放在心上。

    本来他以为自己身为资本方，一巴掌就能把唐修拍死，拍进下水道。

    可是一次又一次的现实，无情的告诉他，并不是这样的。

    现在，眼看着他就要成为彻底的输家，这是他无法承受的，他的脸面不允许让这种情况出现！

    “你不是要办演唱会吗？”

    李思捷吩咐了下去：“帮我给香江那边打个电话，就说，我找方天王有点事。”

    既然新生代已经压不住这个人了，既然函夏乐坛的巅峰，是在二三十年前的香江和台省。

    那么，他就请那个时候真正的巅峰出来就行了。

    他倒是要看看，新的巅峰，和曾经的引导者相比，到底谁更硬。

    而且，李思捷很自信，肯定会有很多和自己站在同一个利益链条的人，会响应他的号召的。

    很显然，李思捷想对了，接下来发生的一系列事情，引发了整个函夏娱乐圈的震动。

