    李忠信对于这个关于工业自动化的想法很满意，也直接把这个想法大致的东西记录了下来，他准备把这个东西作为到清华那边的讲演的一部分。

    另外的一部分呢！李忠信考虑的是办公自动化这种东西。

    李忠信觉得，办公自动化这个东西是一个非常可行的东西，随着社会的发展和科技的进步，大部分企业和政府需要处理的工作信息量大大增加。

    过去的办公方式已无法满足现代办公的需要，而办公自动化的应用有效提升了工作效率。

    办公自动化是一种现代化的办公工具，通过计算机硬件设施的配置，软件技术的相关应用达到提高办公水平和办公效率，提高经济效益和社会效益。因此，研究计算机技术在办公自动化中的应用具有重要的现实意义。

    随着近年来计算机技术的飞速发展，计算机技术为社会各个领域的进步提供了强有力的推动力。

    办公自动化作为应用最为普遍的一项企业和政府的办公方式，为企业和政府实现现代化的管理模式奠定了基础，并在一定程度上提高了企业的经济效益，增强了企业的市场竞争力，对于政府来讲，办公自动化的完成，会让政府的工作效率提高很多倍。

    按照李忠信的想法，现在这个时候，在经济市场的高速进步下，对办公效率的追求越加明显，办公的自动化，是必然的趋势，通过计算机硬件设施与软件技术的配备，使得企业内部能够形成一个能够满足整个企业之间的办公需求的、高效运行的处理系统，从而让企业内部员工能够依靠系统达成办公的一体化和自动化，处理好办公过程中产生的各种有关问题，提高工作效率和效能。

    实现办公自动化，简单来说就是依靠科技的帮助，将整个企业或者是政府的各个部门，进行联网，将日常工作中的数据进行收集存储分析和处理的，从而达到两者结合，使得人力和企业资源得到最大化的应用。

    要实现办公自动化，首先要考虑的就是计算机技术的高效应用。其特点就是高效互联，用科技手段实现企业内部队高效联结的智能办公模式，从而达成办公自动化。

    按照李忠信的想法，政府或者是企业，通过配置先进的设备，安装相关的系统软件（信息系统、储存系统、资源共享系统等相关的办公系统及工作软件），就能够把这个事情操作下来，无非就是开发软件等一些东西罢了，清华那边自动化系那里，有着专门搞计算机研究的，按照那几个教授所说，他们合并了清华那边的计算机系，也可以这样说，这个方面，也是他们的专业方面。

    李忠信通过后世的那些个记忆和想法，他是这样认为的，办公自动化是通过计算机技术、网络通信技术的相互配合和应用，形成企业内由点到面的办公系统智能及自动化。

    办公自动化的最大优势，是人机结合。通过技术将企业内部的信息资源得到安全而可靠的共享和利用，大大增加了共享资源的涵括面，有效地提高了工作效能。

    与传统的企业办公室相比，引入计算机技术进行办公可以使企业发生很大的变化。

    办公室工作人员可以使用计算机网络彼此进行通信和协作，并形成人机信息系统，实现企业内部办公环境的全面改善。

    此外，计算机技术应用并不单纯局限于企业内部，由于工作的需求，已经从内部延伸到企业与企业之间、合作伙伴间、行业与行业之间。

    随着社会的进步和信息技术的发展，越来越多的企业将不可避免地参与计算机技术的应用，通过网络通信系统的应用，为企业的生存和发展带来更多的可能，亦能够更好地让企业向高效的办公自动化管理方向去。可以说，办公自动化的应用亦具备带动性，能使行业在良性环境中形成相互竞争共同发展的局面。

    引进先进的计算机技术，实现自动化办公，一方面可以有效减少业务所需的材料，一方面可以节省办公活动烦琐的流程步骤，另一方面，它还可以降低企业管理成本。

    在应用计算机技术进行办公自动化管理的过程中，还可以降低办公成本，提高办公效率。

    按照李忠信的想，使用计算机技术进行办公自动化管理，与过去的办公费用相比，应该能够减少相当大的一部分，一些档案管理了，一些个各种资料的管理什么的人员，都可以优化掉，全部由计算机来承担。

    无论是企业还是政府部门，都会省下来相当大一部分的费用，能够释放出来更多的人力来做其他方面的事情。

    而且呢！按照李忠信的想，通过办公自动化，应该能够能实现人力及企业办公资源的更优化利用，技术的提升能够使得企业内员工的办事效率提高，人员之间通过技术的应用减少不必要的环节，从而实现相同时间内得到更大的产能效益，通过办公自动化有效地实现降低企业管理成本、办公成本的目的。

    另外来讲，这个办公自动化完成以后，会调动企业个体创造力，促进企业发展将计算机技术引入办公自动化管理，是实现自身管理规范的标准化，灵活自由化办公协调和流程的交流，进一步将办公人员从枯燥的办公环境和复杂的办公事务中解放出来，动员起来，从而提高企业员工的创造力。

    引入计算机技术进行办公自动化管理，对办公人员的专业素质提出了严格要求。每个员工都应该贡献自己的创造力来进行自动化管理。否则，只会导致公司陷入市场竞争不利的状态。

    总的来说，在应用计算机技术实现企业办公自动化管理的过程中，不仅要求办公人员的创造力，还要求普通员工的创造力，促进企业的有序健康发展。

