    “这是谁又成大罗了？”

    唐小白呆了呆，他好像没帮助其他人啊！

    想着想着，唐小白脑中忽然冒出了一个人物，黄天化。

    之前哪吒和他说，黄天化由于神位的缘故，实力隐有突破大罗征兆，这家伙可能性很大啊！

    “去看看！”

    孙悟空心急无比，往动静传来方向赶去。

    唐小白等人，顾不得其他，随之跟在后面。

    大半天后，众人便来到了海外，前面三座神山悬浮，这是传说中的海外三大仙山，蓬莱，方丈，瀛洲。

    黄天化的三山正神炳灵公管理的三山，就是指的这海外三大仙山。

    这海外三仙山最有名的神仙，自然是福禄寿三星，瀛洲九老，以及更有名的东华帝君。

    东华帝君又名东王公，当年曾被道祖鸿钧立为男仙之首，只不过被妖皇东皇太一和帝俊推翻，立妖庭取而代之。

    而这东华帝君和东岳大帝，其实是兄弟俩，黄天化说起来，还是东华帝君的侄儿。

    这次突破大罗的人选，毫无疑问正是黄天化。

    东华帝君带人镇守四方，给黄天化护道。

    虽然东华帝君洪荒时候陨落，转世重修，但现在同样已然重修到了准圣境，实力很强。

    “止步，不得靠近。”

    看到众人过来。东华帝君淡淡道。

    唐小白瞅了几眼东华帝君，感受到那一身深不可测的实力，嘴角微抽。

    不过唐小白并不怕，东岳大帝和东华帝君再厉害，还能厉害过佛门不成。

    再说，是黄天祥先上门找麻烦的，黄天化一会若要找事，不虚他，就是干。

    众人刚到了没多会，劫云便积蓄完了力量，轰轰劈下。

    黄天化师从阐教十二金仙之一的清虚道德真君，在海外仙山这里，肯定还得东华帝君指点，实力自然不是问题。

    天雷虽强，但也没能奈何黄天化，黄天化成功渡过天劫，成就大罗之位。

    成就大罗的黄天化仰天兴奋长啸，很是开心。

    “大哥，恭喜你啊！”

    黄天祥不知道什么时候也已到来，看到黄天化渡劫完毕，激动跑了过去。

    回过神的黄天化淡笑：“就知道恭喜，你的实力怎么还是这点，是不是懈怠了？”

    “哪有啊，大哥你不是不知道，我神位不如你，天资也没你好，我已经很努力了。”

    黄天祥抱怨，一脸的羡慕。

    一旁，黄天禄和黄天爵也过去，连连恭喜。

    两人都是黄天化的弟弟，黄天禄是西斗星官，黄天爵当年并没封神，后面被东岳大帝接去了。

    兄弟几个聊了几句，黄天祥忽然指向唐小白：“大哥，就是那和尚，帮我打他出气。”

    听闻黄天祥的话，黄天化目光陡然转了过来。

    对于这位当年在封神大劫中名声不小的家伙，唐小白当然有所了解。

    据说这黄天化嫉恶如仇，性如烈火，一点就暴，光看相貌，就能看出一些端倪。

    黄天化长得身高九尺，面目倒也白净，只是眼睛微股，扫视之间精光闪烁，明显是急性子的人。

    “和尚，就是你殴打我弟弟，还栽赃嫁祸给他，让他和土行孙产生间隙？”

    冷冷盯着唐小白，黄天化冷声问。

    唐小白自然不惧，冷声道：“是贫僧又怎样，你这愚蠢的弟弟，听信李靖谗言找贫僧麻烦，贫僧不揍他，难道要惯着他？”

    听到唐小白说他愚蠢，黄天祥气的脸色涨红，七窍生烟，恼怒无比。

    “大哥，你看到没，他很狂，他说瞧不起我们黄家人。”

    黄天祥煽风点火，冲黄天化道。

    黄天化并没回答，继续冷冷盯着唐小白。

    “和尚，我弟弟就算有错，也轮不到你教训，道个歉，这事也不是全无缓和余地。”

    想让他唐小白道歉，开什么玩笑，何况事错不在他，那自然更不道歉了。

    鄙夷瞪着黄天化，唐小白道：“想开打直接动手，别比比，想让贫僧道歉，没门。”

    “找死，那就让你知道我之手段。”

    眼中杀气闪烁而过，黄天化手中出现两把大锤，抬脚一跺虚空，起身飞了过来。

    唐小白自然不会自己动手，喊道：“悟空，教他做人。”

    “嘿嘿，正合俺老孙心意，刚和三只眼没打尽兴。”

    孙悟空咧嘴笑了一声，耳朵里掏出金箍棒，晃一晃变得碗口粗细，迎上了黄天化。

    两人你来我往，直接开打。

    眨眼时间，两人便斗了几十招。

    不得不说，黄天化名头真不是盖的，丝毫不落下风。

    “来来来，我们也做过一场，西门祥你个乖孙，别老靠着你哥，有本事我们来打。”

    瞅了一会，唐小白转向黄天祥喊道。

    黄天祥愤怒：“该死的和尚，你闭嘴，我是黄天祥，不是西门祥。”

    “你就是西门祥，你和李靖做不要脸的勾当，贫僧看不起你们。”

    鄙夷瞪着黄天祥，唐小白道。

    论斗嘴，一个小小黄天祥，怎么可能是他对手。

    气炸的黄天祥咆哮想要往过冲，被黄天禄一把扯住。

    “你傻了是不是，他已经太乙金仙了，你拿什么斗，以前都打不过，现在去找抽吗？”

    黄天禄一阵无语，那和尚还真没说错，自己这弟弟，确实有点蠢。

    唐小白得意道：“哈哈，西门祥，不敢吗，真怂。”

    反正已经闹僵了，唐小白也不在乎，使劲刺激。

    黄天祥气的咆哮不已，但他也知道，当真奈何不得唐小白。

    想到这，黄天祥郁闷不已，这和尚怎么实力提升那么快。

    “东华叔，你给我做主啊，你看这和尚这么嚣张，太过分了。”

    郁闷了会，黄天祥目光落到一旁的东华帝君身上，眼睛一亮。

    东华帝君无奈摇头：“你啊，实力不行就算了，心性还这么差，你难道不知道，他是佛门取经人？”

    “知道！”

    黄天祥下意识回答，不知道东华帝君几个意思。

    轻哼一声，东华帝君道：“既然知道，那你还让我动手，我以大欺小，佛门的怒火，你来承受？”

    黄天祥被骂的脸色一阵青红交替，好半天不知道怎么说话。

    “哈哈哈，西门祥，你好蠢，蠢死你算了。”

    看到黄天祥被骂，唐小白再次大笑出声。

    无语的东华帝君脸黑瞪来：“金蝉子，适可而止得了，万事留一线。”

