    “这不听说你回来了，我就赶忙回来了嘛！”冷漠新说话半真半假。

    沈凝雪可不是那种自以为是的女人:“冷大少说笑了,我可没有那个本事。”

    冷漠新有些受伤的开口，道：“你感觉我那一句话说的是假的？我的真心可是很真的。”

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“冷大少，你就别说笑了。”

    冷漠新看着她，心里还是有几分敬佩的，现在的女人要么有胸无脑，要么有脑无胸，可是她却两样都有。

    “那不知道我可不可以和沈小姐一起吃？”冷漠新轻声的说道。

    沈凝雪一时间有些诧异，因为她真的没有想到他会提出这个要求，这多少让他有些没有想到。

    上官牧从始至终都没有开口，就这么看着冷漠新，这个男人的手段自己可是见识过的，只是他不明白他为什么要靠近沈凝雪，难道也是为了那东西？

    可是现在是不是太早了一点，现在还有一年多的时间，他为什么就如此的迫不及待。

    气氛有些尴尬，冷漠新却好像什么都没有发现一般，就这么慢悠悠的吃着东西。

    “沈小姐，不知道一会可不可以请你到我家做客？”他淡淡的说道。

    “啊！”沈凝雪明显有些反应不过来，他这到底是什么意思，为什么会要求她去他家？

    “沈小姐别误会，今天是我妹妹的生辰，你知道我父母爷爷奶奶都很想念她，要是你去了安慰一下的话，他们会好过很多，所以算是沈小姐帮我一个忙。”冷漠新的话可以说没有什么毛病。

    但是上官牧可不傻，这个男人的手段他是知道的，属于那种杀人不见血的人。

    “冷大少，明天我们还有事，实在是不方便。”上官牧淡淡的说了一句。

    “那是我唐突了。”他神色变的有些悲伤和难以遮掩的忧郁。

    沈凝雪心里有些不忍，轻声开口，道：“我和你去。”

    “真的？”冷漠新眼里露出了一道精光。

    上官牧想要说什么，可是看着沈凝雪的模样，恐怕自己说什么她都不会听了。

    “你真要去？”上官牧在沈凝雪去洗手间的时候跟着去了。

    “恩，不管怎么说他妹妹那时候和我们关系很好，最重要的是她还是我哥的未婚妻。”沈凝雪心里有些伤痛。

    这话让上官牧露出了若有所思的神情，看来这冷家的目的不简单啊。

    “那你小心点，早点回来，不方便的话，我去接你。”上官牧轻声说道。

    沈凝雪微微点了点头，这才走了出去。

    冷漠新带着沈凝雪转身走了出去，上官牧眼底深处露出了几分担忧。

    等沈凝雪来到冷家老宅的时候，她整个人都愣住了，这也太过于豪华了吧？

    冷家本来就是自己婆婆的娘家，但是却来往很少，她还是第一次来到这里呢。

    “少爷……”路上的下人恭敬的打招呼，冷漠新显然都习惯了这个样子，所有并没有什么异样。

    等进去之后，沈凝雪还真的有些紧张。

    对方好像知道自己要来一样都坐在那客厅之中。

    只是让沈凝雪有些奇怪的是，那个老婆婆眼里带着恨意的看着自己。

    “这是我爷爷奶奶，我爸妈。”他轻声的介绍道。

    沈凝雪冲着那边的两位老人轻轻问好：“爷爷好，奶奶好。”

    “我可当不起你的奶奶。”那老太太的声音听着有些让人不舒服。

    沈凝雪有些不知道怎么去接这一句，最让她不明白的是自己明明第一次见到这些人，为什么这老太太对自己充满了敌意？

    “妈，您这是干什么呢！”一边的贵妇人轻声的开口道。

    沈凝雪本来也不是什么好惹的人，她微微蹙着眉头看着众人，道：“既然奶奶不欢迎我，那我先告辞了。”

    说完转身向着外面走去。

    冷漠新赶忙追了出去。

    “沈小姐，我奶奶她就这个脾气，你不用计较。”冷漠新轻声的说道。

    沈凝雪嘴角挂着几分嘲讽的味道：“这和脾气无关，只是我很奇怪，为什么她好像恨我，我并没有得罪你们冷家的地方。”

    这话让冷漠新身躯一震，他犹豫了一下，这才开口，道：“当年我妹妹从你沈家离开并没有回来，所以她老人家以为是在沈家遭遇了不测。”

    这话让沈凝雪好像听到了什么天大的笑话一般。“不测？什么不测？我其实很奇怪，为什么你们所有的人都将这些子虚乌有的罪名丢给我们沈家？”

    “你真的想知道你妹妹现在在哪里吗？我告诉你冷漠新，你妹妹根本就没有死，想知道她为什么离开沈家却没有回去吗？因为她怀了我哥的孩子，她怕……”她话还没说完，就看到站在门口的四人。

    “你，你说小虐没死？她，她在哪里？”那老太太眼里含着泪水，要说谁和冷漠虐最亲，那绝对是老太太。

    沈凝雪淡淡的看着众人，嘴角带着嘲讽。“我有什么义务告诉你？”

    这话一下噎的老太太有些喘不过气，刚刚她的态度的确不好。

    “我之前一直感觉我们沈家对不起你们冷家，因为当年小虐姐在没有征求你们同意就和我哥私定终身，现在我终于明白了，为什么当年小虐姐不肯说了。”她嘴角嘲讽的味道十足。

    “沈小姐，我知道刚刚我这老骨头有不对，我求你告诉我，小虐她到底在哪里？”她居然打算要给沈凝雪跪下。

    这让沈凝雪吓的脸色都白了，一个健步上去扶着老太太。

    “你这是做什么！”她看着老太太早已经老泪纵横。

    “小虐是我一手带大的，这孩子对我来说有太多的寄托，这一年多，我没有一天不想她，我只想知道她到底怎么样了，她只要好好的，其他的我什么都不求。”老太太早已经哭成了泪人。

    “具体她在哪里我也不知道，我只知道她还活着。”沈凝雪看着她，轻声的说道。

    站在一边的冷漠新微微蹙了蹙眉头，看着爷爷摇了摇头，很快明白了他的想法。

    “沈小姐，那你就陪我奶奶讲一讲小虐的事吧。”冷漠新轻声的说道。

    看着老太太的眼眸，沈凝雪真的不忍心。

    沈凝雪扶着老太太走在路边，那边的四人就这么看着。

    “小虐和你哥真的……”老太太毕竟是那一辈子过来的人，有些话还是不好开口。

