    雨水冲刷着地上的血迹，沿着砖石的缝隙曲折流淌，看来天明之前应该就会被冲刷干净，省得再去清理了。

    但刚才那些扈从临死前的嘶喊应该能传出去挺远，尽管这一带也并没有被列入重点巡视的范围，但莫北还是担心会引来守卫或者其他人的查探，当即换掉带血的衣服，披上一件雨披斗篷，和阿卡莉，凯恩一起走出了议事厅的庭院。

    刚走到庭院之外，果然就见到两队巡夜的铁狼护卫队在远处桥头汇合一处，快速向他们走来。

    “莫北阁下，凯恩长老，是你们？”

    领头的铁狼认出莫北和凯恩，原本有些惊疑不定的脸色立刻就变得十分客气，并且将盾牌贴在胸前，颔首一礼，随即又询问道：

    “我们听到了一些呼喊声，像是有人在求饶，里面发生了什么事吗？”

    “哦，是康拉德亲王在教训他犯错的扈从，我想他现在不想被打扰。”莫北带着揶揄的表情耸了耸肩。

    对面的几人闻言，都是露出恍然的神色，丝毫没有怀疑莫北所说的有假。

    “嗤！我们才懒得去管他的事。。。”

    说话的是另一支铁狼小队的成员，但话音刚落，就被身旁的同伴捅了一肘。

    “怕毛，他还没有权力能把我们铁狼怎么样。”

    “别给头儿惹麻烦。”同伴又劝。

    那人压低了一些声音，但脸上依然带着强烈的鄙夷和不忿，继续抱怨着康拉德贪婪而愚蠢的行径，看来也是听说了这个大贵族是来强行征调资源的。

    库拉斯特海港的所有居民和转职者，本就是在这片险象环生的丛林里勉力维持，好不容易看到了可以改变资源匮乏现状的契机，这些龟缩在后方的人却是一来就仗着王国权力进行无耻的掠夺。

    “这些事不需要担心了，我已经和康拉德亲王达成共识，让他打消了原来的决定。”莫北说到。

    “真。。真的？”

    “您不是骗我们的吧？”

    两队铁狼成员都是一脸的不可置信，就像是听说憎恨之王墨菲斯托给他们带来了精心烘焙的小饼干。

    “过两天你们就知道了，现在还有一些细节需要商榷，接下来只要我们能够将蜘蛛森林完全纳入掌控，这里的情况会好起来的！”

    铁狼成员们听到莫北所说的都是露出一脸崇敬之色。

    这种毫无廉耻的吸血鬼都能被你说服，你该不会是动用武力威慑了吧。。。。

    他们可都还记得莫北的小队那是强到了连蜘蛛潮都要望风而逃的程度。

    现在已经快到后半夜了，这是和那种人渣一直商谈到了这个时候吗？

    “感谢您为库拉斯特海港所做的一切！”

    铁狼们经过一通脑补之后，对这个帮他们守住传送站的人那都已经崇拜得没边儿了。。

    “海港是我家，繁荣靠大家，额。。你们接着巡夜吧，我们也回去了。”

    铁狼们带着新的口号和满腔热血，分头消失在了漆黑的雨幕之中，感觉自己的每一项看似寻常的任务，都被赋予了不寻常的意义。

    凯恩捕捉到这些人的情绪变化，感觉有些哭笑不得，心说这小子幸亏是没有生在教廷时代。。。

    “你们回去休息吧，我去艾柯那里看看。”

    此时他心里记挂着傀儡炼制的情况，便对莫北和阿卡莉说了一句，返身折了回去。

    “第一天到这里，就过的这么充实。”阿卡莉望着莫北，弯起了好看的双眸。

    “唉，本来可以更充实的。。。”莫北叹息。

    “嗯？”阿卡莉不解。

    “我们回去吧。”

    莫北伸出手，整了整阿卡莉身上的斗篷，然后牵起她的柔荑，二人不紧不慢地踏着湿漉漉的砖石，往回走去。

    “和你并肩作战的感觉很好。”

    阿卡莉握着莫北因为练习泰坦之握而有些粗硬的大手，心中觉得无比可靠，而且很开心。

    “嗯，我也这样觉得，只是可惜。。。。”

    “什么？”

    “可惜被打扰了，嗯。。就让我们重返战场吧。”

    “我。。我说的可不是这个。。。”

    阿卡莉就是再持盾，这下也明白了莫北是指什么，还有刚才那句“本来可以更充实”。。

    即便性格开朗，但女孩子的脸皮还是很薄的，赤裸裸的挑逗让她羞窘得有些说不出话来，将脑袋压低了一些，斗篷下的双颊变得红润发烫，樱唇更显娇艳。

    莫北看得有些口干舌燥，开始在心里盘算，要不今晚就不回去了？

    正胡思乱想间，二人就听到不远处的河道里传来船只在石壁上磕磕碰碰的声响，以及两个正在欢乐互怼的声音，尽管有雨声遮蔽，还是显得十分清晰。

    居然是这两个家伙。。。

    莫北一脸黑线，没想到会在这个时间这个地方撞见吃完午饭就出去浪的艾尔文和内德。。

    转念一想也不算太离奇，毕竟都是朝着回家的方向走的，但这两个家伙为什么不直接在外面留宿，这么晚了还要往回赶。。

    你们俩还是那种不管在外面玩得再疯再野，但绝对不会夜不归宿的男人？

    有那个必要吗?

    “他们怎么也还没回去。。。商铺和工坊不是早就闭市了吗？”阿卡莉听出二人的声音，疑惑地说道。

    “你听他们说话都大舌头了，去喝酒了呗。。。”莫北继续打掩护。。

    “嗯。。他们也是该放松一下了。。。”

    “是放荡一下。。”

    莫北默默地在心中纠正了一句。

    他和阿卡莉站在河道旁刚刚站定，就看到一艘小船歪歪斜斜地从不远处的一个岔道转了出来，擦撞着岸边的砖石，向他们驶来。

    莫北的脸色更加郁闷了，那可是自己刚刚改装的，号称法拉帝200，却在这两个醉鬼手里饱受摧残，怪不得会发出那种声响。

    不是有人夜巡吗？这酒驾都没人管的？

    船上二人发现莫北和阿卡莉正站在河道旁，齐齐怔住，但还是一人打了个酒嗝，一时间脸上挂满了尴尬。

    “你。。。你们怎么会在这里。。。”

    艾尔文故作平静地仰头问道，但语气还是显得有些不自然。

    “借着雨夜出来杀几个人。”

    莫北随口应了一句，待小船行至跟前，和阿卡莉一起跳了下去。

    艾尔文和内德一起翻了翻白眼，都没有搭他的茬，编瞎话就编瞎话，侮辱我们的智商作甚。还杀人。。海港里面哪来的人给你杀。。

    莫北见这二人在意外相遇带来的尴尬稍稍缓解之后，脸上又露出些许春风得意的神情，甚至像是刻意显露的一般，明显是受到了多巴胺的滋润，带着一种终于成长为真男人的小嘚瑟。便开口调侃：

    “现在你俩咋又愿意亲近了，刚才我还看到你们勾肩搭背的。”

    “一直不都这样么，我们俩无论在什么战场上，可都是并肩作战的战友！”

    大概是因为喝了点酒，加上心情也确实有点飘，内德说了一句自以为隐晦的话，还对着莫北眨了眨眼睛。

    “你。。你们。。。”阿卡莉震惊了。

    莫北无语啊。。你说点啥不好。。非说并肩作战。。。

