    安南协助警探乌鸫，将“毒手”抓捕归案……已经是一周前的事了。

    英格丽德肯定是在算计自己——意识到这件事之后，安南直接选择了换家。

    他召集了除了坦克职业与破坏巫师之外，几乎所有职业的玩家。其中不叫坦克，是希望他们能在诺亚帮忙保护一下卡芙妮。

    而不叫破坏巫师，主要是安南觉得……在不通知的情况下、直接和丹尼索亚开战有点不太好。

    那可是连上地铁都过不了安检的超凡职业。

    安南还记得，当年在双子塔的时候，那位被本杰明咒杀的白银阶破坏巫师……在一座塔中被杀死的时候、死后的余波直接炸毁了其中一座巫师塔的墙壁，残余的震波直接扩散到了另一座塔来。

    当时扮演杰拉尔德的安南，都感觉到脚下明显的晃了一下。就是那种突然地震了的感觉——即使是没有恐惧感的安南、当时也顿时精神了起来。

    这甚至还是巫师塔。

    巫师塔作为以神明的尸骸为核心、用精灵们最杰出的技术构建出的造物……它们显然是比这个时代的民居和道路要结实得多的。

    而破坏巫师死后的爆炸余波，甚至能够险些将在有反应的情况下防御力堪称最强的塑形巫师都直接炸死。

    那可不是传说中被凡人一箭秒了的丢人巫师“塑形之裘德”。

    而是正经八百开了好几层盾的塑形巫师。

    塑形巫师能够在不改变物质本质的情况下，随意操控物质形态。

    他们在学徒阶段必须掌握的技巧，就是流体力学结构力学等一大堆的专业知识。他们必须知道什么结构的盾能够抵抗更多的冲击力，什么结构的盾能够更好的吸热，以怎样的造型和速度飞行的水刀能有最强的切割力，不同材质的钻头在构筑成不同的体积、形状时，飞行速度和贯穿力是多少……

    一旦他们将这些知识彻底掌握、融会贯通并进阶到白银，那么塑形巫师就会成为最全面的巫师。

    青铜阶还不行。塑形巫师是一个没有青铜阶的职业，只要无法成为白银阶，他们就只能去当一名“超凡建筑师”或者“超凡雕塑家”。

    ——其实也就是用法术去盖楼捏雕塑。

    玩家们倒是有一些更好的思路，安南知道有一些玩家在研究用塑形法术做机床。但如果精度要达到做机床的程度，还是得白银阶起步。

    等塑形巫师到了白银阶，就会有一个很大的转变。塑形巫师积累起来的大量知识，能够让他们在面对任何敌人时都能够采用针对的策略；而速度极快、精度极高的塑形，让他们只需心念一动，就可以让火土水风甚至光、金属等目标随意塑形。

    一句话来形容，就是提前开盾的塑形巫师，只需要付出比较小的代价、就可以正面抗住同阶破坏巫师的全力一击。

    永远能够二倍甚至四倍克制对面，同时不会被对面克制。

    而当时全世界最强的白银阶塑形巫师，在破坏巫师“尽力压制自己死后爆破威力”的情况下，还险些被直接炸死、炸残。

    现在，不算四暗刻那个假破坏巫师。

    安南手底下的破坏巫师，一共也就只有六个。在所有巫师学派中是最少的。

    因为想要获得破坏巫师的适应性，首先就不能怕疼、怕死；必须拥有足够的自我牺牲意识，而且做人做事必须足够果断。

    这六个白银阶的破坏巫师，无一例外都是当兵的……还都是相当优秀的那种。

    本来能有巫师适应性的玩家就不多。虽然哈士奇看上去傻不拉几的，但巫师整个职业都对智商是有最低要求的。

    转化学派要求有严谨的逻辑思维与创造力；塑形学派要求想象力和记忆力足够强，至少能够对着空无一物的毛坯房精确的想象出装修完毕之后的效果的那种级别；敕令学派必须有足够多的发号施令的经历，并且善于言谈会聊天、而且拥有“领导力”……而且声音得好听、发音得标准。

    这些还好一些，至少是要求一些“正面素养”。剩下那三个学派的就更离谱……

    先知学派必须要求有一定程度的预知能力。也就是说，要么是蒙东西特别准、要么是特别不准。毒奶和扫把星也是可以的。

    偶像学派则要求“远离凡俗”、掌握足够多的“对生活没有直接作用”的特殊技能——也就是说，做饭打扫修理建造啥的一样都不能会，但是唱歌跳舞念诗卖萌读书啥的得精通……最好还得会喝酒。

    然后就是数量最多的失能学派巫师了。

    失能学派则要求感情淡漠、理性冷静……以及足够怠惰和拖延。最好是那种发了大财也懒得出去嗨的类型。

    特别巧的是，这种玩家还真不少。如今已有四十多位进阶到了白银……他们如今都已经成为了凛冬公国的冬之手。一位和哈士奇与十三香同期进入迷雾世界的，ID叫做“雪媚娘”的失能巫师玩家，甚至已经成为了“十指”。

    这倒不是因为她有多强。

    因为她得到了一个特殊的职业——塑冰师。

    她在进入游戏的时候，二选一的环节中，同时出现了塑形巫师和失能巫师两个流派。而她之后一直是均匀加点……到进阶白银阶前，她的即时法术与引导法术中，塑形法术和失能法术都是完美对半分的。

    再加上一些其他的需求，她正好满足了【塑冰师】这个古代职业的传承需求。

    【塑冰师】才是玩家中，传统印象里的“冰法”。

    因为失能法术准确的说法是“降低力量”。

    将热能降低，那么体现出来的就是“霜冷”、“冰冻”；将热情降低，体现出来的就是“困倦”、“懒散”；将动能降低，那么体现出来的就是“停滞”、“减速”；将诅咒的流动速度降低，那么体现出来的就是“沉默”、“法力阻滞”。

    ——而不是所谓的“冰系法术”。

    但“塑冰师”是真的“凭空召唤寒流与冰霜”。她可以从虚界牵引力量，将不属于这个世界的寒冰召唤过来。

    于是……她就被玛利亚派去看守库房了。

    简单来说，就是让她负责冰镇那些搜集并储备起来的物资——比如说粮食肉类蔬菜之类的。每天的工作，就是在各个物资仓库里绕一圈，放个法术就可以下班了。

    工作非常轻松。工资非常高。

    而且，全面负责一个国家的粮食与物资储备，这的确是个大官。

    但雪媚娘仍然有点闷闷不乐。

    因为她原本以为自己会成为一个团队大控，左右一场关键团战的胜负。

    结果没想到自己变成了人形冷库……

    这次安南专门说了一句，让雪媚娘带队把“安南带进来的那些”冬之手调集过来，倒是乐的她不轻。

    终于，终于——能看到点活物了！

    啊不是，终于能看到点常温的东西了！

    她站在丹尼索亚的王宫外面，感受着久违的温暖阳光，顿时感觉热泪盈眶。

    怎么说呢……

    “有种肖申克的感觉。”

