    毓秀意识昏沉。

    耳边似乎有人在说话，带着浓重的哭腔，伴随着推搡他肩膀的力道。

    “毓秀，你醒醒……”

    “毓秀呜呜呜……”

    “你快醒醒好不好？”

    毓秀眼睫微颤，费了很大的力气才勉强睁开眼。

    他感觉自己睡了很久，已经睡得不知道今夕是何夕，迟钝又笨重的大脑像是年久失修的机器一般缓慢地运作起来，发出刺耳的咯吱声。

    “毓秀！”带着哭腔的声音一下子变得清晰不少，就在他耳畔响起，“你终于醒了，太好了呜呜呜……”

    随着话音的落下，推搡他的力道也消失了。

    毓秀扭头看去，看见了一张哭得涕泪横流的脸，那张脸的主人是个男孩，看着只有十五六岁的年纪。

    男孩剪了一个西瓜太郎的发型，脸颊上冻出了两团红晕，他紧紧抱着毓秀，并没有因为毓秀醒来而停止哭泣。

    “呜呜呜怎么办……”男孩哭道，“毓秀，我们肯定要死在这里了。”

    毓秀被男孩的哭声吵得有些头疼，又闭上眼，等缓了一会儿后，他才睁开眼，开始打量四周。

    他发现他们应该是掉进洞里了，周围都是黏糊糊湿漉漉的泥土以及许多碎掉的雪块。

    洞不大，正好容纳下他们两个人。

    他仰头看去，透过洞口能看见外面银装素裹的一部分。

    看来现在正值冬季。

    刚这么想完，毓秀就打了个喷嚏。

    他吸了吸鼻子，一时半会儿适应不了。

    上个世界他在四季如夏的帕卡渔村生活了几十年，这下冷不丁来到下大雪的地方，刺骨的寒意争先恐后地往他身体里钻。

    他试图活动四肢，却发现四肢早已麻木得没了知觉。

    难怪刚醒来时没有感受到寒冷，原来是身体都冻僵了。

    “毓秀，你没事吧？！”男孩见毓秀的表情一会儿一个变化，本就害怕的他顿时吓得脸都青了，“你是不是摔着哪里了？”

    “我没事。”毓秀摇了摇头，想了想还是没像上个世界那样假装失忆，只是问道，“我昏迷多久了？”

    “大概半天的样子。”男孩回答。

    毓秀点了点头，一边慢慢挪动四肢一边说：“我们得想办法爬出去。”

    说起这个，男孩的泪水又不受控制地往外涌，他红着眼眶说：“我们的绳子和镰刀都被富泽洋他们抢走了，我们身上一点东西都没有，很难爬出去。”

    毓秀还想说他在下面撑着，让男孩踩着他的背往上爬，但拉开距离后仔细一看男孩的体型，才注意到男孩还是个小胖子。

    看着和他上个世界的小外孙一样胖。

    反观他自己的身体，细胳膊细腿，肯定承受不了小胖子的重量。

    于是话在嘴边溜了一圈，说出来后完全变了个意思：“我先休息一下，等会儿你在下面撑着，我踩着你的背往上爬，等我出去后再找个东西拉你出去。”

    “好……”小胖子泪眼朦胧地说，“但是你爬得上去吗？”

    “试试吧。”毓秀扶着洞壁站起来，目测了一下这个洞的深度。

    约莫两米半深。

    爬出去有一定难度，但也不是不可能的事。

    如果他是成年人的身体，四肢撑着洞壁倒很容易爬出去，可惜他猜测他这个身体也只有十五六岁的年纪，看体型还是属于营养不良的那种。

    毓秀暗叹口气，休息好了，便拍了拍小胖子的肩膀，示意小胖子弯腰准备好。

    小胖子似乎很听毓秀的话，连一点质疑的意思都没有，赶忙伸手抹去脸上的泪痕，作势要弯腰。

    就在这时，洞口外响起一阵窸窸窣窣的声音，是鞋底踩在积雪上发出的脚步声，而且不止一个人的脚步声。

    小胖子听见这阵声音，绝望的眼中闪过一抹狂喜，他连忙站直身体，拉着毓秀的手臂说：“好像是富泽洋他们，他们回来了！他们是不是想通来救我们了？！”

    这话听得毓秀拧起眉。

    洞里的两个人同时抬头朝洞口望去，果然看见洞口边上探出三颗脑袋，尽管逆着光，却仍旧能看清那三个人脸上幸灾乐祸的笑容。

    “哟，你们还没出来啊？是不是打算在里面呆着过年呢？”中间的子弹头也就十来岁的年纪，但表情里夹杂着深深的恶意。

    “富泽洋，你救救我们吧。”小胖子立即可怜兮兮地哀求道，“天色不早了，今晚肯定要下大雪，要是我们再不出去的话，会死在这里的！”

    然而小胖子越卑微，富泽洋就越高兴。

    富泽洋笑呵呵地说：“怎么救你们？这么深的洞，还不是你们自己要掉下去，谁让你们当初不注意点。”

    “是你让我们往这边走的呀！”小胖子哭道，“我们本来都往另一个方向走了，你们发现了这个洞，不仅不提醒我们，还让我们往这边走……”

    话没说完，富泽洋凶神恶煞地打断他：“死胖子，你什么意思？你是说我们害了你们？”

    小胖子秒怂：“不不不，我不是这个意思……”

    “我们好心回来看你们，结果你们不分青红皂白地就把一顶帽子扣在我们脑袋上。”富泽洋居高临下地睨着他们，“既然如此，我们还帮个屁的忙，你们自己爬上来吧。”

    旁边的人附和道：“就是，毓秀不是很能耐吗？他上次考了满分，宋老师稀罕他得很，让宋老师过来救你们呗。”

    “宋老师能不能找到他都是个问题哈哈哈哈哈！”

    “对哦，这深山野林里，宋老师怎么可能找得过来？”

    说着说着，旁边的两个人哈哈大笑起来。

    富泽洋也跟着乐，再看向毓秀时，却发现毓秀并没有像死胖子那样哭哭啼啼，而是面无表情地望着他们。

    可能是毓秀太过冷静了，竟然把他们三个人衬托得像跳梁小丑似的。

    这样的场景出现过无数次。

    刹那间，仿佛有一盆冷水从头浇下，把富泽洋浇了个透心凉。

    他最讨厌毓秀这样看着他！

    明明他哪里都比毓秀好，也比毓秀努力，可上天就是眷顾毓秀，哪怕他拼尽全力也比不过毓秀。

    每次宋老师在他面前夸奖毓秀时，毓秀就是这副要死不活又什么都不在乎的样子，好像他拼尽全力想得到的东西在毓秀眼里一文不值。

    富泽洋表情逐渐狰狞，垂在身侧的双手也逐渐攥紧，他余光中瞥见之前被他们扔在洞口的绳子和镰刀，一气之下一脚把绳子和镰刀踹得老远。

    旁边的曹俊和余豪见状，都惊呆了。

    曹俊把手挡在嘴前，小声说：“我们不把绳子和镰刀扔给他们了吗？”

    余豪也看着富泽洋。

    其实他们都已经走上下山的路了，可越想越觉得后怕。

    毕竟人是他们引到洞里的，他们还把救命的绳子和镰刀抢了，如今这山上天寒地冻，待一晚上很容易出事。

    倘若洞里的两个人有个三长两短，一同上山的他们肯定会在第一时间被怀疑上。

    所以他们才返回来。

    谁知富泽洋不按套路出牌，不仅把绳子和镰刀踹开，还转身就走，看样子是不打算再管洞里的两个人了。

    曹俊和余豪对视一眼，随后转身追上富泽洋的步伐。

    “泽洋，我们真的不管他们了吗？”曹俊说，“天这么冷，如果他们自己爬不出来的话，绝对要被冻死。”

    富泽洋眼神阴郁，冷笑一声：“冻死就冻死吧，他们自己不小心掉进洞里，关我们什么事？”

    余豪犹豫地说：“他们死后，万一有人查到我们身上怎么办？”

    “你不说，我不说，他不说，还有谁知道？就算我们和他们一同上山，谁说我们就要和他们走一条路？”富泽洋的声音越来越沉，口吻里带了一丝狠厉，“你们要知道，两个死人可不会说话。”

    曹俊和余豪同时沉默下来。

    富泽洋分别看了他们一眼，暗沉的光映在他被冻得发白的脸上，也他的表情衬得格外阴沉：“要是你们想回去救他们，我也不阻拦，就是回去后，大家桥归桥路归路，你们去跟着毓秀好了，别来跟我。”

    说完，富泽洋头也不回地走掉了。

    曹俊咬了咬牙，看向余豪：“怎么办？”

    余豪说：“能怎么办，走呗。”

    “那他们呢？”

    “懒得管他们死活，反正我早就看毓秀不顺眼了。”

    “好。”

    两个人一边说着一边跑远了。

    另一边。

    毓秀也爬到了洞口，他双手攀在边缘，两条腿用力一蹬，便蹬了上去。

    他一头栽到厚厚的积雪里，翻了个身，累到极致的四肢无力地摊开。

    洞里的小胖子看呆了，好半天才从震惊中回过神，高兴得直拍巴掌：“毓秀你好厉害啊！我以前真是小看你了，从今天开始，你就是我的男神！”

    毓秀喘了两口气，才手脚并用地从雪地上爬起来。

    他捡起被富泽洋踹得老远的绳子和镰刀，把绳子的一端死死绑在镰刀的刀柄上，将镰刀插/入雪地里，又把绳子的另一端扔进洞里。

    还好富泽洋出于顾虑没把绳子和镰刀带走，不然他都不知道该怎么把小胖子拉出来了。

