    战云开一看到手机信息，浑身的细胞都在颤抖！

    慕明月出事了？

    怎么会发生这种事情？

    战云开脑子嗡的一声，整个人都摇摇欲坠！

    他再也无法逃避了，收好手机，就赶紧回去医院了！

    当战云开出现在众人跟前时，众人先是一愣，然后纷纷上前责骂战云开。

    “阿战，你怎么现在才回来？你如果不随便离开，明月就不会出事！你怎么那么任性！你知道你的任性出走害了明月吗？”

    苏苗苗上前，就给了战云开一巴掌打在了战云开的俊脸上。

    “明月要是有什么三长两短，我一定不会再认你这个儿子了！”

    苏苗苗被战云开气得浑身发抖。

    战云开上前问着苏苗苗，“妈，明月怎么了？”

    苏苗苗捶打着战云开，“你要是乖乖在这里，明月就不会有什么事情了！”

    说着，苏苗苗便又把矛头指向了战锦国，愤怒地责骂道，“我当时跪着求你，你要是一早答应把肾给儿子，现在就不会发生这么多事情啊！你才是罪魁祸首！明月要是有什么事情，你们父子俩都逃不了责任！”

    战锦国也是一脸的沉重。

    战云开沉着脸问着一旁的顾南城，“我老婆怎么了？”

    顾南城说道，“胎儿没有问题，只是明月现在情况不太乐观，后脑那有点淤血，只要淤血散去了就没事了，现在还在里面观察种。”

    战云开听到这里，才松口气。

    但是他还是很担心，很自责!

    如果他不逃避，慕明月就不会遭受这种苦难了！

    都是他害了她！

    “爹地，你到底去了哪里，妈咪为了你的事情都瘦了很多，你都看不到的吗？你居然和妈妈唱反调！”慕乐乐一边掉眼泪一边抹着眼泪说道。

    “爹地你太坏了！如果你听妈咪的话，妈咪就不至于这样！”慕景希也捏紧小拳头，朝着战云开嗷嗷地哭着说道。

    所有人都责备着战云开。

    战云开不敢吭声。

    一旁的战锦国也是十分忏悔。

    他想说话，可是不敢。

    他甚至是连大气都不敢喘一下。

    顾南城见大家都在责备着战云开，他便站出来为他说话，“大家别太慌张，明月没事的，只是现在还有点淤血，生命体征都很好，没有什么危险，幸好及时发现。”

    “现在最重要的是，给阿战换肾。”

    至于医神听说到位了，可是还没见到。

    他现在都有些激动。

    “明月都没有醒来，怎么换？谁敢换？”苏苗苗呵斥一声说道。

    顾南城闻言，皱了下眉头，有些缓不过神来，“医神敢啊，不是已经联系小医神了吗？”

    他是很激动地四下看下，却没有见到陌生的面孔。

    苏苗苗回答了顾南城的疑惑，“明月就是小医神，只有她才能给阿战换肾。”

    顾南城闻言，呼吸一窒，他甚至是听到了声音在颤抖，“你说什么？明月嫂子她是小医神？”

    “你难道不知道？”苏苗苗看着顾南城说道，“你老实告诉我们，明月到底有没有大碍的？”

    顾南城这时候才努力地让自己平复下来，很是激动，“嫂子她没有什么大碍，淤血散去就行。”

    顿了顿，顾南城又问道，“明月她……真的是小医神？”

    那个医学界泰斗?

    看她一个文弱的女孩子，没想到居然如此厉害！

    居然是医学泰斗！

    简直是太牛了！

    “现在不是讨论这个问题，问题是明月什么时候才能好起来。”苏苗苗皱着眉头说道。

    顾南城也无法给出一个正确说法，只是说道，“这要看她个人的意志力，最迟也会是今晚去掉淤血的。”

    因为是孕妇，他们都不会乱用药。

    一听到顾南城说这话，大家才稍微松一口气。

    大家都因为战云开的逃避，和慕明月的受伤陷入了烦恼和自责当中。

    两个宝贝却很冷静，而是走到了战云开的跟前，但见慕乐乐说道，“爹地，你看着办吧，你自己惹回来的麻烦事，我都让你乖乖听妈咪的话，你不听！非要瞎折腾！现在差点把妈咪的命都给搭上了！你是不想想要让妈咪出事，你好换老婆？”

    慕乐乐知道的，中年男人的快乐，升官发财死老婆。

    他们都不想胡思乱想战云开是不是腻烦了妈咪！

    居然做出这种伤害妈咪的话。

    “爹地，你就不能别那么倔吗？你知道你这倔脾气会害死很多人吗？而且，你以前真的是太滥情了，到处留情，导致那么多情敌找上门来。”慕景希也是一脸的生气。

    “如果我妈咪要是有什么三长两短，我绝对不会原谅你的，你这辈子也没我这个儿子了。”

    慕乐乐也牵着慕景希的小手，说道，“嗯！我也是，你如果伤害我妈咪，我就让你断子绝孙。”

    慕景希瞪一眼慕乐乐，“词不能乱用，断子绝孙是我们都要没了。”

    慕乐乐问道，“那应该怎么说？”

    “应该说和爹地断绝父子关系，让他这辈子孤独终老。”慕景希说道。

    “没错！”慕乐乐忙不迭点头认同道。

    “还有爹地，那个顾佳佳，她是蓄意谋杀妈咪，现在我命令你马上派人逮捕她，绝对不能让她逍遥法外！”慕景希认真地说道。

    他们都急于找爹地，忘了妈咪也要保护的。

    谁知道最后妈咪被顾佳佳给打伤了！

    更何况妈咪现在是身怀六甲！

    太危险了！

    战云开脸色阴沉得厉害。

    他知道慕明月受伤后，浑身就充斥着杀气！

    现在慕明月都还没有度过危险期，他的心更是害怕得很。

    都怪他，一意孤行。

    “老程，全面禁止顾佳佳水陆空通行，马上把她带到我这里来。”战云开冷声地对着程管家说道。

    程管家毕恭毕敬地说道，“嗯！收到，少爷！”

    说着，程管家马上去办了。

    这个顾佳佳，简直是找死！

    居然会谋杀他们少奶奶！

    这次，一定要教她好看！

    而顾佳佳，在敲晕慕明月后，她也是惶恐的。

    她把自己藏起来都不敢乱动。

    更是看到新闻报道逮捕她时，她更是害怕到不行。

