    看着不远处的玉檀界，周舒顿了顿，“炽凤城对玉檀界的确不错。”

    “我都能看出来了。”

    小苏点了点头，“这界里的生机比其他界多太多了，仙脉也好，外面的气风层肯定用特殊方法建成的，咦，我怎么感觉气息和云卷界很像啊，是不是木族也有……？”

    周舒温声道，“不是，这个界是以九丘神木为基础建成的，不过假以时日，也不是不可能进化。”

    小苏似有所思，“看来木族的底蕴很深啊。”

    周舒摇摇头，“这里的木族过去都是外域流落出来的，聚集在玉檀界才万年不到，他们怎么可能培养出一棵近乎完美的建始之木？连书老都做不到，肯定是炽凤城帮的忙。”

    小苏明白了什么，“也难怪炽凤城软禁他们，他们也不反抗了。”

    周舒点点头，“木族本来就喜欢平静，也许这样就是他们想要的生活。”

    “但他们留下风坤就是不该，”小苏顿了下，“看到风坤了吗？”

    周舒点点头，有一丝怅然，“看到了，的确在这里，也不止是风坤……”

    停留了没一会，就有几个守卫飞了过来。

    两个是木族的年轻女子，身体细长，青发过腰，带着自然的芬芳，和玄黄界的木族有些不同的是，她们的眼睛非常大，几乎占去了半边脸，另外一个则是混元金仙，一身戎装，一脸严肃的看着周舒和小苏，“两位，这里是炽凤城的禁地，不要再前进一步，否则我们就要不客气了。”

    小苏看了周舒一眼? 凝声道? “我们就是来玉檀界的。”

    “姐姐真的是木族呢，好香！”

    年轻的木族走过来? 欣喜的看着小苏? 还闻了两下，“好久没有人来我们这了? 咦，姐姐怎么有翅膀？”

    “很漂亮罢? 自然生出来的哦。”

    小苏得意的笑? 说着还旋转了一圈，身姿翩然。

    木族对视一眼，不由自主的点头，欢喜道? “真的很漂亮！我们还是第一次看到姐姐这样的木族呢? 我们这就带你下去，族长肯定会很高兴的！”

    那混元金仙伸出手拦住，“就算是木族，也要有炽凤城主的命令才可以进去。”

    年轻木族哼了一声，大大的眼睛里有很多不悦? “你们不让我们出去也就算了，现在还不许我们的同族进来? 现在到底是怎么回事，你们再这样? 我们就要请族长来评理了！”

    “族长来了也没用。”

    守卫丝毫不动，“你们乖乖听话就是? 其他的事不用你们管? 再这样? 你们连气风层都别想出来。”

    周舒摆摆手，取出一物，“好了，几位别争，我这里有城主的令符。”

    能混淆感知，要什么都有，守卫想看的令符是什么样子，周舒给他看的就是什么样子，一点也不会错。

    守卫仔细看了两眼，脸色立时变了，退开两步道，“是我的错，两位可以进去。”

    “哼！”

    年轻木族拉着小苏就往下面走，“姐姐快跟我们来，你在外面肯定吃苦了吧？”

    “也没怎么吃苦，”小苏犹豫了下，“我还要跟着师傅呢。”

    “师傅……还忘了有其他人了，”木族看了周舒一眼，有点担忧，“我也不知道该怎么做，不过他都能进了就跟着来吧，但我们这好久都没有修行者下去了，不知道会不会引来麻烦。”

    另一个木族想了想道，“我去通知族长，你们快些过来。”

    说完就走开了，木族引着小苏，欢喜的往下飞，周舒跟在后面，无人理会，像个小喽啰。

    进入气风层不久，薄雾中突然伸出来几根枝条，几个高大木族随之出现。

    为首的是一个青年，浑身缠着藤条，只露出一张灰黄色的面孔，他立在枝条上，面色不善的看着周舒，沉声道，“木碧螺，你怎么带了外人进来？让你们出去，不是让你惹事的！”

    “武夷哥哥，我带回来的是同族，不是外人。”

    木碧螺就是之前那位女木族，很有些委屈的指着小苏，“你看清楚啊。”

    木武夷却指向周舒，“她是木族我看得到，但我说的不是她，那位修行者是怎么回事？”

    木碧螺吐了下舌头，小声道，“这个是守卫允许的，和我没有关系，守卫放进来的。”

    “守卫放进来的……”

    木武夷哼了声，“族长怎么说的，不要管守卫说什么，关键是我们自己怎么做，不能随便放外人进来，你们出去跟着守卫巡逻，不是让你们听守卫话的，玉檀界是玉檀界，炽凤城是炽凤城，我们也有我们的规矩！”

    “你这么大声做什么？”

    木碧螺身形一滞，竟是哭出了声，“我就是忘记了，再说这么久没看到同族过来，高兴还不成么？呜呜……”

    虽然捂住了脸，但眼睛太大却捂不住，不时有大大的泪珠滑下来。

    那木武夷却是无法，原本严肃的脸也变得柔和起来，连忙劝慰，“碧螺，我不是故意要说你的，不过这件事族长再三叮嘱过了，你多少也要听一点罢。”

    木碧螺松开手，大哭道，“可茉莉姐姐已经去通知族长了啊，呜呜……”

    眼泪止不住了，奇怪的是，落下的眼泪碰到身体，都变成了绿色的珠子，一颗颗的凝在一起，煞是好看。

    周舒看着这些珠子，也是颇感好奇，其中的仙气和生机非常充裕，不下于一般的仙器。

    注意到了周舒的目光，木武夷有些生气，“你看什么看？跟我走！”

    这下生气的变成小苏了，她站出了一步，指着木武夷斥道，“喂，你一来就大呼小叫的，想要做什么？要是这界不欢迎我们，我们还就不来了！”

    “别闹了。”

    周舒把她得手打下来，笑着道，“也好，我跟你们走，小苏，你和这位木姑娘一起，等我就是。”

    小苏明白了什么，轻轻点头，看向木碧螺道，“你也别哭了，你看你掉一地的木豆了。”

    “呜……”

    眼泪说停就停了，木碧螺很快笑起来，“走罢姐姐，我带你去我住的地方，那里很好玩的！”

    两人顺着枝条就滑走了，木武夷目送着木碧螺离去，注意力才回到周舒身上，冷声道，“修行者，跟我走！别想对我们玉檀界不利，否则我不会放过你的！”

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

