    李大山则带着两个营镇守在西大门内侧，因为唐学志从来都不会将自己的命运交到别人手上。

    城门，是唐学志大军唯一的生命通道，万一前方战事不利，城门可以保证他们快速有效的撤回城内。

    鱼鹰大军，阵列于襄阳西门左侧，距离城门一百多步，步兵在前，马队在后，属于标准的防御大阵。

    士兵列着整齐队形，无论从哪个角度看，都横平竖直，他们昂首挺胸，面色淡漠，仿佛都如一个模子印出来的。

    连杨嗣昌都大为赞赏，就别说秦翼明和湖广巡抚王家贞了。

    王家贞是文官出身，却因为湖广的乱局，也开始带兵打仗，麾下上万兵马，全是湖广子弟。

    此前，就是因为湖广之地，没有精兵良将，才让张献忠、罗汝才有机可乘。

    左良玉带着兵马进驻襄阳后，他本以为左良玉的大军，在明军中算是佼佼者了，没想到，和唐学志的人一比，立马矮了半截。

    怎么看，怎么不顺眼。

    再看看自己身旁的一群兵将，连左良玉的人都不如，踏马的，这人比人真是气死人。

    秦翼明身为襄阳总兵，手上握有三千骑兵，这些人是他在襄阳的立足之本。

    他们和左良玉的人比起来，还像那么回事，和杨天行麾下那些人一比，却略显不足了。

    他的战马和左良玉一样，都是从各地搜刮而来，毛色杂乱，品种不一的马匹。

    有些还只能代步用，如果作为骑兵，恐怕跑不出三五里就会垮掉。

    杨天行那些马，都是从达子手里弄来的蒙古马，加上唐学志给兵响，草料都很充足，马匹彪壮，士兵孔武有力，一个个骑着一匹小老虎似的。

    虎贲军的士兵，除了配备五成火枪外，还有五成是弓弩。

    火枪兵开枪射击后，因为无法填装，可上刺刀，当成长枪用。

    装备弓弩的骑手，还装备了马刀和皮盾，完成射击后，能够再次开弓，弥补了火枪的不足，近战时，可使用马刀进行盾战。

    虎贲军作为单一的兵种，唐学志却从来没有想过，让他们单独作战。

    步骑配合，才是真正的天衣无缝。

    不过，他们人马终究较少，左良玉虽然有些嫉妒，却仅仅是有些嫉妒而已，自己身后可是有一万五千大军。

    光是骑兵数量就足足抵得上唐学志整支军队。

    数千骑兵，同时冲锋的战斗力，是五千步兵无法比拟的。

    何况，他在襄阳，总共有三万大军，即便是唐学志将拉车的人马都算上，也不及他三分之一。

    很快，他和左国林等人，就恢复了一如既往心高气傲，开始调动兵马，准备报昨日之仇。

    另一边~

    数员身穿甲胄的大将，立于大军前方，被数百精锐簇拥着。

    看到官军出城，他们也开始盘算着如何进攻的事情。

    两支官军，实力并不对等。

    李定国策马上前，指着前方笑道：“左良玉倒是还有胆量出来，文秀，今儿，左良玉就留给我们右红营吧，他们边上那支小部队，给你们中青营。”

    “定国，你小子是不是看不起我们中青营啊，你说的这股明军，应该是海军唐学志的人吧，就这三四千人，怎够我中青营吃。”刘文秀白了李定国一眼，心中不悦。

    李定国大笑：“文秀，我怎敢看不起你们呢，听说那边的是海军人马，飞天气球，就是他们闹出来的动静，人虽然少点，但依着你们的战斗力，还不一口将他们吞掉，然后再给左良玉来个釜底抽呀，嗯~~”

    刘文秀眼皮直跳，心中开始盘算着，随后大笑：“定国，你小子倒是很会算计，不过，左良玉恐怕做梦也不会想到，咱老刘会抄他的后路。”

    ……

    两营兵马调动，前方刀枪如云，战旗林立，金鼓雷鸣！

    李定国麾下一万五千步兵，迅速展开，呈扇形朝着左良玉部抵近，身旁的五千骑兵，也开始慢慢上前，蓄势待发。

    刘文秀同样以一万五千步兵，五千骑兵，展开行动。

    张献忠看着自己摆下的四万精锐，官军却不到两万人，气势上就赢了大半，只要击败了左良玉，襄阳城唾手可得。

    “老大，贼兵上来了。”刘小刀很久没参加过这种大战了，此刻已经兴奋到了顶点。

    说话时，已经拔出了腰间的战刀。

    即便他知道，自己或许没有机会亲自上前砍杀，却依然沉浸在那拔刀的心境中。

    前方来的人不多，大约两千多人，属于中青营左卫军一部。

    大旗下，士兵手握长枪，穿着统一制式的蓝色服饰，大部分士兵头上扎着青色头巾，仅有少量兵将，配有甲胄。

    张献忠两年内扩充了二十万人马，连人手一把刀都没法做到，更不用说铠甲了。

    即便是刘文秀的中青营，也没办法做到人人带甲。

    盾牌，还是有盾牌的。

    最前方，数百名士兵，一手持着大盾，一手拿着大刀，结阵而来。

    后面跟着上前明手持红缨枪的青衣士兵，中间混杂着百多名弓箭手。

    右侧，李定国部数千人，已朝左良玉发起冲锋，激战声传来，惊天动地。

    一名军官看了一眼后，很是振奋，随即拔出长剑，大喝道：“兄弟们，前面那点人马，便是唐学志的海军，听说他们是从福建来的，但是湖广可不是大海，他们能来，却休想回去来。”

    “红旗营已经开始进攻了，咱中青营也不能落后，看到前面那杆大旗了吗，夺下官军大旗，刘将军有重赏。”

    “立功的机会，就在眼前，兄弟们，给我冲！！”

    长剑一指，战旗随之而出！

    “杀！”

    两千多人，同时杀出，声势浩大！

    “火枪~准备！”

    刘小刀一声大喝，龙武、近卫两军，六营士兵动作如一，

    “唰”一声！

    六个营一千八百多名枪手，展开队形，排成三列。

    第一队，弓步而立，双手举枪，正对着前方，做出了开枪之势。

    第二队，位于第一队身后三步，蹲着身子，双手持枪，严阵以待。

    第三队，位于第二队身后三步，蹲着身子，双手持枪，神色淡漠！

    “一百五十步！”

    “一百二十步！”

    “一百步！”

    “开火！”

