    一招之下，夏侯如花珍逾性命的青色丝带似水流年，被击得粉碎，化作无数的碎片，强悍无比的上品灵器，当场毁坏！

    夏侯如花俏脸一下子变得煞白，看着漫天飞舞的青色丝带碎片，芳心不由一痛，这可是师门赐下的最适合自己元技的上品灵器啊。

    夏侯如花心痛之下，悲愤交加，两行珠泪竟然顺着光洁的脸颊滑落下来。

    “刷！”

    柳飞歌才不会怜香惜玉，脚下蹑空履白光一闪，身形如电，已然来到了夏侯如花的身前，一抬手，空碧剑一泓如水，如同一道青色的闪电，倏地横在了夏侯如花光洁如玉的脖子之上。

    夏侯如花还处于青色丝带被毁的巨大打击中，根本来不及闪躲，只能眼睁睁地看着一柄长剑架在了自己的脖子上，只觉那长剑锋芒逼人，肌肤都有些丝丝生疼！

    “夏侯如花，你输了！”

    柳飞歌淡淡地说道，眼神里流露出一丝的轻蔑，这个夏侯如花，长得虽然还有几分姿色，但对于柳飞歌而言，根本没有丝毫的心动。

    “姓任的，你毁了我的灵器似水流年！”

    夏侯如花一脸激愤地看着柳飞歌，咬牙切齿、一字一顿地说道。

    “傻叉！”

    柳飞歌哪里会搭理夏侯如花，倏地抽回了空碧剑，收回混沌圣殿之中，一个转身，头也不回地走到了楚啸天的身边。

    夏侯如花自负美貌，再加上身周总是环绕着一群追逐美色的狂蜂浪蝶，就连一些境界高深的内门长老，见了她也往往是笑脸相迎，一向被恭维惯了的她，何曾被人如此忽视过？

    屈辱，悲愤，仇恨……

    各种负面的情绪在夏侯如花的心中升腾，使得夏侯如花本来如花的颜容都有几分狰狞起来了！

    “姓任的，我夏侯如花和你没完！”

    夏侯如花悲愤交加，指着任西风娇声叱道，然后转身朝着高台下走去。

    “夏侯如花，本来咱们就还没完，别忘了我们的赌约，用不了多久，大概就需要你兑现了！”

    柳飞歌冲着夏侯如花的背影淡淡的说道。

    夏侯如花听得身形一个趔趄，面色苍白，牙关紧咬，头也没回地离开了高台。

    台下此时已然是一片哗然，谁也没有想到，柳飞歌，刚刚晋升为内门弟子，竟然挑战蓝月榜成功了，而且还一举成为了第五十三名！

    “天啊，这是发生了什么啊，夏侯如花竟然输了！”

    “天杀的任西风，这么娇滴滴的小美人儿，竟然也下得了手，真是辣手摧花啊！”

    “辣手摧花不要紧，关键是我的灵石啊，辛辛苦苦攒了好几年，一下子都这样泡了汤了！”

    ……

    整个广场之上，哀嚎声遍地都是，多少的灵石和宗门贡献点，就这样白白的便宜了朱友能！

    而就在这时，台下的一个角落，几个身着蓝衣的内门弟子站在一起，衣襟上都佩戴者“雷”字形的佩饰，表明这几人正是来自雷鼎谷，其中一人正是内门乔长老的弟子张明成！

    “你们注意到没有，刚才这个任西风使用的灵器长剑，好似是师父当初借给晋国姬无双的空碧剑。”

    张明成看着柳飞歌将手中的空碧剑收起，有些疑惑地对周围几个师弟说道。

    “没错，我也正疑惑呢，刚才那个破掉夏侯如花青色丝带的剑法元技，便像是空碧剑自带的剑法元技，我曾经见师父施展过一次，感觉还真的有些相像！”

    张明成的一个师弟也是皱着眉头说道。

    “可据说空碧剑和踏虹仙衣都是被晋国那个柳飞歌所得，怎么会跑到这个任西风的手中呢？”

    张明成另外一个师弟有些不解的问道。

    “当初查过这个任西风，好似也是晋国人，说不定这个任西风和柳飞歌认识，所以柳飞歌才将空碧剑交给了任西风，不管如何，这个事情需要尽快报告师父，既然空碧剑在这个任西风的手中，那通过任西风定然也可以找到那个柳飞歌的下落，这样的话，师父的两件准法器就可以找回来了，这样吧，你们俩在这里看着，我去禀报师父！”

    张明成井井有条地分析道，最后拍了拍两名师弟的肩膀，自己转身朝着广场外溜了出去。

    “哼哼！明明是三个人一起发现的，偏偏他自己一人去讨好师父去了！”

    一名师弟见张明成走远，这才有些不悦地发牢骚道。

    “唉！罢了，罢了，谁让人家是师兄呢，我们好好看着这个任西风就行！”

    另一名师弟无奈地叹了一口气说道。

    ……

    “蓝月榜排位战，木鼎谷内门弟子任西风，挑战蓝月榜第五十三名水鼎谷弟子夏侯如花，胜！”

    楚啸天见夏侯如花下了之后，朝着广场四周大声地宣布道。

    随着楚啸天的声音，虚空中的蓝月榜，一个名字出现在了蓝月榜的最末端，然后冉冉上升，一直到了第五十三行的地方！

    蓝月榜第五十三名，任西风，木鼎谷！

    而最为悲催的则是那个本来在蓝月榜上末尾的一名弟子，也是水鼎谷的，刚刚才竞争上了蓝月榜，呆在第一名的位置上，还没有半个时辰，屁股还没有坐热呢，就又被挤出了蓝月榜，只好灰溜溜地下了蓝月榜第一百座高台，钻入人群中，溜之大吉了！

    第十六座高台之上，白幽幽一双美目盈盈地看着柳飞歌，一颗芳心不由自主地“砰砰”乱跳起来，她真切地感觉到，这个任西风的实力绝对不弱于自己，所以刚才这个挑战只是开始，绝对还要继续挑战下去。

    “楚长老，弟子还想继续挑战！”

    柳飞歌朝着楚啸天拱手说道。

    “行！不知道任师侄此番要挑战的是何人？”

    楚啸天已经麻木了，若是这个黄脸青年不继续挑战，他才觉得意外，选择继续挑战，这才是正常的节奏。

    “时间已经不早了，也耽误了楚师叔不少时间，索性直接挑战第一名吧，天鼎谷的嬴若妖！”

    柳飞歌淡淡的说道，似乎挑战嬴若妖就是一件微不足道的小事情。

