    剑无极气急败坏，但面对三人现在同仇敌忾，他心中就算是有怨气也说不出来。

    分明他是好心劝告。

    怎么就成傻逼了?

    一瞬间，两人就被他列入和秦南同一个标签：疯子!

    可就在这时，他身边的李漠冉却忽然开口：“剑无极，你能不能求求那头牛，不要让他继续了，他要是真的杀了王龙师兄，我就真的回不去无道师兄身边了。”李漠冉说道，带着哀求。

    剑无极瞬间睁大双眼，双目充血。

    他难以置信的看着眼前的女人，充满陌生感。

    “你……你说什么？”剑无极声音都颤抖了，心中悲痛如死灰。

    “剑无极，我知道你喜欢我。可是那是不可能的，我已经是无道师兄的女人。无道师兄他很疼我，我不能没有他。刚才应该是无道师兄对我的试探，你不该出手，你以为救我，实际上是害我。”李漠冉继续说道。

    剑无极仿佛遭受晴天霹雳，整个人双目无神，如同木偶。

    他万万没想到，自己舍命救出来的女人，现在竟然会跟自己说出这样的话。

    秦南也是微微蹙眉。

    之前剑无极说的时候并没有解释太多，所以他也对女人的身份没有猜测。

    可从王龙等人的言语之中他也已经猜测到，这女人似乎是剑无道的女人。至于剑无极，不过是一个痴情人。

    只是他也没想到，这女人此时竟然会是这样的反应。

    都已经被人给卖了，现在竟然还反过来想要回到对方身边。

    可怜，可悲，可耻，可笑！

    但他依旧没有开口，只是看着剑无极，想等剑无极的反应。

    “我害了你？我……害了你？哈哈，竟是我害了你！”剑无极状若疯狂，重复着这一句话。

    “对，就是你害了我。”李漠冉坚决无比。

    “哈哈哈，好，我害了你。那我成全你。”

    剑无极咬牙说道，说完，整个人摇摇欲坠，强忍着身体上的剧痛，一步步朝着老牛走过去。

    “牛爷，放过他们吧。”剑无极说道。

    老牛不为所动，目光看向剑无极都有些冰冷：“你还算不算个男人，为了这样的一个女人，你来求情？”

    老牛听力不一般，之前的话他尽收耳中。

    “牛爷，不要问了。看在之前的情分上，放过他们吧。”剑无极说着，似死已经心死。

    “哀莫大于心死，你没救了。”老牛冷冷说道。

    不过他身上的气势还是收了回来，来到秦南身边。

    可是眼中，看向李漠冉的时候，却是充满杀意。

    王龙两人死里逃生，看着众人，二话不说，直接转身就跑。甚至连李漠冉都不再理会。

    “现在……你满意了？”剑无极淡淡问道。

    可是，让他意想不到的是。

    此时李漠冉脸上，却忽然笑了起来。

    极为灿烂。

    仿佛和之前的冰冷，根本就不是一个人。

    “无极师兄，对不起了。”李漠冉轻声开口。

    她缓缓走到剑无极身边：

    “师兄，谢谢你的厚爱，也谢谢你的成全。记得以前你曾说过，最喜欢我的笑容。所以，现在你要好好记住啊。”李漠冉说道，说着她伸手抚摸了一下剑无极的脸颊。

    剑无极眼中痛苦，无比挣扎，也极为揪心。

    李漠冉的举动触动他内心柔软。

    他很想要不顾一切，将李漠冉给抱住。

    但他还是忍了下来。

    反倒是李漠冉，直接上前将剑无极给抱住，脸靠在剑无极的肩膀上。

    “师兄，忘了我吧，谢谢你今天成全我。”李漠冉说着，只是情绪极为平静。

    说完，她转身离开，朝着封剑城而去。

    剑无极也是平静看着这一幕，哀莫大于心死，此时此刻，他似乎已经麻木，已经忘记自己还是一个活人。

    直到李然莫的身影消失在眼前，他才缓缓转身。

    “秦兄，牛爷，还有两位，我先回万剑宗了。日后我们有缘再见。”剑无极低声说道，也不等秦南等人说话，转身离开。

    “剑兄，事情未必如同你所想的那样，你还是跟我进城吧，或许会有你想不到的事情发生。”秦南开口阻拦。

    他知道，剑无极要是这么走了，基本上也就废了。

    相处了这么久，他不愿看到。

    “小子，你要是走了，绝对会后悔。”老牛也开口阻拦。

    剑无极脚步一停。

    “你们不用安慰我了，我的事情我知道。当初我还抱有一线希望，为了她我可以不顾生死，可你们现在也看到了……呵，是我活该。”剑无极极为失落，眼中尽是落寞。

    秦南无语。

    联想到前一刻剑无极还在他们面前毒舌，甚至给他拉仇恨，现在却变成这般模样，心中也是极为感触。

    剑无极也不再留恋，背影落寞，走向远方。

    “那女人快死了！”

    可就在这时，老牛忽然说道。

    咔！

    剑无极脚步瞬间止步：

    “你说什么？”剑无极不顾伤势，走到老牛面前。

    “牛爷你说什么？”剑无极急迫问道。

    “我说，她快死了。”老牛淡淡一句。

    “不可能，她都要回到剑无道身边，她……”剑无极摇头说着，可当他说道剑无道三个字的时候，表情愕然了。

    没有人比他更了解剑无道是什么人，所以他瞬间也明白过来，李漠冉回去，才是自寻死路。

    “不行，我要去救她。”剑无极仿佛失了心，哪怕之前李漠冉那样伤他，他还是义无反顾。

    “没用的。你都能想明白的事情，那女人自然也明白。她心中比你更清楚，回去就是死。她刚才做的就是要让你绝望，让你忘了她。”老牛说道。

    剑无极表情恍然，想到之前李漠冉说的话。现在想起来每一个字眼都好像是诀别。

    “不！”他瞬间疯狂，而后转身就要再度进入封剑城。

    可没走两步，他的身影就已经摇摇欲坠。

    秦南眼疾手快，上前一步，将他给托住。

    “我带你去。”秦南说道。

    说完，秦南就搀扶着剑无极，重返封剑城。

    “师兄，风雨欲来啊，怎么办？”

    “那还用说，我们刚说好跟秦兄同行，这等惩奸除恶，除魔卫道的事情，我们能不去？”

    “可是师兄，那两人有点猛啊，我怕正不压邪？”

    “别怂。我古剑派的名声不能丢。”

    ……

    两人说着，也跟上了秦南，很快消失在暗夜之中。

