    

    “在下是炼丹工会的炼药师萧一鼎，这枚六品丹药，其实并非是谢诗俊所有人，而是我们炼丹工会外借的丹药，每天三百万枚金币的租金，期限为三日，诸位请看，这是租借的收据。”

    萧一鼎，在众人的注视下，他从储物戒取出一张羊皮纸，上面清晰地写明了条款，什么时候外借，外借给了谁，每天租金多少，什么时候归还，用途是什么。

    这可不仅仅是人证了，这是人证，外加物证，铁证如山！

    眼前的情况，直接让很多人都目瞪口呆，他们没想到，事情的反转竟然这么大，这简直惊爆了他们眼球。

    而此时的谢诗俊，他整个人震惊，继而变成了恐惧，肩膀剧烈的耸动。

    这简直是要了他小命。

    人证什么的都好说，但这张物证，几乎可以把他毁掉了，而且最重要的是，根本就没人能帮得上他，眼下来了这么多人，他根本无法耍赖，更是难以逃脱掉。

    执法殿都过来，这是要死球的节奏了。

    谢诗瑶，她却脸色微变，终于有点慌乱了起来，目光不由得朝着叶云天看了过去，但叶云天却皱着眉头沉默不语。

    面对这种情况，谢诗瑶知道，叶云天看样子是不想管这件事情了，眼看事情就要败露，以叶云天的聪明，他又岂会理睬？

    这件事情，搞不好就会引来杀身之祸。

    在场的所有人，他们满脸的震惊，目光纷纷看向谢诗俊，这种峰回路转的感觉，简直不能再刺激了。

    之前谢诗俊和叶云天他们，对于敖夜可是一口咬定、百般刁难，甚至欲要凌辱敖夜等人，而今却迎来了这么大的反转，这让他们感觉很震惊。

    林伟、林枫和林月，三人震惊地看着敖夜，真的说不出什么话来，眼前的情况实在太让他们意外了。

    让他们头疼的麻烦，结果竟然在敖夜谈笑之间解决了，这让敖夜在他们心目中的地位提升了许多。

    如果不是敖夜，或许他们今天真的不知道怎么办了。

    唐山和方云山，两人脸色都不太好看，他们本以为对敖夜已经拿捏得死死了，谁知道竟然在最后被推翻了。

    这一纸堪比圣人口谕，他们根本无法反驳。

    岩真和白沧海，两人一脸意外地看着敖夜。

    敖夜从头到尾都不慌不忙，轻描淡写中将问题给解决了，这对于他们来说，简直实在太不可思议了，毕竟他们根本就从未想过会有如此巨大的反转。

    李木然，她眼神有些复杂地看着敖夜。

    敖夜的行为举止，都十分的随意洒然，而且气度让人震惊不已，这样的天赋，如此的沉稳性格，假以时日，必定能够成为一方的巨擘。

    原本还在为敖夜担心，现在看来，她的担心是多余的了。

    只是一想到灵武王朝，敖夜与黄烟尘相拥的场景，李木然顿时黛眉一皱，心中久久无法释然。

    自己又什么身份？不过是多余的关心而已。

    脸色冷然地看着这一切，眼眸内再也没有丝毫的波澜，同样也没有再看向敖夜。

    而此时的敖夜，他似笑非笑地看向了谢诗瑶和叶云天。

    “你们刚刚说什么来着？给叶家上供？跪下磕头认错？还要自扇二十个耳光？”

    敖夜平静道：“呵呵，没想到你们竟然还有这样的嗜好，非要跪下磕头，还得上供，到底谁居心叵测？”

    声音很轻很平静，随风传入众人的耳朵里，但却是对谢诗瑶和叶云天此前压迫最好的回击了。

    “敖某逆天修行，连天地都不能让我磕头下跪，汝等算什么东西！”

    敖夜声音震耳发聩，犹如天雷巨响，在众人的耳边响彻而起，众人听到这些话后，一个个满脸的震惊。

    这等情况实在太恐怖了。

    一群人，此时目光纷纷看向敖夜，眼神内布满了震惊，敖夜是在太恐怖了，简直就是气势压倒性倾覆而来。

    谢诗瑶和叶云天等人，脸色都十分难看。

    旁边的方云山，脸色也不太好看，他过来兴师问罪，试图教训敖夜，让敖夜领教到痛的领悟。

    而今却被敖夜这番目不暇接的操作，闪瞎了眼，而且还无法反驳，这口恶气，他只能生吞到肚子里去。

    这样的情况简直要爆肝。

    敖夜目光朝着谢诗俊看了过去。

    他很平静，但声音掷地有声：“何长老，污蔑、栽赃陷害、无中生有，同门相残，如何判处？”

    何志锋声音郎朗说道：“废去修为，逐出炎武学院。”

    这句话，当即令得谢诗俊脸色剧变，如果废去他的修为，那他以往的修行不都白费了么？而且逐出炎武学院，今后又有哪个学府势力招揽他？

    谢诗瑶脸色也变得非常难看，在这种情况下，对于她弟的影响是非常巨大的，就算武脉尚在，但此生之志怕是坠落天渊，难以再度崛起了。

    想到了这里，她对于敖夜更是怨恨不已，眸光充满了森然，如同一条毒蛇。

    迎着谢诗瑶的目光，敖夜却眼中没有丝毫的波澜。

    恩将仇报、暖不和的毒蛇，根本不值得同情。

    “那么，他的谠羽又如何处置？”敖夜看向何志锋，笑着问道。

    虽然敖夜笑容灿烂，但没人能够感觉到阳光，反而有些让人不寒而栗，这双眼眸饱含了太多的成分。

    “同罪处罚。”何志锋说道。

    敖夜目光不由得看向了叶云天和谢诗瑶。

    眼中的目光充满了不善。

    叶云天脸色阴沉，眼眸闪过一道阴鸷。

    敖夜能够在这么短的时间内找到人证物证，这确实有点出乎他的意料。

    但他却神色平静地看向了谢诗俊。

    谢诗俊如何能领悟不到这道眼神？

    “这件事情，是我一人所谓，与他人无关。”谢诗俊咬咬牙，背后冒出了一片冷汗。

    现在摆在他眼前的道路已经很明显了，他没有太多的选择。

    敖夜眯着眼看着对方。

    “何长老，这件事情就拜托你了，另外我们作为被栽赃陷害的一方，没点补偿说不过去吧，我希望他赔偿一个亿，现在就要。”敖夜直言道。

    谢诗俊脸色微变，他刚想要反驳，但何志锋却点头答应了下来。

    “合情合理，支持。”

    谢诗瑶脸色十分难看，她漠然说道：“做人留一线，日后好相见。”

    这幅嘴脸，敖夜都懒得理会。

    有人证物证，又有白沧海和岩真在场，方云山和叶云天他们自然说不了什么，事情也最终得到了解决。

    在谢诗俊修为被尽数剥去时，谢诗瑶手掌紧握，目光死死地盯着敖夜。

    “一个月后的对决，希望你别让我失望！”

    说着便去扶着谢诗俊。

    “敖夜，明日的龙府考核，你注定成为一个笑话。”叶云天平静道。

    “那你们可能就要失望了。”敖夜平静道。

    这件事情，最终以废去谢诗俊修为、逐出炎武学院而告终。

    敖夜这边则将十枚六品丹药，尽数分发给了替他作证的人。

    李木然看了一眼敖夜，最终什么也没说，跟着叶云天离开。

    虽然敖夜没说什么，但徐凡乐却明白，两人之间的隔阂怕是存在了，但愿只是个误会。

    徐凡乐想要说什么，最终却只能无奈叹息。

