    这时，会所的围观群众们也散了，今晚不虚此行啊，这样的场面太少见了。

    好戏落下帷幕，而消息却没等到第二天，当天晚上就在圈子里传开了。

    王飞翔很快被送到附近医院，进了手术室。

    董管家联系了王飞翔的父亲，也就是王家家主，王宏博。

    此刻的他正在隔壁城市，跟一帮人在应酬。

    接到电话，他立刻从酒店出来，往京城赶。

    “特么的，我倒想看看，是谁有这么大的本事，敢动我的儿子。”

    车里的王宏博一拳砸在前座上，恨恨地说道。

    一路疾驰，三个多小时，车子停在了医院门口，而此刻王飞翔的手术也结束了。

    王宏博匆忙下车向手术室跑去，王飞翔刚好被推了出来。

    他的上身、腿上，全是绷带，人还是昏迷着的。

    伤很严重，好在腿是保住了。

    但接下来很长一段时间，他都得借助拐杖或者坐轮椅了。

    “手术进行的怎么样？”

    王宏博被王飞翔满身的绷带吓到了，经历的大场面再多，也见不得亲生骨肉这个样子。

    “您别着急，少爷的手术很成功。”

    董管家安抚道。

    王宏博舒了口气，几人推着王飞翔进了VIP病房，看着儿子身上的伤和痛苦的表情，他又咬紧着=了牙。

    “老董，这是怎么回事？那小子什么来历？”

    王宏博在病床旁坐下，冷声问身后的董管家。

    “我，我让人在查了……”

    管家忐忑说道，王飞翔这样，他也是有责任的。

    “我今晚就要等来所有的消息。”

    王宏博看着病床上的儿子，双拳紧握。

    “是。”

    董管家恭敬点头。

    “对了，孙彬呢？”

    王宏博想到什么，忽然问道。

    “他，一直都联系不上。”

    董管家摇摇头，他一直都在联系孙彬。

    “联系不上？”

    王宏博皱眉。

    董管家点头。

    “他是京城的大少吗？”

    王宏博又问道。

    他知道，他儿子平日也不少惹事，但是对于大家族而言，即便有矛盾应该也不至于下这样的狠手。

    “不是，我刚才看过监控了，并不认识那家伙。”

    董管家摇头。

    王宏博更加愤怒了，不是京城人？

    他儿子被一个外来者欺负了？

    那是无名小卒？

    还是外面大家族的大少？

    哼，不管是谁，都要让其付出代价。

    “监控拿到了？给我。”

    王宏博伸出右手。

    “是。”

    董管家将手机递了过去。

    王宏博点开视频，看了起来。

    视频的前半段，是正对王飞翔，唐洛是背对着的。

    王宏博看着王飞翔被唐洛掐脖子、跪下，再到被弄断肩膀，踢断腿。

    “砰！”

    他愤怒起身，一拳砸在墙上，呼呼喘着粗气，强忍着没将手机摔出去而继续看着。

    在视频的结尾，唐洛转过了身，王宏博这才看清他的脸。

    王宏博立即按下了暂停，看着屏幕上的唐洛。

    “怎么会有些眼熟，好像是这几天刚见过的。”

    王宏博低声说着，一旁的董管家看到他的表情，也疑问起来。

    莫非，家主认识那家伙？

    忽然，王宏博瞪大眼睛：“怎么会是他？”

    他想起来了，这人是在参加雷老寿宴的时候见过的。

    虽然当时王宏博的桌隔着雷老有几桌，可唐洛从头到尾做的，他都看的很清楚。

    可是，这样就怕了吗？

    先不说唐洛跟雷家向家关系多近，就算他是哪位老爷子的亲孙子，那也不能随便废大家族的大少啊，何况也并没有什么血缘关系。

    王宏博不肯屈服，一定得给个说法。

    他拿出手机，一个电话打出，便继续等待着。

    夜已经深了，病房里只有呼吸机的轻微声响，可王宏博的内心却无法平静。

    十几分钟过去，手机响起，他立马接听。

    “查到了？”

    “老王，你别怪我，我已经不敢继续查了，否则我可能也会引火烧身。”

    “什么意思？”

    “你知道唐洛什么来历？”

    电话那头，还是查到了一点东西，比如说，唐洛在中海救了演唱会几万人后，被那位亲自送字的事。

    “老王，你在听吗？唉，劝你一句，不要再有什么想法了……”

    王宏博听着电话里说的，早已沉默了。

    电话挂断，王宏博从刚才的眼前一亮，开始变得目光呆滞了。

    本来紧握的拳头，这时也松开了，他，怕了。

    “翔儿，是怎么跟他是结上梁子的？”

    王宏博的声音中，已经没了愤怒。

    董管家也察觉到了他的变化，眼睛转了转。

    对于联系不上孙彬，他已经感觉事情不对了。

    “先生，中午我与孙彬碰到过，他随口跟我说了上午的事……”

    董管家将中午孙彬跟他说的，都跟王宏博说了一遍。

    当时董管家根本不会放在心上，因为这样的事不是第一回了，所以不算什么事。

    直到现在，他把事情都联系到一块，才反应过来，视频中的人，就是王少上午做局的那个人了。

    那联系不上孙彬，也就能想通了，人肯定是跑了。

    听到这，王宏博算是搞清楚了事情的来龙去脉，不知为何，他是真的害怕了。

    早已不是刚才一心想为儿子报仇，找唐洛算账的那个王宏博了。

    他害怕的是，他不知道这事在唐洛那，算不算完。

    如果不算，唐洛再找来，该怎么办。

    王宏博摆了摆手，示意董管家不要再继续说了，他心里很乱。

    他看着病床上一脸痛苦的王飞翔，突然很想一个嘴巴子抽过去。

    断条腿，是不是都已经算捡了便宜了。

    如果唐洛真的不算完，别说他了，连王家老爷子都要登门去道歉了。

    “翔儿，不怪父亲无能，只怪你得罪错了人啊。”

    王宏博此时只希望会风平浪静了，否则，他王家怕是要有大麻烦了……

    而这个夜晚同样不能入眠的，还有罗铮。

    当他听到万象会所王飞翔被废的事情时，也是十分震惊。

    他震惊的，不是王飞翔的局没成功，也不是唐洛会这么快从里面出来。

    而是王家的无动于衷，让他感觉好像摸清了唐洛的底。

    那接下来的，又该作何抉择，仇还能不能报，又该怎样报？

