    第1384章自己做决定

    10年后寒家别墅

    寒森翊洗完澡，穿着睡衣从浴室出来，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，往自己的房间走去。

    隐隐约约从楼下客厅传来父母交谈的声音，他顿住了脚步。

    “金水桥……毕竟他从幼儿园起就开始读，各方面都很熟悉了，师资也很厉害，我觉得可以继续考虑……”

    “爷爷推荐T大附中……”

    ……

    “还是明天问问他自己的意见，让他自己决定吧，反正这几所学校都发来了录取通知书，去哪所都可以。”

    “嗯。”

    寒森翊站在楼梯口静默了会儿，直到听到父母准备上楼来的声音，才转身回到自己房间。

    关上房门，他走到书桌边坐下，将毛巾挂在颈间，打开台灯。

    从抽屉里取出几本不同样式的红色小本子，上面全都写着几个字——录取通知书，第一本来自“金水桥国际学校高中部”、第二版来自“T大附属第一中学”、第三本来自“恒庆高中”……

    他一本一本放到桌上，直到最后一本，翻开后看到上面的署名，久久未动。

    ～

    第二天，一家人在餐厅吃早餐。

    妹妹寒沐璟正和妈妈林羞聊着几天后要参加化装舞会的事情，小姑娘虽然才11岁，已经出落得十分精致漂亮，大眼细肤红唇，笑起来眉眼弯弯，两个小梨涡若隐若现，仿佛林羞的小翻版。

    那边母女俩有说有笑，这边父子俩静默无语，都在拿着三明治安静地吃，餐桌上泾渭分明。

    寒沐璟转头对寒森翊露出一个甜甜的笑容来，问道：“哥哥，你说是吗？”

    寒森翊转过头看她，淡淡地问：“……什么？”

    寒沐璟敛去笑，皱起眉抱怨道：“哥哥又不听人说话。”

    林羞笑眯眯地道：“你哥哥在想学校的事情呢～”

    她也看向寒森翊，柔声问道：“森森，你有没有考虑好要选哪所学校呀？”

    寒森翊沉默了下，才慢吞吞地开口报出一个名字：“宜兰国际。”

    林羞有点惊讶：“为什么选宜兰？”

    寒森翊：“那里离云景近，我想回公寓那边住。”

    林羞愣住：“和爷爷奶奶住吗？”

    寒森翊摇头：“我回去住16楼。”

    那就是独居了。

    林羞看了一旁的寒蔺君一眼，他也正抬眸深思地看着儿子。

    林羞迟疑地道：“说是说自己住，但爷爷奶奶肯定不会不管你，你这不是给他们添麻烦吗？你要适应独立能力那就住宿吧。”

    寒森翊：“我会自己解决衣食住行，不会去麻烦爷奶的。”

    林羞不赞同：“吃饭我可不同意你点外卖。”

    寒森翊：“早晚自己做，中午吃食堂。”

    林羞：“家务呢？洗衣服整理房间之类的。”

    寒森翊：“我自己做。”

    林羞：“上下学？”

    寒森翊：“有公交车。我会趁着这个暑假剩余的时间跟齐奶奶、花阿姨学会做该做的，你们不用担心我。”

    林羞还想说什么，寒蔺君拍了拍她的手，她便无奈地不再问了。

    寒蔺君看着儿子，淡淡地道：“自己的事，自己做决定，也自己承担后果，能做到吗？”

    寒森翊也回视他，缓缓点头：“能，爸爸能做到的事，我也能。”

    寒蔺君唇角微微勾起：“那就这么定了吧，一个学期内如果你做不到自己说的，那就给我滚到学校里面去住。”

    寒森翊：“……”

    林羞倒抽了口凉气，瞪着寒蔺君道：“你疯啦？”

    寒蔺君凉凉地道：“难道不是他先疯的？”

    寒沐璟噗嗤笑了：“爸爸和哥哥都疯了吗妈妈？”

    林羞：“……”

    一个没忍住，她也乐了。

    ～

    于是，一家人达成一致意见后，又经过一个暑假的锻炼，寒森翊学会了自己做简单的3餐、洗衣叠被扫地擦桌等活儿，在开学前半个月，他就在父母的安排下住进了被空置许久的公寓套房。

    寒蔺君提前让人重新检修过公寓设施，也安排人将其彻底整理了一番，寒森翊正式搬进来时公寓就跟新的一样。

    原先还笑话他的寒沐璟兴奋地在客厅和房间各个地方来回溜达，一脸羡慕地道：“哥哥真好，一个人住这么大的房子……”

    她又问林羞：“妈妈，这房子我以前住过吗？”

    林羞在帮寒森翊将行李箱里的衣服拿出来收进衣柜里，道：“没有，你一出生就住别墅了。”

    寒沐璟还有点不高兴：“这么好的房子你们都住过，就我没住过，哼～”

    林羞笑眯眯道：“现在哥哥住在这里了，以后周末你想过来陪哥哥也可以啊。”

    寒森翊默默地看了妈妈一眼：“……”

    林羞眨眨眼：“……”有问题吗？

    寒森翊撇开眼不说话，自顾自将东西从别的行李箱中取出摆放到房内其它地方。

    他现在所占据的房间，是当年爸爸妈妈睡的房间，反正只有他一个人住，人又长大了，自然是睡最好的。

    房间的格局也从双人间改成了单人间，显得更加宽敞。

    门铃声响起，林羞道：“森森你去开门，可能是奶奶下来了。”

    “哦。”寒森翊放下手里的东西，慢吞吞走出去开门。

    走到一半不免觉得奇怪，奶奶不是知道这里的密码吗？怎么还要按门铃？

    这么想着，人也来到了门边，想也不想地将门打开。

    下一瞬，少年原本懒散的神色蓦地收敛起来，墨黑的眸子像是突然注入了鲜活水一样晶亮幽深。

    门外，明丽漂亮的少女正站在那里，对着门内的寒森翊眨眨眼，随即唇角弯起，露出可爱的小虎牙，清润嗓音带着欢愉，跟他打招呼：“森森哥哥好——”

