    “若不治，则他也活不了太久，首先是修为会渐渐低落，当修为丧失后，是其血肉，最终是生机，直至完全死亡后，化作一只鬼影，回到它主人的身边。”白素低声说着。

    “北疆部也属于天寒，这卓戈若杀了子车，此事天寒宗没有说法？”苏铭看着手中的虫茧，此茧如今已经完全僵硬，捏起来如一块冰石。

    “你……你不知道么？”白素一怔，似明白了什么，看了子车一眼，其目中有了复杂。

    “什么？”苏铭抬头望着白素。

    “三个月前，子车已经被他师尊通告了山门，驱除了第二峰的身份……他已经不再是天寒宗弟子……”

    苏铭双目蓦然一闪，猛的看向盘膝坐在那里，面容血色不多，但神情却坚毅执着的子车，他听不到苏铭与白素的对话，此刻的他，必须要时刻的去恢复，否则的话，会抵抗不住那箭矢的力量。

    “三个月前……”苏铭知道了，这件事情正是他离开天寒宗的那五天里发生的，可他在子车那里，却是从未看出半点异常。

    但显然，此事对于子车来说，绝非寻常。

    “若非如此，他每次见到他姐姐，便不会低头了……”白素轻叹。

    苏铭沉默，望着手中的虫茧，许久之后捏了一下。

    “你方才说此虫不是天寒之物，它遇寒则死？”苏铭声音平缓，听不出喜怒。

    白素点了点头。

    苏铭蹲下身子，从地面上捡起了一只仿若死亡般僵硬了的小虫? 拿在手中后? 一股浓烈的火焰蓦然从苏铭的手心传出，直接就将这小虫包裹住。

    在那火焰里? 这小虫僵直的身子突然一抖? 猛的翻过了身，精神抖擞? 有阵阵嘶鸣传出，它更是身子一晃? 竟要钻入苏铭的手掌血肉之内。

    可它还没等钻入? 苏铭手心的火就瞬息消散，寒风来临间，苏铭一把握住了手掌，阵阵嘎吱嘎吱的声音传出后? 苏铭才松开了手。

    在白素倒吸口气中? 她看到苏铭手心内那黑色的小虫，此刻已经成为了碎末。

    “这种虫子之前还没有死，只是休眠了，遇火就可苏醒！”苏铭把手一挥，其手心内的那些碎末随风飘散开来。

    “此虫如此? 这虫茧也是如此。”苏铭声音冰冷，他的眼前浮现出一幅在记忆里的画面? 那画面中是一条铁链，铁链上有一个虚幻的身影? 那身影的全身，存在了无数伤口? 在那些伤口处? 赫然存在了似数之不尽的? 与这小虫一摸一样的黑虫！

    “雷辰……”苏铭闭上了眼，他不知道当年在邯山链上出现的那一幕幕是真是假，至今也分辨不出，但这小虫的出现，却是让苏铭有了震动。

    此虫他在闯邯山链前从未见过，若只是凭空的想象，只是一次幻觉的话，如今再次看到了这同样的虫子，他不信自己可以凭白的就幻想出来。

    “若是真，则真相与我记忆为何不同……若是假，则假物我为何幻觉之物，现实真有，且一摸一样！”

    “这是一条线索！”

    苏铭睁开了眼，耳边传来了一声白素的轻音。

    “子车这里，让我试试吧……”白素望着苏铭，低声开口。

    “不用了，还有一个方法可以没有丝毫风险的，让其痊愈。”苏铭平静的说道，声音冷漠，右目有了红芒。

    “什么方法？”白素一怔，没有听懂苏铭这句话的含义。

    “杀了卓戈，灭了其鬼，子车腿中箭上的鬼气，也就自然消散了。”苏铭说完，看向白素。

    “这附近你比我熟悉，带我去北疆部！”

    白素咬着下唇，怔怔的望着苏铭，但却坚决的摇了摇头。

    “以你的修为，一个人去了北疆部，必死无疑，我不带你去！”

    “我不是一个人。”苏铭转身，仰天发出了一声厉啸，其啸声回荡这第九峰，震动的此峰冰川有了哗哗之声。

    在其啸声回荡的刹那，虎子在洞府内正喝着酒，眯着眼睛傻笑，准备抱着酒葫芦入睡，养好精神等晚上外出活动。

    可他几乎是刚刚闭上了眼，那呼噜声还没等传出，立刻从洞府外传来了苏铭的厉啸，那啸声如雷霆轰鸣，让虎子的洞府都为之一震间，他猛的睁开了眼，使劲揉了揉后，神色有了诧异。

    “老四这是怎么了？”他没有迟疑，立刻起身拎着酒壶冲出了洞府，直奔苏铭洞府而去。

    与此同时，第九峰中段山腰处，一片百花盛开的地方，绿草弥漫，在这冰雪中展现出一副如逆转了时光的画面。

    在那百花草丛内，二师兄盘膝坐在那里，保持让阳光映照在其侧脸的姿势，嘴角带着温和的微笑，在他的身前，那地面的青草无风自动，有那么几缕快速的生长，彼此纠缠在一起后，似正编织着什么。

    二师兄的神情很是专注，可就在这时，这第九峰上苏铭的厉啸蓦然回旋而起，那啸声里透出了一股惊天的煞气，在这股煞气下，二师兄身前的那几缕编织的青草都为之一顿。

    二师兄神色有了诧异，抬起头看了一眼远处苏铭的洞府所在。

    “是谁招惹了小师弟？”二师兄不疾不徐的站起身子，弹了弹衣衫，背着手，迎着阳光照耀侧脸，向着苏铭的洞府所在之处，一步步走去。

    他的双脚看似踏在了地面，可实际上每一步落下，都赫然是与地面保持一寸的高度！

    同样也是在苏铭厉啸传出之时，在这第九峰的冰层下风，那常年闭关之处，一片漆黑中蓦然有一道目光乍现。

    “如此煞气……若不宣泄，则难以静心……小师弟，你既要去宣，可我还不能出关……”喃喃的声音在这寂静的冰川内若隐若现。

    但突然间，此地一块一人多高的冰石，蓦然出现了裂缝，那裂缝内有火呼啸蔓延，似焚烧此冰石般，瞬息间，这冰石的裂缝越来越多，最终轰然爆开。

    在其爆开的刹那，从这冰石内伸出了一只黑色的手！

    那黑色的手，散发出一股滔天的寒气，慢慢的伸出后，按在一旁的冰面上，渐渐如爬出一般，出现了一个全身漆黑无比的壮汉。

    这壮汉赤裸半身，爬出后闭着眼，单膝向着那传来目光的地方，跪了下来。

    “当年我的三百奴与我同时停下杀戮，伴随我闭关在此……如今我唤醒三百奴其一的你，去帮我做一件事情。”

    “少主吩咐！”那壮汉猛的睁开双眼，他的双目赫然是灰色的，那灰色的双眼透出一股疯狂与无情，让人望之就会心寒的同时，可以强烈的感受到，在这壮汉身上存在的血腥。

    “保护我的几个师弟，听从他们的吩咐，必要时……允许你施展禁咒！”存在于冰川内的目光，渐渐的消散，唯有这话语在这里回荡，平静中，透出了一股杀戮。

    那壮汉咧嘴露出微笑，添了添嘴唇，一拜之后起身，抬起脚步向旁迈步间，其身影立刻化作了一片黑气，钻入四周的冰壁内，消失不见。

    同样是在那一样的时间里，第九峰山顶处，天邪子打着哈气，伸着懒腰，从一旁走来，一边走着，还在一边嘀咕着什么。

    走到了山顶后，他深吸口气，晃动了下身子，更是趴在地上双手支撑身体，上下撑起了数次后这才重新站好，脸上露出满足的笑容。

    “今天撑起了十个，比去年多了一个，好，好，好！天邪子你实在是太厉害了，你是我这辈子见过的最强壮的棒小伙！

    天邪子你是好样的，我为你骄傲！”天邪子带着满足的笑，自言自语了半晌，这才抬起头，准备按照往常一般，向着天空一顿大吼后，冲着某个方向飞去，在这清晨锻炼下身体。

    可他刚刚张开口，正要去大吼的瞬间，却是有人提前了一息，先行传出了声声厉啸，那啸声轰轰，回旋八方间，让天邪子愣了一下。

    “咦？我还没喊，怎么就发出声了？”天邪子眨了眨眼，抬起手把自己的嘴捂住，见耳边的声音还在后，连忙蹲下身子，在这山峰的边缘，探头向下看去。

    “老四叫唤的太难听，咦，老三赶过去了……呀，老二也去了，奶奶的，我那闭关的大弟子怎么也凑了热闹。

    这是要打架啊，哈哈，好玩好玩。”天邪子眼睛里露出了兴奋之意，连忙撸了撸袖子，一副要参与的样子。

    苏铭的洞府外，在那平台上，随着苏铭的厉啸回旋，虎子首先来临，他来到这平台上的同时，一眼就看到了子车凄惨的样子，双目猛的瞪起，露出了怒火。

    “他奶奶的，谁伤的我家小猫！”

    紧接着，二师兄背着双手，带着那温和的笑容，一步步走来，可当他看到了子车的样子后，其脸上的笑容消失。

    “小师弟，这是谁干的！”

    “北疆部黑箭蛮士，卓戈。他是北疆战首茁牙之子。”苏铭望着子车，平静开口。

    “他奶奶的，干他鸟的，敢欺负我家的小猫！”虎子在一旁大吼起来。

    “这样……不好……”二师兄摇了摇头，脸上的微笑再次出现，可这一次的微笑，却是有了阴森。

    “我们不干他的鸟，我们去切了他吃鸟得头！”二师兄笑容更多。

    一旁的白素听着听着，脸红了起来，暗自呸了一声。

    ---------

    月底最后三天了，这段日子写的很愉快，也很满意，所以想多要一些月票，月票，求月。

