

               如窗外大雨停了一样，这个萧杀浓烈的夜晚也归于了平静当中。

    莫有礼和李卫被紧急送往了医院。

    屋内，一行人坐下后，苏启恢复了平常的样子。

    笑着开口说：“吴哥，谢谢你大老远的赶来。”

    吴兴隆苦笑：“我来了也没顶什么事。”

    “我刚在考虑要不要把你的身份，通知下门内所有堂口，刚要是他们动了你，那这玩笑就开大了。”

    “名誉会长，竟然被一个堂主给弄了，真会从未道上一个天大的笑话。”

    苏启摆手说：“算了吧，还是不要了。”

    “我可不想哪天走在街上，突然冲出来一批人对自己来了一个大鞠躬。”

    “吴哥，洪门在欧洲渗透的很深？”

    吴兴隆笑着说：“苏总，我这么很你形容吧，世界的任何一个角落，只要有华夏人的地方，必然就有洪门的人。”

    “我们不是黑帮，更多的像是报团在一起求生存的组织，没事的时候，我们跟普通的职员没有什么两样。”

    “我们不涉及一切黑帮的非法生意，但谁惹到了我们头上，那么好好意思，我们洪门的煞气，比任何直接帮派都大。”

    “欧洲这边我曾经统计过，大概有五千多个人，分部的非常分散。也就分兰那边较为集中一点。”

    “你若说不深，当地的黑帮没有一个敢惹我们，你若说深，但我们又没有接触过任何一个利益团体里面。”

    “所以不好评价。”

    苏启听到这里心头稍微失望了下。

    欧洲市场这边他需要布局，但一直找不到那个点。

    以前想过通过巩固哈里王子的地位来介入，但太慢了，他没心思去等待。

    除非因国女王突然暴毙，不然哈里王子就算成为了王储，也仍然没法做到成为一座高山，说白了，分量轻了一些。

    想来想去，他还是觉得要先解决这个所谓的钻石联盟吧，欧洲市场仍然还不能冒进。

    笑着说：“我大概知道了，华哥现在在哪里，我有段时间没有跟他联系了。”

    吴兴隆说：“苏总啊，我们这个华哥你还不了解，他要是不想出现，一年两年都有可能没有任何消息。”

    “我们反正习惯了，至于他现在在哪里，我还真不知道。”

    “行啦，苏总，我们还有点事情需要去办一下，时间也不早了，不打扰你休息。”

    吴兴隆屁股还没有坐热就要走，苏启背后说：“不多坐会。”

    “不了！”

    吴兴隆摆了摆手走出了门外。

    莫有礼这次一共带来了七八百个人，吴兴隆也同样带了七八百个人。

    这加起来浩浩荡荡有一千多号人！

    包括那种大金杯车，车子一共有一百两百辆，呼啦啦的在公路上排成了一条数里的长龙，声势浩大，马路上没有一辆车子敢插进他们的车队里面。

    半个多小时后，这一两百辆车子全部都到了李家古堡这边。

    车子把古堡围了一个圈。

    古堡内一片大乱，各种慌乱，李岩松亲自带着一群人走了出来。

    “各位。你们晚上围我李家，是什么意思！真当这里是非法地带了！”

    吴兴隆手里叼着一根雪茄从车里走了出来。

    目光中充满了轻蔑，走到了李岩松的面前。

    眼睛望着他头顶，霸道的气息骤然爆发压了过去。

    一口烟喷在了李岩松的脸上，冷冷的说：“老东西，你的胆子真的很大！”

    “我洪门名誉会长你也敢动。”

    “这次我是来警告的，看在苏总没有受伤的份上，我就不动你了。”

    “记住，还要有下次，你们李家上上下下所有人的下场，都会如同你们那个李卫一样！”

    李家的这几个人全部愣在了原地！

    洪门，莫有礼不就是洪门的人吗，怎么反而洪门的来威胁自己人了！

    吴兴隆指了指李岩松：“记住我说的话。”

    然后走向自己车的方向。

    李松岩这会脸色着急了起来：“等等，你刚刚说谁是洪门名誉会长！”

    “你说呢，你们不一直在骂他是野种吗？”

    “他的名字叫苏启！”

    “记住我的话，如果还有下次，我过来你们没这么轻松的就可以躲过。”

    吴兴隆说完上了车子。

    一百多辆车子就如同是行军打战一样，呼啦啦的离开了古堡这边。

    李松岩只感觉一阵头晕，差点没站稳。

    先前是从马克的口中得知，苏启现在的身价，是他们整个李家上下加起来的总和。

    他们走了后，他不相信，于是又发动了自己一切的资源去查。

    没过多久，华夏那边马上就传来了各种资料。

    苏启在华夏的一个个身份摆在了自己面前，这一整天，他感觉自己苍老了很多很多，万万没有想到，苏启的能耐竟然强横到了这个程度。

    后来他把希望寄托在莫有礼的身上，他是洪门的堂主，苏启在华夏能耐再大，也奈何不了洪门。

    只要莫有礼废了他，那么苏启这些身份依然无法撼动李家的一切，而他依旧是李家的实际控制人。

    现在好了，人家洪门的大佬亲自跑过来说：“苏启是洪门的名誉会长！

    华夏人的世界里，稍微知道点道上事情的，都知道洪门名誉会长的分量！

    一旦会长发生变故，名誉会长可以直接立马取代，说白了，就是一储备会长！

    面如死灰的望着天空，旁边莫宿李突然跑过来，面色紧张的说。

    “三外公，我爸现在已经进医院了！刚刚洪门的副会长来了！”

    “你有没有人给我，我要弄死苏启这畜生！”

    话音刚落，李松岩眼前一黑，彻底的晕厥了过去。

    李家，一片大乱。

    ……

    第二天，一夜磅礴大雨过后的清晨，阳光明媚。

    湖面上阵阵暖风吹进了房间里。

    这一夜苏启沉睡的非常深。

    来了丹脉后，他看似轻松，但脑海里每天都在算计，谋划。

    起来后，望了望放在旁边的那朵白色的葬花，换了一身衣服，非常仔细的别在了胸前。