    陆小芽愣了一下立即摇头，“当然不是，阿姨很喜欢你。”她微笑着说，“阿姨是怕你如果连续很多天没有回家吃饭，你妈妈会伤心的，对吗？”

    许星星：“阿姨，那我过几天可以来找妹妹玩吗？”

    “可以啊。”陆小芽真觉着这孩子没有他说的话这般诚恳，倒像是上赶着给她挖坑埋似的。

    胖妹全程姨母笑看热闹，没怎么说话。

    她心里觉着魏泽杨应该是不喜欢小芽的，或者被海城那边的女人迷住了，否则怎么都不写信给小芽呢，既然这样，还不如眼前的杨致远来的好，要是小芽能嫁给杨致远，别说住的地方，哪怕给她开个店面铺子，都是芝麻绿豆点的小事，简单的很。

    送走了杨致远叔侄俩，陆小芽无声息的叹了口气。

    也不知道自己搬到这里，是不是一件错事。

    陆小芽适应了几天下来，没了朱姑妈的搅合，每天摆摊的净利润是每天十块钱左右，因为天气冷，这种甜食的销量反而上去了，买的人多了起来。蒸糕和发糕，本身凉了也可以吃，包子馒头就不行了，所以有它自己的优势。除了这些，陆小芽每天熬甜汤，一个铝钵子里的糖水，还没凉透就卖光了。

    在钱的方面，陆小芽从不担心，不管白天赚了多少，胖妹如数交给她。

    有一天一早出门，王海站在门口。

    “小芽，表妹，原来你们住在这儿啊？”王海往院子里瞅了好几眼，违心的说：“我看环境不怎么样吗？我妈让我来问，你们要不要搬回去？”

    “不必了。”胖妹锁好了铜环上的锁，没给王海一点好脸色。

    不过说起来多亏了王海，否则姑妈到现在还处处占着她们的便宜呢。

    所以朱姑妈后悔是真的，就是拉不下面皮来。

    王海见没人搭理自己，笑嘻嘻假装同燕子套近乎。可燕子明显不喜欢王海，缩在陆小芽背后不吱声，王海热脸贴了冷屁~股，好一通尴尬，于是又说：“我帮你们抬吧，反正我最近都没事儿。”

    “不用。”

    陆小芽和胖妹不领情，总之只要王海还要脸，就不可能呆得下去。

    王海拦着道不让走：“小芽，我妈说过你坏话没错，可到底没做伤害你的事儿，而且我们娘俩已经商量好了，她不反对咱俩搞对象，反正你只要会生，能生就好！”

    胖妹呸了一口，不要脸！

    陆小芽有几分想发笑的意思，不紧不慢的讽刺道：“我当然是会生，能生的，可跟你有半毛钱关系吗？你王海是大学生，还是大老板呢，整天游手好闲不务正业的啃老，我凭什么跟你搞对象？天还没黑呢，就开始做梦了。”

    有几个字眼虽然没听懂，饶是王海，也绷不住面皮变成了猪肝色，错开眼神，捏紧了拳头，气呼呼的不说话。

    胖妹后来还补了一记刀子，“表哥，你就死了这条心吧，喜欢小芽的人多了去了，远的不说，就说供销社的经理杨致远，人家正儿八经的大学生，家里条件好，人又斯文礼貌，巴巴的凑上来，你觉着你有哪点比得上他的？你就是被我姑宠坏了，不知道什么叫天高地厚！”

    陆小芽想阻止胖妹已经来不及了，小妮子嘴皮子太快了，她固然是要让王海死心，可没打算扯到杨致远。

    “行，我明白了。”

    王海临走的时候，眼神里有失落也有愤怒，眼神却格外的坚定固执，同平时的吊儿郎当截然不同。

    本以为风波就此过去，谁知杨致远的姐姐同一个拄着拐杖的老人站在不远处，两人的眸色阴沉，微露愠怒，想来把刚刚胖妹对于杨致远的一番说辞听在耳中。

    杨姐姐问：“陆小芽同志，能借一步说话吗？”

    陆小芽让胖妹先送燕子去托儿所，也没什么类似讨好的心思：“能快点吗，我们赶时间做生意。”

    杨姐姐不开口，她身边的老人问：“你一天能赚多少钱？”

    他与杨致远姐弟俩眉眼轮廓有五六分相似，想来是他们的父亲，从每一根头发丝到拐杖，都透着天生的优越感与盛气凌人。

    “大伯，我赚多少钱，没必要跟您汇报吧？”

    “粗俗无礼，爱慕虚荣。”杨父批评道，“像你这种女人，我见得多了。你故意搬到这里，吊着阿远，撺掇他跟家里闹，你以为时间长了，我们就会遂了你的意，同意你进门，你那是痴人说梦。”

    是个有文化的老人。

    不擅长骂人，可惯会用文人的酸臭损人。

    一大早上遇到两拨，陆小芽感觉头疼，揉了揉太阳穴，道：“我上次和杨大姐说的很清楚吧，你们杨家是有皇位要继承，还是全国首富娶儿媳妇啊？杨致远人挺好的，我本来也不想跟他处对象。可你们要再三番五次的跑来闹，那我就偏和他谈了，称你们的心如你们的意，不然你们一口一个骂着，我岂不是冤枉！”

    “你、你……”杨父动了肝火，胸臆间发出剧烈的咳嗽声。

    杨姐姐紧张的给杨父顺背，“陆小芽，我父亲身体不好，你别激他。”

    陆小芽张了张嘴，有些无语。

    明明是他们上赶着找不快，反倒全是她的责任了。

    杨父缓过气来，削瘦的脸上青红一片，咬牙切齿道：“只要我这把老骨头还活着，他休想娶你！”

    陆小芽不是个任打任骂的性子，考虑到老人有可能被她气病，还是选择息事宁人。

    “爸，姐，你们这是干嘛？”

    杨致远提着个公事包急匆匆赶过来，率先围在陆小芽面前，眼神关切，紧张。

    胖妹喘着粗气随后赶到，想来是她通知杨致远的。

    两边的气氛顿时被杨致远激得剑拔弩张。

    “孽子！你马上离开那个女人！”杨父激动得浑身颤抖，直抡起拐杖敲击地面。

    “爸，现在都什么社会了，你还搞专~制独~裁那一套吗？小芽她没有错，是我单方面一直缠着她，你别迁怒她，跟她没关系的！”

    杨致远话里话外为陆小芽开脱，说的也是事实。可长辈听了，全是维护，越发的火上浇油。

    杨姐姐说：“阿远，你从小循规蹈矩，事事出色，别因为一个女人寒了爸妈的心。”

    “姐，你怎么就不明白呢……”

    “孽子！你是被这个女人灌了迷汤，我杨家没有你这种不孝之子！”

    杨父直接上拐杖，一下一下的打在杨致远背上，杨致远也不还手也不躲，生生地挨着。

    陆小芽简直难以置信，事情怎么会发展到这地步，她比窦娥还冤！

    而且杨父哪里是打杨致远，老头子精明的很，有好几下往陆小芽身上砸了下来。不知道的，还以为是两人干了什么见不得人的事儿，所以被狠揍一番。

    只有杨致远傻不拉几的抱住她，其实是害她，陆小芽怎么都挣脱不了。

    胖妹在旁边急跺脚。

    老人家身子骨瘦嶙峋的，风一吹就倒，筋骨却好得很，她也不敢碰，也不敢动。

    “我打死你个不孝子！”

    “我打死你们这对狗~男女！”

    “……”

    耳边嗡嗡的，陆小芽气得快内伤的时候，突然什么声儿都没了。

    “老人家，你打错人了吧。”

    这声音，分明不是别人，是他！

    陆小芽开始还以为自己产生幻听，抬头一看，真的是魏泽杨。

    他个子挺拔，英俊依旧，只是眼角泛着青，下巴上的胡渣略显憔悴，但丝毫不影响其气质出众，矜骄逼人。

    无论是身高外貌还是气场，分分钟把杨致远碾压成渣渣。

    他不紧不慢的将老人的拐杖夺下，稳稳当当的把陆小芽拉了过来，揽在怀间，“她是我的女朋友，跟你儿子没关系，不要再无理取闹，徒增事端。”

    陆小芽感觉自己靠着魏泽杨胸口的心，还在不规则的乱跳。他的大衣很宽，很暖。

    这种悸动好神奇，以前他英雄救美的时候，从未有过，怎么此刻如此的惊心动魄。

    杨父的眼神在魏泽杨与陆小芽之间打量了会儿，迅速地冷静下来，“我们走。”

    杨姐姐搀扶着老人家先离开。

    杨致远没有立即跟上，目光有不甘有不舍，嘴里边有千言万语，结果被杨父喊了一声：“还不快走，丢人现眼吗？”

    “对不起。”杨致远轻轻的道，满脸的自惭形愧。刚开始离去的脚步有些踟蹰，后来慢慢的加快。

    终于，送走了杨家人，清静多了。

    住在县城里，唯一的好处，就是看热闹的人不多。而且像杨家这种要体面的人家，是不屑于在破锣嗓子谩骂争辩的，所以才会在魏泽杨出现的时候，果断离去。

    胖妹有点儿反应过来，红着脸不敢看面前亲昵的两人，小心翼翼地问：“魏先生，你回来了，大壮呢？”

    陆小芽才反应过来，急急忙忙从他怀里挣脱，神色羞赧扭捏。什么他的女朋友？她什么时候答应了？

    反观魏泽杨，进退得宜，十分淡定，好像是理所应当的。

    “大壮在海城，这次没回来。”

    “……啊，哦。”

    胖妹一阵失落，惆怅片刻，一惊一乍的喊：“小芽，咱们赶紧去出摊，不然东西都凉掉了。”

    “多少钱，我全要了。”

