    秦九卿淡然的一句话，更让在场的人瞪大了眼睛。她望着司马白冰头上的金簪，不好意思：“司马小姐，可否借你金簪一用，我今日未带金针。”

    司马白冰还没有从自己的病症可以治疗的震惊中醒过来，现在又被秦九卿的话弄的哭笑不得，她拔下自己的金簪来，只见她拿起金簪，直接在自己的小臂处扎了两针，紧接着又在头顶百会穴处扎了两针，全程不超过三个呼吸的时间。

    “好了。”秦九卿把玩着司马白冰的金簪，重新将金簪插回她的发髻之上。

    这就好了？

    秦九卿你莫不是在逗我们？

    姜太医难以置信，就这几针，就好了吗？

    众位观众们傻眼：他们啥也没有看到啊，不是在过家家吗？

    “秦九卿，你不是在戏弄我们，治疗那么严重的病症，怎么会一下就好？”在场有人提出了质疑。

    “那还有什么，她不就是为不输掉赌注吗？”

    八皇子赵承安挺身而出，他小小的身影说话却掷地有声：“我相信。”

    “既然大家质疑，为什么不看看治疗效果呢？”楚王笑盈盈地按下大家的怀疑，眸光看向了司马白冰，“司马小姐，你感觉怎样？”

    司马白冰闭着眼睛慢慢地感受着，她感觉到身体里，尤其是从头开始，到双手感的位置，感觉有了一丝丝的热气，她微微笑：“我觉得暖和多了。”

    暖和？

    姜太医这下是真的不淡定了，司马白冰的病症她再清楚不过，她日日感觉寒冷，从未感觉到一丝暖意，现在说了……暖和？

    他连忙道：“司马小姐，请容老夫给你把把脉。”

    司马白冰没有拒绝，片刻之后，姜太医摸着脉搏的手开始颤抖，连连道：“太不可思议了，这怎么可能？可是……这太震惊了！”

    长公主也不淡定了，她催促姜太医道：“姜太医，这是怎么回事，白冰的病症可是严重了？”

    姜太医激动的差点要掉泪了，他练练摇头：“不不不，司马小姐的病症没有恶化，已经有了明显的好转，相信再接受几次治疗，就可以完全康复了。”

    轰地一声，有什么东西在大家脑袋里炸开了。

    这，怎么可能？

    “她真的懂医术？”

    “她治好了司马白冰的痼疾？”

    最不可思议的莫过于庄绯色了，她脸色很复杂，秦九卿赢了，她真的懂医术，那岂不是……她要鞠躬道歉了？

    不不，绝对不可以！

    她怎么可以向这么一个泥腿子的后代道歉？

    镇国公本就没有根基，他的女儿怎么配接受她的道歉，她家可是簪缨世家！

    “不可能。”庄绯色大声喊道。

    “为何不可能，”秦九卿随手一指是姜太医，“姜太医都已经断定了，我诊断没错，治疗也有效。司马小姐也明显感觉到身体的好转，你怎么就这么不相信呢，还是组庄小姐你，输不起？”

    庄绯色脸色‘嘭’的一下就红了。

    她怎么可以这样？

    “庄小姐，愿赌服输。是你答应的赌注，输了该认罚就认罚。”八皇子毫不犹豫地嘲讽庄绯色道。

    庄绯色求助地看向了赵欢颜，可是赵欢颜却摇摇头，轻轻叹息一声。

    “殿下。”庄绯色带着哭腔，看向了楚王殿下。

    楚王殿下怜悯地看向了庄绯色，再看看秦九卿，遗憾地摇摇头。

    没有人可以帮她了。

    庄绯色欲哭无泪。

    但是就在这个时候，一个突兀的声音响起：“这不公平！”

    众人朝着声音的方向看去，秦九卿眼睛一眯，笑了：“薛莹莹？”

    那说话的人不是薛莹莹又是谁呢。她得意地享受着众人的目光，她侃侃而谈：“今日春日宴，我们可没有考验医术这一项，只以此来做赌注兵不公平。庄小姐不认是有道理的，换做是我，也不会认的。”

    “对对对，今日是春日宴，并没有比试医术一项，再说了，我也不懂医术，怎么可以做赌注呢？”庄绯色像是抓住了救命稻草一样，连忙道。

    “输不起就不要赌，你们耍赖的样子，真的太不要脸了。”八皇子小小年纪，也懂得廉耻，毫不客气地冲着薛莹莹和庄绯色道。

    “庄小姐这是不认输了？”秦九卿似乎不太在意，“或者是，你只想看到我向你下跪道歉的场景，无法接受你自己鞠躬道歉的样子？”

    这话真是又毒又辣啊。

    “不过庄小姐说的还算有道理，今日大家比琴棋书画，在场的人人都可以当评委。若比医术，少有人懂得，自然不服众，也难以甘心啊。”有人忍不住替薛莹莹和庄绯色说话了。

    这番话取得了很多人的认同。

    “秦九卿，你拿你会的和我赌注，赢了有什么了不起。若是有本事，你跟我比试琴棋书画呀！”庄绯色眼睛一亮，得到了提示，得意扬扬地看着秦九卿挑衅道。

    呵！

    比试琴棋书画？

    谁人不知道镇国公毫无根基，得封国公也没有几年，这几年的时间家中怎么可能教导出一个名门闺秀来？

    正统的名门闺秀，要学习的东西很多，琴棋书画是基础，谁人不是从小练到大，谁人不是十年的苦功？

    再说了，在场的人谁不是眼光贼高，见识贼多，哪怕一个小小的细节不对，都能被他们捉住把柄，尤其是很多人都同情庄绯色，谁人会刻意向着秦九卿说话？

    泥腿子，名门闺秀。这是天渊之别，两个完全不同的阵营。

    秦九卿敢应吗？她能应吗？

    “如果你不应，我会想办法让她跟你道歉，如果你应了，那恐怕就……”楚王不知什么时候走到了秦九卿身边，叹息一声，轻声道。

    秦九卿蹙眉，这个楚王真是阴魂不散啊，她有让他说话吗？她有请他帮忙吗？

    “是吗，楚王殿下还当真是有本事。”秦九卿冷冷地看一眼楚王，挥挥手，“这么多人的地方，怎么偏偏有苍蝇飞来飞去呢？太讨厌了。”

    “九卿，你别和庄小姐比了，你肯定比不过她的，现在认输还来得及。”薛莹莹一副关心她的模样，劝她道。

