    第541章怒怼唐柔

    墨林把刘副主管押送去警局做笔录，而顾影越想越气，拨通了唐柔的电话。

    “喂？小影？怎么样？你是想通了吗？”

    唐柔一开口，顾影就已经有想揍她的冲动。

    但顾影还是把这阵冲动给努力压下去，道：“想通了，见个面吧。”

    电话那头的唐柔一听，马上约她在国王酒店内的咖啡厅见。

    来到咖啡厅，顾影才刚坐下，唐柔就已经把收购协议拿了出来，递到她面前。

    “签了吧。”唐柔道。

    顾影看了那协议一眼，就把它推开，然后递上刘副被逮捕上警车的视频。

    “这人谁啊？”唐柔莫名其妙地看了视频一眼。

    “度假村工程的刘副主管。”顾影冷声道。“你不会不记得吧？”

    “长得这么丑，谁记得。”唐柔轻飘飘地说了一句。

    “他指控，是你让他在工人的饭里下毒的。”顾影开门见山。

    唐柔这才多看了那男人两眼，随后点点头：“嗯，对啊，是我做的。”

    没想到唐柔居然这么爽快地承认，顾影也是愣了一下。

    “你为什么要这么做？”顾影问。

    “为什么？”唐柔冷笑一声。“你跟墨秦风几乎毁了我的人生，还问我为什么要这么做？”

    这话倒是给顾影整不明白了。

    不管是在银城还是在省城，她好像都跟唐柔没什么交集吧？

    “我好不容易进了顾家的大门，结果凌风却被你们收走了。”唐柔怒道。

    “因为你，我被顾海明拱手送到董岳那个人渣的床上去！”

    “本以为，我嫁进了董家，董岳就会对我好，结果我跟他结婚短短数月，身上就多了不知道多少伤口！”

    “现在，墨秦风又把董岳给踩废了，虽然董岳现在什么都听我的，但我跟守活寡也没有区别了！”

    “造成这一切的，就是你跟墨秦风！就是你们两个！”

    唐柔越说越激动，气得拍桌而起。

    “凌风集团本来就该是我的，我要它，有什么问题？”

    听到唐柔这一番离谱言论，顾影当场就被气笑了。

    “唐柔，你哪来的自信，说凌风是你的。”顾影淡定道。

    “一个漂漂亮亮的大学生，毕业不去找工作，只想当小三上位，不劳而获。”

    “只会把自己的失败，归咎到他人的错误，从来不会反思自己的行为，你的脸皮还真是厚到家了。”

    “还有，凌风从来就不是你的，也不是顾海明的。”顾影看着她，冷冷道。

    “凌风集团，从头到尾，自始至终，都是墨秦风的，跟顾海明，跟我，都没有半点关系。更不用说你一个知三当三的烂货。”

    “你懂什么？你一个出身富贵，从小不愁吃穿的大小姐，你懂什么？”唐柔激动地指着顾影，气的脸色涨红。

    “你的逻辑，就是我穷我就能去抢劫？就能为所欲为？”顾影怜悯地看着她。“唐柔，你这几年接受的高等教育都教到狗肚子里去了吧？”

    “我告诉你，毁掉你人生的，是你自己，如果你当初不攀附顾海明，就什么事都没有。”

    面对顾影冷静的驳斥，唐柔气得一句话都反驳不上来，只能站在原地气得发抖。

    过了好一会儿，她才慢慢平息了怒气，牵强地扯出一个冷笑：“你还担心我，在这之前，先管好你的凌风吧。”

    “这协议你不签，那你跟墨秦风就看着凌风倒闭吧！”

    说完，唐柔站起来，要离开。

    这时，包里的手机响了起来。

    唐柔气呼呼地拿出手机，只见屏幕上的来电显示是：墨。

    只有一个字。

    见到这个来电显示，唐柔的脸色微微一变，赶紧把电话接起，一边低声说着一边离开。

    (本章完)

