    ;

    宁凡不得不承认，他的气运真的很不错。遇上雷十一，以无用雷玉淘换到不少好东西，实在是一桩幸事。

    遁入玄阴界，借着百倍**速度炼化元雷、寒气。

    仅半日，宁凡出界，气息略略精进。

    炼化长情泪，宁凡法力提升千甲，体内的天霜寒气已达到九种！

    千甲法力，对法力超过六十万甲的宁凡而言，仅是九牛一毛。

    但长情泪的另一个效果，却让宁凡大为满意。

    一泪长情，一泪断情，这排名第二的天霜寒气，有着助修士宁神精心的神效。

    一经服下，宁凡只觉通体清凉，**之时，更是丝毫无心魔滋生，道心坚如玄冰！

    难怪此物可值五亿仙玉，确实物有所值。

    一千二百道元神之雷，一一被宁凡炼化。

    起初的五百道元神之雷，炼入元雷之甲，使得雷甲银光越来越璀璨，业已突破银甲四阶。

    剩下七百元雷，使得雷甲继续朝着四阶巅峰突破，一丝丝金色雷光，开始在雷甲出现。

    当一千二百元雷尽数炼化后，宁凡的元雷之甲，几乎已完全是淡金之色，只剩一两道银雷雷光没有消去。

    若银雷彻底消尽，尽数化作金雷，则此雷甲，便可突破金甲，足以防御窥虚一击！

    “覆甲！”

    荒漠之上，宁凡心念一动，雷甲加身。

    元雷之甲，不用之时，护持元神。

    召出之时，可护全身。

    淡金的雷甲护身，宁凡身披金甲，好似金神。

    周身泛着金色电光，金光散开，引来无数死灵窥伺，妄图对宁凡发动攻击。

    这金色电光，好似一道美味，**着死灵前来。

    一丝萧肃的杀气在双目闪现，宁凡一步迈出，化作一道金色雷光，展开杀戮！

    只身冲入死灵包围中，近千死灵，至少也是元婴，最强者甚至有化神巅峰，俱都发动雷光法术。

    无数攻击，无一能攻破雷甲防御。

    宁凡剑念一扫，一片片元婴被剑念绞碎。

    指诀一掐，一重重黑龙墓碑**而下，镇死无数死灵。

    他目光冷漠，好似回到了一次次血海历练之中。

    张口吞噬十七道元雷，拂袖收走十七枚雷玉。宁凡目光冷寒，一路散开气势，直冲第五层雷主所在而去。

    沿路，越来越多的死灵，循着金色雷光而来。

    他们试图斩杀宁凡，夺取金雷，但贪婪的代价…只有死！

    嗤！嗤！嗤！

    一道道墨色剑光，在第五层扩散。

    一道道血雷鞭影，抽杀着化神死灵。

    第五层的高手，俨然比前四层加起来都多。

    宁凡淌着血海，在杀戮十万元婴，105名化神之后，出现在一座巨宫之外。

    巨宫之中，一个龙袍老者，面色阴沉如铁。他，正是第五层雷塔之雷主！

    他得到一封封情报，声称有下层死灵闯入第五层，杀戮如云。

    他亦听说，那杀人如麻的狂徒，身怀金色雷甲的秘术，雷甲之强，足以防御一切化神攻击！

    派出去追杀宁凡的手下，一个个命牌粉碎，纷纷身死。

    龙袍老者怒目如神，当感知到宁凡来到巨宫之外后，他怒极反笑，拍案而起。

    “竖子好胆！我不找你，你却自己送上门！交出雷甲秘术，留你全尸！”

    “交出乌金竹叶，留你全尸。”

    “找死！”

    轰！

    龙袍老者怒意更盛，一步踏下，窥虚修士的恐怖法力，直接将巨宫震得粉碎，只剩一片瓦砾废墟。

    汹涌的气势，化作一道金色雷龙，直冲宁凡而去。

    望着迎面而来的金色雷龙，宁凡竟不躲不避，任由雷龙的无数电光，将其淹没。

    “哼！这便是你反抗老夫的下场！”

    龙袍老者冷笑一声，他一眼看出，宁凡只是半步炼虚而已。

    区区半步来炼虚，被他的金雷化龙之术正面击中，在他看来，宁凡必死无疑。

    唯一可惜的，就是尚未拷问出宁凡的秘术，便将之灭杀。

    但他尚未得意太久，骤然面色一惊。

    那攻击宁凡的漫天金雷之光，正以可怕的速度削弱、消失！

    “究竟发生了何事？为何老夫的金雷会消失！”龙袍老者震惊不已。

    他这一招金雷化龙，纵然是对付同级窥虚，也是无往不利，为何今日却会出现如此异状？

    他自不知晓，宁凡凝了太素雷星，身怀太素雷图之术，同级雷霆，可一一吞噬，毫发不损。

    身处金雷之海，宁凡丝毫不惧，他的雷甲在吞噬105道元雷之后，已彻底抹去所有银雷，化作纯粹的淡金。

    雷甲等级，已是巅峰银甲，距离突破一阶金甲，已然所差无多。

    只差最后一步，便可突破一阶金甲，突破的关键，便是杀戮龙袍老者，吞其元神之雷！

    纵然未突破金甲，以如今雷甲之强，已几乎可彻底防御老者的雷霆攻势。

    离身雷海，宁凡纵然不召出本命星辰，都可无伤！

    随着脚下雷光一动，一副绵延万里的血色雷图，画卷般铺开。

    在这雷图浮现的一刻，周天金雷被雷图一抖一卷，尽数吞噬。

    龙袍老者的全力一击，就此彻底破去！

    “太素雷图！”

    老者心头浮现深深震撼，他终于明白，自己的雷术为何无法伤及宁凡分毫，反被吞噬。

    太素雷图，同级之雷，皆可吞噬！

    宁凡凝出金色雷甲，对雷道的领悟已突破银雷级，达到金雷级。

    同样**控金雷的龙袍老者，绝无法凭金雷伤到宁凡半分！

    雷帝有云，持太素雷图者，可为万雷之主！

    “老夫一路修行，法力皆是雷霆，纵然境界为炼虚，但所有雷力皆被此子克制，凭法术、法宝是无法伤其半分的。如此，唯有凭肉身，与之分个输赢！”

    老者冷笑，其肉身已是玉命第四境，单凭肉身便可战化神巅峰，加之一身极高品阶的体术，想来**宁凡，应不难的。

    老者一步迈出，肉身拔高千丈。

    十步之后，老者肉身已有五千丈。

    他化作一个龙袍巨人，一步步踏碎山河走来。

    呼吸云气，有吞吐山河之势，一掌朝宁凡当头劈下，有开山覆海之巨力！

    “想凭肉身**我么，可惜…太弱！”

    宁凡冷笑，脚踏雷图，肉身拔高，亦连走十步，十步之后，化作一个五千丈之高的金甲巨人。

    “你竟也是玉命第四境的体修！”

    老者微微惊讶，但自负体术品阶不俗，丝毫不认为自己会输给宁凡。

    老者一拳轰出，宁凡亦是一拳迎来。

    同是玉命第四境，但方一交手，老者的拳骨便轰然粉碎，一股巨力震碎臂骨，反震胸口，令其巨身连退百里，方才稳住身形，却已然重伤！

    反观宁凡，一拳轰出，半步不退，从容自若。老者的拳力，连宁凡的雷甲防御都攻不破！

    一拳！

    仅一拳，龙袍老者便与宁凡分出高下，他的肉身比宁凡逊色太多！

    “尔一拳之力，绝对已是玉命巅峰的程度！不，比玉命巅峰更高，几乎就是金身修士一击！”

    “眼力不错。我的拳力，已无限接近金身！”

    宁凡目若日月，一步跨越百里，追上龙袍老者，一气打出百道拳影。

    一拳天昏地暗。

    十拳山摇地动。

    百拳天塌地陷。

    龙袍老者被宁凡连轰百拳，一身筋骨俱碎，血流成河，淹没一座座荒原，气息奄奄，几欲死亡。

    他露出惊惧之色，一个堂堂窥虚修士，竟会惧怕一个半步炼虚，说出去，着实可笑！

    只是，事实就是这么残酷。

    他法力被雷图克制，肉身逊色宁凡，对上宁凡，根本毫无胜算可言。

    “你不能杀我，老夫虚龙子，乃是二十四层雷主——应龙子之族弟，你若杀我，必受十层雷塔追杀！”

    “二十四层雷主么…”

    宁凡依然冷漠，丝毫不为应龙子的威名所动摇。

    这一幕，落在虚龙子眼中，化作绝望。

    虚龙子已然看出，宁凡根本不吃任何威胁。纵然其族兄是雷塔问虚之中第一高手，仍然无法令宁凡畏惧。

    绝望，最终化作疯狂。

    虚龙子亦是一个人物，若求饶无过，唯于宁凡拼死即可！

    口中念念有词，头上徐徐浮现两根龙角，虚龙子摇身一变，雷光化作一片片金麟。

    金鳞开，他俨然化作一条五千丈的金雷巨龙！

    龙目之中，闪过一丝疯狂。

    他现出本相，是要与宁凡拼命了！

    “碎龙吟！吼！”

    一道道金光龙吼，化作一道道金色光圈，扩散攻来。

    宁凡眼露淡漠，这音波之术再厉害，终究未脱离金雷之力的本质。

    不足为惧！

    宁凡五千丈的金甲巨身，一步猛踏，震得脚下雷图化作丝丝血色雷光碎散。

    下一刻，硕大的雷图，在宁凡掌中凝聚。

    那是一卷万丈之长的画卷，血色雷霆是笔墨，在画卷中勾画出一道道古老的雷符。

    金甲巨人，手持雷图，朝着金龙一卷。

    雷图铺开，将金龙一收，收入画卷之中。

    画轴一合，雷图收起，化作画轴、被巨人握在掌心。

    画轴中，金龙立刻惨叫惊天，旋即，惨叫声渐渐变小。

    宁凡眼露淡漠之色，再次撑开雷图一抖，一道道金色劫灰，被抖出雷图。

    看情形，宁凡竟是直接将重伤的虚龙子收入雷图，抖落成一地劫灰。

    好恐怖的太素雷图！

    “太素雷图，可攻可守。若守，则化作图阵，布于脚下，万雷不灭。若攻，则化作图卷，可收天下雷修，一念诛之，化作劫灰。此乃上古以前、太素雷帝掌雷御雷的刑罚之术！”

    “此术虽厉害，却只对雷修有效，且诛杀的雷修，修为不可超过我太多。以我的修为，本来只能借此图诛杀炼虚之下雷修，无法诛杀虚龙子，但虚龙子已被我重伤，气息奄奄下，被收入此图诛杀、原本不足为奇。”

    “有此图在，我只消将窥虚雷修打个半死，再收入此图中，可杀一切窥虚雷修！”

    散了金甲巨人身，收了雷图，宁凡朝着血海一招，将一道金色的元神之雷摄入手中，炼入雷甲之内。

    淡金色的雷甲，立刻化作纯金，在这一刻，彻底突破金甲一阶的等级！

    同时获得的战利品，还有一块金色雷玉，及一片乌金竹叶。

    如此，灭杀第五层雷主，第五层，荡平！

    “这虚龙子颇为不弱，但终究是雷修死灵之身，便会被我死死克制。自我凝出太素雷星的那一刻，便已是万雷之主，克尽雷修。十层之下，所有窥虚雷修，皆不足为惧。需要注意的，是那虚龙子的族兄——二十四层雷主…应龙子！”

    “这应龙子能成为二十四层雷主，修为必定是问虚，且多半还是问虚之中无敌的存在，以我实力，绝无可能诛杀此人，但此人想杀我，亦是毫无可能。我有欺天斗篷，有诸多手段，纵然是亲自面对应龙子的追杀，也绝不会受半点伤势。”

    “不如，一鼓作气，杀入第二十四层…如何！”

    这个想法，一经升起，立刻被宁凡掐灭。

    他还急着完成红衣的任务，获得七片乌金竹叶，换取金叶给月凌空疗伤，倒是没有时间杀戮过多。

    乌金竹叶亦可疗养元神，救治月凌空。

    但亲眼见识了乌金竹叶之后，宁凡却发现有两个难点，使得他无法以乌金竹叶救人。

    其一，以乌金竹叶的药力，调和至少需要十万年灵药，那可是炼制七转丹药才会用到的仙药，宁凡一株也无。

    其二，乌金竹叶药力太猛，根本不是炼虚修士可服食之物。

    十万年灵药，怕也只有红衣的身份，才可以弄到一些，调和乌金竹叶服食。

    不过，宁凡倒是有些疑虑了。

    “红衣…此女若只是炼虚，真的可以承受乌金竹叶的恐怖药力么？总觉得，她似乎对我有所隐瞒。罢了，此女有何秘密，我并无兴趣探究。她若与红红无关，则与我亦无关的。该关心的，是速速杀上第七层。”

    眼中浮现肃杀之色，宁凡一步迈入传送阵，进入第六层。

    在进入第六层的一刻，立刻一拍储物袋，召出三具炼虚傀儡。

    将受伤傀儡修复一番后，他立刻展开全力杀戮。

    随着其手段增多，窥虚修士，已没有那么可怕。

    十层之下，他可横行！

    …

    三日后。

    二十四层雷塔，一个生有双翼的六千丈黄龙，盘踞在雷霆沼泽之中，似在沉睡。

    一名黑甲甲士，跪地禀报着什么。

    某一刻，在听闻属下的禀报后，他骤然目露杀机。

    “虚龙子，竟死了！来人，给我查，查出是谁下得毒手，我要让此人，永远从黑雷塔抹消！”

    “雷主陛下，不必再查，属下知晓此事是何人所为。短短数日间，第一层至第九层雷塔，已一一为人所夷平。俱某些低阶死灵目睹，杀人者，是此人！”

    唰！

    黑甲甲士撑开一副画卷，其上画有宁凡容貌。

    一见此人容貌，六千丈黄龙龙目一眯，森冷道，

    “此人便是行凶者？很好。传本王之令，二十四层之下，所有死灵，倾尽全力，追杀此孽，不得有误！三日之内，我要见到此孽首级，祭我亡弟之灵！”

    （1/2）(未完待续。)