    emmm，明天上架了，想说些什么、又不知道该说什么好。

    本来以为应该是一号左右上架的....

    知道是明天周五上架，一下子把剧情的安排都给打乱了，在加上今天写的内容，有不少读者挺不满意的，然后回头看了一下接下来的几章内容，作者也挺不满意的，然后都给删了

    这么一来，嗯，没有存稿了....

    在接着，今天写的内容也没有卡到什么点上，作者感觉也没有什么高潮卡在明天，这让作者想要求一波订阅都有些难以启齿。

    这本书多了不少推荐，也多了不少读者，各种评价也多了不少，差评也有不少...

    所以也搞了作者几次心态，本书盟主今夕在因为这事跑来吐槽了本作者，

    说：书里面大部分正版读者评论都是非常客观的，人家上来也不是祖安段位的，你怎么就那么容易破防？心态太不稳了。

    作者想了想，确实是说的没错，确实是作者心态没有摆好，感觉读者说的对，改就完事了，哪有那么多事。

    接下来还是厚颜为明天的付费章节求一波订阅吧...毕竟也是希望这书成绩能够好一点扑街了这么多年了...

    最为重要的是，现在起点看广告都可以领取起点币了，这些都是有价的起点币的

    然后也不知道各位那里是什么情况，作者这里叫一次外卖都要二十起了，这都要吃不起外卖了。

    作者要是能够爆更一个月，一天五章的字数，就是充值的话一个月也只要各位付费15块而已，一次点外卖的钱。

    另外现在起点改动了一下，成绩不达标的话，作者连全勤都会没有了，已经有不少作者因为连全勤都拿不到，中途直接太监的

    所以还是希望大家能够支持一下订阅...编辑那边现在也不看首订了，是看追订的订阅个一章当做首订并没有多少意义...

    最后今晚努力码字，尽量明天五更打底。

