    

    踏入家门，苏简安怎么也想不到自己会看到这样一副景象。

    在回来的路上，她一直都在想，去出差的事情要不要和陆薄言说一声。

    陆薄言要他们回到最开始的时候，按照刚结婚时的相处模式，她和陆薄言应该互不干涉，她去哪里或者他要去哪里，都不必和对方说的。

    可这半年来时而发生的甜蜜，又让她始终不敢相信陆薄言真的变了。

    但在这一刻，她相信了。

    陆薄言比她早回来，正坐在客厅的沙发上，而他面前的茶几上，摆着一张张照片。

    照片真实还原了昨天晚上她和江少恺在酒吧外面的情景，江少恺摸她的脸、拥抱她、扶她起来，都被定格成画面，摆在陆薄言面前。

    “陆薄言！”她冲进客厅抓起那些照片，“你哪里来的？你找人调查我和江少恺？”

    “我没那个闲工夫。”陆薄言冷冷一笑，“这些照片，是我从一家杂志社的编辑手上买的，花了我不少钱。但如果不花这笔钱的话，你知道今天的娱乐头条是什么吗——陆氏总裁夫人出|轨。”

    苏简安不相信陆薄言那么轻易就说出了“出|轨”两个字，不可置信的看着他：“你不想听我解释？”

    “我没记错的话，江少恺和洛小夕都提过，你有一个喜欢的人。”陆薄言看了眼茶几上的照片，唇角掠过一抹讥讽，“原来你喜欢江家的大少爷。我们结婚那天他追到民政局门前，要你跟他走，你为什么没有上他的车？”

    陆薄言是真的变了，变回他们刚结婚时的样子，那样冷漠锐利，咄咄逼人，不留余地。

    苏简安用陌生的目光看着他，长长的睫毛微微发颤，像振翅欲飞的蝶。

    她只是觉得心在瞬间被掏空了，脸上突然有些热热的，摸上去，居然是泪水。

    她哭了，自己都感到错愕。

    她冷静地擦掉泪水，用力的闭了闭眼睛，把即将又要夺眶而出的泪水逼回去。

    “没错，我喜欢江少恺。”她用力的扬起唇角，却还是说得力不从心，“为什么那天没有跟他走？因为他的梦想跟我一样，是当一名出色的法医。如果要他来保护我的话，他就要放弃梦想回到家族去继承家业，才有和我爸抗衡的能力。我不愿意看见他为了我放弃梦想。所以，我跟你结婚。不过这没关系啊，反正我们天天在一起工作，我天天都可以看见他，比看见你的时间还长。”

    流利连贯的说了这么长的一段话，但实际上，没有任何一个字是经过她的大脑的，她根本不知道自己说了什么。

    她以为陆薄言会有所震动，然而他只是勾了勾唇角：“很好。”

    他是真的不在意她喜欢谁吧，反正……他不喜欢她啊。

    “不如我们离婚吧。”苏简安说出她不敢想象的那两个字，“你就不用再演戏了，不用假装对我好了。以后我怎么样，也跟你没有关系了。”

    陆薄言脸色一沉，走过来冷冷的看着她：“两年你都等不及了，是吗？”

    “是啊。”苏简安淡淡的应，“特别是你变得奇奇怪怪的这几天，我觉得两年真是太长了，不如我们现在就结束。”

    “然后你和江少恺双宿双飞？”陆薄言一字一句，目光里透出致命的危险来。

    “离婚后，我和谁双宿双飞都不关你事了。”苏简安直视他冰冷的眸子，“我不要你一分钱赡养费，就像我们结婚的时候一样，只在协议书上签个名就好，我净身出户，我们给对方自由。”

    说起离婚，她居然能这么自然而然，决绝得好像预谋已久。

    “苏简安，我现在不想看见你。”陆薄言几乎是从牙缝里把这句话挤出来的。

    苏简安笑了笑：“明天开始，你就不用再看见我了，准备离婚协议吧。”

    说完，她一步一步的走上楼，走过陆薄言后，强忍下去的眼泪终于从眼眶中滑落。

    她倔强的咬住唇，不让自己发出哭声，关上房门冲进卫生间后，终于再也控制不住自己，握着拳头就哭了出来。

    陆薄言怎么能怀疑她喜欢江少恺？

    她从十岁就开始喜欢他，懵懵懂懂的少女时期藏着这份沉重的心情，收集所有有关于他的报道、照片，藏在加密的文件夹里，连洛小夕都瞒着。

    那时候，光是听到“陆薄言”三个字，她都要心跳加速，说话结巴。

    终于如愿以偿嫁给她，却因为害怕被他嫌弃、让他感到负担，所以她小心翼翼藏着这份感情，不让他发现任何蛛丝马迹，只希望能在他人生的重要时刻，陪着他共同出席。

    她已经喜欢得这么卑微，到头来他还要连这份感情都质疑。

    苏简安开了水龙头掩盖哭声，她趴到盥洗台上，手紧紧的捂着胸口，却依旧找不到那个伤口在哪里。

    可掌心下的地方明明那么痛，好像有人拿着一把刀在里面翻搅一样，痛得她不欲生，好像下一秒就要死过去。

    离婚……

    她不曾想自己这么轻易就说出了这两个字，那一瞬间，她的心如刀割，陆薄言看得见吗？

    她曾经说过，两年的婚姻虽然不长不短，但足以让她这一生无憾。

    可她和陆薄言，终究还是有缘无分吧，连两年的婚姻他们都维持不了。

    如果陆薄言已经厌恶了她，厌恶了这样的婚姻生活，不想再看见她，那么，她选择放手给他自由。

    这是她最后能为陆薄言做的。

    想到这里，苏简安抬起头来，以手掬水洗掉了脸上的泪痕，回房间去收拾东西。

    Z市和A市的天气大不同，这个时候还很炎热，她挑了轻薄的短袖装进行李箱，然后去收拾日常用品。

    以前偶尔也需要出差，需要用到的东西她早就熟烂于心，但今天不知道怎么了，每次检查不是发现拿错了，就是拿漏了，最后她甚至拎着一件春天的披肩出来，半晌才反应过来这不是t恤。

    收拾好行李后，苏简安虚脱了一样坐在床边的地毯上，望着这个住了半年的房间，眼眶突然又涌出热泪。

    今天晚上，也许是最后一个晚上了。

    她把头埋到床边，手抚|摸着柔|软的床单，曾经她以为，她会在这里和陆薄言共同度过两年的。现在，才半年啊……

    “少夫人——”刘婶的声音传进来，“晚餐准备好了，你什么时候下来吃？”

    “我……”本想说不饿的，但刘婶肯定会说人到了饭点哪有不饿的？于是苏简安只好说，“刘婶，我吃过才回来的，不下去吃了。”

    刘婶知道这两天苏简安和陆薄言在闹别扭，试探的问：“我给你端上来，你多少吃一点，好吧？身体要紧的呀。”

    当初洛小夕几欲崩溃的时候，苏简安也是这么劝洛小夕的，身体要紧，无论如何要把自己照顾好。

    是啊，她明天还要出差呢。

    “好。”她的声音里听不出任何力气，“刘婶，那麻烦你了。”

    她肯吃东西刘婶已经高兴得合不拢嘴了，忙说哪里哪里，跑下去给她盛饭了。

    不一会，刘婶将饭、菜、汤一一装好端上来，苏简安是真的没胃口，胃里好像被塞进去一团空气一样，连张嘴的yu望都没有，更别提吃东西了。

    她食不知味，吃了两口就觉得饱了，想起要和陆薄言离婚，眼泪突然又滴进了碗里。

    她终于明白洛小夕当时的感受了，好像一切都变得沉甸甸的，全部压在心口上，压得她透不过气来。

    苏简安倒了饭菜，给江少恺打电话。

    “让我去吧。”她冷静的说，“我需要这次出差。”

    出差回来后，她和陆薄言都冷静了，那么他们就可以把离婚协议书签了。从此，“夫妻”变回陌路人。

    江少恺迟疑了一下，还是问：“简安，你是不是有事？”

    “都是小事，我能处理好。”苏简安擦掉眼角的泪水，“我需要离开A市几天，这次的出差是很好的机会。”既能让她没空想太多，又能让她暂时离开陆薄言。

    “那好，你去吧。”江少恺叮嘱道，“小镇的治安不比我们这里，你万事要小心。要用的东西也带齐了。”

    这个时候江少恺这些细碎的叮嘱变得格外温暖，苏简安笑了笑：“你怎么变得这么啰嗦？我都知道了。先这样吧，有事再联系。”

    挂了电话后，苏简安无声的把头埋进臂弯里，肩膀微微颤抖着，可她就是倔强的不发出任何声音，任由眼泪把手臂打湿。

    明天早上八点半就要出发，她今天需要早点休息。

    用这个借口逼着自己躺到床上，苏简安却丝毫感觉不到睡意，睁着干涩的眼睛，目光没有焦距。

    后来只觉得大脑变得很迷糊，她不知道自己是怎么睡着的，但感觉自己更像是做了一个梦。

    她梦见她和陆薄言在很多人的祝福声中结婚了，婚后他们很恩爱，陆薄言把她当成一个小姑娘来疼爱，人人都羡慕她，简安，你嫁了一个绝世好老公。

    她也这么觉得，就连最疼爱她的哥哥，都做不到这样陪在她身边，让她时时刻刻都开心，她有危险时又第一时间赶过来。

    可突然有一天，一切戛然而止，陆薄言要跟她离婚，他冷漠地把离婚协议书递给她，要她签名。

    她哭起来，问陆薄言为什么，他们为什么会变成这样，可陆薄言什么都不说，只是威胁她：“你最好乖乖签了离婚协议。”

    那些甜蜜的瞬间真真实实，她也能感觉到陆薄言是真心对她好的，可他们……怎么就变成了这样呢？

    怎么突然要离婚呢？        

