    ！三眼，说吧，这回让我出多少人？"；

    "；全部！"；

    "；啊？"；

    "；把能调ji起来的兄弟全部调ji起来，我们这回要一鼓作气拿下南洪门的据点，到时，长宁区的场子差不多都是白兄你的了！"；三眼笑吟吟地说道。

    白紫衣也乐了，再不犹豫，挥手道："；没问题！这回我也跟南洪门拼了！"；

    三眼统帅的文东会和白紫衣的白家帮众合力向南洪门在长宁的据点展开猛攻，其声势可谓惊天动地，还没等交战，只看对方的阵势，镇守据点的南洪门头目就做不住了，立刻向其他据点的兄弟呼救，让他们马上派人给予支援。

    谢文东会进攻长宁据点，萧方已经算计到了，而且也做了提防，所以三眼和白紫衣大举来攻时，南洪门并不显得慌乱，该支援的支援，该防守的防守，一切都显得井然有序。

    三眼这边的进攻声势虽大，但攻击力却低的可怜，按照谢文东的意思，文东会保存实力，尽量让白家帮众去打头阵，可白紫衣手下人员战斗力远远不如南洪门，看起来人数是不少，但大多都是小混混，虚张声势、摇旗呐喊还行，真到硬碰硬的时候连骨头都软了。此时之间无数的白家帮众将南洪门据点团团围住，但交战的中心地带却被人家打得连连溃败，哭爹喊娘，岂是一个惨字能形容。

    在后面观战的三眼等人无不摇头，想不清楚白紫衣是怎么在上海站稳脚跟的。李爽摇晃着大圆脑袋，说道：“三眼哥，我看白紫衣是指望不上了，咱们还是自己来吧！”

    三眼摇头，说道：“东哥让我们保存实力。”

    李爽不满的说道：“可只凭白紫衣，根本打不下来南洪门的据点啊！”

    三眼耸耸肩，道：“东哥没有要求我们一起打下据点。”

    李爽反问道：“那我们来这里干什么？”

    三眼笑道：“帮白紫衣鼓劲呗！”

    “我靠····”

    文东会按兵不动，白紫衣久攻不下，据点里的南洪门人员不敢草率的反杀出来，一时间双方在战场上形成了对峙局面。等到凌晨四点的时候，谢文东和东心雷精挑细选出来的二百精锐悄悄出动，从据点的前后门分批潜伏出来。

    为了隐藏形迹，谢文东身边只带有两个人，其一是任长风，另一位则是袁天仲，至于五行是跟随另外那两百兄弟走的，这样是为了便于联系和指挥。

    出了据点之后，手里拎有一桶汽油的谢文东见左右无人，与任、袁二人飞快得穿过街道，跑到对面的胡同里。三人在胡同里转了好一会，才慢悠悠得走出来，在路边拦了一辆的士，直奔南洪门的分布而去。

    南洪门的分部与其他据点比起来要奢华得多，是栋18层楼的大厦，名叫洪天金鼎大楼，也叫金鼎大厦。在距离大楼还有一段距离的时候，谢文东让出租车司机停车，从车里下来，举目观瞧，暗暗咧了咧嘴。

    正如孟旬所说，想烧毁分部，必须得从内部动手。金鼎大厦和土楼不一样，基本没有木制的结构，皆是钢筋混泥土打造，想着，他向任长风和袁天仲二人甩下头，猫腰躲进路边的暗处，先是默默观察了一阵，然后掏出手机，分别给五行兄弟打去电话，问他们现在有没有到达南洪门的分部。

    金眼带领的一批兄弟速度最快，已潜伏到了金鼎大厦的后身，另外四人也都在赶来的路上。

    了解完大致的情况之后，谢文东与任、袁二人小心翼翼得向南洪门分部的后身而去，到了之后，定睛一瞧，面前是一条宽宽的小道，位置偏僻，十分幽静，道边也没有路灯，黑咕隆咚的，隐约能看到满地的垃圾，空气中飘散着淡淡的馊臭味。

    三人正在张望的时候，只见小道深处有人影晃动，任长风和袁天仲几乎本能得将手按在刀、剑的把手上。

    “是我！”等黑影到了近前，谢文东等人才辨认出来，来着不是旁人，正是金眼。

    三个人同时松了口气，向金眼身后瞧瞧，见空荡无人，谢文东问道：“其他的兄弟呢？”

    “都在里面！”

    “走！”谢文东点下头，向小道里面走去，近来后，眼睛渐渐适应了其中的黑暗，这时候向左右观瞧，只见两旁的墙根底下蹲有数十号人，皆是己方的兄弟，手里握有清一色的片刀，隐隐散发出蓝光，每人身边还都有一大桶汽油。

    看罢，谢文东眯眼而笑，看看手表，对金眼说道；“现在好好休息，等木子他们到之后，我们在六点准时动手！”

    金眼重重地点下头。

    时间一分一秒的过去，木子，水镜，土山，火焰等人相继到达，小道里的人也越聚越多，这时候，天色也渐渐大亮，再看小道里，黑压压的站满了人，擦试得铮亮的片刀闪烁出森森的寒光，肃杀之气冲天，浓浓的汽油味将垃圾的臭味完全掩盖。

    此次深入敌人的腹地进行偷袭，可谓凶险至极，一个不小心，恐怕就得全部交代在这里，每一个人的心里都很紧张，脸色沉重，表情严肃，但谢文东的脸上却没有任何的紧张之色，笑眯眯地再次看了看手表，悠然地问道：“你们说，南洪门的人现在在干什么？”书包网。com想看书来书包网

    第二百八十四章第284章

    （284）“肯定在睡觉，而且还都睡得很香甜！”任长风斜靠着墙壁，幽幽说道。对于黑道的人来说，早上五，六点钟确实是睡得正香的时候。

    谢文东笑呵呵说道：“他们睡觉，而我们清醒，他们毫无防备，而我们准备充分，出其不意，攻其不备，我们人数虽少，却怎能不胜？！”说着话，他含笑抽出香烟，悠悠点燃，谢文东的沉着和轻松，很快便感染了周围众人，人们眼睛闪烁着精光，脸上的ning重渐渐消失，反而还有了几分笑意。

    沙‘沙‘沙！

    这时，道口方向突然传来走路的声音，在宁静的清晨，声音特别清楚。众人的身子皆是一震，随后，齐刷刷向胡同口望去。

    时间不长，只见一位破衣篓馊的驼背老太太出现在路口，她一手提着破麻袋，一手还拿着一只铁钩子，显然老太太没想到小道里会站有这许多人，会有这许多铮明闪亮的刀子，她吓得身子一哆嗦，脚下发滑，险些摔到地上，她身子僵硬，整个人呆立在原地，嘴唇哆嗦着，一副想叫又不敢叫的模样。

    场面静悄悄的，没有人说话，只是无数道犀利如刀的目光一齐聚集在老太太身子，小道里，只剩下呼哧呼哧浓重的喘息声。

    谢文东舔了舔略有些发干的嘴唇，再次看了看手表，随后将手中的烟头向墙壁一弹，回手从后腰拔出开山刀，声音不大，但却足够让在场的每一个人听得清楚，“时间差不多了，动手！”

    说完话，他一手提刀，一手临着油桶，直奔道口走去。

    依然没有人说话，众人紧随其后，快步跟上。

    看着这一群凶神恶煞般的黑衣人集体向自己冲来，那位老太太怪叫一声，扔掉麻袋和铁钩，调头就跑，模样人理会她，谢文东一马当先，出了道口，将提刀的手背于身后，飞快地向南洪门分部的正门冲去。

    南洪门的人确实毫无防备，他们做梦也想不到，谢文东能穿过己方重重的区域，突然杀到自己的眼皮底下来，只见大厦的正门处有两名保安模样的青年正在无精打采的靠墙而站，由于熬了一夜，这时候他们精力最虚弱的时候，两人满带菜色，连聊天的力气都模样。

    突然听到一阵沉重的脚步声传来，其中一名青年强打精神，懒洋洋地挑起眼目，寻声望去，突然见来了这许多陌生人，而且一个个手里皆提着大桶，青年迷糊了，向上顶了顶帽沿，皱着眉头问道：“哎？你们是干什么的？”

    走在最前面的谢文东笑容满面，速度不减，嘴里轻松地说道：“送水的！”

    “送水？”保安伸长脖子看了看他们手中提着的大油桶，差点气笑了，嘟囔一句‘TMD’，他嗤笑问道；“有拎桶送水的吗？再者说，你们怎么来了这么多人？想干什么？”

    另一名青年这时候也走了过来，满面狐疑地打量了谢文东等人，一只手下意识地按在腰间别着的对讲机上。

    16……30

    趁着青年问话的空隙，谢文东已经走到近前，笑呵呵得把油桶放下，说道：“我们确实是送水的，你们的负责人刚刚给我们公司打过电话，对了。就是他！”说着话，他伸手向青年身后一指。

    两名青年不疑有他，出于本能的扭头回望，二人的身后空空荡荡，哪有半条人影。就在两人意识到不对劲的时候，谢文东将背于身后的开山刀亮了出来，对准开口问话的那名青年的脖子，恶狠狠就是一刀。

    扑哧！这一刀刺的结实，直接从青年的喉咙刺入，刀尖在其颈后探出，另外那名青年见状，又惊又骇，啊的尖叫一声，作势要拿出对讲机向楼内报警，他快，可有人的速度更快，之间谢文东身后电一般闪出一条身影，同时伴随着寒光，直向那青年胸口射出。

    青年根本没看清楚怎么回事，胸口已被一支笔直、狭长的唐刀刺穿。这条黑影不是旁人，正是任长风。

    一刀刺死青年，任长风提脚抽刀，将青年的尸体踢到一旁，然后看向谢文东，问道：“东哥，杀进去吗？”

    “杀！”谢文东脸上的笑容消失，取而代之的是浓浓的阴森和冰冷，他从口袋里抽出手帕，系于鼻子，随后提刀走上台阶，进入大厦之内。

    其他众人见状，纷纷效仿，有些没带手帕的干脆从衣服上撕下一块布条系到脸上。

    由于时间太早，一楼的大堂里根本没有人，空荡荡，静悄悄，只有一名保安坐在椅子上，翘着二郎腿，耷拉着脑袋打瞌睡。他睡得可谓是香甜，对门外发生的事竟然毫无察觉。谢文东冷笑一声，抬起手来，点了点那名保安，然后快步向里走。

    有两名北洪门的汉子快步上前，一人猛然捂住保安的嘴巴，另外一名对着保安的胸口连插数刀，致命的数刀，那保安还没清醒过来就直接死在睡梦当中。

    其实，南洪门的分部守卫是非常森严的，只是疏于防范，才被谢文东等人杀了个措手不及，顺顺利利得冲进大厦之内。

    在大厦里，到处都安装有摄像头，可直到谢文东等人全部进入了大厦之后，中控室里的南洪门人员才发现有敌人入侵，着急慌忙得拉响警报。

    一时间，呜呜的报警声在大厦里响成一片。

    一楼走廊两旁的房间里都住有南洪门的守卫人员，此时人们都在熟睡，突然听到警报，许多人都迷迷糊糊的，有些人衣服都没穿，光着膀子，拖拉着拖鞋，拉开房门探头向外观瞧，嘴里还含糊不清得骂道：“一大清早得就TMD鬼叫，还想不想让人睡觉了……”

    叫骂声此起彼伏，可很快就被撕心裂肺的惨叫所代替。

    手持利器的北洪门人员哪能放过这个机会，对着毫无防备，身子是连武器都没拿的南洪门帮众展开了近乎于屠杀的打斗。

    大厦1楼走廊里。到处都是鬼哭狼嚎的号角声。南洪门的守卫被打的毫无还手之力。死者。伤这遍布走廊。鲜血将墙壁和地面都快图刷成红色。打比的南洪门人员提着裤子向楼上疯狂逃窗。

    谢文东见一楼局势已定。毫无犹豫。回有大喝道："；。兄弟们。随我往楼上山。！

    "；哗"；北洪门二百余人。气势如宏。瞪着滚圆的眼睛。提刀开始向二楼冲杀。

    相对而言。二楼的南洪门帮众准备的要充分一些。当谢文东顺着楼梯上到2楼时。仰面冲来十多明穿戴整齐的南洪门汉字。见到谢文东。二话没说。举刀就砍。

    谢文东的身手虽然没有经过严格训练。单实战经验异常丰富。自身的反应也快的出奇。称的上是出类拔萃的个中高手。见十多把刚刀向自己砍来。他不慌不忙。沉着应战。挡住砍向自己脑袋的片刀。至于砍向自己身上的。根本就不顾了。迎着片到。他不退反冲。贴进对方。手中的开山倒连挥。随着数声哀号。有三明大汉中刀到地。

    同时他的胸前。背后的衣服也被挑开数条大口子。

    （）

    正在男洪门众人奇怪为什么砍不到谢文东时。袁天仲和任长风这两位杀神随后就赶到。根本不给男洪门帮众考虑的时间。上来之后。挥舞刀剑。猛砍猛杀。十余名大汉。眨眼工夫便倒在血泊之中。

    刚刚砍到这一批。走廊里端喊杀身四来。只见无数身穿白衣服的南洪门人员高举武器。直冲而?

    

