    第500章上品酱大骨

    顾影睁开眼睛，就看到墨秦风的脸离自己这——么近，近得她都能在他眼睛里看见小小的自己。

    顾影马上把红扑扑的脸别过去，声音也弱下去许多：“所以……所以还要……洗澡睡觉的……”

    “没关系，明天再洗。”墨秦风暧昧地笑了一声。“或者，做完我帮你洗，也行。”

    ？？？

    “我……你放我下来……我要睡觉呜呜呜……QWQ”

    然而，顾影的抗议全部无效，就被墨秦风抱进了房间。

    砰！

    房门一关，直接与世隔绝。

    ……

    第二天上午十点不到，顾影就顶着两个淡淡的熊猫眼，从浴室里洗完澡出来。

    她身上还穿着浴袍，头发湿漉漉，满脸都是怨念。

    此时，已经穿好衣服的墨秦风正好路过浴室门口。

    今天气温稍有下降，他穿了一件贴身的黑色高领毛衣，外加那件黑风衣，衬得他身材更加修长挺拔，他向来站姿又直，看过去就像个精美的雕塑。

    墨秦风正专心扣着风衣的袖扣，就连扣扣子的动作都如此赏心悦目。

    一只严肃高贵坐在地上，安静待命的德牧。

    对比起现在满脸倦意的顾影，根本无法想象这只优雅的德牧昨晚在床上有多野多疯……

    顾影就觉得昨晚自己就是根上品酱大骨，每一处都让这只德牧啃了个遍。

    呜呜呜……还要早起……

    收拾好自己，墨秦风才看向正站在浴室门口，充满怨念看着他的顾影。

    “洗好了？”墨秦风一边说着，一边走到她面前，垂眸，看向她颈间和胸前被他加深的红痕，嘴角扬起一个满意的弧度。

    然后，墨秦风轻轻弯腰，在她颈窝处轻轻嗅了嗅。

    “嗯……很好。”墨秦风满意地伸手给她拢了拢浴袍的衣领。

    她现在身上都是他的气味和痕迹，他非常满意。

    “赶紧换衣服吹头发，不要着凉了。”墨秦风道。

    “哼。”顾影傲娇地哼了一声，拿起风筒开始吹头。

    “动作快些，朝阳小学十二点放学。”墨秦风看了看手机上的时间。

    “知道了，这不是在快么……”顾影嘟嘟囔囔。

    “谁让你这么晚起。”墨秦风轻笑一声，道。

    “还不都是因为你！”顾影瞪了他一眼，面色微红。

    “这样啊……”墨秦风“恍然大悟”地笑了笑。

    然后到顾影身后，俯下身来，停在她的肩上，笑看着镜子里的她，在她耳边道：“那我下回注意。”

    “你……！”顾影羞愤欲骂。

    然而不等她说出下一个字，墨秦风便顺势在她脸上温柔地亲了一下。

    这一下，把顾影的什么火气都瞬间浇灭，心也顿时软下去不少。

    可恶，这个男人实在是……

    大祸害！

    “我在客厅等你，头发记得吹干，不要每次都偷懒只吹得半干。”墨秦风亲完她，又老妈子一样的交代了一句，才下楼。

    “哦，知道了……”顾影乖乖地应了一声，等墨秦风下楼后，嘴角终于控制不住往上扬了扬。

    “嘁……”虽然嘴上嫌弃地嘁了一声，但顾影心里莫名觉得甜丝丝的。

    (本章完)

