    第4542章 第八种火焰，终寻

    夏一鸣咬着牙，“可这是一鸣答应过宫主的事。”

    “若不完成，一鸣不甘。”

    萧逸微微皱眉。

    夏一鸣，是他见过的少有的桀骜之辈，又极固于原则之辈。

    论天赋，夏一鸣在他之下。

    但夏一鸣的强者之心，当世罕有。

    能得他萧逸发自内心认可的妖孽，怎可能是泛泛之辈呢。

    “一鸣。”萧逸沉声道，“你是我的追随者。”

    “可我而今已是圆满帝主修为，而你，还只是个区区帝君。”

    “你不觉得，这更加让你无颜吗？”

    “往后，诸天万界都只会道我萧逸，麾下只跟了个连帝境都没有的蝼蚁生灵，嘲笑不已。”

    “是一鸣无用。”夏一鸣高傲的头颅，从来都只在萧逸面前低下。

    萧逸沉声道，“既知无用，那便将功补过。”

    “何须管那两只跳梁小丑，安心在我血炎界突破即可。”

    夏一鸣咬牙道，“可若入了帝境，一鸣将再无法走传送大阵。”

    “宫主而今麾下强者如云，一鸣入了帝境，只会成为宫主的拖累，而帮不了宫主任何事。”

    萧逸轻笑，“是啊，这无尽虚空，辽阔无比。”

    “若走不了传送大阵，即便强如帝境，也需动辄赶路万年。”

    “既如此，当你走不了传送大阵后，便只能成为虚空帝主，拥有虚空横渡之力。”

    “往后，我要我麾下这位唯一的追随者，最起码是位虚空帝主。”

    “你可能做到？”

    夏一鸣点了点头，“宫主之厚望，一鸣拼了命也会做到。”

    “还有一事。”萧逸脸色一肃，“我要给你新的命令。”

    萧逸一手落到夏一鸣肩膀上，“成长起来，而后率我血炎界精锐，踏平邪域！”

    “既这两个跳梁小丑铁了心躲在邪域，那我便连邪域也一并端了。”

    “我不仅要这二人的项上人头，我还要你将邪帝的脑袋带回来。”

    “你可能做到？”

    夏一鸣闻言，眼中霎时露出了灼热无比的目光，“是，一鸣遵命。”

    一个命令，一个承诺。

    却在未来诞生出血炎界最为让诸天万界胆寒心颤的追随者。

    世人，仍未闻夏一鸣三个字。

    只知，血炎界界主麾下，有着一位言出法随，从无失手的追随者。

    亦是血炎界界主之令，最有力的执行者。

    凡所界主令通缉者，无有能见翌日黎明者。

    ……

    大殿内。

    萧逸坐在界主宝座上。

    下方席位上，是猎妖总殿主、风刹总殿主等人。

    不过，七位总殿主并未齐至。

    特别是修罗总殿主，说起来，自从前些天萧逸沉睡十年后醒来，修罗总殿主有赶回来外，其余时间，似乎极少在血炎界内。

    “小子。”风刹总殿主皱眉看着萧逸，“你说你回来时，顺手寻到了血隐门的老巢，还给灭了？”

    萧逸点了点头，同时又将心头疑惑道出。

    风刹总殿主摇了摇头，“可不是我们血炎界的情报能力查不出血隐门的老巢所在，只是没去花费全力查罢了。”

    “与其将整个情报力量集中于一点去查血隐门老巢，倒不如囊括诸天万界的情报。”

    “这才是情报力量快速成长以及壮大的做法。”

    “另外便是…”

    风刹总殿主微微皱眉，“这十年来，我们只是没有尽全力去查，但对于血隐门的追查一直都没有停止过。”

    当年，血隐门敢出动血灵帝君这等特殊者追杀萧逸，这些老人们怎可能愿意放过血隐门。

    “只是，在这十年的追查里，老夫发现了许多诡异之处。”

    “诸天万界，都道血隐门的老巢隐秘无比，无人知晓；但在老夫的查探下，事实上知晓血隐门老巢的势力，绝对为数不少。”

    “虽然这些都清一色霸主势力以上。”

    “也就是说，血隐门的老巢，从来都有别的势力在追查，且查到了。”

    萧逸点了点头，“我本来也疑惑此事，无尽虚空虽大，但我还未听说过有什么势力能将自身老巢隐匿得如此完美，无人所知。”

    “毕竟诸天万界本身是开放的，且这里强大生灵无数，各有莫测手段。”

    “区区探查地盘，不可能漫长岁月都无人知晓。”

    “甚至是无极妙音宗这等拥有至尊存在的低调势力，其宗门所在都无法成为秘密。”

    萧逸沉声道，“今日看来，血隐门的老巢，其实早就有人查出来过了，不过从无人声张罢了。”

    风刹总殿主点了点头，“但迄今为止，无论血隐门本身和这些势力有否仇怨，却从无任何势力动血隐门。”

    “在老夫的深入调查里，甚至查出了天域的痕迹。”

    “所以凡所种种，老夫的猜测只有一个，血隐门，背后定有天域撑腰。”

    萧逸点了点头，“我见识到了。”

    “血灵帝君最后也被天帝化身捞走了。”

    风刹总殿主沉声道，“你而今灭了血隐门，就怕此事之后遭遇天域力量报复。”

    “最重要的是，我们至今不知道血隐门背后是哪方天域。”

    “被天域力量报复，却不知是哪方天域所为，你该知道这代表着什么。”

    萧逸点了点头，“明面上，无人敢动我。”

    “但背地里，想要我命的，不在少数。”

    “我和七大天域，也早就撕破了脸。”

    当年一怒之下，逼迫万界商行交出七大天域所有天帝所属天骄妖孽的情报，此举，已然是站在了七大天域的对立面。

    没有任何一个天域，会愿意自家血脉后代的情报尽数落到一个杀神手中。

    若非萧逸身份特殊，背后有那位护着，恐怕他早已横尸虚空了。

    当年，萧逸就知晓这份代价所在。

    但为了那个女子，他还是毫不犹豫地去做了。

    萧逸深呼吸一口气，“但要动我，即便是在暗地里，也是会存在风险。”

    “起码，就而今和这方天域的仇怨程度而言，不值得这方天域为此铤而走险。”

    “在血灵帝君的话语里，他要重新制造出一批新的后裔，轻松无比。”

    猎妖总殿主点了点头，“你有把握就好，你历尽凶险，却还是活到今时今日，自然不会是个傻瓜。”

    “那位于你的庇护，就是你绝对的护身符，但这个度在哪，由你来掌控。”

    “世间生灵，皆在局中，皆为博弈。”

    “度的把控，是你能否在这局中游离乃至活到最后的关键所在。”

    萧逸点了点头，“都说在绝对的实力面前，一切计谋都只是笑话。”

    “但谁可知，便是因为没有绝对的实力，方要如履薄冰，步步小心，千算万算。”

    恰在此时。

    大殿外，一道火焰流光疾速而至。

    身影，是炎殿总殿主。

    此刻，炎殿总殿主满脸笑容，“小子，好消息。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

