    安排好一切，姜尘便领着手下的大军，浩浩荡荡的下界了。

    伏魔天王，天皇大帝的麾下。

    姜尘要是下界除妖，就算不去与玉帝打声招呼，也要向勾陈天宫那里禀告一声，请一道下界的旨意。

    这是应有的程序。

    如此，方能算是师出有名。

    可如今，天皇陛下不在勾陈天宫，那一切自然可以从简，姜尘也不用走程序了，直接向勾陈天宫方面说一声即可。

    领着天兵天将，姜尘并没有急着赶往南天门，而是先绕了点路，来到了勾陈天宫之外。

    让大军列好阵，就见姜尘深吸一口气，猛地朝勾陈天宫的方向喊道：“下界妖王，不尊陛下之命，祸乱天地，以至于苍生涂炭，纷乱不止。”

    “众生苦其久矣！”

    “是故，今我伏魔天王姜尘，愿为陛下先锋，亲率天军，下界扫荡群魔、诛杀叛逆，以维护三界秩序，扬陛下神威，正天地纲常，护三界众生。”

    喊完之后，姜尘也不等勾陈天宫里面的人回话，直接一挥手，点齐兵马就往南天门的方向冲去。

    有了这番表现，姜尘此次下界斩妖除魔，就不算师出无名了。

    下界妖王，不尊勾陈大帝命令，肆意残害生灵，扰乱天地秩序，这才招来今日之祸。

    姜尘率领大军伐之，已经把理站住了，外人不可能以擅动兵戈之名，前来攻讦于他，更不可能为下界的那些妖王出头。

    别说是有关系了，哪怕是亲儿子，也不能为其出头。

    最起码，明面上不行。

    谁让姜尘把理占住了呢！

    三界，秩序井然，天道清明，不是乱世之际，故而，理大于一切。

    ……

    …………

    在一众星君仙官诧异的目光中，姜尘领着手下的七千八百位天兵，浩浩荡荡的出了南天门，往东海的方向去了。

    为什么是去东海，当然是因为东海的妖族最好欺负了啊！

    南瞻部洲的妖族不成气候，根本用不着姜尘出手，仅是本土修士，都能将之吊起来打。

    西牛贺州的妖族实力倒是不错，虽有后台，但姜尘不惧，可他最近不想去西牛贺州，怕被佛门高手暗算，莫名其妙的死在那里。

    嗯，姜尘怂了。

    觉得最近风头有些紧，上次在西牛贺州干得太过，把佛门高层得罪了大半，还是低调一点，都风头过了再去西牛贺州也不迟。

    东胜神州的妖族，来历就有些复杂了，与玄门有着千丝万缕的联系。大都有后台、有来历不说，还都强的离谱，便是大罗金仙都有几尊。

    是故，暂时的，姜尘还不想去东胜神州。那里的水太深了，还是先等等，待他猥琐发育一波再去也不迟。

    东胜神州、西牛贺州，南瞻部洲不能去，那北俱芦洲就更不能去了。

    就姜尘手底下的那点人，进了北俱芦洲斩妖除魔，和给那里的妖族送点心，有什么区别？

    北俱芦洲之上的妖族，正是太古天庭的残部，妖族的最后的正统。那里的妖族，不但血统纯正，传承也非常的完整。

    实力，更是堪称恐怖。

    太古妖族的十大妖神，未曾陨落的几位，全都沉睡在北俱芦洲之中。有他们坐镇此地，谁敢来此造次？故而，姜尘不想去北俱芦洲找死。

    四大部洲不能去，那就只能去四海了。四海辽阔无垠，里面的妖族也不少，且比陆地上的妖族，更为的凶残。

    南海是玄门的自留地，西海是佛门的自留地，北海是妖族的自留地，有妖师鲲鹏坐镇。

    这些地方，没有强大的实力，绝不可冒然前往。

    反倒是东海，这是龙族的地盘，姜尘可以放心大胆的去。

    因为，自太古天庭成立以后，龙族与妖族之间的关系，便愈发恶劣起来，两族更是时常爆发战争，可谓是世仇。

    姜尘去东海寻妖族的麻烦，龙族高兴还来不及呢，又怎么会暗中捣乱呢？至于东海上面的散仙，就更加不会帮助妖族了。

    较之龙族，东海的散仙更不喜欢妖，因为他们是玉清一脉的传人。

    世人皆知，玉清圣人元始天尊最不喜欢的就是妖族了。卵生湿化、披毛带羽之辈，岂能入得了他的法眼？

    祖师爷不喜欢，下面的徒子徒孙又岂敢与妖族交好？自然是无比厌恶了。

    ……

    驾着祥云，没几日的功夫，姜尘等人就来到了东海。

    也没废话，就近寻了个岛屿安营扎寨，姜尘就派人出去打探周围的情况了。

    这是在收集情报，然后从收集到的情报之中，挑选合适的下手对象。

    怎么才叫合适呢？

    作恶多端的，身负业力的，肯定非常的合适。

    不过，这样的妖怪虽然合适，但也不是姜尘此来的首要目标。他的主要目标，正是那花果山附近的七十二路妖王。

    在孙悟空还未学艺之前，那偌大的花果山地界，便已存在了大大小小总计七十二个之多的妖王。

    这些妖王，可都不是什么好东西。因花果山比邻傲来国之故，那七十二路妖王可没少去傲来国打牙祭。

    妖怪的牙祭是什么？可不就是人肉吗？总不能妖怪劫掠傲来国，是为了粮食什么的吧！

    姜尘与傲来国国师云阳子认识，与他闲聊时，曾听他说起过傲来国的遭遇，对那些妖王的恶行也是有所耳闻。所以，对于此次发兵攻打七十二路妖王的事，他是一点负担也没有。

    至于七十二路妖王是孙悟空的手下，姜尘这么做，会不会影响他与猴子之间的关系。

    关于这一点，姜尘表示完全没有关系。只要他不动花果山上的猴子，那就是把七十二路妖王全杀了，猴子顶多也就会抱怨两句而已。

    孙悟空外出学艺的时候，欺负花果山猴子的，可不止混世魔王一人，那七十二路妖王也是个个有份。只不过，就属混世魔王做的最过分罢了。

    是故，他才会被猴子一刀劈成两半。一是为了报仇，二是为了立威。

    猴子在大事上糊涂，可在小事上却是精明的很。杀鸡儆猴的道理，他也是懂得的。

    有此缘由在，孙悟空不可能为了七十二路妖王，与姜尘翻脸的。

    心中有了计较，姜尘动起手来，自然不会手软。没多大功夫，他的手下便把附近的情况打探清楚了。

    七十二路妖王，如今正各自待在洞府之中休息呢。

    这倒不是他们改过自新了，而是孙悟空刚刚上天，他们不敢太过嚣张，生怕惹怒了天上的大人物，派孙悟空下界捉拿他们。

    心有顾忌，七十二路妖王，自然不敢嚣张了。这样也好，他们不到处乱跑，也省得姜尘四川去寻他们了。

    姜尘在东海落脚的地方，也是有讲究的，看着前不着村后不着店，可实际上却是在花果山的附近，离得并不远。

    这边一得到消息，那边姜尘直接点齐兵马，向着花果山杀去。

    所谓的七十二路妖王，都是些狼虫虎豹、騃麂獐豝、狐狸獾狢、狮象狻猊、猩猩熊鹿、野豕山牛、羚羊青兕、狡儿神獒什么的。

    这些妖怪，说是妖王，可实力委实不高，也就是玄仙的水平，那顶级的几个，勉强能算作金仙境界。

    野怪出身，没什么大的来历，也没有完整的传承，只是机缘巧合才有了如今的成就，虽有一定神通，但也没什么大的能耐。

    所有，就姜尘手下的天兵，p捕杀七十二路妖王，那还不是轻而易举的事？

    “兄弟们，咱们此来杀妖即可。不到万不得已的地步，切莫伤了花果山上的猴子。”快到花果山的时候，姜尘小声的朝手下叮嘱道。

    花果山的猴子，也没做过恶，更是与姜尘有着一段香火情，是以，非要万不得已之际，姜尘也不想向他们出手。

    “诺！”

    那群天兵闻言，道了声诺，便悄无声息的摸上了一座洞府，向着其中的一路妖王扑去。

    “下界妖王，不尊天命，今我等奉勾陈大帝之命，前来拿你，你若识相，还不束手就擒？”

    说话间，星河大阵已经成形，磅礴的气息化作血色的火焰，随着一杆万丈战矛，向着下方的山洞扎去。

    被天兵围着的妖王，是一头大野猪，有着玄仙巅峰的修为。本来，他正在洞中美美的睡觉，可突然，一道爆喝声响起，将他从睡梦中惊醒。

    勾陈大帝是谁？

    他为何会派人抓我？

    这是那头野猪醒来后的第一想法，也是他人生最后的念头。

    因为，当他想到这里的时候，那万丈战矛已经轰碎山洞，从他的前胸惯入，将他扎了个对穿。

    随后，庞大的气息爆发，生生蒸发了他的元神，彻底灭绝他的生机。

    真是可怜，堂堂玄仙顶级的妖王，也曾在花果山称霸一方。

    可如今，在天兵的面前，连挣扎的机会都没有，就稀里糊涂的丢了性命，千年苦修化作流水不说，连转世投胎的机会也没有。

    野猪死后，姜尘的身上，也随之多了一丝功德。由此可知，这野猪也是该死之人。

    不然的话，杀了他，得到的就不是功德，而是业力了。

