    杨牧独自躺在圆形大床上。
    真舒服，多久没睡一张合适的床了？
    嗯，这张床走的时候一定要偷走，必须的，一定的！
    不过他要什么时候走呢2？
    现在也没了反向，不知道该怎么做。
    这么大的群岛，赫拉女神还不一定就在此时的岛上，弄不好是在某个小岛。
    是不是应该找过去？
    或许也不着急，反正外面已经是黑夜，他可以在这里睡一觉，睡塔玛个十七八个的女人！
    杨牧在内心里反复琢磨，没答案，于是就将注意力集中在黄色小人上，跟随着苏珊穿越一个个走廊，最后进入一间如同KTV包厢一样的地方，里面有音响设备，几个女人竟然在K歌，在末日这么多年后得见，也算奇景了。
    黄色小人快速扫视这边几人，最后定格在一个坐在沙发角落里的女人身上。
    长得不错，所有女人里长最好的，而且还是一位东方女人。
    “嗨，露易丝，你的运气真不错，我给你找了一个男人，你是第一次来我这边的贵客，我正愁找不到一个足够强壮的男人来对付你，他就来了！”
    啊？叫路易斯？难道只是外表的东方人？
    果然，她一开口就是流利的英语。
    “苏珊，我们是老朋友，你可不要骗我。”
    “你好不容易下定决心要给自己找个男人摆脱寂寞的生活，我怎么会骗你呢？露易丝，是时候从阴影中走出来了，忘记过去，相信我，一个强壮的男人足以让你重新充满生机。”
    “哈哈，苏珊，到底是多强壮的男人，能让你这么自信？你知道的，我只爱壮男。”
    “他强壮到可以让你怀疑人生，我只怕你承受不起。”
    “那好啊，明天刚好是信徒们参拜赫拉的日子，我懒得去管了，如果你真的弄到了一个男人，强壮到可以让我怀疑人生，那我就说自己生病了，虽高傲却也仁慈的赫拉女神一定会理解我的。”
    "我的朋友，看来你不太喜欢女神大人？"
    “嗯，伪善的罢了，提供给人类保护，却把她的价值观强硬的带给所有人，距离她越近，就越会感受到她的变态，我确实不喜欢她，只是没办法，她喜欢我。”
    “呵呵，是的，你得到了女神的宠爱。”
    “我外表光鲜，是她的大内总管，可其实不过是她的小宠物罢了，她喜欢用我来证明她的慈悲，也喜欢用我的过去来回忆她的善良，她经常会讲到那些事，我的丈夫如何被一群丧尸活活吃掉，我差点也没命，是她路过救了我。”
    “这也确实该感谢她。”
    “是要感谢她，可你知道吗？在她救我的两分钟前，她其实已经到了，她看着我丈夫被丧尸吞没了之后才出现把我救了的，明白我的意思吗？她选择救了我，然后任由我的丈夫自生自灭。”
    “天啊，原来还有这段往事。”
    “是的。”
    “我从不知道被传以完美著称的赫拉女神，竟然还有如此冷漠的一面，能告诉我吗？她到底为什么会眼看着你的丈夫被吃掉。”
    “这是我恨她的理由，她事后告诉我了。”
    露易丝开始模仿那女人的语气，娇弱的道：
    “亲爱的露易丝，当时我正在思考我的菜谱，你知道我是个渴望拥有一手好厨艺的女人，我想了一道菜，不知道是放圆葱好还是放萝卜好，所以我有点走神，等我回过神来的时候你的丈夫已经被吃掉了，我很抱歉。”
    “哦天啊！她是故意的吗？这太气人了！”
    “不，最可气的是她不是故意的，赫拉天生就是这样一个人，她看似很有爱心，其实她爱的只有她自己，她的内心一定是冰冷彻骨的，和她表面所展现的温暖美丽毫不相同，这个女人可能真的是神吧，而一个神又怎么会真的在乎人类呢？所以当时她路过，确实再想菜谱，你知道神系拥有了身体后才知道食物的味道，所以他们大多是吃货。”
    苏珊听得连连摇头，两个人躲在小角落里轻声说话，一起唱歌的可能也是她们的朋友，但很显然两个人的关系更近一些。
    杨牧偷听着这一切，觉得很有趣。
    没想到赫拉是这样一个人，而这边的人心也确实不怎么样，就连赫拉的大内总管都不喜欢她，由此可见这位女神的人缘到底有多不好。
    不，只是女人缘，她可有着三个追求者，说明她在神系世界是非常吃香的。
    那边的谈话告一段落，开始说不正经的了。
    “行了露易丝，别想那么多，走吧，去看看我给你准备的男人。”
    “强壮吗？”
    “非常强壮，能把你撕碎。”
    “有那么夸张吗？”
    “非常夸张。”
    她们说话间就起身离开那个房间，向杨牧这边走来。
    杨牧还有点紧张了，他要被验货了啊。
    几分钟后，房门终于打开，杨牧在圆形大床上正襟危坐，这让他想起了以前的新娘子。
    那些根本没看过自己丈夫的红盖头新娘，被盖着红盖头坐在床上的时候一定非常忐忑。
    房门打开，脚步声起，自己的男人来了。
    真正的洞房那能有那么多仪式，盖子掀开，男人看到娇滴滴的女人，那就直接扑上去喽。
    女人无论是否愿意，也要承受身上的男人，这是她一生的命运。
    杨牧微微皱眉，觉得心情还挺复杂。
    房门打开，两个女人走进来。
    “呵呵，让我看看，到底是有多强壮......哦天啊！上帝！这是啥？”
    “哈哈，好了亲爱的露易丝，他是你的了。”
    咣当一声，房门关闭，只留下了站在门口已经石化的女人。
    两人对视一会，露易丝忽然转头去拉门，却不想门已经被反锁。
    “见鬼苏珊，你在玩我！”
    她自然自语，又看向杨牧。
    杨牧觉得很尴尬，至于反应这么强烈吗？还这是啥，这塔玛是个活生生的男人！
    因为不满，尴尬也就直接没有了，而且露易丝的颜值也入不了杨牧的眼，就这品质，李宝珠三分之一都赶不上。
    比气质温思佳落下她八个街区！
    杨牧干脆直接倒回床上，继续想到底要如何把这个群岛给抢夺的事情，这个露易丝是否可以利用呢？她背后说赫拉女神的坏话，可不见得她就会帮着自己。
    “我可以坐下吗？”
    露易丝已经战战兢兢的走到了床边。
    “屁股你的，床是这边的，我只是外来的，你想坐就坐。”
    杨牧很傲娇的说话。
    露易丝尴尬一笑，然后坐下来。
    “呵呵，我不是拘谨的人，只是我没见过你这样的，你简直好像那个末日前的电影，就是绿巨人，看过吗？”
    “你没看出我是黄种人吗？我们讨厌绿色。”
    “我知道那个典故，绿帽子是吗？”
    “我叫杨牧。”
    “嗯，露易丝，你好，你是人类？”
    “当然。”
    “我还以为你是神。”
    “我也假装是，结果被揭穿。”
    “被谁揭穿的？”
    露易丝似乎比较感兴趣。
    杨牧觉得无论怎样跟她多聊聊有好处，于是就生动的讲述了自己的经历。
    露易丝听得双眼放光，这时似乎也适应了杨牧的巨大，她甚至脱了鞋子，爬上了床，坐到了杨牧的身边。
    “天啊，你是说你没穿衣服的时候，那位神系美女卫兵就发现了你啊？那她不是都看到了？”
    “嗯，看的清清楚楚。”
    “哈哈，真有趣，跟你说个秘密你一定不知道。”
    “什么？”
    “神在这方面大多不懂得，很多神只是最近才获得身体，它们的月球宫殿里只有百分之一的人口有实体，也是从地球偷盗过去的，然后利用一些技术做成假的实体，其实发挥不了多少战斗力，而大多数还都没有，所以他们也不知道身体之前的美妙，不过她们正在学习呢，虽然看似是嗤之以鼻的，但其实也向往着呢，只不过在他们的大环境里，他们彼此之间不敢有身体上太多的交流，这有违传统，而那些女神们又大多不敢尝试去与人类接触，那样同样也会被嘲笑的。”
    “女神？你说的是神系吗？”
    杨牧装糊涂。
    “是的。”
    “我以为神系都是男的。”
    “神系确实男人居多，不过也有一些女人，这个岛上就有好多呢。”
    “哦，还真是奇怪，能不能给我说说神系的事情，我挺好奇的。”
    露易丝正在逐步适应杨牧的身材，杨牧五马分尸的躺着，她干脆就直接躺倒了杨牧的胳膊上，之后才征求意见。
    “嗨杨牧，我能躺在你的胳膊上吗？我喜欢强壮的男人，而你强壮的真有些过头了。”
    “你已经躺下来不是吗？”
    “呵呵，是啊，天啊！你的肌肉可真结实。”
    “你不但躺下了，而且开始对我动手动脚了。”
    “呵呵，是啊。”
    “那现在，你可以说故事了吗？关于那些女神的。”
    “这是主神岛，确实有很多女神，我倒是都挺知道，你想听谁的？”
    “为什么不一个个的讲起呢，首先就说赫拉吧，她是个怎样的人？”
    “她啊，我还真的比较了解，怎么说呢，有点可爱，却也有点讨厌。”
