    “除了这几个，就没有其他的院子了吗？”

    薛裘就不相信了，这么大的公主府，难道就没有其他的院子？

    开什么玩笑？

    “有是有，不过，那是丫鬟奴仆住的院子，难不成，驸马想要去哪里住？”

    公主给薛裘安排的院子虽然是破旧了一些，但是好歹也是比公主府的奴才们住得好。

    难不成薛裘宁可去做奴才们住的院子，也不愿意去大院子住着？

    要是是这样的话，那他也没有办法了。

    “不用了，我现在的院子挺好的。”

    薛裘算是看明白了，顾惜时从一开始就是算计好的，自己根本就没有选择的机会。

    怪不得答应得那么的痛快，原来在这里等着自己！

    发现自己又被人算计了的薛裘，只能怒气冲冲的离开了这里。

    管家看着薛裘怒气冲冲的样子，冷笑一声。

    欺负他家公主，还想住好的，哪来那么大的脸？

    方兰翠看薛裘怒气冲冲的出去，怎么说也能够把这件事办好了，结果没想到回来之后的薛裘，看起来更加的生气了。

    “相公，怎么了吗？”

    方兰翠看薛裘一脸怒气冲冲的样子，有些疑惑的开口询问。

    “没事。”

    面对方兰翠担忧的眼神，薛裘深吸一口气，压住心中的怒火，不想让方兰翠担心。

    “对不起兰翠，说好的让你过好日子的，没想到到了京城之后，会是这个样子。”

    薛裘知道自己的身份比不上顾惜时，可自己不管怎么说，都是顾惜时的丈夫。

    女子就应该以夫为天，三从四德，这是老祖宗留下来的规矩。

    可他怎么也没有想到，顾惜时居然连半点面子都没有留给他这个做夫君的。

    顾惜时真的是半点都比不上兰翠的贴心，怪不得自己半点都不喜欢她。

    “没事的相公。”

    方兰翠一听这话，就知道薛裘肯定是在顾惜时那里碰壁了。

    她有些心疼薛裘，也有些埋怨顾惜时。

    男人的面子大过天，顾惜时怎么能够这么对待相公，实在是太过分了。

    方兰翠心中虽然有些埋怨，但是看到薛裘难看的脸色，也不敢多说什么。

    免得等会让薛裘更加的心烦，连忙扯开话题。

    “对了，我们的儿子今天特别的乖，一点都没有哭闹，这孩子，长大了也一定是一个体贴人的。”

    听到自己的儿子，薛裘眉间的郁气散去，开口继续说道。

    “还好有你，不然的话······”

    要是自己没有因为一场意外，和兰翠相遇的话，到时候自己岂不是要和顾惜时纠缠一生。

    就顾惜时这样的女人，谁和她在一起，都是倒了八辈子霉。

    自己到底是造了什么孽，居然娶了顾惜时这样的女人回家。

    当初自己是被猪油蒙了心了吗？

    “别这么说。”

    方兰翠捂住了薛裘的嘴巴，含情脉脉的开口说道。

    “我只是想要和你在一起而已，吃不吃苦的都无所谓，只要我们一家人永远在一起就好。”

    “要不是担心你会惦记你的母亲，当初我就想劝你别回来的。”

    “毕竟你失踪这么多年，他们肯定是以为你死了，不回来，也不会有任何的问题，只是你说你母亲还健在，我总不能让你做一个不孝的人。”

    听到方兰翠说的都是为自己着想的话语，薛裘心里感动极了。

    自己到底是何德何能，才能够遇到这么好的妻子。

    这当真是天大的福气。

    方兰翠和顾惜时相比，简直就是一个天上，一个地下。

    自己这辈子，最幸运的就是娶了方兰翠，最不幸的，就是娶了顾惜时！！

    “我刚刚让人来收拾这院子了，你不要动手收拾。”

    顾惜时开口让人给薛裘准备院子，既然面子功夫做了，那就要做全套了。

    顾惜时顺带让管家给薛裘安排几个下人，照顾薛裘，仅仅只是照顾薛裘而已。

    至于方兰翠和他们的儿子，和她有什么关系？

    薛裘纳妾的时候，未经过自己的允许，自己这个做正妻的，可没有喝过妾敬的茶，按理来说，方兰翠的身份，顾惜时不承认，是不作数的。

    连妾室都算不上的女人，不管是算作外室还是暖床丫鬟都好，都没有资格让顾惜时安排人伺候她。

    明白了顾惜时的意思之后，管家也确实是安排了人手照顾薛裘，但是和方兰翠有关的事情，下人没有一个愿意帮忙的。

    公主府里谁不知道，顾惜时并不待见方兰翠的存在。

    方兰翠也知道自己不受欢迎，不过她并不在乎，她在乎的就只是薛裘而已。

    看薛裘郁郁寡欢，似乎很不得志，方兰翠想了想，直接去找顾惜时。

    “听说你找本宫？”

    顾惜时看着跪在自己面前的方兰翠，有些疑惑的开口说道。

    自己还没打算对方兰翠做什么呢，方兰翠自己倒是主动送上门来了。

    “是，我找你。”

    方兰翠从小就是在边境的小村子里长大，见到过最大的官就是县令，所以在并不会什么尊称。

    “你为什么要这么对待薛郎？”

    方兰翠不明白，薛裘不是顾惜时的相公吗？

    为什么顾惜时明知道薛裘的心情不好，明知道薛裘是因为什么事情烦恼，顾惜时都能够视而不见？

    “你是以什么样的身份，和本宫说话？”

    顾惜时喝了一口茶，漫不经心的看着方兰翠，眼中满是冷意。

    “你以为，你给薛裘生了一个儿子，你就有资格在本宫的面前耀武扬威，本宫问你，你是他的谁？”

    “本宫是他的正妻，我俩的婚事，是陛下赐婚，你们可有父母之命，媒妁之言？”

    方兰翠的父母早就死了，薛裘就只有一个母亲，方兰翠和薛裘相遇的时候，薛母可是在公主府吃香的喝辣的。

    而且那时候的薛母并不会知道方兰翠的存在，所以，父母之命是不可能的。

    至于媒妁之言，方兰翠的父母在她很小的时候就去世了，家中的亲戚对方兰翠颇为抵触，方兰翠是吃百家饭长大的。

    一日三餐能够吃饱就不错了，哪有什么闲钱请媒婆上门？

    所以，媒妁之言也不会有。

