
　　两道身影化作流光正迅朝这座妖山的洞府赶去，这两道身影一个是鹰钩鼻金袍男子，一个是黑瘦青年。他们俩乃是离这不远的两座妖山的妖王……狱山大荒泽中危险无比，即便是大妖们也需要彼此守望相助。

　　周围一带共有十八头万象大妖结下盟约，一旦遇到危险，就立即捏碎信符。其他十七头大妖都会立即知晓，必须最快度赶来！

　　十八头万象大妖为此，可是立下天道誓言的。正因为十八头大妖彼此守望相助……他们盘踞在这一带，甚少有大妖被击杀的事生了。

　　“大哥捏碎了信符，不知道是遇到一些独行妖怪。还是遇到了修仙者！”

　　“我俩实力可都比大哥强，我俩一起出手……不管是独行妖怪还是修仙者，尽皆都杀了。”

　　两头老妖彼此传音。

　　十八头大妖当初论排行，是按照修炼岁月排的，并非按照实力。大哥是黑牙象妖，修炼最久。

　　“三弟，五弟，一起动手，杀了他们两个修仙者！”忽然远处洞府内传来一声大喝。

　　“我们暴露了！”

　　两头万象大妖彼此相视一眼，本来还想偷袭呢，现在却顾不得了。

　　“杀！”

　　他们俩化作流光，直接朝洞府石门杀了过去。

　　……

　　洞府内木子朔正竭力对付着那黑脸大汉，纪宁则是拉着旁边的孩童的手，看着孩童那一脸惊骇的表情。安慰道：“安心，你在我身边别乱跑就行了。”

　　轰！轰！

　　外面顿时三道流光直接轰击了进来，正是一柄尖刀和两根尖锥，尽皆锋利非常，气势惊人。

　　“哼。”纪宁见状心意一动。

　　哗！

　　在纪宁的旁边顿时出现了密密麻麻足有七百二十九柄飞剑，其中作为核心的那一重剑阵八十一柄飞剑，是由九口‘九阳剑阵飞剑’和三十六柄水性人阶上品飞剑、三十六柄火性人阶上品飞剑构成。

　　另外八重剑阵。分别是四重三百二十四口飞剑尽皆由水性飞剑构成。另外四重则尽皆是火性飞剑构成。

　　水火环绕！

　　九阳为核心！

　　“小千剑阵第九层！”纪宁强大的神念完全驾驭住了这七百二十九口飞剑，飞剑成水火之势，水火彼此相克相生。一阴一阳，以纪宁阵法上的感悟操控起来明显轻松的多。这种纯粹精纯的剑阵也让纪宁感到很是舒坦。

　　“七百多口飞剑，尽皆都是人阶上品和极品飞剑。”纪宁心中感叹。“而且一水一火，操控起来都无比的痛快。”

　　如此多的飞剑，对神魂的压迫无比惊人。

　　可纪宁硬是尽皆操控。

　　“嗤嗤嗤”

　　飞剑们起伏不定，个个表面都浮现了蒙蒙白光。

　　在纪宁的胸前更是凝聚出了一柄无比漂亮动人的白色飞剑！这一柄白色飞剑就仿佛羊脂玉，表面都有着一层光泽，无比的漂亮。整个飞剑本身散着淡淡的一层光泽……就仿佛仙人宝物似的。23sk.Com

　　这就是小千剑阵第九层的剑芒！

　　现如今的纪宁使用如此好的人阶飞剑，又能以强大神魂操控之……可以说几乎是‘小千剑阵’在紫府阶段所能爆的理论上接近极限的一个威力了。如此威力，甚至都越了‘法天象地’‘煌心眼’等诸多神通。

　　“去！”纪宁微微一笑。

　　这一柄如羊脂玉的白色飞剑破空而去，化作了一道弧线，一时间水流潺潺。

　　哗啦

　　那袭击来的三道流光。便被这一道流动的溪水尽皆给纠缠阻碍住了。

　　“那个穿兽皮的果然更厉害。”正和木子朔厮杀的黑脸大汉为之心惊，“竟然一人就同时抵挡住了我两个兄弟的联手攻击。”

　　轰！轰！

　　鹰钩鼻金袍男子、黑瘦青年这两名大妖也步入了洞府中，他们看向纪宁的目光也充满了谨慎。

　　“三弟，五弟！”黑脸大汉连传音道，“你们两个对付那个穿兽皮的。这个小的交给我。全力以赴，杀了他们。”

　　“好，大哥。”

　　“行。”

　　这两头新赶来的万象大妖也现了保持人形遥遥操控法宝，他们俩恐怕还压制不了这兽皮少年。

　　“人族修仙者，受死！”两名大妖怒喝着，那鹰钩鼻金袍男子瞬间就变成了一头展翅飞翔的神俊的金毛雄鹰！而另外的黑瘦青年则是瞬间就变成了一头通体漆黑如碳。头顶有着两根黄色弯角的四蹄异兽。

　　“受死！”黑脸大汉也化作雾气凝聚成了一头长着黑牙的长鼻大象。

　　三头大妖瞬间化成原形！

　　原本攻击纪宁、木子朔的法宝威能也顿时暴涨！

　　“朔师弟。”纪宁传音道，“你可扛得住？”

　　“放心吧，我的手段还没使出来呢。”木子朔自信传音道。

　　“好。”

　　纪宁一笑。

　　就在这时那金毛雄鹰呼啸而来，同时它的黑幽幽的爪子破空袭来，爪子竟然瞬间暴涨十余倍，甚至都撕裂了空气，空气都出刺耳的尖啸……空气中都出现了肉眼可见的巨大波纹，这一爪之威绝对远之前的法宝袭击。

　　妖怪和人类不同，妖怪身体天生强大且有天赋。

　　如一些妖怪天生能控水等等，即便不修炼神魔炼体……妖怪身体同样蕴含着巨力！它们甚至能够将一些部位炼制成法宝，如‘尖角’‘利爪’‘尾巴’等等炼制成法宝，这可是真正的本命法宝，使用起来威力更是惊人。

　　“轰隆隆”整个洞府都在震颤，那头四蹄异兽也是低着头。轰隆隆踩踏着地面撞击向纪宁。头顶的两根黄色弯角竟然开始变长，变得愈加锋利，它的步法也无比沉重，整个洞府都因此开始震动崩塌。

　　两头大妖全力以赴的威势，简直骇人。

　　“哼。”

　　纪宁摇头。

　　“死吧。”

　　只见小千剑阵第九层凝聚层的那一柄白色飞剑瞬间划过长空，只见半空中出现了一巨大的水火磨盘虚影，水火磨盘中央则是形成了无比惊人的狂风！白色飞剑便是在这水火磨盘中央。也化为了狂风。

　　快！

　　正是现如今纪宁众多剑法中仅次于《三尺剑》第二式的磨盘剑，可称之为三才磨盘剑，也可称之为水火磨盘剑。虽以磨盘为名。却快到极限。

　　剑光过处……

　　水火呼啸，磨盘化作残影！

　　“不好。”金毛雄鹰感到了无尽的威胁，可它还是疯狂用它的利爪直接抓过去。

　　呼！

　　太快了。这一道磨盘剑光轻易便避让过了利爪，直接从金毛雄鹰身体上一划而过，金毛雄鹰那一身坚韧无比宛如法宝的羽毛却丝毫抵挡不住，直接被划破贯穿了。这水火磨盘剑光一转，便斩杀向下方横冲直撞的四蹄异兽大妖。

　　“三哥！”四蹄异兽大妖瞬间吓得都快傻了，他的三哥竟然一个照面就被斩杀了，三哥的鹰爪之威那是周围一带尽皆知晓的，普通的赢都擅长抓蛇，可见鹰爪抓物是何等的迅捷。可是一头万象大妖的本命法宝鹰爪竟然没能抓住一道剑光。

　　如此剑法！

　　他从未听说过。

　　这就是剑仙！须知纪宁在初入黑白学宫时，凭借《三尺剑》第一式就震慑四方了。现如今从《小五行剑录》悟出的这水火磨盘剑威力远远过那第一式。更是由几近完美的小千剑阵第九层凝聚的剑芒施展，威力之大，度之快……哪里是一头万象大妖所能匹敌的？

　　“逃。”四蹄异兽大妖瞬间便是蹄子猛地一践踏，令整个洞府震颤摇晃起来，它却直接一个转身便撞击旁边的石壁。要冲出去。

　　轰隆！

　　石壁瞬间被撞击的碎裂，可是那一道磨盘剑光如一阵风，依旧追过去，直接斩杀过去。

　　四蹄异兽竭力闪躲，甚至它头颅上的那一对锋利弯角直接脱离，去迎接向那一道剑光。

　　剑光一闪！

　　轰隆

　　四蹄异兽身体随着惯性冲了洞府。很快就分割成两半，撞击在外面的山石之上，令山石碎裂，树木倒塌，可它分成两片尸体也倒在了一旁，只是它的头颅嘴角还吐出血沫，随即很快便咽气了。

　　“死吧。”木子朔见师兄威，也是怒喝一声。

　　两道黑色游蛇竟然彼此缠绕起来，彼此尾巴相连，瞬间化作了巨大的黑色圈子，疯狂缠绕住了那头疯狂要逃跑的黑牙象妖。黑色圈子一缠绕，跟着一捏……噗嗤整个黑白象妖的大半个身子都化为了肉酱，直接惨死。

　　地面上的金毛雄鹰躺在那，更是早就没了声息。

　　三头万象大妖就此殒命。

　　纪宁一挥手，便收了金毛雄鹰尸体、四蹄异兽尸体。木子朔也收起了黑牙大象尸体。

　　“要塌了。”木子朔连冲了出来。

　　纪宁则是带着稚嫩孩童早就出了洞府，整个洞府早就满是龟裂痕迹，轰隆一声，直接崩塌。

　　“哈哈，一下子就弄了三头大妖尸体，只要呆满三个月，我们就是应龙卫了。”木子朔兴奋的很。

　　“嗯。”纪宁轻轻点头。

　　凭借七百多口人阶飞剑构成的小千剑阵，初威，也让纪宁为之欢喜。

　　“娃娃。”木子朔看向旁边的稚嫩孩童，“你怎么出现在这山上的？”

　　稚嫩孩童愣愣的，刚才这两人轻易就将那看起来无比可怕，甚至单单凶威就吓得他心颤的三头大妖给斩杀了！太不可思议了。听到询问自己怎么出现在这的，稚嫩孩童愣了片刻，却不由眼泪流了下来，遥遥指着远处：“那。”

　　。。)

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 应龙卫 第十四章 小千剑阵初显威免费阅读。https://xs.23sk.com 