    

    这日，大唐皇宫内举办了一场诗会，来接待远道而来切磋文学的西域来客。

    诗会的地点选在了清远湖。

    这片湖泊面积不大，方圆不过百丈，湖岸蜿蜒，水波轻澜。

    湖水映着高处的雪峰，抬头看去，可见高耸入云雪峰里风雪凛冽，温度日低，而皇宫这里却还是相对比较温暖，桃花朵朵开。

    唐光宗李司和臣子们在此间落席。

    西域来客坐在他们的对面，一同欣赏着山川美景。

    李师师的座位在湖泊边岸，她看着清澈湖水里游动的无鳞小鱼，沉默片刻后，忽然开口问道:“听闻昨日嫌犯在天巡府狱中离奇死亡，你有什么发现没有?’

    李师师的座位旁只站着一个许天明，所以这话只能是问他的。

    许天明思考片刻后说道:“这个人作案手法很巧妙，作案时间也恰好选在了我离开衙门的时候，应该是准备以后才动的手，很有可能就是衙门里的人。”

    李师师微微颔首:“你想的不错。姜党的势力早就渗透进了大半个朝堂，虽然本宫有派密卫暗中调查，但也无法找出他的暗子。不过眼下也没有闲工夫做这些了，你还是着手继续寻找线索吧

    “好。”许天明应声回应。

    他的想法其实和李师师差不多，这些党派之争，还是少去管的好。

    他只要找出是谁取走了魔晶，完成任务就可以了。

    就在两人谈话之间，有一道清朗的声音从不远处传来。

    “临安公主，真是好久不见!‘

    两人扭头看去，只见一名俊美男子正含笑朝着他们走来。

    这位青年男子的容貌，完全可以用“美如宋玉，貌若潘安”来形容。

    高眉骨深邃眼窝，悬胆鼻梁，饱满的花瓣唇，流畅的脸部线条，脸型五官都是上等。他惊鸿一瞥的容貌和的身姿，以及举手投足间的潇洒恣意，都带有一种读书人的才气。

    看到这位男子，李师师眼中泛起了朵朵桃花，内心春心萌动，但还是依旧努力保持矜持的姿态地朝着男子款款走了过去。

    许天明看着这一幕眉头一皱。

    因为高贵的李师师此时走起路来，屁股蛋扭的特别厉害....

    如果现在在她后面装上一根狗尾巴，李师师就像一只想讨人欢心的小狗。

    “没想到长公主也好这口啊。’许天明内心嗤笑了一下一天到晚装矜贵的李师师，在帅哥面前就这幅德行。

    不过她还太年轻啊，不知道男人帅是靠不住的，还得看活儿好不好.....

    “商公子，上次书院一别，确实是有些时日了。”看着商凤呈，李师师的脸上出现了一抹羞涩的红晕，“想不到公子今日也会来诗会现场，还真是巧啊。’

    商凤呈爽朗一笑道:“是啊，在下也没想到能在这里又见到临安公主。”

    两人客气地聊了会天，然后那边的友人喊商凤呈:“凤呈，诗会马上开始了!”

    商凤呈点头示意，转而对着李师师含笑一揖:“殿下，微臣先去准备些诗稿。”

    “好，那本宫就等着拜读公子的传世佳作了。’

    李师师目送着商凤呈离开，眼眸中满含情意。

    清远湖畔的杨柳枝，随风摇曳。

    唐光宗李司走到观湖台前，面向众人朗声说道。

    “今日诗会，以此间天地景色为题，诸位才子可自由发挥。入围者，朕，重重有赏!”

    皇帝陛下的激励可谓是立竿见影，许多读书人纷纷绞尽脑汁开始琢磨着如何在这里作出一副好诗。

    但无奈地是，大多数人拿出来的也都是资质平平的庸俗之作。

    直到商凤呈的出现，打破了这一僵局

    他以一首《望清远湖》，赢得了在场所有人的喝彩。

    “湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。

    遥望清远山水翠，白银盘里一青螺。’

    李师师用笔墨抄写了一遍这首诗，然后反复念着，面相如痴如醉。

    大唐对文人的推崇达到了一种全新的高度，有一部分是云锦书院的影响，也有一部分是历史的传承。

    许天明对这种只痴迷吟诗作对，附庸风雅的诗会没什么好感，毕竟作诗不能改变朝廷的腐败，也不能为百姓创收。

    一切都是当权者的自我陶醉罢了。

    “唐国的文人，果然不错!”一位头戴珠光宝气帽饰的年轻男子，从西域来客的坐席中站了起来，面含笑意的朝着四周拱了拱手。

    “我乃大夏使节，明玉祯，特地来此向唐国的诸位才子讨教!”

    明玉祯一说这话，唐光宗的面色就变得难看了一些。

    这等于是宣战，他西域的文化，要对大唐的文化进行挑战。

    这一战谁若是赢了，往后数十年，本国的文化气势和文化底蕴会飞速上升。

    而输的一方就会被人耻笑。

    这是一场没有硝烟的战争

    一切刀光剑影，只存于山水之间，存于静谧的云上，存于才子的唇舌间。

    明玉祯看着四周那些官吏渐渐寒冷的脸色，面露得意。

    他苦读中原的诗文数十载，早已满腹经纶，在大夏国更有传世佳作数篇，被誉为大夏诗仙。

    但明玉祯不满足只在大夏国闻名遐迩，他的野心让他来到了大唐，他要将真正的诗文地位从大唐手上夺过来!

    将儒学正统从大唐手上夺过来!

    反正历史就那么回事，明玉祯只要将儒学正统请回大夏，再申个遗，那大夏国就是堂而皇之的儒学古国了，儒圣也是土生土长的大夏人了

    “听好了，我这首诗的题目是《云》。”明玉祯狡黠一笑，随后对着大唐众人高声念道“千形万象竟还空，映水藏山片复重。

    儒圣已故百余载，可有新词青史留?’

    明玉祯声音高昂而又有气势，这一诗念罢，清远湖畔，陷入死一般寂静。

    嘲讽。

    赤果果的嘲讽!

    所有人都听得出来，明玉祯是借“云”这个形象，来讽刺大唐诗坛的退化。

    儒圣都走了有几百年了，你们大唐可还有新鲜的传世诗作留名青史!?

    在场的愤青文人无一不血脉喷张!

    他们很想作一首爱国情怀的诗作来反驳明玉祯，但是他们没有那个能力，只能眼巴巴地看着明玉祯对着他们露出嘲讽的微笑，

    唐光宗更是脸色阴沉，看着明玉祯的眼神中带着肃杀之气。

    可他也很无奈，这是属于文学的战场，没有说比不过人家就可以把人家杀了的道理。没用，人死了诗一样传出去了、

    唐光宗几乎可以预见，明玉祯的这首诗会对大唐诗坛造成极其恶劣的影响，进而影响大唐的国风

    商凤呈也是一脸的阴郁之色，但也无可奈何。

    他是大唐最有名的才子，却也没有任何一首流芳百世的佳作。

    如果想要反驳明玉祯，必须要在现场作出这么一首旷世神作，否则，一切都是空谈。

    商凤呈何尝不想，但他做不到，一首神作问世，既要有才气，也要有灵感，更要有心得

    看着目中无人的明玉祯，商凤呈狠狠地砸了一下桌案，长叹一口气。

    “看来我大唐，在今天要被西域这群人，狠狠地羞辱了。”

    长公主李师师这边也是凤目圆睁看着明玉祯，嘴里还时不时骂上两句，然后也叫许天明跟着一起骂。

    “是不是啊?狗奴才?”李师师扭头问话。

    许天明当即想给她一个大耳刮子。

    ‘狗奴才，狗奴才，你这女人很烦啊，你知道吗?

    虽然心里这么想，但许天明没有动手这么做，他只是呵呵一笑说道。

    “其实吧，他这首诗也没什么，不就是嘲笑咱们大唐没有好的诗作吗?大不了咱们作一首骂回去!’

    李师师冷哼一声，抬腿熟练地踢了一下许天明的小腿肚，说道。

    “你这狗奴才怎么还敢这么狂妄，这作诗哪有这么容易!你没看到商公子都没办法了吗?怎么，你难道自诩还想比商公子更有才情?你行你上啊!”李师师投过来一个嘲讽的眼神。“那不废话!老子随便背一首，不比他们在这搜肠刮肚整一首烂大街的强?

    许天明被李师师烦的有些生气了，当即大袖一挥，仰头道:“好，那我就作一首。”随后，许天明执笔在桌案上奋笔疾书。

    十息的时间，一首诗作就问世了。

    就是这张宣纸不太整洁，许天明拿笔的时候手上全是墨汁。

    李师师见许天明这幅样子，也是气笑了，当即想看看许天明是作了一首多么狗屁不通的诗

    但当她念完许天明的诗的时候，脸上浮现出了震惊之色。

    .狗奴才，这真的是你写的吗?’

    “啊。”许天明简单地回应了一下。

    李师师仍是不可置信，她上下打量许天明，觉得自己是不是看走眼了。

    明玉祯站在台上，看着大唐才子们无可奈何的模样，内心得意洋洋。

    ‘大唐的文人不过是一群乌合之众，就这也想赢我?哼，真是痴心妄想。

    明玉祯向唐王行礼，但面色桀骜:“尊敬的唐王，差不多可以宣布诗会头奖的归属了吧?

    唐光宗叹了口气，虽然内心一万个不愿意，但此时也已经别无他法，总不能不认输吧，那样传出去更难听。

    他缓缓开口说道:“朕宣布，本届诗会，

    就在在场的所有唐人准备接受这份败北屈辱时，一道高昂的女声打断了唐光宗。

    “慢!”

    众人纷纷朝那个方向看去。

    只见长公主李师师朝着台上缓缓走来。

    她的柳眉凤目之间透露着果决之色，仿佛是作了一个重大的决定。

    “父皇，儿臣有一诗，可平大夏!”妆容精致的李师师来到台前，对着唐光宗一俯首，如此说道。

    所有人都往这边看过来，脑海里都浮现出同一个疑惑的声音。

    长公主也会作诗?

    明玉祯更是忍不住谑笑一声。

    哼，女人作讨...太唐诗坛果真是无人了。

    唐光宗沉默片刻，最后还是同意让李师师献诗一首。

    虽然唐光宗从未见过自己女儿学诗，但以他对临安的了解，若是没有十足的把握，她是定然不会站在这里的。

    “那儿臣便念了，明公子，请听好。”李师师直接面向明玉祯，用高亢的声线念道。“山外青山楼外楼，轻薄为文哂未休。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流!”

    吟罢。

    清远湖畔，霎时间一片死寂。

    数百名官员和才子宛如集体失声，耳边回荡着这首讽刺意味极重的诗。

    只有读书人，才能真切的听懂这首诗里夹带的讽刺，是何其的尖锐。

    这涉及到读书人最在意的东西:名声。

    身前身后的名声。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流.....乃诛心之言，没有任何读书人能忍受这句诗词的嘲讽，太恶意了。

    明玉祯此刻竟有种血气冲到脸皮的感觉，真切的感受到了巨大的侮辱。

    不仅是诗词本身，还因为他代表了大夏，还因为羞辱他的，是一个女人。

    这首诗的韵味，绝对够到了青史留名的等级，这就意味着，他明玉祯会被永远钉在大唐的耻辱柱上。

    这是一个读书人最不能接受的事情!

    “岂可修!唔..明玉祯胸口气血逆行，竟是喷出一口鲜血，整个人摇摇欲坠，好像快要晕厥的样子。

    “传太医!”唐光宗强忍着高兴，朝身边的宦官吩咐道。

    商凤呈等一应大唐才子，全都反复回味着这首诗，眼中精光连连，拍手叫好，心中的郁结一扫而空，变得无比畅快!

    李师师接受着四面八方钦佩仰慕的目光，内心愉悦不已。

    想来从今往后，她李师师也能加入到长安才子的行列中了，这是她以前最翘首以盼的事情，没想到今天真的实现了。

    “这狗奴才还真的挺有才的，本宫果然没看错人!回去后，得好好奖赏奖赏他

    随后，唐光宗宣布了比试结果为大唐摘得诗魁。

    所有大唐人都为之心神振奋。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流....这一句诗，很快流入了坊间，和这首诗当时的背景故事一起，传为了佳话。

