    很多人对于手下的态度都是用人不疑，疑人不用。但是李峰认为这纯粹就是扯淡。

    人类内心最根本的也就是欲望。

    对权利、对金钱、对女人、对很多很多想不到的东西，欲望大到无法想象。

    就因为人有欲望，才能被控制。但是当人内心的欲望大到一定的程度之后，就会脱离控制。

    李峰对于手下的态度就是，防患于未然。就算是张彪和张放这种最早跟随他的手下，身边也有他安排的眼线。更不用说和连胜这个对于李峰布局十分重要的角色了。

    在尖沙咀这重要的一个地区，和连胜地区负责人身边。

    阿飞，就是李峰安排的眼线。

    就在肥仔明和号码帮的猴子接触的第一时间，李峰就通过阿飞知道了情况。

    李峰很看重吉米仔，因为吉米仔有头脑，有欲望，还便于控制。

    和连胜是李峰控制九龙带下势力的重要手段。

    所以，李峰可不希望吉米仔不明不白的就被人干掉了。

    毕竟，再想找一个好像吉米仔这样有头脑还便于控制的人，很难。

    吉米仔面色阴沉的问道：“是谁敢碰电玩赌博？”

    李峰叼着香烟似笑非笑的说道：“尖沙咀，肥仔明。”

    吉米仔惊讶的脱口而出：“不可能！肥仔明是我最信任的手下之一，就连那边的生意我都让他参与了一部分。他怎么可能背着我搞电玩赌博。”

    李峰没说话，从怀里掏出一沓照片丢在桌子上。

    吉米仔拿起桌子上的照片，眼神一凝。

    照片里都是各种各样的电玩赌博机器，而且里面还都有肥仔明的身影。

    但是，里面最让吉米仔震惊的是其中的一张照片，肥仔明正在跟号码帮的猴子推杯换盏的照片。

    吉米仔的脸色立刻阴沉下来。

    号码帮跟和连胜是死敌，两个帮派为了争夺地盘，经常发生流血冲突。就连吉米仔也被号码帮的人埋伏过，要不是他机灵早就死了。

    但是，现在，自己最信任的手下肥仔明，竟然跟号码帮的猴子言笑晏晏、推杯换盏，这无不说明了肥仔明已经背叛了自己。

    吉米仔语气阴森的说道：“我那么信任他，他竟然还敢背叛我。”

    李峰叼着香烟，沉声说道：“每个人的心底都隐藏着背叛的种子，能不能发芽结果全看受到的诱惑够不够大。只要诱惑够大，老爹老妈都能出卖，更何况你这个老大呢！看来这个肥仔明明显不满足于尖沙咀话事人的身份了。”

    吉米仔听到李峰的话眼中阴霾的神色一闪而逝，他知道刚才李峰的话既是再说肥仔明，也是在说他自己。

    吉米在立刻说道：“峰哥，你放心，我会解决肥仔明的。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“明天你是不是要去尖沙咀查账？”

    吉米仔现在是把和连胜当做一个大型企业来管理，所以每月定期都会带着专业的会计去各个地区查账。明天，就是吉米仔去尖沙咀查账的时候。

    吉米仔面色严肃的点头说道：“没错。”

    李峰叼着香烟，面带冷笑的说道：“明天你可要做好准备，肥仔明和号码帮可是给你准备了一份大礼。”

    吉米仔脸色一变，紧紧攥着拳头，语气阴森的说道：“我明白，我会处理的。”

    李峰点点头，说道：“好，这次就看你的表现了。如果你能让我满意的话，大陆方面我会帮你说说话。让你的工程尽快审批下来。”

    打一棒给一个甜枣，这是御下的不二法门。

    吉米仔在大陆的生意虽然有石厅长关照，但是毕竟那可是涉及十几亿资金的工程，不可能简简单单的就批复下来。

    但是要知道吉米仔投进里面的资金，大部分都是贷款。工程的文件晚一天批复，光是利息就会损失很多钱。

    吉米听到李峰张嘴了，立刻兴奋的说道：“峰哥你放心，我一定把九龙给您清理的干干静静的。”

    吉米仔的手段李峰还是很了解的，阿乐是怎么死的，吉米仔在里面也有一份功劳。

    现在该提醒的也提醒到了，吉米仔要是再不能搞定。那李峰就要考虑要不要给合连胜换一个话事人了。

    九龙地下势力已经安排好，剩下的就是等着那些明面上的保护伞跳出来的时候了。

    第二天，吉米像往常一样带着几个专业的会计来到了尖沙咀肥仔明的地盘。

    但是，跟平常不一样的是，这次带的人有点多。

    吉米仔对身边的人说道：“武哥，今天就靠你了。”

    这个武哥是吉米仔的好兄弟师爷苏介绍的，出了名的能打。虽然这个武哥也是号码帮的人，但是武哥只认钱不认人。谁给钱，谁就是老大。

    武哥不耐烦的说道：“还用得着那么麻烦，你把钱给够。我今晚就能把里面的人都给你搞定。”

    吉米仔面色阴沉的说道：“不行，必须要等肥仔明自己跳出了。要不然，即使我是和连胜的话事人，虽然干掉了一个地区的负责人，帮会里面的人也会有意见的。”

    吉米仔是个十分讲规矩的人，他上位的手段本就不光彩。和连胜里面很多元老都看他不顺眼，所以吉米在做事很小心。

    吉米仔叮嘱完武哥，又看向一旁的师爷苏，问道：“师爷苏，你那边安排的怎么样？”

    师爷苏点头说道：“吉米哥，你放心吧。十点以后会有巡逻警察经过这里。”

    吉米面的冷笑对武哥说道：“武哥，咱们需要在十点之前搞定肥仔明和猴子，全靠你了。”

    武哥面无表情的说道：“你给我钱，我给你办事。如果办不好，你不用给钱。”

    吉米的嘴角挂起了冷笑，只要肥仔明真的像李峰所说的那样已经反水。那今天吉米就让肥仔明死在这里。

    安排好一切之后，吉米仔就带着大队人马走进了面前的娱乐城。

    一进门，肥仔明已经满脸笑容的等在那里。

    肥仔明大笑着说道：“哈哈哈，吉米哥，今天来得好早呀！”

    吉米也笑着说道：“因为事情很多，早点把你这里查完了，再去荃湾，那里最近出了点问题。”

    肥仔明听到吉米的话，笑着说道：“哈哈，我肥仔明是吉米哥你一手提拔起来的，所以我的为人你了解，肯定不会有问题的。”

    吉米似笑非笑的看着肥仔明，摇头说道：“我对你还不是那么了解，你有那么大的本事，我竟然一点也不知道。真是小看你了。”

    肥仔明听到吉米仔的话一愣，心中忽然出现不好的预感。

    肥仔明立刻说道：“吉米哥你这是什么意思？”

    吉米笑着拍了拍肥仔明的肩膀，笑着说道：“好了，闲聊等以后再说，现在先查账。”

    说完，吉米仔就率先走了进去。

    肥仔明面色阴沉的看着吉米仔的背影，他觉得刚才吉米仔话里有话。

    但是现在他已经跟号码帮计划好了，今天就在这里做掉吉米仔。然后带着所有的手下投靠号码帮。

    所以，现在说什么都晚了。

    肥仔明冲着周围的手下打了一个眼色，然后脸上重新出现了笑容，也跟着吉米仔走进了进去。

    吉米仔去解决肥仔明，李峰就去解决那些帮助肥仔明的警察和官员。

    九龙警署。

    李峰坐在办公室里面，问道：“彪叔，现在尖沙咀是谁在负责？”

    张彪立刻回答道：“是大嘴！”

    李峰把眯起眼睛，小声说道：“原来是大嘴。”

    现在负责尖沙咀这一块的警察叫做大嘴，是个督查，也是在警队混了十几年的老人了。

    李峰虽然现在的地位，是一路打杀上去的。手下不仅有张放和张彪几个心腹，还有很多投靠他的探长。在李峰地位越来越高之后，这些探长只要没犯什么大错，都会得的妥善的安置。

    这个大嘴也是当初投靠李峰的一员，虽然没什么能力，但是胜在听话。所以，李峰才把他安置在了尖沙咀。

    但是，现在看来，这个大嘴也是个不甘寂寞的人。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“看来尖沙咀需要换一个负责人了。”

    庸者下，能者上。这是李峰一贯的行事作风。

    尖沙咀警队的负责人大嘴最近可以说是春风得意。

    大嘴本来就是李峰的人，现在尖沙咀哪个帮派和官员敢不给李峰面子。所以，大嘴在尖沙咀很是逍遥。

    但是，活的逍遥，不代表活的滋润。

    因为李峰对于黄赌毒一类违法犯罪的产业查的很严，也严令禁止手下人碰这些东西。现在又不能像四大探长时代一样收规费，所以，对于九龙的警察来说，油水就少了很多。

    有本事的警察，还能有一份奖金。而好像大嘴这样纯粹就是混日子的警察，就只能靠着一份工资过日子。

    所以，虽然大嘴获得很逍遥，但是日子过得却是紧巴巴的。

    但是，现在不一样了。

    电玩赌博在尖沙咀兴起，这种新型的赌博项目，没有明确的立法规定，所以在执法上也很模糊。但是又因为其巨大的暴利性质，现在街头巷尾都是电玩赌博城。

    电玩赌博城一多，就会引起利益纠纷。

    有了利益纠纷，就会有争执。

    有了争执，就是大嘴这种警察最喜欢的场面了。

    现在尖沙咀，如果没有大嘴的首肯，你就算有钱也不可能开一个电玩赌博城。

    而已经开了电玩赌博城的人，就会不断的给大嘴好处，好让自己能在利益的飞配上，占据更多的好处。

    现在大嘴感觉自己好像回到了四大探长时代，自己好像成了雷洛一样的人物。人人都巴结自己，自己一句话就能断别人的生死。

    “这种感觉真是太好了！”大嘴怀里搂着一个漂亮的小姐想道。

    “砰！”包间的门被重重的推开，一个手下慌张的冲了进来。

    大嘴厉声说道：“你干什么？没看到我正在忙吗？”

    身旁的小姐也娇声娇气的说道：“哎呀！大嘴哥，人家都被看光了。”

    大嘴满脸淫笑的看着怀里的小姐，说道：“不怕，我给你钱买衣服！”

    “哈哈，多谢大嘴哥！”小姐娇笑着说道。

    冲进来的手下看到大嘴还在跟小姐调情，惊慌的说道：“大嘴哥，不好了，峰哥来来，他在找你。”

    大嘴毫不在意的说道：“哪个峰哥？在尖沙咀，只有我一个大嘴哥，没有什么峰哥！”

    手下冲到大嘴身边，大声喊道：“是李峰，是峰哥！”

    大嘴面容一僵，惊骇的看着手下，声音尖利的喊道：“峰哥！”

