    第223章桃花岛

    因为绝影明白，他们根本不知道九色龙皇到底是怎样的一个存在。

    只觉得是他们现在都遥不可及的。

    转眼两月余。

    龙瑶站在岛屿的半空，蠪蛭与她并肩而立。

    “主子，这就是你要放当铺的地方？”

    蠪蛭看着脚底下的小小岛屿眉梢跟着挑起。

    这个小小的岛屿倒是很特殊。

    “是啊！帮我清理一块地方出来！我把万界当铺放到下面去。”

    龙瑶笑嘻嘻的跟蠪蛭耍赖。

    自己清理多浪费灵力啊！

    有现成的劳动力，不用白不用。

    “好！我帮你。”

    蠪蛭二话不说，白色长袖轻挥，岛屿一阵地动山摇。

    风卷残云，尘土飞扬。

    灵力球以摧古拉朽之势滚过整个岛屿。

    原本还乱糟糟的岛屿平整一片。

    “放上去吧。”

    蠪蛭淡淡一笑。

    “好！”龙瑶手中的万界当铺闪过一道金光。

    当铺被她轻轻扔出，在空中慢慢变大。

    五层楼高的万界当铺不断在增长中。

    高楼拔地起，一座巍峨的古老宫殿出现在了岛屿上。

    龙瑶飞身而下，站在万界当铺门前。

    看着与星云岛上一模一样的万界当铺，龙瑶笑着摸了摸鼻尖。

    她很快就会通过这里获得更多的能量点。

    她就要打开宇宙星空的第一层封印了。

    “蠪蛭，我终于要挣大钱了！”

    龙瑶掐腰嘿嘿傻笑。

    蠪蛭笑着摇头，“主子，这个岛屿不能只有这一个当铺吧？”

    “当然！我还炼制了不少双层小楼，我要把这里打造成一个古色古香的小镇。”

    “嘿嘿！看我的！”

    龙瑶手中掐决，万界当铺周围尘土飞杨。

    原本不太平整的土地变的如同抹了一层水泥，变得平整无比。

    接着一个个的两层小楼有序的排列在了周围。

    小楼渐渐变大，像是雨后的蘑菇一个个从土中钻出。

    龙瑶手中掐绝，一直到小楼变得与普通双层楼一样高。

    一座座别墅加着一个院子出现在了眼前。

    万界当铺周围的空地迅速被一个个的双层楼占满。

    看着初具规模的岛屿，龙瑶并没有停下手里的动作。

    光秃秃的道路两旁，又被一颗颗开满桃花的树占满。

    “主子，不能换另一种花吗？”

    蠪蛭看着种满岛屿的桃花，眉头紧蹙。

    龙瑶并没有停下种植桃树的动作，整个岛屿淹没在一片粉红之中。

    “蠪蛭，为什么不能是桃花啊？我还想打造一座桃花岛呢！”

    龙瑶原本还没想好给这个岛屿取什么名字。

    如今有了，就叫桃花岛！

    “主子，你真的那么喜欢桃花吗？”

    蠪蛭抚摸着一朵桃花，眼神逐渐变得幽深。

    “是啊！你没看到星云岛上有很多桃花吗？我还酿了好多桃花酿呢。”

    龙瑶不知道为什么，除了神龙藤树，她最喜欢的就是桃花了。

    “主子，我既欢喜你能想起以前，又怕你想起以前，属下是不是很自私？”

    蠪蛭眼中噙着水光，看着龙瑶的样子，只剩下心疼。

    “蠪蛭，为什么？我想起以前不好吗？”

    龙瑶也很想记忆起以前。

    她不想这么没有灵魂的活着。

    如今她知道自己是九色龙皇了，她就会去让自己成为真正的龙皇。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

