    德高市委，方克波心急火燎的指派满延波频频给刘积仁打电话

    满延波满头是汗，他拨刘积仁的手机关机，打秘书电话，秘书都说刘积仁不在，反正就是联系不到人

    满延波干了这么久的秘书长，这样的事情还是头一遭遇到

    以前，只要他想联系下面的人，一个电话去，只要没找到人，几分钟之内，对方马上就会有回电，而且回电都是客气得很，言语十分的恭敬小心

    哪像今天这样，联系一个刘积仁，联系一次又一次，人家根本就没有反馈，让方克波非常的恼火

    第三次满延波进到方克波的办公室，他是冒着被方克波臭骂过去的

    方克波一看他那垂头丧气的样子，就知道是怎么回事，皱了皱眉头道：“你这些消息是听谁说的？”

    满延波浑身一震，道：“方书记，消息绝对是真实可靠的最近德水政坛改变不小，其中聂光和陈京都被委以重任，尤其是陈京，积仁书记已经把小商品市场和服装城的项目都移交给他负责了

    在德水班子内部，大家都蠢蠢yù动，都希望刘积仁走后，能够顺利的进一步

    这在德水已经不是秘密，甚至在德水民间都开始传这个消息了”

    满延波顿了顿，道：“根据这些传言，现在德水书记的位子可能的人选就只有聂光和陈京两人，两人最近似乎有激烈的冲突，斗得很是凶，应该是在为角逐书记的位子做铺垫”

    方克波面沉似水听满延波这样一说他反而没有刚才冲动暴躁了

    最近这几天，从德水来的电话实在是多，德水是方克波的老巢，平常那边的官员和他联系都非常的紧密

    但是最近几天，这种紧密胜从前，几乎天天，方克波都要接见人听取汇报，或者是回家收到礼物

    他心中还有些纳闷这事儿他还想是不是刘积仁在德水搞得太过了，下面的人要造他的反呢

    没想到，今天听满延波一说，原来是刘积仁极有可能要调动了

    “刘积仁要走，他能走到哪里去？目前来看，市里是没有这个消息的，这一点我心中很清楚”方克波道

    满延波道：“听传言，刘书记这次应该是进省城，可能是省里的领导干预了这次调动”

    方克波轻笑了一声，嘴角轻轻的抽动了一下：

    他正yù说话桌上的电话响了，方克波将电话抓起来，电话里面传来的恰是刘积仁低沉的声音：

    “方书记，我积仁您现在很忙？”

    方克波淡淡的道:“不是很忙有什么事儿？”

    “是这样，方书记这么久了，我们很少聚一起吃饭，今天我想做东，和您聚一聚有些事情我也想单独向您汇报，希望您能百忙之中抽出时间来”刘积仁的声音很诚恳

    方克波皱皱眉头道：“什么事情要汇报，是调动的事儿？”

    方克波一说调动，他的神经就有些过敏，如果在这个时候刘积仁忽然离开德水，他从心理上没有准备好，很有可能他对德水的局面就会完全失控

    目前的德水，无论是聂光还是陈京都不是他理想的书记人选

    聂光虽然是他一手提拔的干部，但是聂光这几年在德水的表现很让方克波失望

    在工作上没有作为，在政治上满脑子幻想，政治立场不坚定，大局观淡薄，为了一点蝇头小利竟然就敢冒天下之大不韪

    重要的是，聂光不太听方克波的招呼，方克波觉得这家伙不好驾驭

    至于陈京就不用说了，方克波对陈京的观感越来越不好，尤其是现在，这家伙在德水风生水起，德水上下，社会各界对他的认识竟然出现了惊人的变化，这让方克波吃惊之余，心中又不是滋味

    方克波从德水走了，但他一直都把德水当成自己的根据地，现在倒好，终究还是免不了要走人走茶凉的路

    在这个时候换书记，方克波没有能力在这件事情上发挥作用，刘积仁离开德水，也许就是德水被伍大鸣完全掌控的时候

    电话那头，刘积仁似乎有很多话说，他深深的叹气，然后道：“方书记，有很多事情一言难尽，正印了那句话，人在江湖，身不由己我这心里是空落落的啊”

    方克波听刘积仁这样说，他立刻道：“我们见面再说，在临江阁三号包房，我们一个小时之后就在那里见面”

    临江阁三号包房是方克波经常包的地方，这个地方很隐蔽，但却又很开阔

    如果把整个德高城当场一个棋盘，临江阁的位置应该处在棋盘中心的地方，而三号包房应该就是棋盘上的棋筋

    方克波以前并不相信迷信，但是随着他和邵氏兄弟的深入接触，邵洪岸是个虔诚的迷信信徒

    在邵洪岸的感染下，方克波开始接触三教九流的江湖人士和玄学人士，这一接触不要紧，很快他就落入了江湖的圈套中，对迷信这一套变得十分虔诚了

    临江阁三号包房和其他的房间布置不同，这都是请堪舆大师重改过的，比照的是方克波的八字

    改动过的临江阁包房，怎么能够包给其他人？而这恰恰就是方克波长期包这间房的原因

    严格的说，这间房是邵氏兄弟长期包下的，方克波一直使用而已

    否则，方克波怎么能够有能力包这样昂贵的房子？

    刘积仁和方克波相对而坐，两人谈到了调动的问题，刘积仁道：“方书记，天下没有不散的宴席，这件事儿目前一切都只能等通知但是从内心深处说，我是不愿意离开德水的

    德水正在发展的关键时候，正在要出成绩的时候，在这个时候离开德水，我岂能甘心？”

    刘积仁情绪激动，道：“可是省里领导的意思，是觉得我不适合继续留德水了，说我搞不好上下级关系，不善于处理各种矛盾”刘积仁满腹委屈，冲方克波道：

    “方书记，您是知道的，我们德水的情况和其他区县不同，我们德水应该按照我们德水的既定路子走”

    “现在上面指责我不善于搞好上下级关系，不善于处理各种矛盾，我看就是他们觉得我没有支持伍书记工作伍书记也是人，不是神，既然是人，我们就不应该搞盲从

    德水的情况谁最了解，我刘积仁在德水干了五年，谁比我了解这里的情况？

    退一步说，即使是我不了解，我们德水老百姓和社会各界都不了解吗？”

    刘积仁语气越来越严厉，方克波听得很认真仔细，心中却是暗暗觉得惭愧

    就在上次，刘积仁和他发生冲突过后，方克波一气之下就给省里告了刘积仁的状，甚至还说气话说要把刘积仁调走

    他万万没料到，一句气话，就导致了这样严重的后果

    他稳了稳心思，淡淡的道：“老刘，这个事你无须太激动，服从组织就行了我看你啊，即使要进省城，那肯定也是提拔的，不会是平调”他顿了顿，话锋一转，道：

    “但是有个问题，那就是你调走之后，德水这个摊子谁来接手？”

    刘积仁脸上露出惭愧之sè，坦然道：“不瞒方书记，从目前方方面面的综合考虑，我觉得陈京的机会最大”

    说到这里，他叹了一口气，摇摇头道：

    “陈京这个年轻人啊，千万不能因为他年轻就轻视他说句心里话，我从来就没想过真正要重用他，但是这个人煽动人心、搞yīn谋诡计、搞小山头的能力特别的强

    去德水没多久，他就利用这些手段搞了一场轰轰烈烈的教育整肃

    有了这个整肃契机，他又故意装糊涂，在荷花事件上‘无作为’，这一点麻痹了我，我让他全权负责荷花事情的善后，没想到他能力强得很，不仅把工作干妥当了，连荷花的班子都让他安排得十分到位了，根本没我什么事儿了”

    方克波脸上的表情yīn晴不定，显然是他对刘积仁的话颇为怀疑，沉吟了半晌，他道：“那小商品市场和服装市场工作呢？为什么也是他负责？这可是关乎德水前途和未来的大项目啊”

    刘积仁勃然变sè，道：“那哪里是我的本意？方书记你也知道，现在我们德水的rì子愈来愈艰难了尤其是在zhōng yāng大幅紧缩银根的前提下，我们根本调集不了足够的资金，没有资金，何来规模？

    这年头，有nǎi便是娘，陈京在常委会上公开表态，说他有能力疏通关系搞钱，我不让他负责有什么办法？我总不能让这样的项目在我手上完全荒废掉

    陈京毕竟有伍书记的关系，再说，据说其京城也有很深的背景，希望这些能够是德水之福”

    刘积仁感慨莫名，唏嘘不断，道：“我只希望我即使不在德水了，德水还能像以前一样朝气蓬勃，如果是那样的话，我夫复何求？即使我没在德水了，我也安心了”(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

