    第112章 二对二

    斗魂场中一时之间安静了下来，观众和主持人都有些没理清楚状况。

    他们甚至怀疑自己是真的在看斗魂比赛吗？怎么斗魂场里还有人在那秀恩爱的？

    这时，小舞走向了主持人。

    “这场比赛，我认输。”

    小舞言简意赅，转身就朝着侯战区走去。

    她现在受到了很大打击，需要调整一下自己的情绪。

    本以为晋升入魂尊后实力增强许多，能与不动用大师球的宁远相差无几，如今事实摆在眼前，小舞有些接受不了。

    她竟然连没动用武魂的宁远都打不过！

    认输二字一出，主持人呆愣在原地。

    不等他回应，小舞已经消失在了斗魂场上。

    宁远冲主持人微微一笑，问道：

    “不公布比赛结果吗？”

    主持人这才反应过来，急忙说道:

    “天璇选手认输，天枢选手取得本场比赛胜利。”

    顿时全场喝起倒彩，这场比赛在他们眼中实在太过虚假，两人的战斗起先还挺有看头。

    直到小舞信心十足地缠上宁远为止，所有人都还在期待着后续精彩的柔技表演。

    可一切却在此戛然而止，小舞压根没摔动宁远。

    身为看客，他们当然不理解其中原因，只觉得是小舞刻意认输。

    因为宁远至始至终没有动用武魂。

    当然，如果他们见识过宁远曾经与戴沐白的战斗，或许就会明白。

    即便不动用武魂，宁远也有着可怕的实力。

    只可惜，没有那么多如果，以至于所有人都觉得小舞是怕宁远丢脸，才刻意佯装落败。

    “丢人，一个大男人还要靠女孩子认输取得胜利。”

    有观众不屑道。

    面对满场质疑，宁远没法解释，也懒得解释。

    他冲观众敷衍地摆摆手，便退回了等候区里。

    索托斗魂场赛程安排得满满当当，比赛一场接着一场，宁远与小舞的一对一结束后，主持人立刻上台，宣布了下一场比赛开始。

    宁远回到等候区，已经不见墨绫与孟依然的身影，小舞正坐在角落。

    他走了过去。

    “她们两人呢？”

    宁远问道。

    “刚轮到她们比赛了，在别的斗魂场。”

    随即小舞脸上露出一抹失落之色，脑袋轻轻靠在宁远肩头。

    “阿远，我是不是很没用，我已经很努力修炼，可是……还是追不上你。”

    宁远微微一怔，这才明白小舞上场前斗志那么高昂的原因。

    小舞不只是因为难得可以活动筋骨，还是因为想证明自己实力变强了。

    他摸了摸鼻子，笑道：

    “你已经很厉害了，在这个年纪能有到达三十五级的魂力，已经超越了百分之九十九的人了。只是……”

    “只是什么？”

    小舞问。

    “只是我太厉害了。”

    宁远呵呵一笑。

    这倒不是自大，确实身负邪神传承与大师球武魂的他，实力要远超明面上魂力等级。

    魂力通常可以评判一个魂师的实力，但对于宁远却不适用。

    小舞难得没有反驳，只是颇有些低落道：

    “我只希望自己能帮上你。阿远，我怕以后遇到危险，会成为你的累赘。”

    宁远摸了摸小舞的脑袋，沉默片刻，安慰道：

    “不用想这么多，你忘记我曾经说的话了吗？我会保护你的，除非我……”

    他还没说完，小舞突然伸手捂住了他的嘴巴。

    “不许说死字，不吉利。”

    小舞吐了吐舌头。

    “我就是说说而已，我知道阿远你很强。”

    闻言，宁远笑了笑。

    “哦？我哪里强？”

    “实力强！”小舞说。

    “其实我别的方面也很强，只是你还没机会体验而已。”

    小舞思考了一会，才反应过来宁远话里有话，不禁羞红了脸。

    “你！讨厌，这里人这么多，乱说什么呢？”

    就在宁远还想调戏一下小舞的时候，墨绫的身影从侯战区走来。

    “一会轮到你们的二对二比赛了，你们不过去准备吗？”

    “这么快？”

    顾着和小舞说话，宁远没注意到工作人员叫到了自己的名字。

    他这才拉着小舞起身，与墨绫告别后走向了侯战区。

    “你们就是索托城第一……”

    工作人员本想念出两人组合的名字，但看了一眼后还是决定放弃。

    这特喵的，他在索托斗魂场工作这么多年，还从没见过这么特立独行的名字，只能改口道：

    “你们就是招生组合？”

    宁远点点头。

    工作人员为他们打开了侯战区的大门，两人并肩进入。

    斗魂场中，主持人已经登场，正高声介绍着他们这次比赛的对手。

    “这一场比赛为二对二模式，出战的其中一方为闪电组合雷氏兄弟！他们来自索托城著名的雷家，雷动、雷鸣二人我想各位都不会陌生，他们已经在之前的战斗中取得了九连胜，只要再赢一场，便能创下新的纪录！”

    观众听闻雷氏兄弟的名号，顿时掌声如雷。

    这一个组合是斗魂场中老牌的高胜率组合，拥有的雷光鸟更是速度与攻击兼具的强大武魂。

    更值得一提的是，雷动与雷鸣年纪都不过二十岁左右，就已经是三十八与三十七级的魂尊。

    待呼声平复一些，主持人这才又看起了手中的文案，想接着介绍即将上场的另一个组合。

    可是当他看清上面所写的组合名字时，不由得愣在了原地。

    看着主持人迟迟不开口，有观众不满喊道：

    “怎么了？快介绍另一个组合啊！”

    他们急于想知道另一支队伍，期待是否能够带来惊喜。

    毕竟闪电组合可是老牌强队，他们都渴望见证一场精彩的战斗。

    主持人见状，只是尴尬地笑了笑，这才开口道：

    “接下来出场的另一支组合是：索托城第一魂师学院苍穹学院限时招生，要求年龄十二岁，魂力二十级以上……”

    他鼓足一口气，终于将这折磨人的组合名字念完，全场顿时鸦雀无声。

    这组合名字，感情是来打广告的？议论声四起。

    “谁啊？苍穹学院？这么垃圾学院也配来索托斗魂场打广告？”

    观众台上，当即有一名年轻人站了起来，脸上不满之色显露无遗。

    他身穿红色的制服，周围有明眼人立刻就认出这身制服正是来自巴拉克学院。

    (本章完)

