    海外，傲来国。

    自古以来，傲来国的存在对于人类和妖怪来说，基本上都属于世外桃源的存在，因为傲来国的人向来都只和他们认可的强者打交道，所以这么多年来也很少会有人或妖踏上这片神秘的土地。

    而今天，这片几乎没有外人踏足的领地，却是突然来了两个不速之客。

    海边，随着一阵白光消散，东方明和涂山雅雅的身形也是出现在了傲来国的沙滩之上。

    东方明先是扫视了一圈周围，随后也是一脸感慨的看着傲来国的景色。

    “傲来国，真是好久未曾踏足过了啊……”

    “臭呆子你以前来过这里？”涂山雅雅疑惑的看了东方明一眼。

    “嗯。”东方明点了点头，对他来说，三少爷曾经救过他的事情倒也没什么好对着涂山雅雅隐瞒的。

    对东方明来说，恩是恩，怨是怨，更何况当年那只猴子的救命之恩，五百年前的诸葛明也早就已经还清了！

    涂山雅雅哦了一声，虽然心中还是有些疑惑，不过也没有继续问下去。

    她知道，自家臭呆子现在心情并不是多么美好，别看东方明现在表面上看起来风轻云淡的，但内心深处指不定怎么阴沉呢，他只是不喜欢把自己内心的真实想法表现在脸上罢了。

    “对了，方才容容送过来的卷宗我也看过了，按照容容的意思，一切的一切好像指向了一个方向……”

    “东方灵族！”涂山雅雅的话还没说完，东方明便是斩钉截铁的说出了这四个字。

    “嗯，应该是他们干的没错，不过就是不知道，这件事情的背后，是否有傲来国高层的参与。”

    东方明拖了拖下巴，闭眼陷入了沉思。

    东方灵族，其实并不止东方月初那一脉，确切的说，东方月初那一脉只是东方灵族散落在外界的一个分支罢了，而东方灵族真正的主干，则一直隐居在这傲来国之内，不与外人接触。

    毕竟对东方灵族来说，东方血脉带给他们的不仅仅是强大的实力，随之而来的也有无数人对他们血脉的觊觎。

    东方月初的外公，也就是东方孤月，五百年前不知道具体在族内犯了什么错误，于是就一个人跑出了隐居之地，来到了道盟。

    短短数十年便凭借自己强大的实力白手起家，孤身一人创建出了神火山庄，其势力巅峰时期甚至不输于天地一剑王权世家，堪称一代人杰。

    如果不是出了金人凤这么一个垃圾，也许神火山庄现在仍旧会是一气道盟的一大顶尖战力。

    当年东方月初在和诸葛明聊天的时候，曾对诸葛明说起过当年他父母惨死的真相。

    虽然东方秦兰夫妇当年确实是死于虎鹤双仙之手，但是导致她们双双殒命的真正原因，却是来自她们东方灵族本家的一位族人！

    正是那位族人在论火当中偷袭了东方秦兰，致使其身受重伤，这才让虎鹤双仙有了可趁之机，不然就凭他们两个不入流的实力，又岂是东方秦兰纯质阳炎的对手？

    虽然当年东方月初的确是为了报仇杀了虎鹤双仙，但对于东方灵族本家的真正元凶，直到当年诸葛明去救涂山雅雅之前，东方月初也一直没有什么行动就是。

    东方明眼中寒光闪动，东方斐和唐灵被劫，如果幕后只是这个隐世的东方灵族的话那还好，可如果牵扯到傲来国高层，特别是那只猴子的话，事情可就麻烦了啊……

    为了稳妥起见，在来傲来国之前，东方明还是极其谨慎的在自己和涂山雅雅身上布下了遮掩妖力以及法力的阵法，这样一来除非亲眼所见，否则即便是那只猴子亲自用灵识感知，也休想发现他们！

    “走，去东方灵族看看，暂时不要打草惊蛇，先搞清楚这背后的原因。”

    涂山雅雅点了点头，看着前面东方明远处的背影，心中忽然一时间也是感概万千。

    “这种感觉，真怀念呢，以前和这个臭呆子在一起的时候也是这样，从来不需要我来动脑筋。”

    “雅雅？”东方明扭头疑惑的看了愣在原地的涂山雅雅一眼，对着她招了招手。

    “啊？来了来了。”

    涂山雅雅猛然回过神来，连忙快步追上东方明的步伐。

    ———————————————

    傲来国，某处山谷之内，一个个透露着古朴的建筑隐没在树荫之下，山谷谷口，一座满是裂痕，到处都是青苔的石碑静静伫立，隐约之间还是依稀可以看清石碑上的字。

    “东方灵族”

    石碑旁，两个年轻男子正靠着石碑随意的交谈着。

    “你听说了吗？昨天族里又派人把那个‘叛徒’给抓回来了。”

    “什么？你是说族长他又被抓回来了？”

    “嘘~什么族长，你不要命了？这也就是我听到了，要是被族里那些人给听到了，你的小命可就没了！”

    “唉，明明族……斐叔并没有什么过错，族里为什么要这么对待斐叔夫妇，当年不都已经废了斐叔的法力了吗？为什么这么多年过去了还要重新把斐叔抓回族里？”

    “谁知道呢？这是长老会的决定，谁敢有意见？”

    “……”

    一提到长老会，两人先是对视了一眼，随后也是彻底陷入了沉默。

    一旁，一直潜藏在暗处的东方明在听完他们的对话后也是不由自主的捏了捏拳头，眼中无尽的怒火在燃烧。

    他知道，这两个人所谈论的斐叔，十有八九就是自己的父亲，东方斐！

    “原来，老爸当年还有过这么一段过往，以前也从来没和我提起过，难怪我总觉得老爸不像个普通人。”东方明心中默默的想道。

    “看来，还真是这个东方灵族绑走了老爸老妈他们，绑人绑到我爸妈头上了，好，很好，我倒要看看，你们的底气，究竟是什么！”

    想到这里，东方明也是拉着涂山雅雅的手大摇大摆朝着山谷内走去，被阵法遮掩了身形和法力的他们，以这两个东方一族族人的功力根本就发现不了。

    此刻，东方灵族还不知道，一个心中满是怒火的煞星正悄无声息的接近……

