    “一品境界所给你造成的伤害蕴含天地之力，你现在不仅剑道境界不够，玉骨也才形成不久，无法完全消除天地之力，所以下次别乱逞能了，别自傲，要耐得住性子。”

    江风点点头，心中所带的疑惑一一被解开，现在舒服了不少，这也能解释道为什么雪狼咬他并没有什么效果，相反那个黑袍人所用的儒术就令他伤口难以恢复，一品当真与众不同！

    二人还在意识世界中相互对弈，刚刚只是江风想知道的第一个问题，还有问题没问呢！

    紧接着江风又问道：“师父，那我所用的借剑术借来的凤鸣剑诀对我身体可有影响？”

    “这我并不知道，只是凤鸣剑诀所消耗的是精血，精血耗尽就不用我多说了，如果你的玉骨恢复够快，应该没什么影响。”

    “怎么修炼玉骨？”

    “挨打！”

    “？？？”江风一脸震惊。

    “我也只是猜测！这个只有修炼之人自己慢慢摸索，或许陈夜阑知道，但你觉得他会允许另外一个拥有玉骨的人以后撼动他的地位吗？”

    这么说我还得猥琐发育？“多谢师父告诫！”

    我这徒儿有仙人之姿，吴几道笑笑，孺子可教也，他从江风身上看出了不同于这般年龄的处事方法。

    “师父，徒儿还有问题要问。”

    “今日有问题尽管问，为师定知无不答，今日之后可没这机会了。”

    江风也不吝啬提问，“师父可知袭杀我们的是什么人？”

    只见吴几道摇摇头：“何人我不知道，一品境隐匿自身气息很难寻觅，他们可以随意模仿任何人出手，但仅限道家，剑客不行。”

    连师父都不知何人，事情越来越有意思了，到底是出于什么原因要杀我们呢？难不成我文试得了榜首有人看不下去？不对，莫不是叶迁寒招惹不该招惹的人了？看他被打的那么惨，很难跟他脱得了关系。

    江风又问：“叶兄他可有事？”

    “他无碍，只不过要当一段时间废人，对他来说不跌境已经算是最好的结果了。”

    “师父那我何时才能学剑法？什么时候才能拥有属于我自己的剑？”

    吴几道解释：“从现在开始就可以，但想要剑法与常人不同则需你自己慢慢打磨，等到桃花岛之后为师亲自给你制定修行方法！至于佩剑，如果我没记错的话，你们江家剑楼名剑不少，这个具体看缘分。”

    江风点头，还差最后一个问题！

    他从怀中掏出在寒洞之内所得的三张破碎纸张，递于吴几道：“师父，您帮我看看这个是什么。我在江府书楼也曾见过一个名字的书籍，但出于某种原因并未打开。”

    残破的纸张上面有着几个模糊的字迹，赫然与《男人的本命武器是怎样炼成的》极为相似！名字起的颇为奇怪，女的难到就不能炼？

    吴几道放下手中的棋子，用了某种法术轻轻一点，纸张上面呈现出密密麻麻的一堆小字。

    “如果我没猜错，你们江府的那本书应该少了三张！”

    “就是这三张？”

    吴几道点头。

    “本命武器到底是什么？”江风不解。

    “这个问题距离你还太过遥远，做好眼前的事情，尽快达到人均水平！”

    “师父你所指的人均水平是？”

    “二品，并感悟天地之力拥有浩然气！”吴几道很真的回答。

    “额，师父你一定是在跟我开玩笑对吧！”江风很真的说。

    你认为为师像是在跟你开玩笑吗？吴几道捏起一颗棋子弹向江风额头。

    “哎呦，你这老头怎么打人？”

    “滚出去吧！”

    江风被吴几道轰出了意识世界，才发现自己还有个问题没有问！何时才能像苏愁那样御剑而行？那么帅的操作要是我会，指定不用为撩妹而发愁了！

    只听耳边回荡一声：“人均水平！”

    不是吧，二品这还人均水平？

    “达不到的都算废品！”紧跟着又提醒了一句。

    那我连废品都比不上，最多算个残次品，江风嘀咕了一句。

    宁城之外。

    秦起等人早早就扎下营地，对于他这种出行在外有着如同皇帝般待遇的人来说，自是儒术符篆成箱子带，一个是保命，另一个就是懒，奢侈到用儒术来换衣服。

    江风那般使用儒术在他面前来说只能算是弟弟，不，弟中弟！有些人根本就用不起，哪位一品闲着没事天天耗费精力给你制造儒术符篆？旱的旱死，涝的涝死不是没有道理。

    “丞相，线子来信，说是宁城内有他都无法应对的高手，让我们等信号再进城！”男子单膝跪地，双手抱拳低下头，非常恭敬。

    坐在篝火旁的秦起微眯双眼，“连一品都没有把握应对吗？难不成是北斗山那个老头？”

    “几十年了，让你再多活几天也未曾不可！”很显然秦起这句话是对南宫子凌的暗线说的。

    宁城，帐篷外。

    “请问江公子可在？”在苏府门口拦着江风不让进去的两名侍卫此刻恭敬的站在帐篷外。

    “什么事？”江风在帐篷内应道。

    当他掀开帐篷看见是苏府门口的两个老熟人，若有所思道：“奥，原来是你们两个？那江公子就不在了！”

    只见一名侍卫给他旁边那位使个眼色，“江公子，这壶清酒就当是我们兄弟二人给您配个不是！俸禄有限，过段时间咱俩亲自坐庄，请您好好喝一顿，您就大人不记小人过，这件事就让这么过去吧！”

    二人的道歉的态度很认真，不然作为未来女婿的江风随便几句话，他俩的职位就不保！

    “罢了，我江风也不是什么小气人，说吧，苏府让你们来找我何事？”江风拿过酒水。

    侍卫笑道：“多谢江公子，总督回来了，他让我等来寻你。”

    “哦？稍等片刻，我马上就去。”

    “那我们俩就先告辞了！”

    江风点头，回到帐篷内告诉他师父，然而吴几道只让江风与许文秀一同前去，说是自己还有些事情要处理。

    林婉和小葡萄想去果断被拒绝，但奈何她们二人偏要去看看所谓的苏家小姐长什么样，没办法，江风拗不过。

    “先说好了，到那之后莫要毁坏本公子的名誉。”江风告诫她们二人。

    “知道啦，知道啦！”你这小淫贼还要名誉？林婉敷衍了一声，小葡萄疯狂点头。

    苏府书房内，坐在上座的男子秀发之中不免带着些许银丝，他前额很宽，额头之上刻着三条深深的皱纹，皱纹里似乎藏着严峻的经历和饱经沧桑的折磨，男子嘴唇有点泛白，脸色并没有那么好。而他正是这玄州的管事人，苏南北！

    “爹，您去哪了，现在才回来？”苏愁满脸焦急的看着上座的苏南北。

    苏南北右手攥紧贴近嘴唇轻咳几声：“慌慌张张的成何体统？我往年怎么教你的？”

    苏愁想要说些什么，但又止住了，只好低头沉默。

    “总督，大少爷他也是太心急了，毕竟好久没回家。都说与知己一日未见如隔三秋，更何况父子呢！”一旁的陈书宝替苏愁解释道。

    “你是读书人，我不和你讲道理。”苏南北有自知之明，读书人讲道理可以讲死你。

    正当书房内几人争辩之时，江风的到来打断了他们。

    “江风求见！”

    “进！”

    来的人只有江风与许文秀，林婉二人则是跑去找苏眠，她二人都想看看这个大小姐到底长什么样。

    “你就是江风？”苏南北皱眉，语气中带点质疑道。

    “正是小婿，如果苏叔叔不介意叫我小风也可以。”江风回，这老丈人怎么跟审犯人似的。

    作为老丈人，我要是介意显得不够大度，所以只能选择不介意，苏南北笑声中带着几声轻咳，“年轻人有些意思，初次见面就敢以小婿自称。我也听说过你有几分本事，不过剑道这一境界可就差的远了。”

    “苏叔叔莫要着急，小婿自知现在入不了您的眼，不过以后定会让您眼前一亮！天才的成长总是需要一些时间。”

    “哦？天才？老夫活了大半辈子，敢以天才自称的目前就你一个，就连那北斗山的天下第一陈夜阑都未曾如此言语过，年轻人有自信是好事，但过度自信是无知，莫要让傲气毁了自己！”苏南北教说江风一顿。

    “他是他，我是我。他不敢言第一，我敢！给我二十年，这天下自会传遍我的名字，天下第一人一定姓江。”江风站在书房内，信心十足道。

    站在他旁边的许文秀很想说，你尴尬吗？你不尴尬我都替你尴尬！面子不是这样充来的，就连你师父也不敢让你这么说啊。

    “哈哈哈，年轻人有魄力，只不过那天老夫怕不是看不到了。”苏南北顺了自己一把胡须。

    “爹，您在说些什么？”这种话在苏愁看来这种话完全就是咒自己死。

    “那就十年！苏叔叔身体健朗，一定比那深山老妖活的还要久，对您来说这十年只不过弹指一瞬的功夫。”江风察觉到老丈人的脸色有些不对，身体应该是出问题了，但吉利话还是要说的。

    苏南北咳嗽几声，笑道：“我就权当你在祝福我吧，希望如此。”

    紧接着又听他说道：“愁儿，你与陈老先生先出去吧，我与这未来女婿好生聊聊。”

    “爹......”

    “出去！”苏南北语气凌厉，今日与苏愁聊天的语气也与往常不太一样。

    “大少爷，我们还是先出去吧！”陈书宝起身，恭敬看向苏愁。

    苏愁摇头，深深叹了口气，径直离去，“当了三十年的儿子，竟不如未来的废物女婿。”

