    

    秦三郎笑了，接过勺子，舀了一勺柚子肉吃了，朝着顾锦里点头：“嗯，果然甜了。”

    很甜。

    像是她的笑容、他看见她时的心情一样，甜得能消去所有疲惫。

    而她给苦柚加甜，让柚子强行变甜的举动，像极了他强行把她跟自己的人生绑在一起一样，虽然都是有意为之，但结局却是出乎意料的甜。

    “当然了，可是费了我一罐糖呢，再不甜就亏大了。”顾锦里也舀了一勺柚子肉吃了，不过并没有很甜，而是酸甜酸甜的，还带着点柚子特有的苦味，但是能吃。

    秦三郎看着她，眸子有着深浓的情意：“我不会让小鱼亏本的。”

    她的口头禅，绝不做亏本的事儿！

    顾锦里听着他意有所指的话，哼了一声，道：“无所谓了，都定亲了，亏也认了。”

    秦三郎听罢，心里暖烘烘的……这话虽然平常，却是她对他最深的情意，她跟他在一起是不讲究利益的，即使亏本，她也乐意。

    “小鱼。”他唤了一声，长臂一揽，把她抱住，倾身而下，擒住她的嘴儿，贪婪又温柔的亲着。

    他沉重的呼吸声响在顾锦里的耳边，让她回过神来，气得捶他：臭小子，你到底是不是古人？胆子也太大了，我都没你脸皮厚！

    秦三郎的脸皮其实不厚，他亲她的时候，心头跳得厉害，一股子酥麻酥麻的感觉从心头蔓延到了全身，整张脸都像是喝醉一般通红通红的，可他就是想要跟她亲自，那是一种无法克制的冲动，是本能。

    “莫怕，不会有人来的。”他说着，整个身躯几乎是压在她的身上，却又克制着，生怕吓到了她，不敢真的贴上去。

    砰，咚！

    两道声音响起，又有什么东西从树上砸了下来，让秦三郎不得不放开顾锦里，循着声音看去，竟然又看见一颗柚子。

    他咬牙，气得不行，这柚子是跟他有仇吗？都掉过一颗了，还来！

    哈哈，顾锦里是很不客气的笑出声来，指着柚子道：“怕是招虫了，改天我配个药，给树除除虫吧。”

    其实这柚子树长虫了她是知道的，只是想着果子快熟了，再打驱虫药，怕是不好，就想等果子熟了摘了果子后再彻底除虫，没想到这柚子树这么找死，这种时候给砸下果子来。

    瞧瞧秦小哥那脸，都黑成什么样了。

    秦三郎无奈的看着她，见她笑得欢快，是不忍心责备她的，只得认命的捡起柚子，看着果蒂，道：“这个的果蒂也坏了，应当是真的招虫了。”

    他抬头看着树上挂着的二十来个柚子道：“第一年挂果，本来就少，又招了虫子，怕是收不了几个。”

    顾锦里见他实在是在乎这些柚子，是说道：“没事的，这棵柚子树的果子挂得晚，我明天就配药给它除虫，等过上半个月，药效过去后就能摘果，那时候果子也彻底熟了，会比现在的更甜。”

    秦三郎听罢，脸上扬起明亮的笑来，脸颊上那个酒窝又出现了，是道：“好，听小鱼的。”

    说着又靠近她，把顾锦里给吓得心下一跳，诚心发问：“要，要继续吗？”

    秦三郎听得笑出声，没有再亲她，而是把她缓缓拥入怀中，道：“抱抱。”

    他喜欢亲她，也喜欢抱着她，就这么抱着她不说话，只感受着时间的流逝，他就觉得很幸福。

    嗯，最主要的是，天色快黑了，有人要来喊他们去吃饭了。

    顾锦里笑了，从怀中抬起头来看他，双手抱住他的腰，道：“好，那就抱抱。”

    ……

    程哥儿很头疼，这种时候，他是应该出去护着白菜呢，还是应该出去护着白菜呢？

    想到自家二白菜的彪悍，他又默默蹲下，继续躲起来，直到数了三百多个数，听见三郎哥说：“我把柚子吃了，咱们就过去吃饭吧。”

    程哥儿这才起身，跳了出来：“二姐，三郎哥，饭做好了，三奶奶让我来喊你们去吃饭。”

    秦爷爷是早就回来了的，今天一直跟三爷爷、吴爷爷一块干活聊天。

    顾锦里看见程哥儿，很是热情，招呼着程哥儿：“快过来，二姐给你个柚子吃。”

    等程哥儿跑过来后，她是拿起石桌上的那颗柚子，塞给程哥儿，道：“中秋节就该吃柚子，拿去，一整个都给你了。”

    不用谢我。

    程哥儿原本很高兴的，可看见自家二姐笑得眼睛都弯了的模样，他的高兴不起来了，问道：“二姐，这柚子有些青，怕是还不熟吧。”

    顾锦里是大手一挥，道：“诶，柚子嘛，到了八月都是能吃了的，你放心拿去吃，实在不行，蘸点糖就成。”

    “蘸糖吃柚子？”程哥儿的脸都苦了：“二姐，就冲你这话，我就觉得你是在坑我。”

    秦三郎笑了，是帮着顾锦里坑程哥儿：“拿去吃吧，味道不错。”

    说着是又舀了一勺柚子肉吃，很快就把大碗里的柚子给吃完了，接着是一手拿着碗勺，一手牵着顾锦里，往顾家走去。

    路上他道：“吃完晚饭后，我得回司兵所一趟，孟氏的人可能会冒险来司兵所劫人。”

    孟伍那群孟家死士还在司兵所的大牢里关着，中秋过后，窦壳才会押着人去京城，孟家的人定会趁着中秋过节之际，派人把孟伍他们灭口。

    所以他今晚得赶回司兵所，帮忙退敌，要是能再捉住几个活口，对窦壳更加有力。

    窦当家虽然觉得窦壳不错，可窦当家更想要改换窦家门庭，要是孟氏所生之子继承窦家，那窦家就不再是一般的皇商，而是士族之皇商。

    听说孟氏吃了这次的大亏后，已经求了孟御史，想要给窦老二、窦老三娶官员嫡女做媳妇，要是亲事成了，会对窦壳很不利。

    窦壳什么都好，难就难在外祖父家不显赫，也没有长辈会给他说门官家的好亲事。

    秦三郎是把事情给顾锦里说了。

    顾锦里道：“那你当心点，事情结束后派人回来给我送个消息，我也好放心。”

    想了想，又道：“你不用担心窦少东家的亲事，他一直巴着欧阳先生，定是有让欧阳先生给他说门贵亲的意思，且他这次又立了功劳，只要欧阳先生出面说说，皇上给他指一门好亲也是有可能的。”

