    “诱饵？”

    听了陆天龙的话，穆雷眼中露出一丝茫然。

    没听明白陆天龙这句话到底是什么意思。

    “没错，诱饵！你看什么呢，说的就是你，不用再怀疑！”

    圣狱看穆雷跟傻子似的左看右看，一脸狞笑道。

    穆雷突然感觉到了一点儿什么。

    他回头看了一眼，就他自己一个人。

    那些手下因为速度慢，被远远的落在了后面。

    他陷入了包围！

    而且听陆天龙的意思，这包围并不是针对他一个人。

    “行了，别废话了，赶紧来吧，先弄了你，接下来还要对付其余的几个家伙呢！”

    圣狱冲着他勾勾手指。

    “混蛋！”

    穆雷一股火气又被挑拨了上来，从来都是他张狂，没想到现在遇到了比他更张狂的人。

    “陆天龙，我不管你有什么阴谋诡异，没用的，在绝对的实力面前，都他妈的没用！”

    “现在就让你看看，我英雄穆雷，如何横扫你们这些废物！”

    穆雷突然狂妄一笑。

    双拳一握，一股强悍气势顿时从他周身散发出来。

    那气势很是骇人，穆雷周围空气似乎都在飞速的旋转起来。

    再然后，原本还月明星稀的天空，突然乌云密布，像是一个黑锅倒扣下来，让人看上去格外的诡异。

    乌云之中，一道道闪电划过，将这黑暗的世界照耀的短暂如白昼。

    “果然是高阶异化！能够引发雷动，自身也能拥有一部门雷电的能量！”

    陆天龙看向穆雷的眼神顿时变得无比阴沉。

    既然穆雷真的达到了高阶异化的能力，那就说明，太子帮真的已经跟邪恶联盟有了勾结。

    就算是在邪恶联盟里面，也只有堂主以上级别的人，才能够进化到高阶异化的能力。

    培养一个拥有高阶异化能力的人，需要耗费巨大的自愿和心血。

    邪恶联盟不会平白无故帮英雄会培养这些高阶异化能力者，双方肯定是达成了某种不可告人的秘密！

    “恩！邪恶联盟几乎在全球都建立了他们的秘密据点，唯独在我们华夏没有！说不定他们就是想要用这样的方式，把势力渗透到我们华夏来。”

    旁边温天豪眼神也是冰冷，听了陆天龙的话道。

    世界黑暗势力多如牛毛，大小组织数不胜数。

    或许他们能够纵横欧洲，跋扈于各个地方，但唯有一处，是这些黑暗势力的禁地！

    那就是华夏！

    雇佣兵也好，杀手组织也罢，还有那些黑暗势力，邪恶组织。

    提到华夏，闻风丧胆。

    因为他们无数次试图进入，却无数次惨遭屠戮。

    无数如同战龙一样的特种组织，时时刻刻都在华夏大地上，守卫着华夏的尊严，守卫着华夏战士的荣耀。

    犯我华夏天威者，虽远必诛！

    “轰！”

    一声粗暴的雷声在众人耳边炸开，现在的穆雷跟刚才相比，在神态上居然也有了几分变化。

    他身体本就粗壮，现在漆黑之中，周身竟然环绕着一道道诡异的蓝色闪电。

    就仿佛被电磁环绕一般，发出一阵阵轻微的噼噼啪啪的声响。

    “来吧小子，今天我就让你们见见试试，英雄会英雄的绝对实力！”

    穆雷张狂大笑，突然跨步，直接朝着圣狱冲去！

    “兽化！”

    圣狱眼中战意涌动。

    他一声怒吼，身体同样发生急剧变化。

    身体外，那层仿佛有着绝对防御力的兽甲出现，整个人如同一头发怒的野兽！

    一声吼，撕天裂地！

    “圣狱阎罗！”

    圣狱，传说中镇压最恐怖魔兽的地狱，其中凶兽无数，残暴无比。

    圣狱阎罗，掌管圣狱之凶君，同样生性残暴，嗜杀如命。

    一股阴森而又狂暴的气息在圣狱身体内爆发出来。

    他本就如同一头凶兽，此刻更是多了几分震天慑地的威压。

    “轰！”

    穆雷和圣狱终于交手。

    最简单的冲击，最粗暴的打法。

    两个同样如同野兽一般的家伙，就这样以直白的方式狠狠撞击在一起。

    穆雷的拳头狠狠轰击在圣狱的胸口上，圣狱的拳头也同样砸在了穆雷的肩膀上。

    “蹬蹬瞪！”

    两人几乎都是倒退几步，脸上全都闪过一丝狰狞。

    “没想到你小子还有点儿本事儿！”

    被一拳砸中，穆雷周身的电磁能量似乎都被撕开了一道口子。

    他狞笑着晃动了一下身子，很快恢复了平常。

    “你可没有我想象中的那么牛逼！”

    圣狱同样一咧嘴，刚才穆雷一拳砸中他的胸口，他那层虚幻的兽甲之上，似乎传来毛发烧焦的味道。

    他本身却毫发无损。

    “混蛋，再来！”

    穆雷怒了，作为英雄会的英雄，他很少出手，也很少有事能够值得他出手。

    这可是英雄会里面最顶级实力的存在！

    可一旦出手，势必横扫，战无不胜，攻无不克。

    就像这几天，几乎凭他一人之力，横扫霸天会地盘无数，所过之后死伤遍地。

    天空滚滚雷声，一道道闪电在乌云之中划过，穆雷的表情狰狞无比。

    “咔嚓！”

    就在一道人腰粗的闪电再次闪过之后，他突然再次动了，整个人速度变得无比迅猛，就那么一眨眼功夫，竟然就直接到了圣狱面前。

    “异化，雷霆之力！”

    一声怒吼，拳头之前仿佛都带着一道闪电，直接朝着圣狱胸口砸来。

    “咔嚓！”

    圣狱闪避不及，被一拳砸中。

    那拳头之上的雷霆之力，竟然让圣狱身前浮现的虚幻兽甲发出咔嚓咔嚓声响，一道道细纹也在上面浮现。

    竟然要破了圣狱的兽甲防护！

    “砰！”

    圣狱如遭重击，整个人直接被这一拳砸飞，几百斤的身子就如同断线的风筝一样飞了出去，狠狠撞击在后面一块巨大的石头上。

    石头四分五裂，圣狱也滚到了一边。

    可见穆雷这一拳之中蕴含的力量，是何等的强大！

    “圣狱！”

    温天豪眼神一凛就要向前。

    陆天龙却微微摇头拦住了他。

    “老鬼改造了圣狱了身体，在他体内封存了五重圣狱之力，圣狱这才只是解开了第二重的封印，想要更进一步，解开第三道封印，必须要经过这样的过程！”

    陆天龙表情平淡道。

    五重圣狱之力。

    每突破一层，都将获得之前几倍的能力！

    可毕竟是在本身的基础上进行改造的，如果一下让圣狱拥有五重圣狱之力，他的身体根本承受不了，恐怕会瞬间爆开。

    所以必须经过无数惨烈的战斗，让圣狱自己去摸索。

    甚至需要不断激发他体内的凶性，才能让他更好的掌控那些残暴的力量。

    “恩！老鬼那家伙曾经说过，圣狱是必须要通过不断的磨练才能更好的突破和掌握那些残暴的圣狱之力！否则的话，很有可能被圣狱之力反噬。”

    旁边温天豪停住脚步，点点头。

    “如果圣狱突破，得到第三重圣狱之力的力量，那就跟我一个层次了，到时候可就没法虐他了。”

    温天豪突然有些郁闷道。

    “哈哈！那你也要努力了，你体内不是也有五重封印吗？等你什么时候突破第三重人刀合一，到了第四层魔刀屠天层次，就又能继续虐他了。”

    陆天龙哈哈一笑道。

    “第四重魔刀屠天？我都连门槛还没摸到，不知道什么时候才能突破，老鬼那混蛋，唉！”

    温天豪做了个鬼脸。

    听到两人谈论老鬼，其中众人也纷纷扭头看过来。

    老鬼的真名恐怕无人记得，之所以叫做老鬼，是因为他形同鬼魅，更是有一种近似玄幻的本领。

    那就是可以改造人的身体。

    就好像邪恶联盟通过特殊手段训练拥有异化能力的人，也好比异能联盟里面通过改造人的基因，让人拥有超出想象的异能一样。

    只是老鬼的改造完全是对人潜能的改造，根据每个人的特性，进行不同的潜力挖掘。

    没有副作用，而且更为安全！

    只不过这种改造要求极为严格，必须拥有特殊体质。

    要不然的话，这么多年，战龙也不可能只有这么十几人。

    可就算是这十几人，也已创下了战龙一出，四海降服的神话！

    “我生气了！”

    远处，刚被穆雷一拳砸飞，撞碎一块大石的圣狱，缓缓站起了身子。

    他似乎受伤了，身子摇摇晃晃，嘴角还带着一丝鲜血。

    可一直在看着他的众人，突然感觉他和刚才有些不一样了。

    周身仿佛兽甲再次出现，表情也是同样狰狞，只是那一双铜铃般的双眼，此时却慢慢爬上了道道血丝，继而变得无比通红起来。

    一股强大无比的狂暴气息在他周围涌动，甚至连周边的一些动物都受不了这种威压，慌忙四处逃窜。

    “我生气了！”

    圣狱又重复了一句，眼神猩红无比。

    仿佛已经变身一头远古凶兽！

    “少他妈的跟我装神弄鬼，老子现在就弄死你！”

    穆雷也被圣狱现在的变化弄的一愣，不过马上咬牙，再次跨着大步朝着他冲上来，带着雷霆之力的拳头，猛然朝着他轰击过来。

    “吼！”

    圣狱一声怒吼，竟然让听到之人都有一种胆战心惊的感觉！

    天空之偶尔飞过的小鸟，被这一声怒吼吓破胆，竟然直直摔在地上，扑腾几下便没了声息。

    “卧槽！真被老大你说中了，圣狱这个混蛋，竟然真的借着这次战斗，突破了到了圣狱之力的第三重！”

    旁边温天豪一声惊呼。

    除陆天龙和圣农之外，其余小紫瞳、罗汉、木易和沙包，几个人眼中也是露出无比羡慕的神色。

