    第二天。

    上午。

    在无数读者的期盼中，李闲鱼更新了《大闹天宫》的新章节。

    看到章节更新了，读者们全都长舒了一口气。

    还好。

    李闲鱼那厮至少更新还算准时。

    然后十分迫切的开始阅读。

    美猴王在那名樵夫的指引下，来到了灵台方寸山上的斜月三星洞。

    终于见到了一位真正的神仙，须菩提祖师。

    并且成功拜须菩提祖师为师。

    美猴王那是相当激动。

    而后，因美猴王无名无姓，须菩提祖师又见美猴王的行止颇像猢狲，便为美猴王取姓为孙，法号悟空。

    美猴王从此有了名字，孙悟空。

    对于自己的名字，美猴王相当兴奋。

    所有读者们也在这个时候，彻底记住了“孙悟空”这个名字。

    他们相信，这个名字在以后的影响力，肯定会非常大。

    之后，孙悟空每日向师兄们学习言语礼貌，又或是扫地除园、养花修树等。

    一晃六七年过去了。

    这日，须菩提祖师因为孙悟空这也不愿学，那也不愿学，而在孙悟空头上打了三下。

    孙悟空领会了须菩提祖师打他三下的意思。

    须菩提祖师终于决定传授孙悟空长生之妙道。

    并且还传授了孙悟空两样本事。

    地煞术七十二般变化，以及筋斗云术。

    这筋斗云乃腾云驾雾之术，一个筋斗便是十万八千里。

    看到这两样本事，读者们全都相当激动。

    先且不说七十二般变化，单是一个筋斗十万八千里，这就相当帅了啊！

    李闲鱼这脑洞，真是让人不得不佩服。

    只是，接下一段剧情，又让读者们有些疑惑。

    在悟空学会了地煞术七十二般变化，以及筋斗云术后，须菩提祖师就让悟空从哪里来，回哪里去。

    还说，“你这一去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟。你若说出半个字来，我就知晓，定把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身。”

    孙悟空再三恳求须菩提祖师收回成命。

    但须菩提祖师心意已决。

    孙悟空没有办法，只得含泪拜别师父，离开斜月三星洞，回花果山而去。

    读者们搞不明白须菩提祖师为什么会如此？

    须菩提祖师既传授了孙悟空长生之妙道，还传授了地煞术七十二般变化，以及筋斗云术这两样非常牛逼的本事。

    那么，他应该非常认可并且重视孙悟空才对啊！

    怎么会突然将孙悟空赶走呢？

    赶走也就罢了。还不许孙悟空说是他的徒弟。

    只要说出半个字，就要将孙悟空剥皮锉骨，将其神魂贬在九幽之处，使其万劫不得翻身。

    这也太狠了啊！

    这是为什么啊？

    须菩提祖师是怕孙悟空以后惹出祸事会连累自己吗？

    这不应该啊！

    从各方面描述看，须菩提祖师的本事是相当大的。怎么会怕连累呢？

    再说了。须菩提祖师如果真怕的话，不教孙悟空本事就可以了啊！

    所以，这个问题读者们就完全搞不懂了。

    等看完今天的更新后，这个问题需要好好讨论讨论。

    读者们又莫名亢奋和激动。

    因为越是搞不明白的地方，就越有讨论的价值。

    讨论起来也就越有意思。

    不过现在，继续往下面看。

    有了筋斗云术之后，孙悟空要返回花果山，应该就非常容易了吧？

    果然。

    孙悟空纵起筋斗云，不消一个时辰，就已经到了花果山。

    来时漂洋过海，耗费十数年光阴，历经千辛万苦。回去时却不用一个时辰就轻松到达。

    果然还是需要有本事才行啊！

    读者们啧啧一阵感慨。

    孙悟空回到花果山后，一众猴子见自己的大王终于归来，全都相当激动。

    激动过后，又对孙悟空诉苦。

    原来，在孙悟空离开这十数年时间里，有一混世魔王经常来欺负群猴。

    孙悟空听后，十分生气，找到混世魔王，轻易将混世魔王打败。

    并且夺过混世魔王的大刀，将其砍为两段。

    然后再展神威，直接将花果山七十二洞妖王全部收服。

    最后又与牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，这六大魔王结拜为了兄弟。

    加上孙悟空自己这个美猴王，就是七大魔王了。

    再之后，猴群见孙悟空如此厉害，在激动之余，都说大王应该再去寻找一件趁手的兵器。

    这正合孙悟空的心意。只是要到哪里去寻？

    那年长猿猴又说，花果山的水域直通东海。那东海龙宫中宝物甚多，定然有趁手的兵器。

    孙悟空听后大喜，当即便出发前去东海龙宫。

    看到这里的时候，读者们再一次激动。

    李闲鱼这脑洞当真是一个接一个。

    看得太过瘾了！太好看了！

    完全停不下来。

    孙悟空到了东海龙宫之后。说是东海龙王的邻居，特来借一件兵器。

    东海龙王一听是邻居，倒也欢喜，表示愿意赠送一件兵器。

    只是，东海龙王一连拿了多件兵器给孙悟空挑选。孙悟空都觉得不趁手，嫌兵器太轻了。

    东海龙王很是头疼。

    然后龙女建议，说他们这海藏中，有一根神珍铁，乃当年大禹治水时，测定江海深浅所用的一个定子，有一万三千五百斤重。

    既然那泼猴嫌武器太轻，那就让他去拿那神珍铁作为武器。

    如果拿不动，那是他自己没有本事。他也就不好意思再嫌这嫌那了。

    龙王听后很是高兴，采取了龙女的意见。

    孙悟空来到那神珍铁前。说这武器好是好，就是太大了，无法拿，如果能再细小一些就好了。

    却不曾想，那神珍铁真的变得细小了。

    原来这是如意金箍棒，可以随意变化大小。

    这如意金箍棒重达一万三千五百斤，却被悟空轻易的拿在手中，随意玩耍。

    对这件兵器孙悟空非常满意。表示就要这件了。

    东海龙王见孙悟空竟然拿动了如意金箍棒，不禁十分后悔和不舍。

    但他有言在先，又恐孙悟空的本事，只得同意了。

    而后，孙悟空又说这武器虽好，身上却无衣物相趁，让龙王再送他一件披挂。

    就这样，孙悟空又从东海龙王处拿了一件披挂、一副锁子黄金甲、一顶凤翅紫金冠、一双藕丝步云履，威风凛凛的回到了花果山。

    到这里，今天的连载结束。

    读者们相当意犹未尽，实在是不想就这样结束了。

    但没有办法，只能明天再继续看了。

    虽然意犹未尽，但却是相当亢奋。

    李闲鱼今天再一次展示了什么才叫做脑洞？

    尤其是如意金箍棒，在龙宫中，能够随意变化大小也就罢了，竟然还是当年大禹治水时，测定江海深浅所用的一个定子。

    这脑洞，这想象力简直让人叹为观止。

    除了这个之外，其余也随处都是让人惊叹的脑洞和想象力。

    今天连载的这些内容，有太多地方都值得他们好好讨论。

    感觉几天几夜都讨论不完。

    这也太过瘾了！

    读者们全都亢奋得不能自已。

    ……

