    东胜神州和北俱芦洲，距离无极洞天是最近的，游玩自然不能去污秽之地了，那么北俱芦洲自然排除在外，剩下的就是东胜神州。

    “夫君，这里就是人间界嘛，真有趣，看看小人，好好玩。”两女一到人间界的街道上，就开始玩疯起来了，陈宇是拉也拉不住，只能陪着她们疯了，整天的在街道上游玩。

    “夫君，咱们去哪里吧，你看哪里好像有人在讲道。”女娲看到前方人群很多，不由得说道，心中也好奇，人间讲道是怎么样的的一回事，就想要去看看。

    “行，那咱们就去看看，走了，后土，咱们去看看。”

    “恩，等一会儿，我拿着就好了，好了，走吧，”后土拿着两个小泥人，跟着走来。

    “各位，你们看这颗树藤，只要沿着往上爬就能抵达王母娘娘的蟠桃园，哪里有无数的蟠桃，只要吃一个，就能长生不老，与天地同寿啊，绝对是真的。”一个邋遢的道人在诱惑着人，显然是不少人被期待了，要是能够得到一个蟠桃，那么就能长生不老了。

    此时，陈宇三人才知道这不是在讲道，而是在诱惑人，或者说是诱骗人的小把戏罢了。

    “这树藤这么短，怎么能到天上的蟠桃园呢，你这道士在瞎扯吧。”一个路人直言道。

    “怎么会呢，只要你们有人敢往上爬，那么就能抵达蟠桃园，绝对是真的，这树藤可是灵物，随时都能变得更长，有没有人试试，绝对是能到王母娘娘的蟠桃园中的，真的。”邋遢道人一脸的真诚，要是不相信的还真的以为是骗子，让周边的人为止心动不已。

    终于有人受不了诱惑，一个年轻人急忙跑上来，抓住树藤，往上爬，正如邋遢道人所言，那树藤随着人越爬越高，，一点点的消失在云端深处，人都不见踪迹了。

    “咦，真的太神奇了，下一个能不能让我上。”不少人终于开始涌动起来了。

    邋遢道人急忙拦下说道：“着树藤一次只有一个人，等他下来才能下一个，放心，很快就能轮到你们了，很快，很快。”

    “夫君，这不是骗人嘛？”作为圣人，怎么会不知道呢，女娲很是气愤的说道。

    “不急，不急，咱们看下去，就知道了，让为夫来助他一助。”陈宇笑着说道，手微微一弹，云端处的灵鬼顿时被降住，而那树藤还是往上长，真的是涨到了蟠桃园中去了。

    两女一看，心中马上就明白了怎么回事，看来夫君打算戏弄这个邋遢道士。

    那年轻人却是不知，但是眼前的一切却是改变了看法了，一片密密麻麻的桃树，桃树上长满了桃子，难道这里就是蟠桃园，心中欲望顿时升起，不过一想到此地乃是王母娘娘的地盘，要是被人发现了，自己可就没命了，为了保命，只来得及，就近的摘了两个桃子，就急急忙忙的往下而去，在半路上就吃掉一颗，至于桃核就随意的扔掉了。

    陈宇三人看着惋惜不已，这桃核的价值也不错的，要是平常人的话，不管是犯病还是其他，都能很好的治疗，绝对是仙丹灵药，却被如此糟蹋了，心中一动，手一抓，就将桃核抓到手中，两女疑惑的看着他，自己家里不是有蟠桃树，这个核桃有什么用处。

    “呵呵呵，为夫自然有用处了。”说完，随手一翻，就种到了地星庄园中了，同时吩咐彭管家照看好，就不去管了。“虽然已经失去了大部分的效果，但是对于凡人来说，绝对是合适的，尤其是练武之人，蟠桃中的能量足够用了，尽管减弱了很多很多。”

    两女一听，顿时明白了，地星之上他的势力呢，总不能放着不管吧，这颗核桃变成蟠桃树后，或许功能会大降无数，可对于凡人来说，确实是够了，难怪夫君有如此计较了。

    此时那年轻人抓着一个蟠桃，急急忙忙的下了树藤，对着邋遢道人说道：“谢谢道长，这蟠桃的美味实在是太棒了，我路上吃了一颗，剩下一颗可要给我娘的，多谢道长，我走了。”

    邋遢道人一脸不信的看着这一幕，怎么可能呢，可是刚刚这个蟠桃的气味绝对不会错，绝对视蟠桃园中的蟠桃，难道真的能进入？一想到这里，邋遢道人再也受不了内心的诱惑，急急忙忙的爬上树藤，结果，却是来到了蟠桃园，但是面对的却是天兵天将。

    “来人，将这个大胆的偷桃贼拿下，处于极刑。”王母刚刚感觉到蟠桃园有些不对劲，就带着人过来，马上就逮到了偷桃贼，实在是幸运，要不然，岂不是会丢失蟠桃。

    好在时间恰好，王母也没有认为有人能偷得了，抓到人就让人处置了，邋遢道人根本没有辩解，以至于漏了两个，天运使然。要是王母能仔细一点，就能知道，可惜啊，太过于自负了，好好的机会就这么错过了，尤其是还在气头上了。

    邋遢道人根本无力反抗，就被天兵天将绑得结结实实，连嘴都被堵住了，然后就被砍了脑袋，这脑袋就顺着树藤下来了，‘呯’的一声，砸在了地上。

    众人一看，原来是那个道士，这是怎么回事？

    “啊，难道遇上了天兵天将，应该是这样的，这贪心惹的祸啊，还好我没有去。”

    众人和说话的人一样心理，至于刚才的那个人真是太幸运了，竟然被摘了蟠桃，现在人影都找不到了，至于这个道人谁也没有去管，得罪了天庭王母，那是死有余辜。

    “夫君，这就是人性，这也太滑稽了吧。”后土看着这一幕，不可思议的说道、“有什么不可能的，之前这道士可以给人带来利益，可是一旦被实力强大无比的人抓住了，这些人自然要摆脱掉嫌疑了，谁敢去招惹天庭的麻烦事情，要是一不小心惹上了，那真的是麻烦多多，凡是生灵都是怕死的，这是无可厚非的事情。”陈宇不在意的说道。

    “是啊，姐姐，你不知道啊，这些年人族变化的很大，没有当初那么淳朴了，尤其是在城池中的人族，变化的更大，真的是让人想都不要想啊，以后见得多了，也不会有什么意外了。”女娲对于人族还是关注的，尤其是这些年不断地变化，怎么会不知道呢。

    “原来如此。”后土变得感慨的说道，看了看死去的邋遢道士，手一挥，就将那道士的头颅以及随后掉下来的身躯一起野埋掉了，心中很是感叹，这就是生命的脆弱。

    “走吧，咱们去别的地方看看，不要被这种见利忘危的人感慨了，这都是诱惑带来的，要是他没有上去的话，就不会有危险，都是贪婪之心惹的祸。”陈宇揉着二女就往外走，不想再被这种事情感伤了，能够忍受得住的，真的是不多，看就看个人的本事了。

    两女跟着走了，好在是圣人境界，尤其是后土，经过这么多年，看的还是很开的，要不然也不会化身轮回了，生生死死，都是一种境界，生不带来，死不带去，轮回，轮回。

    在东胜神州逛了一圈之后，三人就往南瞻部洲而去，那里明显比东胜神州乱。

    这个乱，也是因为道教与佛教的争斗引起的，各有各的信仰，乃至是形成一个个国家，相互征伐，要让对方信仰自己的教派，非常的紊乱。要知道即使道教之中，也有不少的门派，人阐截三角不说，还有上古散修组成的门派，同样不少，相互之间的联系同样有的。

    何况相互之间的利益更是直接了，只要利益够大，那么就能联合，而利益缺乏，自然敌视，不管是哪一门哪一派，都是依照利益而来，有时就算是圣人门下弟子建立的门派，一样如此，离不开‘利益’二字，只有相当才能保持平衡，万事万物，无不在平衡之中。

    至于佛教，同样如此，在不断地烟花之下，同样有无数的派别出现，比如密宗、禅宗等，相互之间是谁也不让着谁，只有利益的结合才能争出高下来。

    而这两教，又因为各自的圣人缘故，才能结合起来了对抗，单个确实是难以对抗，乃至于保证自己的利益，纷纷结盟，自然是导致南瞻部洲的紊乱局面。

    对于这一点，三人自然清楚，不过对于他们来说，并不在意，不过是顺便的游历一下，只要不来打搅他们的旅途，才懒得管闲事呢，谁死谁活，由他们去了。

    “夫君，这里真的好玩，看着乌烟瘴气，似乎不必北俱芦洲来的差啊。”看着漫天的煞气以及怨气的大地，让两女很是不爽了，这地方真的好吗？

    “这个我也不知道，人心就是如此，你们没去过穷奇封印的世界，那里更加直接了，将人的欲望具现化，最后被自身的恶念吞噬掉，变成异种生灵。你们说恶不恶心？”

