    到现在为止！

    除了老周的煽情落泪，再也没有了其他意外的发生。

    手术基本上顺利。

    但是，后续情况如何，还需要进一步观察，大家谁也没有把握。

    周宏光忍不住说道：“陈教授，我……我以后会复发吗？”

    陈沧皱眉，这个……真不好说。

    毕竟帕金森的具体原因还不明确。

    治疗手段也过于单一。

    陈沧同样也不确定，自己的手术是否能发挥出长效的作用！

    其实……

    能支持个七八年就好了。

    以后的日子，再说以后。

    反正到时候，那么大岁数了已经，已经做不了手术了。

    陈沧笑着说道：“这就得看你的运气了！”

    周宏光一愣：“运气？我运气怎么样啊？”

    这个时候，胡传邦忍不住说了一句：“爱哭的男人，运气都不会太差！”

    一句话，现场顿时冷场了！

    大家都把目光看向胡传邦。

    此时的胡传邦同志内心是激动的不行啊，大腿还是大腿！

    看着大家都盯着自己看，胡传邦忍不住问道：“我说的不对吗？”

    小护士笑着说道：“不是爱笑的女生运气都不会太差吗？”

    胡传邦摆了摆手：“那是小道！”

    “你想想，刘备爱哭，哭来了江山，还有李世民爱哭，哭来了盛世，李隆基也爱哭……”

    “所以，喜欢哭不是坏事儿，周主任，你这眼泪啊……我看至少能哭出来一个院士！”

    顿时，大家笑了起来！

    周宏光更是脸红了！

    这他娘的，一台手术，自己晚节不保！

    我堂堂301解放军医院的肝胆外科主任，来了一趟急救中心，留下来一个爱哭的名声！

    罢了罢了，看见这里是你们手术室的份儿上……看在你们都带着刀、钳子、剪刀、电刀的份儿上，我还是不和你们一般见识了。

    ……

    ……

    丘脑腹中间核的毁损灶已经制作完成了。

    而且效果不错！

    陈沧接下来的工作就是清理伤口之后，就可以缝合了。

    吴辉站在陈沧对面，内心充满了对于未来的憧憬！

    这一台手术，已经不再是周宏光一个人的梦想了！

    这是陈沧陈教授的一个未来。

    也将会是吴辉梦起源的地方。

    这一刻，很多人的命运都是紧密连接在一起的。

    陈沧这个时候，忽然皱眉，想到了一件事儿！

    “周主任，你现在还想哭吗？”

    周宏光顿时脸色一变！

    过分了啊！

    这一茬都过去了，你还要揭短！

    你这样……你在这样小心我找人处理了你！

    301很多大佬都是挂着军衔的。

    而周宏光自然也不差。

    周宏光忍不住翻了个白眼：“你再问我……我真哭给你看！”

    陈沧一听，顿时认真的说到：“吴主任，你一会儿小心观察一下，患者可能存在精神障碍。

    这是术后正常反应……多为暂时性，不用担心！”

    周宏光一听，连忙脸色一变！

    我他么，惹不起啊！

    有文化了不起吗？

    就可以为所欲为吗？

    我哭……

    我哭一次容易吗？

    他连忙求饶：“陈教授，我真的错了，我什么都没有啊！”

    “我觉得很正常……”

    陈沧笑了笑：“嗯，没事儿就好！”

    不过他也不是故意开玩笑呢！

    他在模拟空间练习手术的时候，就有这些并发症。

    这一台手术的观察期需要一周的时间，但是预后并不需要太久。

    毕竟伤口不大，也没有进行颅内的大规模手术。

    脑针的损伤并不需要多久的时间。

    而此时，距离院士的最终评选的日子已经越来越近了。

    周宏光被送去了病房监护起来。

    手术室内所有人这个时候都有些激动！

    没错！

    兴奋已经不足以表达他们此时此刻内心的心情。

    完成这样一台手术的意义绝非寻常。

    吴同甫兴奋的走了过来，看着陈沧，想要说点什么激动人心的话！

    可是……

    看着陈沧面无表情的站在那里竟然一时语塞。

    这小子，你是橡皮捏的吗？

    难道就不会笑吗？

    这可是帕金森手术啊！

    这样的手术，甚至可以说是帕金森研究历史上的里程碑。

    你……你就这么淡定？

    “陈教授，你就不高兴？”吴同甫实在是忍不住了，干站着，他都有些尴尬了。

    陈沧闻声顿时一愣，转身看着吴同甫，想了很久，不知道该说些什么……

    忽然！

    他想到了一句话：

    “高兴，见到你很好高兴，吴院长好！”

    一句话把吴同甫说的差点网抑云了！

    神他么的见到我很高兴！

    我问你说的是手术这么成功你就不高兴？

    吴同甫气的嘴角一阵抽搐！

    但是一想到陈沧的职业，赶紧停止抽搐，毕竟……这家伙，别说自己是面肌痉挛。

    吴同甫摇了摇头，感慨一声：“这是我第一次见到手术治疗帕金森，而且……效果还如此的显著！”

    “你知道吗？你可能又要创造奇迹了！”

    陈沧这边脱掉手套，脱下手术衣，耳边听着吴同甫的吹捧，感受到空调徐徐的风，陈沧忽然觉得，这一切原来如此惬意！

    吴同甫越说越是兴奋：“陈教授，你知道吗？你要是真的把帕金森手术研究出来了，你可能要……”

    “我知道。”陈沧随口回答一句，再一次让吴同甫不知道说点什么。

    吴同甫真的要被这小子憋死了！

    缓了好几秒，吴同甫这才缓过来。

    但是，也没有了任何吹捧他的欲望了。

    这小子……他娘的就是欠收拾！

    等自己手里有你把柄了，看你怎么嘚瑟！

    吴同甫只能说道：“嗯，很不错，有什么需要，尽管说话，医院会大力支持！”

    “加油！”

    陈沧这才笑着说道：“谢谢吴院长！有什么需要，我一定都如实汇报！”

    陈沧忍不住开心起来，早点说这句话嘛，等你半天了！

    吴同甫一听，气的一跺脚，马上转身离开！

    这小子！

    分明是故意气自己。

    不对，就是等着套自己话呢！

    现在好了，得了便宜还卖乖！

    看着陈沧贱嗖嗖的笑容，吴同甫很后悔！

