    第七八六章四川未来规划

    李信被全旭任命为编撰为新法的负责人，这项工作让李信差点崩溃。

    这项工作最大的问题是，他不知道全旭到底要制定一部什么样的法律，有些法律的定义和规定，在李信看来完全没有问题。

    比如说，官府需要治理地方，肯定要有一定的自主权，同时，历朝历代的官府，针对官府袭击，都会被定义为谋反，需要诛九族。

    但是，全旭却不同意这样定义，非分分清楚，个人行为，还是团伙作案，动机是什么。如果是个人原因，有私仇攻击官员，按照谋杀罪处理，不诛连亲戚。

    当然，亲，就是定义为父系亲，是叔、伯、堂兄、党弟等等，戚，则是定义为母系亲戚，如舅、姨父、姑舅表兄弟等等。

    如果是团伙作案，袭击官员或官府，则可以定义为谋反。

    还有的是，十恶大罪，历朝历代，基本上大同小义，分别是谋反、谋大逆、谋叛，不过却将十恶改成了六恶。

    其中，不孝、不睦、不义、内乱被从十恶剔除，该为普通罪行。

    随着秦良玉进京，全旭就让李信过来探探她的底细。

    李信简直是喜极而泣，制定法律这个工作太累了，而且让李信的价值观产生了扭曲，所以在接到全旭的命令之后，他马上就离开了立法委。

    秦良玉看到李信以后，急忙起身道：“老身拜见李大人！”

    她虽然不知道李信的具体官职，不过却知道李信应该是全旭身边的红人，以李信联合全家军将领向全旭逼宫，换作任何人都是要掉脑袋的。

    可是李信只是被剥夺了军职，事实上，全旭对李信的安排是总参部的副总参谋长，这可是未来首相的人选。

    可惜，一步错，步步错。如果李信知道他因为逼宫损失多大，不知道他会不会后悔？

    当然，李信有理想，为了理想，他不在意自己的下场如何，逼宫之前，他已经做好了被全旭千刀万剐的准备了。

    李信摆摆手道：“别别别，千万别！秦老将军，你都可以当我奶奶了，应该是我向你行礼才对的，你这样会折我的寿！”

    秦良玉浅浅一笑：“李大人真是风趣。”打量了李信一番，微微点头：“果然是气宇轩昂，英气逼人，都说李大人是堪比霍骠姚的少年将军，今日一见，果然如此。”

    听到这一茬，李信心中有些失落。

    全旭虽然没有杀他，却让他离开了军队，要不然，论定开国将军，他怎么也要跟梁延栋一个级别的。

    现在他只有六名亲卫，这六名亲卫，隶属于皇家近卫之军。

    李信与马祥麟，秦翼明坐下来，一起吃饭喝酒。

    酒过三巡，李信似乎有些酒意：“你们川军什么都好，就是装备太差了，这样可不行……”

    秦良玉与马祥麟对视一眼，心中暗喜。

    终于，等到了这一天。

    他们终于可以商量四川问题了。

    秦良玉感慨道：“是啊，四川人多地少，土地贫瘠，虽然有成都平原，可成都平原才多大一点？八成的人家，都是在山上堆一块梯田，李大人有所不知，这梯田，不保水，不耐旱，更怕涝，一旦下暴雨，多年努力就白费了！”

    “你们也是，不能太抱着人离乡贱的老传统！”

    李信笑道：“就像我，本是河南人，前往辽东讨生活，短短几年，家资逾十万，秦老将军莫要误会，李某没多拿一文钱，当今圣上眼里最揉不进沙子，无论官职大小，一旦贪污超过百两，本人就地免职，挂在树上晒干，子孙三代之内，不准上学、从军、经商、只能发配到建设兵团劳动改造！”

    秦良玉听懂了李信的话，四川问题需要解决，那就需要向外迁移人口。

    秦良玉有些不解的道：“老身听说，辽阳府已经没地可分了？”

    “没错，辽阳府、会宁府、黑水府的土地都分得差不多了！”

    李信指着漠北方向道：“秦老将军可知将军三箭定天山？”

    “自然知晓，相传乃大唐大将薛仁贵……（不水字数）”

    “没错，当年薛仁贵薛大将军所定的天山，并不是西域的天山，而是漠北的天山，现如今圣上成立了天山省！”

    李信接着道“首府就在库伦，虽然说天山省相比四川更加苦寒，可是几乎没人，如果边境没有人，这个地方是守不住的。当今天子欲效仿太祖皇帝，准备成立八十万戍边边军！”

    “八十万？这个是不是太多了？”

    别看四川人口不少，可是真抽调八十万人，这八十万青壮抽出来，这就意味着，这是八十万个家庭，四川也会元气大伤。

    现在四川总人口是一千四百一十九万人（数据来源杨宇振，清华大学教授），当然这只算是拥有户籍的人口，不算流民和各士绅豪门名下的奴仆。也就意味着现在的四川总人口应该在两千多万人。

    李信拿出崇祯七年的户籍数量，秦良玉却无话可说。

    李信道：“建设兵团隶属总参谋部直接管辖，就像屯田兵一样，只负责屯田，每人可以分一千亩耕地，一千亩林地，三千亩草场。”

    听到这话，马祥麟的眼睛都直了。

    这就是五千亩地。

    当然，考虑到漠北的苦寒和偏远，这是全旭故意提高这么多地，毕竟，中原的土地承受能力是有限的，需要向外迁徙移民。

    这一点，全旭不考虑大不列颠的政策。

    大不列颠的殖民地，其实是中国对英国的汉语定义，人家英国定义为女王的土地，与本土政治地位一样。

    当然，说得比唱的好听，漂亮国还主张不准歧视呢，黑人与白人什么时候可以平等相处？

    英国人为了治理全世界的殖民地，制定了很多吸引移民的优惠条件，但是可惜大多数英国人对殖民地没兴趣，所以英国人不拒绝任何外来移民，包括印度人在内，只要愿意移民他们的殖民地，就可以以低廉的价格从殖民地政府购买土地。

    全旭其实是吸收了这个政策优势，对于天山省、安东省、伯利省、以及瀚海省这些偏远地带，直接按人头分。

    一个人给五千亩，而且不收税。种不了也没有关系，大明的内燃机已经开始立项，如果顺利的话，十年内可以研制出大型内燃机的农用机械。

    到了那个时候，一个人负责几千亩的种植，完全不成问题，现在嘛，先圈地，占着再说，贝尔加湖湖畔，可是大量肥沃的土地，可以适合种植。

    以汉人的聪明和才智，成为世界的粮仓，绝对不是梦想。

    秦翼明又问道：“可四川百姓也穷了，天山省距离四川省，何止两三千里？这，就算想去，恐怕也不容易？”

    “其实不难！”

    李信笑道：“现在朝廷已经规划中的铁路，从长安，可以直接抵达九原，朔州，从京城还可以直接天山省的铁路，当然，这两三年肯定无法修通，将来修路一旦修通，你们可知，这火车一天可以跑多少里？”

    “多少里？”

    “两千里！”

    李信笑道：“从长安到京城最多一天半！”

    秦良玉迟疑起来。

    移四川百姓实边，这是全旭制定的战略之一，不仅仅是四川人，像江浙、湖广，将会分别移民五十万人，先把西伯利亚、东伯利亚站住再说。

    有全旭在，沙俄别想翻跃高加索山脉。

    老老实实当欧洲的压路机吧。

    秦良玉问道：“即使迁徙走八十万屯田兵，可四川其他百姓该怎么办？”

    “一视同仁，与河南、河北百姓一样，以十户为一甲，十甲为一堡，十堡为一镇，镇设小学，若干镇为一县，设中学！”

    李信道：“全部百姓可以免费上学

    到了那个时候，一个人负责几千亩的种植，完全不成问题，现在嘛，先圈地，占着再说，贝尔加湖湖畔，可是大量肥沃的土地，可以适合种植。

    以汉人的聪明和才智，成为世界的粮仓，绝对不是梦想。

    秦翼明又问道：“可四川百姓也穷了，天山省距离四川省，何止两三千里？这，就算想去，恐怕也不容易？”

    “其实不难！”

    李信笑道：“现在朝廷已经规划中的铁路，从长安，可以直接抵达九原，朔州，从京城还可以直接天山省的铁路，当然，这两三年肯定无法修通，将来修路一旦修通，你们可知，这火车一天可以跑多少里？”

    “多少里？”

    “两千里！”

    李信笑道：“从长安到京城最多一天半！”

    秦良玉迟疑起来。

    移四川百姓实边，这是全旭制定的战略之一，不仅仅是四川人，像江浙、湖广，将会分别移民五十万人，先把西伯利亚、东伯利亚站住再说。

    有全旭在，沙俄别想翻跃高加索山脉。

    老老实实当欧洲的压路机吧。

    秦良玉问道：“即使迁徙走八十万屯田兵，可四川其他百姓该怎么办？”

    “一视同仁，与河南、河北百姓一样，以十户为一甲，十甲为一堡，十堡为一镇，镇设小学，若干镇为一县，设中学！”

    李信道：“全部百姓可以免费上学

