    石头回到刘雨昕的住处，时间已经将近十点，刘雨昕正洗完澡从洗手间出来。

    一见到石头就兴高采烈地告诉他，她老妈下周准备搞个家庭聚会，点名让石头一起去她家里吃饭。

    石头忽然就感觉一阵紧张，“这就让我去见丈母娘啊？”

    “是不是丈母娘，就看你的表现了，”刘雨昕说，“主要还是我妈想考察考察你。”

    “我可以不去吗？”石头瑟瑟发抖。

    刘雨昕：“不可以！”

    ......

    第二天照例到蓝海湾上班，石头的身份依旧是个小保安，但他的感觉却有些微妙的不同。

    石头跟着保安队长走向通往观海阁的专属电梯时，一路上收到了许多羡慕嫉妒的眼光，他俨然成了本年度蓝海湾幸运奖得主。

    然而终究只是个底层小人物，他没有矫情的资格，石头原本是想拒绝调换岗位，却什么也没再多说。

    电梯慢慢向上升，保安队长张志恒，突然看了他一眼，说道：“我还以为你不愿去。”

    “怎么会。”石头无所谓地笑道，“原先只是怕自已太笨做不好，现在想想，人还是要往高处走。”

    张志恒意味深长地看了他一眼。

    石头和以往一样恭敬笑着，等候他的指示。

    半晌，他呼出一口气，道：“小石，我早就觉得你这家伙有点儿不同寻常，以前做过保卫工作的吧？

    我就知道你迟早会被提拔，你看，果然就被调去了听海阁——那里的事可是连我也做不了主，你好自为之。”

    石头明白他的言外之意，现在的自己，已经是一支潜力股了，能顺手投资的，自然就提早投资。

    “头儿，你一直以来都很关照我，我感激不尽，以后有不到之处，也还是请你多多指教啊。”

    张志恒果然笑了起来，有些心照不宣的话，就不必再多说了。

    剩下的时间里，张志恒带着石头在听海阁到处逛逛，尽可能详尽地告诉他楼层的分布格局、这里的规矩，以及某些不成文的禁忌。

    到达听海阁之前，石头已对这里的工作做了一个大概的了解。

    这里不同于前楼，相对比较清净，整栋楼里，除了有一间健身房算是公共活动场所，再也找不到其它娱乐场地，许多房间被装修成了办公室，会议室，休息室等等，看起来更像是某个公司的办公大楼。

    直到上了几天班后，石头才真正放下心来。

    这里的工作比起前门口，真不知轻松多少倍。

    这里配备了全套的智能安保系统，他只需要坐在安静独立的监控室内，盯着大大小小的监视屏幕，对稀少的几个来访顾客进行筛查，留神有无异动即可。

    至于什么是异动，这里的一个资深保安，一个胖的像球一样的家伙只是摊摊手，让他自已鉴别。

    这里最大的好处是清净。楼层里的办公室和房间似乎十天半月也见不到有人来开门，偶尔发现有人入住，也是匆匆而来，达成了某些公事或私事之后，又匆匆离去。

    很少会有人在这里起口角，或者发生什冲突，石头在这边倒也乐得逍遥。

    ......

    北都，市区的一条步行街。

    孟小贝和方萌正从街口一辆的士车上下来。

    方萌因为家里的经济出了状况，不得不利用空余时间外出兼职。

    方萌比较胆小，对北都人生地不熟，再加上她那个居心不良的继父，

    孟小贝不太放心她一个出去应聘。

    走过几家店铺，拐过几个路口，不远处灯火辉煌的地方，就是方萌应邀前来面试的场所--蓝海湾俱乐部。

    这家俱乐部与南都的蓝海湾俱乐部是连锁机构，老板应该也是同一个人。

    方萌应聘的职位是俱乐部餐厅里的服务员，孟小贝起初并不建议她来这里，但因为相比其它几个工作，这里的薪水相对比较高，工作的时间也比较有弹性，因此方萌坚持要来这里试一试。

    进到大厅，前台的接待问明来由之后，很快将俩人引至一间会客室。

    不一会儿进来一名经理，看了看俩人，也没怎么多问就通过了面试。

    开玩笑，长这么靓丽的青春美少女，哪里有不收的理由。

    这位经理当即表示，俩个人都可以随时来上班。

    “你误会了，”孟小贝说，“我不是来应聘的。”孟小贝推开会客室的门一脚准备跨出去。

    只听“砰”的一声，磨砂玻璃门，似乎撞上了某个物体，走出去一看，一名男子捂着鼻头站在门口。

    “长眼睛没？”那人大约三十出头，一头棕黑色的卷发，光清白净的脸庞透着棱角分明的冷俊，乌灵的眼眸笼着一层嗜血般的寒意，耳钻发出幽蓝的光芒，酷酷的样子，得不得不使人惊叹。

    看见眼前的美女，原本想要发作的怒意瞬间转化成嘴角的坏笑，

    “不好意思，”孟小贝说完，转身欲离去。

    “等等......”那人打量着孟小贝，然后低沉着嗓音，“你撞了人，就打算这么一走了之了么？”

    会客室内，面试经理快步跑来：“哎呀呀，顾总，您怎么亲自下来了？”然后他把被称作顾总的人拉到一边，两人低声商量了一会儿。

    被称作顾总的人稍作沉吟便点点头，看了眼孟小贝转身上了二楼的扶梯。

    “是这样，”面试经理朝孟小贝和方萌陪着笑脸，“刚才那位是我们俱乐部的老板，顾元铠，你们俩刚才提的条件，我没办法做决定，正好，你们可以上去亲自找他谈谈。”

    “我看不必了，”孟小贝显然对这里没什么好感，拉着方萌要走。

    “工资翻一倍，”面试经理伸出一个手指头朝她俩道。

    “没兴趣，”孟小贝拉着方萌继续往前走。

    “工资翻两倍，”面试经理在后面快步追着。

    孟小贝头也没回，听到这句，方萌有点走不动了，孟小贝于是拖着她走。

    “工资翻三倍，”面试经理伸出三根手指头赶上来。

    方萌终于挣脱开孟小贝的手，跳到面试经理面前：“我同意。”

