    “蓝姑娘想必解决了之后，很快便会回来。”韩亦卿道，“我会派人进去找，只不过这找也并非易事。”

    这神奇的秘境，直到现在他们也没能弄明白情况，但这世界上秘境本就很多，什么样的情况都有可能发生。

    这种秘境虽然很少见，但也让他们明白了一种新的方式。

    等待蓝依萱自行回来，其实是最好的选择，只不过这话显然不能说给相越泽听，他还是得派人去找的。

    “尽快找到。”相越泽好。

    “一定尽力。”

    ……

    当伏家诸位长老心情颇好地等待着伏星河二人带回好消息的时候却忽然见到两人阴沉着脸，心头顿时就有了一种不好的预感。

    “怎么回事？”大长老沉声道。

    二长老将之前所发生的一切都仔细地叙述了一番，神色充满了无奈。

    “没想到相越泽今天恰巧出现，打乱了我们的计划。”

    伏家众人都觉得一盆冷水浇在了头上，所有的兴奋在这一刻都消失了。

    “这下可如何是好？”

    “初魔丹的分成一旦交出去七成，我们又还能剩下些什么？”

    “这样的分成比例，我们简直就是白忙活一场！”

    与其如此，还不如直接放弃这丹方，只是大家仔细想想又明白这样并不行。

    因为家族招纳了太多炼药师，一旦放弃了初魔丹，这些客卿炼药师可不会就此离开。

    若是直接赶走，他们伏家必定会留下一个骂名。

    若是请走，他们就得要给出足够的报酬。

    如此一来，他们非但赚不到多少灵石，反倒还得要赔一笔，那可真是赔了夫人又折兵。

    大长老倒是没有在这件事情上过多思量，只是道：“有相越泽在，夺舍蓝依萱这个计划就行不通了。”

    一旦夺舍蓝依萱，将其秘密都得到，对伏家自然有很大的好处。

    可如今……

    “会有办法的。”伏星河道，“我会想出一个万全之策。”

    说完这话，他便直接离开了。

    伏微雪在知晓相越泽如此重视蓝依萱之后也不免震惊，那位公子她是见过的。

    长相英俊，气势非凡，凭靠着一己之力进入魔宫，这是一个怎样优秀的天才啊！

    与他相比，伏炫明显然就不够看了。

    她觉得相越泽定然是喜欢蓝依萱的，否则他不会这么看重一个只是稀魔境的女子。

    “爹，若是我夺舍了蓝依萱，不将此事告知任何人，将来嫁给了相越泽……

    只要时间久了，他就算知道我是伏微雪，他也不会忍心杀了我的。”

    毕竟，相越泽与蓝依萱并没有多熟悉，现在看上的也不过是她的皮囊罢了。

    她若是取而代之，将来对整个伏家也是好事啊！

    一直以来，她都没有机会进入魔宫，而这一次，就是绝佳的机会。

    嫁给魔宫的人，那不就相当于进了魔宫？

    伏星河瞧着自家女儿那少女怀春的模样，道：“你想夺舍蓝依萱，从一开始就是看上了相越泽吧？”

    伏微雪陷入了沉默，不知该如何回答。

    其实从那天见到相越泽之后，她就觉得这样的男人才是真正配得上她的男子。

