    第1082章

    那些自称罗斯托夫城的军士大惊，没料到他们会动手，慌忙举起了冲锋枪。

    但列兵头头早已得到了陈重的提示，一众人先端起枪就扫了过去。

    “哒哒哒……”

    在空旷的道路上，对方连躲得地方都没有。

    一个个身上承载了很多子弹，纷纷倒地而亡。

    一个列兵走向前，进行了查看后，问道：“领导，我们为什么要杀他们？”

    “因为他们是冒充的！”列兵头头回答。

    那列兵犹豫了一下说道：“他们应该就是真的，一个人我还与他参加过大比武。”

    “我看过了，怎么会？”列兵头头走到跟前，忽然怔住了。

    意识到了一个问题，因为他们军士在训练或者出任务时，都会选择轻便的鞋。

    很多人因为穿厚制的，从而捂出了出汗与脚气。

    对方也许有问题，但他们擅自开枪，肯定会酿成巨大后果的。

    这个责任如果推卸到华国人头上，人家肯定不会承认，那只有自己承担。

    陈重见冷藏车又重新关上，其实他还想着看一下郭敏的容颜，但又不敢面对。

    谁都没有错。

    谁也无法去说清感情这回事。

    但付出生命的代价实在太昂贵与令人心痛了。

    “陈先生，那个闯了大祸了，这些人都是真军士，你判断错误了。”

    列兵头头还企图把责任往他身上推。

    陈重笑了笑道：“我记得当时问过你的，这枪也不是我下令开的吧？”

    “……”列兵头头无奈，不知道怎么回事，不知不觉就信任了他。

    “这位长官，不要着急，到时候就说他们受人指使先动手的，反正死无对证，”陈重搂着他的肩膀道，“实在不行你再推给我！”

    列兵头头连忙说了声谢谢，对于他更加尊敬了。

    随后便开始让手下打扫起战场，把那些人挖坑埋了进去。

    马蒂尔走过来道：“陈先生，你让他把责任推给你，那你不是要承认责任吗?”

    陈重挑眉道：“他们经过了几轮不同的解释，你认为别人还相信他的话吗？我一个华国人又如何指使得了？”

    马蒂尔明白了，看似他很义气，但实际上将风险转移了出去，还让对方觉察不出来。

    “你这样告诉我，不怕我对你的为人产生警惕吗？”

    陈重一边向车上走，一边回道：“我对自己的伙伴都是真心的，否则他们也不会真心跟随我了，你说是吧？

    人得分清谁对自己好，谁对自己坏，被耍弄了一次两次，如果这个人还不离开，那不是愚蠢吗？”

    马蒂尔目有所思。

    刚上了车，一个电话打来了。

    “陈先生，你把我的武器藏到哪里了？”安德烈淡淡的话语传来，“你有点不讲信用。”

    陈重回道：“司令大人，你让我运武器要往哪里带，是地狱吗？准备了军队打算给我扣帽子，这才是阴险的行为吧？”

    “……”

    “不过我并不计较，还始终在为你着想。”

    “哦？”安德烈被揭穿并没有尴尬，问道，“你为我着想？联合光头党，还引诱我的人杀了那么多军士，这是为我着想？我恨不得杀了你！”

    陈重便道：“不知道司令大人是否看过《三国演义》这本书，里面有一集叫空城计。”

    安德烈不明白他说的意思，回答道：“我看过这本书，这也是三十六计之一，米国的西点军校都有学习，这有什么关系？”

    陈重讲解道：“有人说司马懿看出了诸葛亮城中没有埋伏，但就是逃走了，是因为杀了诸葛亮他也就没用处了，

    现在的情形与你的一样，塞瓦斯因为国际舆论，必然会对你们进行改制，得到了平静后，那还要你做什么？”

    安德烈没有吭声，尽管这个华国年轻人说得与事实不符，但他难免会受到影响。

    给予光头党武器，长毛国上层领导才会让自己留下，便能安心地抓他们。

    “希望我们有机会，可以真正地谈一谈。”

    “非常期待！”陈重明白暂时将他给说服了，当然也清楚这理由有些牵强。

    哥罗德，此时城市很喜庆，有一个重大的活动要举行。

    那便是巴里赞姆酒厂的十亿大派送，引发了民众的狂欢，老板做出此决定，还是联邦区首脑大人倡导的。

    城主大人斯塔林，之前对外宣称过是他促成，没料到被陈重给玩弄了，成为了全城的笑话。

    “呵呵，这个卑鄙无耻的家伙可惜死了，要不然我一定要他好看！”

    塞瓦斯发生的事情都已经引起了世界关注，哥罗德上流社会早已得知在黑斧老巢发生的大战。

    据说死了不少超凡大师，更别说什么大师了，去了就是一回合被干掉的事。

    不知道来自哪个势力还动用了导弹，直接轰死不少人，甚至有一个王者，实在令人惊心动魄。

    虽然未确定与他们签订合同的陈二少的消息，但一个大师肯定活不过多久的。

    “城主大人，城主大人，”助理慌忙而来道，“那那个陈重他还活着，并且运输来了十几辆的葡萄酒，现在就在他们的酒厂门口……”

    “他居然还活着？不是实际运的发动机了？”斯塔林吃惊，“他不知道自己会死得很难看吗？你安排几个人对他们酒厂进行下捣乱。”

    助理道：“恐怕不行，这次他还带来了一队列兵维护秩序。”

    斯塔林皱眉，这家伙搭关系的能力很强啊，不过还是带着人过去了。

    巴里赞姆的门口很热闹，许多人在扒在车上拿酒，有的人甚至晃动着喷出来撒在人的身上。

    “二少爷，其它地方也举行了活动，没想到这里的人最多。”姚丽娜还有点不可思议。

    很多人围成了圈子，开始跳起了舞蹈，有人还使用手机放起了律动的音乐，她也情不自禁地加入到了其中。

    几个长毛国的身材丰满的美女，对着陈重指了指，忽然她们就扭动着身躯走了过来，拉上了他的手。

    陈重笑了笑，任由牵着过去，在场地中间与她们贴身跳了起来，一曲以后所有人鼓起掌来。

    “陈先生，对不起，我之前偷盗了你们酒厂的酒，希望得到你的原谅。”

