    “清风，你先来，凝神按照《九源道经》功法凝练你的灵根种子。”镇元子看向清风道。

    “是”。清风不敢怠慢，立刻闭目修炼。

    只见清风周身淡青色的法力涌动，然后全部汇集到下丹田位置，形成一个碗口大的逆时针漩涡。

    随后，一根不足一米高的九节青竹元神出现在清风的天灵之上，零星十八片小竹叶分散挂在竹枝上。先是竹叶主动脱离枝丫，飘向下丹田的漩涡里。接着是从竹根往上竹顶端的开始慢慢脱落，直至整个元神全部被漩涡吸收。

    很快，一枚淡青色拇指大小的种子在漩涡里形成。当种子完成成型时，周围的法力漩涡立刻消散，回归到清风身体中。而清风的元神却完全寄托在种子里面。

    将种子收回丹田后，清风继续修行稳定一下轻浮的法力和恢复损耗的心神之力。

    三个时辰后，睁开眼睛的清风脸色有些愁苦地看着镇元子。

    “老师，我的修为由金仙中期跌落到天仙后期了。”

    镇元子和善地笑了笑，一个现代毒鸡汤顺手喂上：“吃得苦中苦，方为人上人。古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志！”

    呵~~呵~~，老师，我等侍奉你几亿年了，这些歪理邪说我还听得少么。清风在心里郁闷地吐槽到。

    镇元子不清楚清风心中的想法，不然定会让他知道什么叫做“尊师重道”。

    伸出右手，手掌向上。一道土黄色的亮光闪过，一块成人拳头大小的黄色之物出现在镇元子手中。

    那黄色之物似金非金，似玉非玉。当此物出现瞬间，镇元子显得有些疲惫，但眨眼间就恢复原样。

    但也被心细的明月看到，张了张口，还未出声就被镇元子打断。

    “此乃先天戊土之精。为师本体为极品先天灵根人参果树，蕴含先天戊土之道和后天乙木之道。所以清风你的运道天生不错。赶快拿去修炼，争取早日让灵根破土而出。”

    镇元子爽朗笑道，说完用手一甩，那戊土之精便没于清风身体，后又转入那丹田内灵根种子旁边。

    那戊土之精像是解开部分封印，一道细小的土黄色精气从里面冒出，然后飘向种子并将其包裹起来，任由种子慢慢吸收。

    “蕴养种子，要切记平衡两字。无论是集五行阴阳还是四象三才，种子内部各种本源必须要达到平衡且圆满才能破土而出，否则会严重影响往后的逆转本源，甚至功亏一篑，断送此条求道之路。”

    清风见状肃然点头称是，朝镇元子拱了拱手，又迫不及待地去修炼。

    “轮到你了！”镇元子看向明月。

    明月郑重地点了点头，开始如刚才清风一样凝练灵根种子。

    明月的元神是一课接近两米高，长满黄橙色伞形的小花。最后凝练出小指大小的棕褐色种子。不过修为却从金仙中期跌落到天仙后期。

    等明月恢复完毕，镇元子右手一挥，赤色、棕色、金色、灰色还有淡绿五座如小山大小的丁火、己土、辛金、癸水和乙木之精出现在大殿内。

    没办法，先天五行可能在洪荒中较为罕见，但后天五行一抓一大把，只是将后天五行之气提炼为五行之精较为麻烦。

    不过也禁不住洪荒生灵寿命长啊，几年精炼一点，长年累月下来，数量更是可观。

    也幸好镇元子的空间法则较为精通，不然这五座小山早就撑爆了大殿。

    明月有些目瞪口呆地看着这些如小山大小的后天五行之精。心里直狂呼，老师你到底有多闲和无聊啊，竟提炼了这么多的五行之精。

    镇元子双手快速结印，施展神文将五行之精进行压缩封印。

    小山大小般的五行之精直接缩小到明月体内灵根种子一样大小的圆珠子。同样将丁火、己土、辛金、癸水四颗珠子打进明月的丹田里。而乙木珠子则抛到明月手上。

    “去吧，你也尽快修炼。”

    做完这一切，镇元子也开始修养刚才提取先天戊土之精的损耗。对于他们先天生灵来说，先天本源之精就等于生命，今镇元子强行提取一块戊土之精，修为肯定会大打折扣，至少要四五千年才能修炼回来。

    所以镇元子要收集完甲木（月桂）、丙火（扶桑树）、庚金（菩提）、壬水（蟠桃），再结合自身的戊土，共五大先天五行之精才凝练蕴养灵根种子，真是任重道远。

    菩提、月桂和扶桑这仨位同类道友还可以交流，尝试相互交换。

    但蟠桃却在鸿钧手中，要想拿到，难道不是一般的大。

    可能天道也不想让修士齐集先天五行本源，才将蟠桃弄到鸿钧手中。镇元子不惮以最坏的恶意揣测天道用心。

    ......

    此时三人子大殿内闭关却是五千年有余。

    端坐在蒲团上的清风周身气息紊乱，镇元子感到异样后，右手一挥，将明月单独隔离开来，免受到清风突破的影响。

    正在突破的清风对外界情况并不知情。此刻丹田内，一颗核桃大小的青色种子慢悠悠地顺时针转动，一阵阵如波纹的韵动以种子为核心向四面八方扩散。

    “喀嚓”一声，种子外壳破裂，顶部黑中带绿的毛笋冒出头来。紧接着快速成长，当种子外壳被吸收掉后，毛笋已经成长为半米高的小青竹。

    下品先天灵根青冥竹，一开始就来个开门红。清风清醒后喜极而泣，朝镇元子拜倒：“谢老师再造之恩。”

    镇元子还震惊于《九源道经》的变态之中。听道清风的道谢，回过神道：“嗯，不错，超乎为师的预料。清风，达到破土境，还有其他变化么？”

    清风连忙点头：“有！有！”

    “青冥竹的十二条主根须与我的十二经脉延伸，其余根须也布满周身脉络。可让我吸收天地灵气的速度加快十倍有余。”

    “嗯，还有根须和脉络的相合后在不断地淬炼我的肉体，这样的淬炼一直持续到最后重新蕴养种子。至于能提升多少，这个因灵根和修身本身体质而定。”

    镇元子听完后抚掌大笑：直呼：“好！好！元神肉身兼修，此功法在洪荒中绝对能排到前五。”

    “老师，还有一点，不过现在灵根还处于幼苗时期，我还不太确定。”

    “好像灵根的根须与肉身结合后，可以吸纳天地间的煞气......”

    “什么？”镇元子不等清风说完，直接打断道。

    要知道，目前天地间只有巫族能吸收天地煞气来炼体，虽然肉身无双，但煞气却能腐蚀元神元神，最终成为一群铁憨憨，被人计算得死死的。

    如果这样，《九源道经》在洪荒中绝对能排到倒数第五了，几万年的推演全浪费了。

    “等等，老师，我还没说完，我的元神融入下品先天灵根青冥竹中，煞气对我元神没有任何影响!”

    “呃，自己居然忘记了！”镇元子一听，拍了拍额头。“好了，清风，你自己继续修炼摸索，等明月突破醒来在告诉我结果。”

    虽然两人都是自己的道童，但镇元子也没有让他们放开心神让自己随意窥探。

    “是，老师！”说完，清风双眸垂下，开始体悟自身的变化。

    不多久，明月那边也开始出现异象。

    待明月突破成功后，镇元子马上询问一番明月自身的变化，随后也让其待在一边继续修炼。

    而自己则在思考两个道童的说话。

    修后天之道果然比先天之道慢一点，此次明月仅是提升了灵根品质，没有成功将四季桂提升到下品先天灵根。不过正好与清风的灵根在破土境形成对比。

    破土境，最大的特点就是灵根的根须都会与修士经脉融合。

    一是提高修士吸收天地灵气的速度。清风是十倍，而明月却仅是三倍多。看来这与灵根的品级有极大关系。

    二是持续淬炼修士肉身，但清风、明月两人的淬炼效果却差不多。这到底哪里出现问题？

    第三就更是让人难以捉摸，清风能吸收天地间的煞气还可以理解，那明月你吸收的是什么鬼？

    业力！明月居然能吸收天地间的业力，这简直是妥妥的移动版十二品业火红莲啊！

    镇元子一手托腮，目光不断地在清风和明月两人来回移动。

