    封林顿时挑起眉头，“前辈不会是曾经四大复族的轩辕家吧？”

    “不错，你猜对了。”

    轩辕鹏举点点头，“我正是轩辕家的人。”

    “原来你们一直隐藏在这里。”

    封林警惕起来。

    目前四大复族，澹台家是敌人，欧阳家也算敌人。

    独孤家没接触过，但他和独孤破晓关系不好。

    算起来，他对其中的三家，都没有好感。

    眼前这个第四家，因为先入为主的缘故，也是一样。

    “不是一直在这里，我们之前在中原，后来才搬到这里，不过算起来，也算搬了七八年了。”

    轩辕鹏举看了眼封林，“你既然是国家的人，怎么能和这些外族人混在一起？”

    “前辈，这些外族人，也算我的手下，是帮我做事的。”

    封林耐心的解释。

    “非我族类，其心必异。”

    轩辕鹏举摆摆手，面无表情道：“你回去吧，如果是其他小种族，我倒可以放过，但这三个都不简单。”

    “怎么不简单？不就是九黎族吗？”

    封林觉得轩辕鹏举说的是蚩令。

    “九黎族与我炎黄后代世仇，不值得相信，那只猫更该死！”

    轩辕鹏举对封林摆手，“不送！”

    “前辈，那我只能动粗了。”

    封林逐渐失去耐心，“你不放我的人，我就用你的人威胁。”

    “你敢！”

    轩辕鹏举冷喝一声。

    “我当然敢！”

    封林摊开手，“不管怎么说，我现在也是国家的红人，信不信我一个电话，把姬广陵叫来？”

    轩辕鹏举眼睛眯成一条线，并没有回答。

    “说实话，我对这四个复族，真没好感。”

    封林轻轻摇头，“独孤家早就没了，欧阳家成了澹台家的狗，现在也没了，澹台家迟早也一样。”

    “欧阳家被谁灭了？”轩辕鹏举问道。

    “欧阳昏被我们杀了，我们念在欧阳家先祖的面子，放过他们家族。”

    封林特意说了国家，并没有只说自己，“但澹台家动手把他们灭了。”

    “跟我来。”

    轩辕鹏举背着手，往深山中走去。

    “多谢前辈。”

    封林轻轻点头，看来恐吓有点作用。

    他跟在轩辕鹏举的身后。

    红缨也急忙跟上。

    “你们两个继续跪下！”

    轩辕鹏举看向远处的兄妹俩，冷声喝道。

    “是！”

    两人互相看了眼，又跪了下来。

    在一座大山的顶端，有一处平地。

    平地上刺着一把金色的长剑。

    长剑四周，断断续续闪烁着金色电流。

    在这个范围内，蚩令和蚩巧巧，还有小狐狸，全都虚脱般的躺在这里。

    “封林！呜呜！你终于来救我们了！”

    蚩巧巧看到封林过来，顿时流出眼泪。

    小狐狸那一金一银的眸子，也闪出光彩。

    “你去救吧。”轩辕鹏举淡然说道。

    “不要！”

    蚩令慌忙提醒，“不要进来！这个范围有神奇的阵法，踏入这里就浑身无力。”

    “前辈，玩阴的啊？”封林回头望着轩辕鹏举。

    “这把剑是我们村最好的剑，名为轩辕剑。”

    轩辕鹏举指着金色长剑，“只要你能将剑拔出来，我就放过她们。”

    “前辈，何必呢？两个妹子外加一个宠物而已。”

    封林不用看，也知道里面有坑。

    阵法这玩意，肯定不能随便踏入。

    “老身才不是宠物！”

    在阵法中躺着的小狐狸突然开口，声音如同刚学会说话的孩子。

    奶声奶气，发音还有一些不标准。

    “卧槽？”

    封林吓得往后跳了一下，“什么情况？”

    “封林，这是我主人的声音。”红缨指着那边的小狐狸说道。

    封林惊奇的看向小狐狸，“铁蛋！你能听懂人言就算了，你还会说话？”

    “滚！再用那么难听的名字称呼老身，等老身出去挠死你！”

    小狐狸对着封林凶巴巴的说道。

    “好家伙！”

    封林感叹一声，真是世界之大，无奇不有。

    “这三个都不简单，那个年长女人，是九黎族的王族。”

    轩辕鹏举指着蚩令，随后又将手指落在蚩巧巧身上，“这个小丫头，混了神秘种族的血脉。”

    说到这里，轩辕鹏举的眼神逐渐露出杀意，“至于这个小狐狸，是异面奔流的生物。”

    “什么？异面奔流？”

    封林盯着小狐狸。

    “他们都属于变数，将来一定会对我们人族造成危害，你确定要搭救？”

    轩辕鹏举淡然的问道。

    “前辈，我虽然是九黎族的人，但我对人族真没过分的思想。”

    蚩令躺在里面解释。

    “那你来这里干什么？别以为我不知道，这里曾是蚩尤残余部落的领地。”

    轩辕鹏举厉声说道，“你能用你的皮囊，把年轻人迷得团团转，却骗不了我。”

    “前辈，这就是你的不对了，她迷不住我。”封林在旁边解释。

    “难道迷住你的，是那个小丫头？”

    轩辕鹏举问道。

    蚩巧巧听到这里，肉肉的小脸颊，顿时浮现红晕。

    “你放不放吧？”

    封林都懒得解释了，直接呵斥道。

    “我还是那句话，我放，你自己去救。”

    轩辕鹏举站在一旁，不为所动。

    封林先单脚踏在身法上，发现里面可以使用炁劲。

    “你真以为我没办法？”

    封林的身体，突然出现深蓝的光芒。

    刷！

    在蚩令身边，凝结出寒冰，最后化成一个冰人。

    冰人抓住蚩令的胳膊，将她往外拉。

    “这是……神反！封尘是你什么人？”

    轩辕鹏举突然抓住封林肩膀。

    “之前不是自我介绍了？我叫封林，封尘是我老子。”

    封林看了眼轩辕鹏举回答。

    “你是封尘的儿子？”

    轩辕鹏举打量封林，“原来如此，不错，他那性格，我还以为他儿子是个不学无术的废物。”

    封林身体突然一怔，怎么有种熟悉的感觉。

    “那个……前辈，你认识我老爹？”封林试探的问道。

    “认识，曾经我们两家还订过亲。”轩辕鹏举点点头。

    “果然！”

    封林心中一沉。

    “你果然什么？我可没答应！”

    轩辕鹏举皱着眉说道，“我家二丫，天赋极佳，是我们村年轻一代，唯一能使用轩辕剑的人，你觉得我会让她嫁给你？”

    封林脸上一喜，差点把太好说出去。

    他故作镇定道：“那前辈什么意思？”

