
　　丞相府，东曹署。

　　端正跪坐的蒋琬，将手中的竹简搁置在案几上，眼帘耷拉，捏须而思。

　　大略看完注释版的《千字文》后，让他心中好奇倍增。

　　因方才秦宓寻他，问及是否征辟郑家子之事后，便转赠《千字文》。辞别之际，还意味深长的劝谏了一句，“公琰就莫辟命郑家子了。此子有父风，非儒人也！”

　　是的，与郑家颇有渊源秦宓，让他莫做徒劳。

　　亦让他再度想起，当年任职什邡令时，曾拜访郑家桑园之事。

　　那时，郑度尚在世，却以“山野鄙夫，不污百里侯之耳”为由，将来访的他拒之门外，盏茶洽谈都不愿。今秦宓断言郑璞有父风，想必其亦是性情固执之辈。既无意应辟命，那便再无回旋的余地。

　　但，却又加之“非儒人”？

　　年十九，做出博古通今的新字书，却说“非儒人”？

　　呵，有趣！

　　阖目思虑少时，蒋琬手微抬，刚想出声唤书佐来。却又想起了什么，便起身步出相府，叮嘱值守在侧的甲士，让他去城外将次子蒋显寻来。

　　那小子，任事玩忽放纵！

　　让在他城外打探郑家子来京师的日期，却不想郑家子都入秦府了，他还在城外枯守！

　　确是可恼！

　　约莫一刻钟后，被唤的蒋显与庞宏联袂而来。

　　亦让想借故训示一番的蒋琬，不好发作，只得略带着愠色嘱言，“李书佐将送征辟文书去秦府，你且随去。切记细心观郑家子言行举止，归来报我，不得再恍惚！”

　　“阿父是说，郑家子竟已至成都了？！”

　　蒋显闻言，当即惊呼出声，眼中尽是不可置信。

　　但其父却是不做理会，衣袖一挥，便背身自顾步入相府继续署公而去。

　　徒留蒋显搔着鬓角与庞宏面面相觑，讪然而笑。

　　而那上了年纪的李姓小吏，却也圆滑，冲着他们微笑拱手，“两位少郎，此去秦府颇有路程，在下步行亦慢，若两位需净脸去尘，还请自便。”

　　说完，亦缓缓徒步而去。

　　两个少年郎这才发现，方才一路奔走匆忙，早有尘土覆在脸庞与衣裳上，甚为不雅。

　　“唉，今日事罢，恐我将被禁足家中矣！”

　　一声哀叹，蒋显摇头苦笑连连，“走吧，巨师，我等先去寻处净脸。”

　　对此，庞宏耸了耸肩，表示爱莫能助。

　　待到了秦府，两人佯作成州府扈从随小吏被迎入内，见到了郑璞。

　　甫一见，便觉得郑家子器宇轩昂，竟依稀有些熟悉。

　　再细观，这才发现当前之人，正是当日被他们认定为举止粗鄙的走夫！

　　但今日的郑家子，行止又颇有不同。

　　只见他从小吏手中接过文书，执笔答复一呵而就后，便拱手作礼辞去，丝毫不拖泥带水，仪态礼数皆显世家风度。

　　逢面时间短短，却也足以让蒋显与庞宏二人，做出初步评语回去禀报。

　　仪表风姿英伟、行事不拘小节，接人待物不卑不亢？

　　听到次子的回禀，蒋琬默述了一遍。

　　再展开征辟文书，看郑璞回复的“蒙府君错爱，诚惶诚恐。然，璞乃山野粗鄙之人，散懒成性，无恒心授学，望恕罪”等推脱之词，心中便有了计较。

　　自然，出于严父心态，径去寻丞相诸葛亮回禀职责之前，他还不出意外的，勒令蒋显禁足家中些许时日。

　　丞相诸葛亮的署屋，摆设十分简陋。

　　两壁架庋具，藏之书简，纵横得当；主前一案几，杂陈灯盏案牍、笔墨砚台等物，和搁置焚香青铜熏炉；侧置一张几榻，施枕簟，供坐卧依凭，或以之展经史舆图。

　　既无金玉之器，亦无字画悬窀，恰得雅致脱俗的爽心悦目。

　　偶有阳光透过窗帏斑驳漫入，便与屋中主人的斑白双鬓，和眉目间丝丝皱纹，共映光影流离。23sk.Com

　　经小吏传报，蒋琬缓步而入。

　　尚未来得及行礼禀叙，便被诸葛亮招手给抢了先，“公琰此来正好，我恰有事知会于你。”

　　“琬见过丞相。”

　　先行了一礼，蒋琬才应声，“不知丞相何事吩咐？还请示下。”

　　话毕，眼角余光又瞥见，署屋之侧早有人在，便又微微侧身颔首致意。

　　“不必恭谨，此非案牍公务。”

　　诸葛亮含笑道，“公琰你司职东曹掾以来，勤勉任事，我已上书朝廷，将迁你为参军。”

　　顿了顿，又加了句，“君宜显其功举，莫做推辞之言。”

　　蒋琬闻言，神情微愕。

　　继而，释然而笑，试声问道，“丞相此举，是将欲部署征南中乎？”

　　“哈哈哈~~~~”

　　一阵晴朗的笑声，从署屋那侧之人口中发出。

　　笑毕，又挺直身躯，戏声说，“我就说公琰兄素来智捷，必能知丞相之意，果不其然！”

　　举止如此放肆轻佻，素来以严谨著称的丞相诸葛亮，竟不肃颜呵斥。反之，却眉目舒展，颔首微晃而笑责，“年过三旬，幼常尚不持重邪？”

　　嗯，此人便是才器过人、好论军计的马谡。

　　亦是诸葛亮深为器异的人。

　　哪怕是先主刘备有遗言，戒谓曰“马谡言过其实，不可大用，君其察之”；但诸葛亮以为不然，甫一开府，便将之擢拔为相府参军，常与商谈计事军略，不舍昼夜。

　　见信之重，风头无两。

　　佯责完马谡，诸葛亮又转头顾看着蒋琬，轻声解释道，“幼常近日巡各郡兵卒及库存，谓士气可用、粮秣军资充足，可讨南中之叛矣。将公琰迁为参军，正是想以你的雅量宽和，佐长史张君嗣安蜀中士庶。”

　　蒋琬听罢，便俯身而拜，掷地有声，“得丞相器重，琬敢不效命邪？”

　　礼毕，直身，又露齿而笑，“丞相，琬此来，恰是有一事上禀。若事不意外，或能对安蜀中人心有所裨益。”

　　“哦？何事？公琰速言之！”

　　顿时，一直忙于安抚蜀中豪族的诸葛亮，不禁出声催促。

　　就连旁边的马谡，都面有好奇之色，屏息倾听。

　　蒋琬亦不耽搁，先将征辟郑璞之事的前后，都悉数说了。然后，便话锋一转，“今日秦校尉嘱琬，谓郑家子有父风，非儒人！我自思量，以为秦校尉乃是指郑家子有其父筹画之能也！不应辟命，并非不愿出仕，乃不欲为儒士也！”

　　筹画之能？

　　诸葛亮听罢，眉目深锁，抚须而思。

　　而那马谡，却已双眸炯炯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第011章、有父风免费阅读。https://xs.23sk.com 