    第22章 胡婶上门

    晚上五点。

    红星轧钢厂的下班铃声准时响起。

    李达早早的去菜市场买菜，因为今天胡同里面的媒婆胡婶要给李达介绍对象。

    李达对这个胡婶有所耳闻，据说这个胡婶是个热心肠的人，经常是给人介绍对象，对于每家每户的情况是了如指掌。

    李达心有目标，想着让胡婶尽力给自己游说。

    毕竟，这个年代还是主要靠媒婆的那张嘴，所以，准备点好吃的饭菜招待好还是很有必要。

    李达在厨房里面忙活着，今晚的才准备的比较丰富。

    李达深知这个年代的人肚子里面都没有什么油水，所以准备的都是大鱼大肉。

    李丽放学后，见到李达在厨房里面忙活着，兴奋地问道：

    “哥，咱家这是有什么喜事吗？做这么多好吃的！”

    李达看着李丽脸上红扑扑的面颊，笑着说道：

    “小馋猫，今晚有客人到咱家，晚点你就知道了，你先去写作业！”

    “好嘞！”李丽爽快的答道，转身走进屋里面写起了作业。

    李达熟练地将五花肉清洗，水开入锅，熬起了猪油渣。

    这猪油的香气传遍了整个四合院。

    李达干脆利落的将熬好的猪油放入一个铝制饭盒中，把猪油渣装入盘中，撒上细盐。

    随后，又将买好的鲫鱼切成寸断，待锅中油沸后入锅煎制，待到鱼两面金黄之后，倒入沸水，瞬间鱼汤呈奶白色，盖上锅盖慢慢炖。

    鱼的鲜香味瞬间传遍了屋子。

    李达手起刀落，将买好的熟食切好装盘。

    不多时，李达就做好了四菜一汤。

    猪油渣、熟食、鲫鱼汤，清炒青菜，再来个炒鸡蛋。

    李达刚刚准备好饭菜，就听到敲门声。

    李丽应声蹦蹦跳挑起的去开门。

    就见到外面一个中年妇女模样的人站在外面。

    李达应声而出，赶紧招呼胡婶坐下。

    胡婶年约四十，容貌虽然算不上秀丽，但是看着朴实憨厚，尤其是那一双不满老茧的手就是个干活人。

    李达赶紧让着胡婶进屋，嘱咐李丽洗手吃饭。

    胡婶在这胡同里面是出了名的热心肠，眼见到面前高大帅气的李达做了这一桌子菜，真是笑的嘴都合不上了。

    李达赶紧解下围裙，带着李丽入座，三个人准备吃饭。

    胡婶环顾看着李达的家，四处打量，很是随意的问道：

    “李达，你家就你和你妹妹两个人？”

    李达点点头，笑着给胡婶夹菜。

    胡婶看着眼前一桌子菜，不敢相信的问道：

    “这菜都是你做的？”

    李达肯定的“嗯！”了一声。

    李丽在一旁高兴地说道：

    “我哥哥做菜可好吃了，真的，胡婶，不信你尝尝！”

    胡婶看着色香味俱全的菜很是兴奋，赶紧拿起筷子，笑着说道：

    “好好，我尝尝看。”

    猪油渣一入口，满嘴的浓香，真是好吃极了。

    胡婶又拿起筷子伸向了炒鸡蛋。

    鸡蛋松软，鸡蛋的香味十分醇厚。

    胡婶不由得赞叹一句说道：

    “真好吃啊！”

    胡婶不由得赞叹道：

    “李达，虽然咱们是一个胡同住着，可是真没想到啊，你手艺居然这么好啊！”

    李达一边照顾李丽吃饭，一边笑着说道：

    “生活所迫，不过是为了生活的不那么苦而已。”

    胡婶看着眼前的李达，再看看这非常整洁的家，很是感慨的说道：

    “不瞒你，胡婶我可是介绍了不少新人，咱说条件好的，条件差的我都见过，可是像你这么能干懂事的我真是头一次见！”

    李达听了胡婶的夸赞，热情的给胡婶夹起了菜。

    胡婶一边吃着，一边问李达：

    “我听说你现在是厂子里面的六级技工了？那可真是人才啊！我可是知道，这个六级技工绝对是人才啊！”

    李达谦虚地应道：

    “太过奖了，只是运气而已。”

    胡婶看到这个李达既能干又懂事，说话很是得体，好感度瞬间爆棚。

    胡婶拍拍胸脯得意的说道：

    “你你这么好的条件，想要什么样的对象，那还不是任凭你挑。”

    胡婶说的可是真情实意，按照李达现在这个条件，将来可是前途不可限量啊！

    李达看着胡婶，慢悠悠的说：

    “我倒是有个人选，您看看怎么样？”

    胡婶一听，心道这是李达心中已经有了意中人啊！

    胡婶赶紧说道：

    “没问题啊！你说！”

    李达一字一顿的说：“冉秋叶，小学老师！”

    胡婶一听，笑容满面，对着李达竖起了大拇指：“好李达，好眼光！”

    这个冉秋叶胡婶可是知道的，父母都是知识分子，再加上自己本身又是老师长得又漂亮，很是受欢迎。

    胡婶看着眼前的李达，忽然觉得二人很是般配，都是那么优秀的青年。

    胡婶满口应承，李丽一听是自己的老师冉秋叶，更是喜不自胜。

    李丽很是得意的说：“冉老师在我们学校可受欢迎了，我们都喜欢她！”

    胡婶一听，逗趣的问道：

    “那让她给你做嫂子好不好？”

    李丽连连点头。

    另一边。

    易大爷家。

    易大爷在家中闻到这扑面的香气，问着一大妈：

    “这是谁家做什么好吃的呢？怎么这么香？”

    一大妈一边洗着没有油水的碗，一边说道：“还能是谁家，是李达家呗！这是让胡婶给李达介绍对象，真是馋人啊！”

    “你没看到胡婶进门时候笑的是有多夸张！”

    “这个李达现在可是香饽饽啊！听说自从升级六级技工以后，不少人要给李达介绍对象呢！”

    易大爷想起那夜李达跟自己说的话，对李达已经是刮目相看。

    易大爷感慨道：“是啊！现在李达在厂子里面也是受到上面重视啊！”

    易大爷和一大妈本就没有孩子，自己一直在寻找合适人选给自己将来养老，现在看来也就李达是最符合条件的。

    这个以后看来还是要跟李达搞好关系！

    一大妈也是劝慰易大爷说道：“以后啊，秦淮如家的事你少管！”

    (本章完)

