    黎清玥出了雪橇车，朝祭坛走去。

    却见萧煌正在遥遥注视着这边，见她出现便脚尖点地轻身而起，瞬间就到了她身边，一把将人揽起闪进了密林。

    黎清玥整个人都是懵的。

    直到萧煌来到密林深处，紧紧抱住她，把脸埋进她的肩窝，她才终于回过神来。

    她伸手轻拍他的后背，轻声问：

    “怎么了？”

    萧煌用力蹭着她的脸颊，闷声道：

    “这些日子，玥儿……受苦了……”

    黎清玥愣了片刻，明白过来，柔声说：

    “你都知道了？”

    他之前已说过同样的话，却也没有像现在这样。

    只能是燕霄已把发生的事都告诉了他。

    萧煌无言地点了点头，双臂缓缓收紧，片刻后又稍微松了松，胸口重重起伏，将脸埋得更深。

    恨不得将她融入骨血，却又小心翼翼满心疼惜，生怕牵扯到她的伤。

    黎清玥浅浅勾起了唇，闭上眼，紧紧搂着他的腰身。

    经历了差一点死生相隔，才更能体会此刻被他拥在怀中，是多让人踏实安心。

    她静静地享受了片刻的安宁，柔声开口：

    “他们还在等着，我们先回去好不好？待这边的事结束，我再好好陪你。”

    萧煌缓缓放开她，将她的手握在掌心，眸色深邃：

    “现在有更重要的事做，我已知会过他们了。”

    黎清玥心头突然一跳，耳根顿时有些发烫：

    “什、什么更重要的事？”

    这人不会吧……嗯？还先知会了其他人？

    萧煌看着她可疑地红起来的小脸，眸光一闪，忽地勾起唇，意味深长地看着她：

    “玥儿觉得，是什么事更重要？”

    黎清玥看着大反派这表情，突然反应过来，定是她想歪了。

    她无语地抚额，嗔了他一眼：

    “要说更重要的事，确实有一件，让我看看你恢复得如何，有没有留下什么隐患……”

    一边说着一边就要去捏他的脉搏。

    萧煌收起略带戏谑的神情，一把抓住她的手，轻叹：

    “玥儿忙着给所有人疗伤，却偏偏想不起自己，若我不提，你还要带着丹田的伤撑多久？”

    她动作一顿，抬头愣愣地看着他，眼睛渐渐睁大。

    萧煌看着她难得有些发呆的模样，轻笑着捏了捏她的脸：

    “想起来了？”

    黎清玥：“……哦。”

    心情突然就很复杂。

    萧煌凑近她耳边，压低了声音问道：

    “所以，小玥儿如今，可是愿与为夫双修丹曦冰魄诀了？”

    黎清玥忽地磨了磨牙，狠狠瞪了他一眼，转过身去嘟哝道：

    “不然还能如何？反正我就是栽在你个大骗子手上了！”

    她一边说，一边往地上丢了两个垫子。

    刚刚还嗔怒的脸色，转过身时却带上了一丝笑意。

    身后传来男人的低笑：

    “多了一个。”

    黎清玥一愣：“嗯？”

    话音未落，已被人托腰揽膝一把抄进怀里。

    萧煌直接抱着她坐下，一双凤眸妖孽地弯起，在她耳边低声道：

    “疗伤又不是修炼，当然是玥儿怎么舒服怎么来。”

    黎清玥：“……”

    这人确定是在说疗伤的事？

    不过她没时间腹诽太多，萧煌已一手托着她的后背，一只大手轻轻按在她的丹田处，略严肃地提醒道：

    “凝神静气，其他的交给我便好。”

    黎清玥点点头，闭上眼。

    一股热流自他掌心涌入丹田，开始修复体内的伤。

    丹曦冰魄诀精妙无比，大约过了一炷香，黎清玥已感觉丹田至少恢复了五成，她心里惦念祭坛那边的事，缓缓睁开眼。

    几乎在同一时间，萧煌便察觉到她的动静，停下了内力输送。

    他收回手，轻叹一声：

    “玥儿等不及，那便先处理手上的事，晚些再继续。”

    黎清玥心里微暖，这人总是如此懂她。

    她起身活动了两下筋骨，只觉得许久没有如此轻松畅快，转头朝萧煌甜甜一笑，拉着他的手朝来路走去。

    却没发现萧煌眸色微深，喉结微微滚动了一下，忽地暗暗勾起唇。

    玥儿的伤还没好，再等等也无妨。

    总归他已回到她身边，今后，再也不会丢下她一个人了。

    ……

    两人出了密林，回到祭坛。

    只见冉司酌等人，正围着几架玄弩讨论得热火朝天，而燕霄站在一旁围观，看似没什么表情眼神却是亮的。

    根本没有她想象中众人等在冷风中瑟瑟发抖的场面。

    黎清玥浅浅勾起唇，走上前说道：

    “行了，还有事要做，这东西我先收起来，你们如此喜欢的话，晚些可以搬一台回去慢慢研究。”

    冉族几人先是有些意犹未尽，可听到竟然能搬一台回去研究，五个人突然齐刷刷单膝点地：

    “多谢少主！”

    声音整齐响亮得把黎清玥吓了一跳。

    她失笑道：

    “行了，都起来吧，跟我说说这祭坛里的情况，就这样打开进去可会有危险？”

    几人站起身，五双眼亮晶晶地看向她：

    “圣坛只有圣女血脉能打开，里面并无机关陷阱，少主您尽管放心！”

    黎清玥看了一眼石台四周的机关锁，微微挑眉：

    “先等等……我一直奇怪一个问题，这些机关锁虽复杂，但人外有人天外有天，你们怎么就那么肯定除圣女外，没人能打开呢？”

    之前宇文焱似乎也是，认定了只有她才能开启这圣坛，才会不惜一切代价也要拿下她。

    冉司酌看着她不解的神色，解释道：

    “少主有所不知，破解机关锁由我们几个就做得到，但要真正开启这圣坛，还有另一个条件，就是必须激活血脉石。”

    黎清玥一愣：“血脉石？”

    冉司酌点点头：

    “只有圣女后人，才能激活这血脉石，所以旁人就算机关术再精湛也没用的。”

    黎清玥眯起眼，陷入了沉思。

    这个答复并不复杂，可她怎么突然觉得，这世界有点玄幻了呢？

    萧煌的声音在耳边响起：

    “玥儿想到什么了？”

    黎清玥回过神来，将心中刚刚冒出的念头暂时搁置，说道：

    “现在还不好说，还是先进圣坛看看再说吧。”

    她看向冉司酌：

    “你们出三个人，跟我一起开机关锁，这样可以快一些”

    冉司酌领命，当即又点了两个人，分别站到石台的三面去。

    黎清玥站到了最后一面，凝视了机关锁片刻，将手搭上去，开始快速操作。

    不多时，她这一边响起“咔嗒”的声音，机关锁顺利破解。

    另几人心头暗暗赞叹，不愧是少主，明明是第一次来这里，竟比他们解得还要快。

    紧接着另三面也陆续响起锁扣破解的声音。

    随着最后一道机关锁打开，石台突然发出隆隆的低鸣。

    四道机关锁向内收起，石台缓缓下降，最后在到达腰间的高度时停住。

    而石台正中央，已多出一个小小的圆台，中心镶嵌着一块暗红色的石头。

    血脉石。

