    

    方浩回到办公室，看了一下晚间急诊的情况，依旧有急诊外科的副主任和专家医生挂班，也就轮不到他了。

    下班后，他直接就去郊外，要继续给张骏和岳母针灸。

    张骏那边，没有小嫂子，只有张骏的一个堂弟陪护。

    很明显，昨晚方浩不建议张骏近女色，张骏也就不让秘书过来了。不然，看着美丽动人的秘书却不能碰，自己还有心无力，看到吃不到，是很残忍的。

    那秘书也老给他暗示，甚至出手来摸，都想着给他传宗接代呢。

    张骏在针灸中，还是很舒服的，他抑郁一天的心情顿时好极，他道：“老弟，这里没有外人，聊聊心啊。告诉我，你想要什么？你这么年轻，别跟我说无欲无求。”

    方浩就道：“我想在天之峰买个房子。”

    张骏闻言，愣住了。他道：“好嘛，我说你无欲无求，可没想到你这追求够高啊。”

    方浩道：“做梦嘛，自然就做个大的。”

    “哦，的确是够大的梦。不过，就算不能最终如意，谋其上得其中，也是极好的。”

    “我也是这样想的，先定个买最好的目标，哪怕最后发现买不了，再退而求其次。我对天之峰是什么样的情况，我都不知道呢。嘿嘿。张哥，你见多识广，我如何去奋斗呢。”

    “你是老苏家的女婿……”

    “不考虑我老婆那边的背景，靠我自己呢？”

    方浩现在可不想跟苏柔扯半点关系。

    “这个……”

    张骏想了想，道：“也不是不可能。就跟我当年一样，那时候吊儿郎当跑去学医，就为了和吕静在一起，谁能想到我最后赚到的钱，是我老子他们那一辈人赚两辈子都赚不到的。而谁能想到，我还有癌症晚期，差点要死了。最后被老弟你给救了。所以，未来的事，不好说。实现与否，都是可能的。”

    他又道：“天之峰的房子，背景有点与众不同，其实并不是完全对社会开放。为什么说不完全呢，因为想要入住哪里，需要政审，需要里面至少三个住户的联名认可，卡得相当严。但，那些房子总不能放着不让人住吧，所以，最终都要是要卖出去的。政审和联名签字这方面我可以帮你搞掂，但开放商是什么价格卖给你，那我就不能做主了。开发商，一共有五个股东，李伟，江一苇，徐洁，王栋，郝超。当这五个开放商同意了，你加上我帮你搞掂的政审资格，你才能在那里购买。而实际上，当你住进去后，也就会发现，那里并没有你想的那么好。可能环境方面，就没这里的好。哈哈。”

    李伟？不会是哪个老头吧？徐洁？名字熟悉啊，是不是金小建的老母呢？如果是这样的话，倒是能说服一下吧。可另外三人呢？都是谁啊，不清楚啊……方浩摇头笑笑，道：“买个房子，可真是麻烦。现在我八字都没一撇，等我真需要张哥做担保的时候，再麻烦你。”

    “那你就得努力了，得在我挂了之前赶紧凑够钱。”

    “张哥挂不了。”

    “借你吉言！”

    ……

    治疗完，方浩抽着烟，走向岳母的疗养住处。

    他来到的时候，发现妻子的车子在这里，而且可以听到里面传来孩子佳佳和天天的声音。

    他掐灭烟头，进去，果然一家子都来了。

    两个小家伙放下手中的活计，也就跑向方浩哪里，抱着方浩的大腿，左一句爸爸右一句爸爸，当方浩将他们抱起来后，他们就在方浩的两边脸都亲亲。

    方浩和他们闹一阵，放下他们，来到岳母边上，就开始诊查。

    岳母的康复非常顺利。

    开始针灸的时候，方浩就问道：“妈，你不想我做医生了吗？如果那样的话，明天我就不来给你诊查了。”

    边上的苏柔一激灵，眉头皱起来。

    岳母不解。

    方浩继续道：“中午的时候，院长跟我说，爸去和她打了招呼，让我辞职离开医院，要给我安排另外的工作。我想，肯定是我治疗你，没有你想要的效果，所以你们对我不满了，要给我找新工作。”

    “这……我不知道啊。我这手术是你做的，我怎么会不满？你别急，我给苏博源打个电话。”

    岳母让苏柔拿电话来。

    苏柔没想到方浩告状来了，她很不满意，道：“妈，这么晚了，别给爸打了，他一把年纪了，可能都休息了呢。”

    可这时候，方浩拿出了他的手机，拨通了苏博源的电话，然后递给岳母。

    苏柔马上朝方浩瞪一眼，见母亲和父亲说上话了，她就只好先作罢。

    她心头也不满，想着怎么压制方浩。

    岳母说话语气很重，说教了苏博源一通，然后将电话挂断，她就对方浩道：“你很适合做医生，你就继续做你的医生，别听你爸的。”

    “好，我不听他的。”

    方浩很满意，从对话中可以听得出，岳母对老丈人没那么尊重了，不说现在岳母本身就大病，而且苏博源在外面拈花惹草，对岳母也是大不敬啊。

    至于边上的苏柔，他直接就忽略了。

    苏柔道：“妈，爸的意思是想让老公换一个待遇更好的岗位，毕竟，老公最近这段时间太辛苦了，爸心疼老公呢。我怀孕了，也需要老公更多的时间。”

    方浩道：“妈，你看到了没有，小柔和爸是一伙的。这两人，只许他们州官放火，不许我这个小农民点灯。”

    他言外之意，就是苏博源和苏柔都是出轨的一路货色，沆瀣一气，臭味相投，上梁不正下梁歪！

    方浩看向苏柔，道：“小柔，你就是太闲了，所以才会多想。正所谓饱暖多奢想。当然，我不会阻挠你的，你有时间去外面玩，我是支持的，毕竟你年轻漂亮。我一个农村来的土老帽。”

    岳母眉头皱了一下，道：“小柔，你也在场，正好了。我问你，你在外面有没有对不起方浩？我是指，你遇到了比方浩优秀的男人，然后想和方浩离婚。”

    “没有。”

    苏柔很不满方浩的挑拨。

    可方浩却继续挑拨，道：“妈，小柔不会承认的。当然，我也看得开。不是有那句话，要想生活过得去，头上得有点绿嘛。”

