    经过三天的赶路，凌宇二人也来到了汇丰城外的一片树林里。

    赵临川看着地上杂乱的脚印，脸色凝重，对着凌宇说道：“大哥，这群狼妖仅有50头左右，数量不对，而且脚印也是两天前的。”

    凌宇低头沉思了一会，缓缓说道：“你按照踪迹去探查一下，找到了剩下的所有狼妖，有把握全部击杀的话就上，没有的话就不要轻举妄动，我去找汇丰城城主了解一下最近的情况。”

    “好！”

    赵临川说罢，对自己来一个加持，化作一道疾风消失在凌宇的视线中。

    随即凌宇二阶骷髅虎召回了冥界之中，徒步往汇丰城赶去，毕竟汇丰城可不像林岚城一样，所有居民都认识凌宇的骷髅生物。

    而且在这三天，凌宇也没有闲着，虽然没有刻录出一张炎龙卷轴，但是凌宇又从伪领域中得到了新的启发，并且试验成功！

    伪领域最大的缺点就在于难以转移位置，然而凌宇找到了解决的方法！

    那就是凝聚出一条炎龙出来进行掌控，毕竟炎龙也只有三十米的长度，伪领域的范围可是有五十米！

    伪领域带给凌宇的增幅就是控制火焰，并不局限于火焰的任何形态，而炎龙也不过是由火焰凝聚而成，所以也可以进行控制。

    再加上伪领域加速凝聚天地间的火系魔能的效果，维持炎龙存在的消耗也就可以忽略不计，还有余力进行恢复，只不过恢复的火焰仅仅是普通火焰而已。

    也就代表着二阶骷髅虎正式退役，炎龙将取代其位置。

    但是凌宇在这个基础上还做了进一步加强，要知道炎龙是通过普通火焰凝聚而成，通过内含的法术模型才能将火焰转化为龙炎。

    然而凌宇却可以直接用龙炎填充伪领域，凭借龙炎来凝聚炎龙之体，虽然炎龙吐出的龙炎没有丝毫变化，但是炎龙的身躯，不管是攻击力，防御力，还是速度得到了显著的提升。

    “不过还是可惜，即便炎龙得到加强，依旧不能达到四阶的战力，不过近战能力倒是出色了许多。”

    片刻后，凌宇来到了汇丰城外。

    整个汇丰城并不大，按照对于一级城池的标准，可以容纳10万人，但是城内的具体数量当然不止这些。

    这片区域的妖魔大多为奴仆级，就连一阶妖魔也相当稀少，属于低风险地区。

    但凌宇并没有进去，而是皱着眉头看着城门口的方向，一大批难民聚集在城门口，大约有一千人左右。

    然而在难民队伍的最前方，一位浑身遍布灰尘的清秀少年正背着一位昏迷的白皙少女，对着在城门驻守的一名卫法师乞求道：“法师大人，求求你让我进去，我妹妹真的快不行了！”

    “不行！统领有令，不得任何人进入汇丰城！”

    那名卫法师的态度极为坚决，根本没有回转的余地，看了看城外的难民，露出了不屑的表情，高声道：“也不瞒你们，数天前，运送物资的商队遭到妖兽袭击，全军覆没，现在城内已经没有多余的粮食来养你们这群废物！”

    城外的难民相互望了望，大多都是哀叹一声，但并没有离开的打算，相较于野外，城墙下更加安全。

    凌宇悄无声息的来到了难民队伍的前方，脸色极为阴沉，死死的盯着这名卫法师，眼神中更是蕴含着无比浓郁的杀气。

    哪怕是面对妖魔，凌宇也没有透露出如此骇人的杀意。

    现在，凌宇的心情很不好！

    不过在凌宇看向那名少年和少女时，却有了意外的发现，以至于凌宇没有第一时间出手，而是饶有兴趣的看着这二人。

    这群难民和魔法学徒级别的卫法师看来，少女就只是生病了而已。

    但是在凌宇却十分清楚这少女究竟是为什么昏迷过去，在女孩的身体内，竟然有一股极为浓郁的死亡之气！

    虽然没有凌宇的强大，但也不是一位普通人应该拥有的，如果凌宇猜的不错的话，这少女应该是提前感应到了冥界，但没有足够的低级晶核来构建属于自己的冥界。

    而且这股死亡之气好像暗藏在这少女体内很久了，持续消耗少女的身体机能，昏迷过去也只是身体虚弱而已。

    虽然普通的恢复药剂可以恢复一下，但是并不能根治，死亡之气依旧盘踞在其体内。

    唯一的办法那就是构建出属于自己的冥界，将这些死亡之气吸纳进去，当然凌宇也可以吸收这股死亡之气，让少女恢复如初，但也代表着她将没有可能成为亡灵法师。

    就在凌宇看向那名少年的时候，内心的想法悄然改变。

    这名少年竟然有中级魔法学徒的气息，而且气息有点阴暗，类似于死亡之气，但并不是死亡之气，对于隐匿倒是有一定加成。

    其修为倒是隐藏了起来，即便能瞒住身为高级魔法学徒的卫法师，但是在凌宇这位高阶亡灵法师看来，隐匿的手段极为简陋。

    就在凌宇思考的时候，那名少年将背上的妹妹小心的放在地上，上前拉住想要离开的卫法师，再次祈求道：“法师大人，求求你，把我妹妹带进去治疗好不好，或者给我一瓶恢复药剂，要我干什么都可以！”

    那名卫法师转过身，皱着眉头看着这位少年，呵斥道：“小子，城内根本没有恢复药剂贩卖，即便有，你能买得起吗？”

    “哼！撒开你的脏手，否则要你好看！”

    说罢，想要挣脱开少年的手，只不过少年并未松手，反而死死拽住。

    因为他知道，现在这种情况，只有进入汇丰城才能救自己的妹妹，至于前往林岚城或者其他一级城池。

    即便能从妖魔的袭击中活下去，不停不歇的赶路，那也需要整整五天！

    就算自己能撑住，那么自己的妹妹呢？以现在的状态，恐怕坚持不了两天。

    卫法师看少年并未撒手，反而拽的更紧了，脸色也十分难看，在他看来，这小子就是在挑衅自己，普通人挑衅一位魔法师！

    直接一巴掌挥过去，少年双手微微握紧，眼神中满是挣扎之色。

    在其手中更是凝聚了一点点黑色的魔能，只不过瞬间便消散开来，任由那一巴掌挥过来，没有丝毫躲开的意思，凌宇自然是捕捉到了这一点。

    “啪！”

    这一巴掌重重的扇在了少年的脸上。

    噗通一声，少年被扇倒在地，毕竟两者都没有凝聚出魔能种子，身体没有得到淬炼，自然是身体强壮的卫法师要更加强悍一点。

    少年挣扎了一下，便重新站了起来，死死的盯着这名卫法师，眼神中充满了愤怒与不甘。

    “还敢瞪老子，弄不死你！”

