    终于将比比东甩开后，罗塔才能够清闲一点，和这样的绝世大美女待在一起虽然感觉很倍儿爽，但没想到还是挺麻烦的。

    刚刚个说自己坏话的路人，罗塔不打算和他一般见识了，一点眼力劲都没有。

    “终于~老夫可以清闲清闲咯~”罗塔躺在摇椅上来回摇摆着好不自在。

    这样的生活确实美妙，这幽静的小房子买得可真值呢，没什么人来打扰自己。

    “黄猿长老！我和月关进来咯！”

    这一个大嘴巴子狠狠地抽在了罗塔的脸上，这一天天的都算个什么事？

    “请进~”

    没办法鬼魅和月关两个跟班都跟到自己家里面了，也没法直接赶走他们吧！更何况那样赶走两人多伤感情啊！

    “来喝茶~”罗塔给鬼魅和月关亲自倒了一杯茶水，让两人激动得不得了。

    他们二人现在最崇拜的就是黄猿，能让黄猿长老亲自给他们倒茶，对他们来说已经是一种无上的荣幸了。

    “你们两个这么晚了来老夫家里就为了蹭茶吗？”罗塔调侃着说。

    鬼魅摇了摇头，“黄猿长老，刚刚我们看到圣女大人和您聊得很开心呢，你们都聊了些什么？”

    罗塔现在看鬼魅的眼神都有一些不一样了，这真的是原著中凶狠无比的鬼魅吗？现在的鬼魅怎么还有着这么八卦的心思呢？

    月关看罗塔有些不想讲的意思，就亲自召唤出了自己的武魂然后泡了一杯奇茸通天菊花茶，亲自递给了罗塔，“黄猿长老，请用~”

    罗塔看着如此讨好自己的两位日后有头有脸的封号斗罗，也是无奈道：“嗨嗨嗨，老夫就大概给你们讲讲吧~”

    罗塔就把自己和比比东谈论的一些事情告诉了鬼魅、月关二人。

    “差不多就是这么个事情~”

    罗塔摊在双手表示再就没有什么别的事情了，就只是单纯地聊聊天而已。

    “黄猿长老，这么看来圣女大人是打算拉拢您咯！”月关自信地说道。

    “这点老夫也知道呢，没什么可奇怪的~”相比起千寻疾，那罗塔本人肯定更愿意辅佐比比东。

    千寻疾可是实打实的人渣，更何况从比比东的年龄看也看不出她的年龄究竟是多少岁。不过既然鬼魅和月关在这里的话，那刚好可以问一问。

    “鬼魅、月关，你们知道圣女大人的年龄吗？老夫对这个有点好奇呢~”

    鬼魅和月关二人也不清楚黄猿长老这个时候问圣女大人的年龄究竟要干什么，但他们也不会多问。

    “圣女大人的年龄我们说实在的也不是很清楚，但可以确定的是绝对超过25岁了！”

    鬼魅和月关想了想也是只给出了一个大概的数字，想必也不是太清楚吧。

    罗塔刚刚也确实忘记问比比东的年龄了，不过初次见面就询问年龄这样粗鲁的事情，罗塔是做不出来的。

    还是等下次见面的时候再问吧，毕竟也不是什么急事。

    “黄猿长老，我和月关两人想过了，我们打算以后战队站在您这边了。”鬼魅郑重地对罗塔说到。

    “那老夫还有些受宠若惊呢~”罗塔没想到的是自己就是随便做了点小事情，就把未来的鬼、菊斗罗给拐到自己这边来了。

    “黄猿长老，您应该也注意到了吧！教皇冕下，就是一个自私自利的人，可以说……算了！”鬼魅欲言又止的模样不由得让罗塔联想到了那件事情。

    禽兽千寻疾的称号就是从那件事情发生之后诞生的。

    罗塔对千寻疾这个人十分了解，一开始就没有什么好的印象，所以对鬼魅和月关所言是完全相信的。

    “今天我们这么晚来就是想告诉您，虽然您的实力很强大，但教皇冕下背后的实力更加恐怖，所以以后如果教皇有什么举动的话我们会第一时间通知您！”

    鬼魅和月关能有这份心其实就让罗塔很触动了，果然每个人都有着不为人知的另一面，不亲自接触是完全不知道的。

    “你们二人的善意，老夫在这里谢过了~但是呢，你们其实顾好自己就行，老夫可不是随随便便就可以被解决的呢~”

    鬼魅和月关对黄猿的实力是深信不疑的，自然是相信罗塔诉说的。

    “那黄猿长老，武魂殿的那块魂骨？”鬼魅和月关好奇的另外一个地方就是武魂殿丢失的那块魂骨的去向。

    “你们说那块魂骨，老夫没有拿到的，因为看守的魂兽实力达到了十万年，老夫也没有把握成功~”

    尽管鬼魅和月关二人对罗塔表示了衷心，但有些事情该隐瞒还是得隐瞒。

    武魂殿打探情报的实力实在是太强了，自己如果随便说出去了，搞不好会给风隐他们造成麻烦。

    “既然如此，那么我们就不打扰黄猿长老了，您只要记住我们二人是站在您这边的就好。”

    随后，鬼魅和月关就告别了罗塔离开了。

    罗塔回味着刚刚鬼魅和月关说的那些话，也是有些感慨。自己不过是帮了点小忙，但对于鬼魅和月关二人来说确实比生命还重要的事情。

    “千寻疾啊千寻疾，不是老夫运气好，而是你这真的就是天弃之子呢~”

    武魂殿中，鬼魅和月关和罗塔的关系是最好的，既然他们二人和罗塔一条战线，那罗塔肯定就不会亏待他们的。

    千寻疾恐怕都不知道他的两个亲卫早就已经跳槽到罗塔这边来了。罗塔可以说已经掌握了武魂殿中极大的话语权了。

    “千寻疾啊，你想对付老夫还是太年轻咯~”

    罗塔翘着二郎腿，拿出了一份报纸静静地看着，这才是老黄猿应该过得生活。

    武魂圣殿内，千寻疾身旁出现了一个蒙面的黑衣人，黑衣人跪在千寻疾面前似乎是在向千寻疾禀报着什么。

    听完黑衣人的报告后，千寻疾差点压抑不住自己的魂力，突然爆发的魂力将黑衣人吓出一身冷汗。

    “教皇冕下息怒！”

    也对生气也不是什么办法，首先不能自乱阵脚。稍微平复了一下心态后，千寻疾对着黑衣人命令道：“这段时间给我盯紧黄猿！如果黄猿有什么别的想法……先告知我！”

    “遵命教皇冕下！”黑衣人得到指令后瞬间消失在了武魂圣殿内。

    “黄猿，如果你没那么多心思的话，我相信在你我的联手下统治整个大陆都不在话下。只是可惜啊……”千寻疾深深地叹了口气，显得十分惋惜。

    一切对自己不利的因素，他都需要全部铲除，哪怕这个人对自己有多大的好处！

    千寻疾也不希望损失一位像黄猿这样的强者，如果能找到掌控黄猿的办法是再好不过的。

    