    【一岁，噩耗传来，天外天遭到修仙界诸多正道门派围剿，你父母惨死，门派解散。你被父亲的好兄弟冒死送出天外天。你被好心的猎户收养。】

    一片虚无的空间里——

    杨戬面前浮现出一幕幕画面。

    “……这种感觉好奇妙，我能真切的体会到他的悲伤，惶恐，和愤恨…”

    杨戬喃喃自语。

    ……

    【两岁，你忘记了自己的过去。你学习任何东西都很快，你展露了不俗的打猎天赋。】

    虚无空间内，

    杨戬面前浮现出一幕幕画面。

    一个简单的猎户之家，只有两岁的孩童，见父亲张弓搭箭，便跟着有样学样。

    “喝！”朴实憨厚的猎户，张弓搭箭，将猎弓拉开满月状，嘴里发出一声沉喝。

    在猎户身后，两岁的稚童一手在前，一手拉后，紧绷着小脸，然后“咿呀”的喊了一声。

    “噗嗤！”

    就在这时，父子身后忽然响起一声轻笑，猎户的妻子就站在门口。

    女人轻轻抚过耳边发丝，笑的非常柔和。

    “孩儿他娘，看到了吗，这小家伙也想跟咱一样，当个猎手哩！”汉子折身，

    一把楼起小孩大笑道。

    女人似嗔似笑的翻了个白眼，道：“我儿子以后要考功名，当状元，才不当猎户呢。”

    说着，从猎户汉子手里接过小宝宝。

    “嘿！猎户有什么不好，坐山嗤山，逍遥自由，有什么不好？”汉子不服气道。

    女人则是逗弄着孩子不理他。

    自觉无趣的男人，看着孩子纯真的笑容，也跟着蹲在一旁发出“嘿嘿”的傻笑。

    ……

    看着眼前画面中，

    幸福的一家三口，杨戬脸上也不由流露出一抹微笑。

    虽然还没有开始冒险闯关，但杨戬却是能清清楚楚的感觉到其中的快乐。

    “这冒险屋当真是神奇……”杨戬轻声道。

    ……

    【三岁，你已经可以独自拉开一张猎弓！】

    看着眼前小小瘦弱的三岁孩童，张弓搭箭的模样，杨戬微微点头。

    “因为是强大的修士血脉，

    出生时便被灵药蕴养经脉，所以比同龄人展露出的天赋更强。”

    身为战神，阐教三代第一人，杨戬自然明白其中的原理。

    一些修士，修为越强，后代资质就越好。

    ……

    【四岁，你开始跟着父亲上山打猎，并且打到的猎物数量，不再一些成年猎手之下。】

    一幕幕画面闪过。

    丛林中，少年独自张弓搭箭，像是一只灵活的猿猴般，在密林中腾挪跳跃。

    “嗖！嗖嗖！嗖嗖嗖！”

    一支支箭矢离弦而出，没射出一箭，就会有一只猎物倒下。

    天才猎手的称号被众人认可。

    ……

    虚无空间中，

    杨戬静静看着眼前的一幕幕。

    ……

    【五岁，天有不测。】

    【你的村庄因为附近有修士切磋战斗，被波及，然后化作一片火海。】

    【绝望中，你的父母用双手抛开一个容纳小孩容身的坑洞，然后用身体帮你阻挡火焰。】

    【但火势太大，父母的身体并不能完全护你，你哭喊着想要出去，却被父母死死挡着。】

    一幕幕画面浮现而出——

    天穹之上，

    一男一女两个修士飞快掠过。

    “嘻嘻！”

    “叶师兄，我这招离火剑如何？

    这可是仿照火焰山的三昧真火炼制而成呢！”

    一个彩衣飘飘，明眸皓齿的娇俏少女，挥手间蓝色的火焰迸射四溢。

    光洁如玉的下巴微微扬起，很是得意自豪。

    “去！”少女手臂一挥，满天离火，焚烧虚空，向着那不远处的少年冲去。

    一袭绿衫，俊朗不凡的少年见此，却是宠溺一笑，道：“师妹，这离火虽好，却是初成。”

    “距离我这冰焰，却是还有些许距离呢。”

    说着，少年并指如剑，指尖惨白色的火焰，宛若小溪一般缠绕一圈后飞出。

    “……轰！”

    两道火舌相遇，轰然相撞。

    迸射而出的火焰，落入下方云海，

    落入猎户村落中，霎时间，大火燎原，席卷青山大脉。

    周围灵气焚烧暴动，

    火势越来越大，顷刻间，整座青山葬入火海。

    村庄中，无数村哀嚎嘶吼，

    一座木屋中，猎户跟妻子，眼见逃生无望。猎户夫妻二人拼了命的用双手刨出一个土坑。

    然后将少年推了下去，

    在大火倾泻而下的第一时间，死死护住洞口。

    “不！阿耶，阿娘，不要！！！”少年哭嚎着，疯狂的推搡着父亲的身体，但却被父亲死死按住。

    “孩儿！活下去，给咱活下去！”汉子狰狞着粗狂的面孔，死死摁着少年的肩膀。

    一双滚圆的眸子逐渐睁大，爆凸而起。

    大火席卷，天穹之上。

    少年从少女身后轻轻环绕着少女的腰，下巴轻轻搭在少女的肩膀上，柔声道：

    “师兄答应过你……”

    “练成离火之日，便要送你一座火焰山。你莫不是以为师兄忘了？”

    “傻丫头，你看这不就是吗？”

    听到少年的话，娇俏少女娇憨的低下了头，羞赧的轻轻“嗯”了一声。

    青山离火，满天风彩，这是师兄送，火海盛景，渐渐迷失了少女的双眼。

    “……师兄，你真好。”

    ……

    “混账！”

    虚无空间中，看到这一幕后，杨戬满目怒气，一双星眸中，闪烁着寒光。

    “身为修士，竟敢如此无视践踏凡人生死！”

    看到这一幕，杨戬心中是又惊又怒，天上修士眼中的一场浪漫景象下埋葬的是凡人的嘶嚎。

    眼前这一幕，让杨戬想起了当年灌江口的一幕，身为凡人的他们，也是如此的无助。

    父亲杨天佑为了救他跟三妹，被天兵洞穿身体，魂飞魄散。

    猎户夫妻二人用身体遮挡火焰，

    与当年的一幕幕是何等的相似，而那对狗男女修士，不正是那些天兵天将？

    一时间，杨戬浑身散发着冰冷的杀意。

    封神之战后，他已经许久没有动过如此杀心了。

    ……

    【火海尽去，你被路过的法明和尚所救。被他收为弟子，赐法号玄墨。】

    ……

    【五岁，你觉醒了天外天破灭时，带你逃出生天时，长老封在你意识海中的记忆。】

    【新仇旧恨，让你的心底埋下复仇的种子。】

    ……

    【六岁，你在藏经阁中，偷偷修炼天外天魔功，仇恨的种子让你日渐强大。】

    ……

    【七岁，你修炼到瓶颈。你在山下河流中捡到一个飘来的木盆。木盆中是一个孩子。

    孩子脸上温暖的纯真笑容，刺破了你的黑暗的心，成了你心中仅存的光，你决定守护他。】

    ……

    【八岁，法明和尚收徒一岁的小师弟，赐名玄奘。师父看出你深处黑暗，便让你照顾师弟。】

    ……

    【九岁，两岁的小师弟，同样是个天才，他展现了惊人的佛法天赋，被誉为佛子。】

    ……

    【十岁，三岁的小师弟对佛法的理解，已经超越了师父法明和尚，诸多佛修门派也注意到了他。】

    ……

    【十一岁，四岁的小师弟在河里发现了一个同龄的小女孩，你帮忙救起了她。】

    ……

    【十二岁，你练功走火入魔，意识消散……】

    画面上，一袭白衣，俊美若妖的少年和尚，面带笑容的静静躺在了金山寺中，佛祖手中。

    永远陷入了沉眠。

    “开始了吗……”轻轻呢喃一声后，杨戬的意识也跟着缓缓沉入其中。

    外界。

    牛尊全程看完这一切，皱着眉头，道：“这自主选择身份，有着很强的情绪干扰啊……”

    忽然，牛尊像是想到了什么，道：“冒险屋，刚才的场景，也是现实中上演过的吗？”

    一行小字跟着出现：

    一切基于现实，高于现实……

    “果然！”

