    第467章

    嘉靖听到了张昊的话，愣了一下，接着就是对着张昊骂了起来，骂他没有早说，张昊听了，也是郁闷的看着嘉靖：“你也没有给我看啊，也没有和我说啊，再说了，本来发布圣旨了，你就需要写出执行的章程出来，以后地方官员就要按照章程来做，你都没有写！”

    张昊说完了，马上鄙视的看着嘉靖，

    嘉靖火大啊，这个兔崽子，他又鄙视自己。接着嘉靖就想到了张昊写的这个章程，于是对着张昊说道：“这个章程你来写，尽快写好，朕也会马上下发圣旨下去，就是，现在对于大宗土地交易，暂时停止，等朝堂下发执行章程后再说，可行？”

    “行啊！不过，为什么我来写？我是武将！”张昊很无奈的看着嘉靖问道。

    “什么武将不武将，朕就是让你写，赶紧写好了！”嘉靖不想和张昊争辩，浪费时间不说，还争辩不过他，与其这样，还不如不要浪费时间呢。

    张昊听到了，翻了一个白眼，敢在嘉靖面前翻白眼的，也只有张昊了。

    “赶紧写！”嘉靖催着张昊说道，张昊无奈的点了点头，吃完了早饭以后，张昊马上前往自己的桌子那边，开始写奏章，

    而这个时候，太子，裕王，景王他们三个都过来了，看到了张昊坐在那里写东西，本来想要去看看，

    但是现在嘉靖需要给他们听奏章，他们三个也只能坐在那里听着，

    接着圣旨马上就下发了，就是对于大宗土地的交易停止，超过100亩的土地交易停止，单个县城的土地，一个月最多交易1000亩土地，这个圣旨刚刚到了内阁这边的时候，徐阶他们吃惊的看着圣旨，他们没有想到，嘉靖这么快就想到了其中的漏洞。

    “章程，什么章程？谁写的章程？”严嵩则是看着圣旨，对于圣旨里面提到的章程，大家根本就不知道。

    “这个是怎么回事？”

    “对啊，章程，什么章程，皇上也没有找我们讨论过啊？”

    “这个是什么情况？”...

    几个内阁大臣都是互相看着，大家都不知道怎么回事，他们都没有听说过。

    “这件事，皇上不找我们商量，他找谁商量了？如果不找我们商量，到时候出了事情，又是我们的事情？”严嵩坐在那里，开口问了起来。

    “此事，我看和张昊有关，但是你说让张昊写章程，可能吗？”徐阶看着他们问了起来。

    “张昊，怎么可能？”严嵩听到了，也是第一个不相信，张昊还能有这样的本事？还能写章程，他是蛮子啊，蛮子还会写这样的东西？

    再说了，张昊字，自己看过啊，相当差劲的，这样的章程，不可能是张昊写的，但是如果不是张昊写的，到底是谁写的呢？

    “这件事你问问张昊，哪怕不是张昊写的，我估计张昊也知道是谁写的，张昊可是皇上最信任的人！”严嵩看着徐阶问了起来。

    “这个老夫可以去问，但是如果是张昊写的，而且，诶，这件事，影响可不小啊，到时候地方上那些地主，还有那些官员，甚至藩王们都是有意见的！”徐阶坐在那里担忧的说道，他没有想到。

    嘉靖真要收归那些土地归国有，这样的事情，之前都没有发生过，现在嘉靖要这样动，到时候反应肯定是很大的，虽然大家没有找到其中的弱点，但是那些大臣们不傻的，他们肯定能够想到办法的。

    而在丹房这边，张昊一直忙着，忙到了临近中午了，才出了丹房，嘉靖还感觉奇怪呢，这小子到了中午了，居然不在丹房这边吃饭，没道理啊，不过听说张昊要去和那些世子们见面，嘉靖就点了点头，他也希望张昊能够多交几个朋友，很快，张昊就到了他们约定的地方，还是被包场了，世子爷们出来吃饭，那是都包场的。

    “我说你弟弟怎么还没有来？这么忙吗？”徐邦瑞对着张理问了起来，徐邦瑞是张昊的舅舅，他这样说，没人敢有意见，就是张昊都不敢。

    “你也知道，他是锦衣卫指挥使，事情肯定多！”张理笑着说了起来，这个时候，张昊进来了，对着那些人拱手说道：“见过各位世子爷！”

    “刚刚说你小子怎么还没有来呢，你就来了，忙什么呢？”徐邦瑞一看张昊过来了，马上笑着说道，接着就给张昊倒茶。

    “哎，事情多着呢，说不完，各位，这次来京城，我都不知道，我也是刚刚从牢房里面出来，恕罪！”张昊坐下来，笑着说了起来。

    “嗯，这次来京城，主要是和你小子玩，现在我们可是知道了，你小子有本事啊，赚钱的本事一流啊，而且我听说，大同那边的玻璃和杯子的销售，都是给了代王，估计你在大同那边，代王帮了忙？”徐文壁笑着看着张昊说道。

    “那是，帮了大忙了，真的，对了，你们要的销售权，我已经和玻璃工坊那边打了招呼了，到时候你们过去谈就是了，你们那些地方，只有你们可以销售，可行？”张昊笑着对着他们说道。

    “那当然好了，不过这个杯子可是真好啊，有一条路啊，蛮子，你考虑过没有？”徐邦瑞对着张昊说道，张昊没懂的看着徐邦瑞。

    “就是卖到其他国家去啊，这个可是赚大钱的东西，肯定比瓷器更加赚钱，你想想看，那些杯子多好看啊！”徐邦瑞看着张昊说道。

    “出口啊！”张昊才明白怎么回事。

    “出口？”他们也是不懂张昊这个词到底是什么意思。

    “就是出了关口，卖到国外去！”张昊马上解释说道。

    “对，形象，出口！”徐邦瑞马上点头，接着看着张昊，现在他们就是看张昊的意思。

    “你们知道朝堂海禁，如果大量出口，可不行，当然，我会说服皇上解开海禁，但是你们出口东西，可是需要交税的，可不能走私，如果你们走私，我可不答应！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “我说张昊，这件事我们还要和你说道说道！”徐邦瑞开口说道，他是魏国公的世子，也是张昊的舅舅，他来说最合适，其他几个国公世子也是同意他去说。

    “怎么说？”张昊不懂的看着自己的舅舅。

    “你没事整顿税收干嘛？现在大家都能够赚钱，你整顿一下，断了多少人的财路，你就不想想，得罪了多少人！”徐邦瑞看着张昊说道。

    “切，他们是傻子，玛德，正经生意不做，正当赚钱不做，非要走私，傻不傻，如果我们交税，朝堂让我们弄到国外去卖，多好！

    什么都可以卖，这样还不赚钱，而且国外的东西，我们也能够弄到大明来卖，多好，天天偷偷摸摸的，傻不傻？要赚就要赚大钱，这样才合适，你们走私能够弄到几个钱？”张昊鄙视的对着他们说道。

    “不是，不交税还不能赚钱？”徐邦瑞看着张昊吃惊的问道，自己不能理解啊。

    “你不交税的东西，能够买出去多少？敢公开卖吗？敢到京城来卖吗？敢明目张胆的收拢东西出海吗？”张昊对着徐邦瑞问了起来，他们一听马上笑了起来，这个可没有的人敢的。

    “那你们能做多大的生意？”张昊继续盯着他们问了起来。

    “那也不错，一年有两三万两的利润！”徐邦瑞看着张昊说道。

    “舅舅，不是我说你，你是真不会赚钱！”张昊听到了，摇头说道。

    “蛮子，好好说话！”张理马上对着张昊说道。

    “我告诉你，如果到时候朝堂税收，我一年在不赚1000万两银子，那是算我输，还两三万两，亏你好意思，你们这样的生意，可别找我，没意思，这样的钱赚的累，还地心吊胆的。

    “不是，1000万两？”那些人全部震惊的看着张昊。

    “那当然，你想啊，海外多大啊，之前郑公公下西洋的事情，你知道吧？沿途有多少好东西，什么香料啊，什么补品啊，红木啊，等等，那都是钱，还有珍珠，还有麝香等等，

    老天爷，那是捡钱啊，我现在就是怂恿皇上做这个，到时候我们大明还能缺钱，那些当官，傻缺，有钱都不知道赚，说什么倭寇，信不信，我在沿海发布公告，一个倭寇脑袋100两银子，那些倭寇敢上岸，我算他们有本事，砍不死他！”张昊坐在那里，对着他们说道。

    “不是，这，你等一下等一下！”几个国公世子都是让张昊慢点说，他们还要考虑一下。

    “你的意思是我们交税，然后贩卖货物到海外去，接着我们又从海外弄货物回来？这，行吗？有这么大的利润？”沐昌祚看着张昊问了起来。

    “你那边更好，你那边可是还有很多国家的，你想想看，到时候这边的货物通过你那边的边关走，那还不是钱啊？你要赚的起飞，谁还能有你有钱，不过云南那边的生意，我要参与啊，那才是赚大钱的地方！”张昊对着沐昌祚提醒说道，

    沐昌祚傻眼的点了点头，自己压根就没有想到，云南有什么地方可以赚钱的啊。

