    丘处机性烈如火，然而现在，他却比用过的卫生纸还软。

    倒在地上，如同快要干死的鱼，一下下的喘气，瞪大了眼睛看着曹柘，眼睛里还倔强的冒着怒火。

    仿佛想要用眼神杀死曹柘。

    目剑当然是有的，只是此时的丘处机已经用不出来了。

    即便是能用，也伤不到曹柘，只会让他自己咽气的更快。

    此刻，丘处机在吐血的同时，也用微弱的声音，断断续续的说道：“好···好手段！贫道今日输的不冤，尽管来取我项上人头，贫道死前能与你这样的人物交手一招，倒也不算亏本了。”

    这话说的···好像曹柘对他出手了似的，碰瓷技术也算是过硬了。

    此人虽鲁莽、冲动、刚愎自用，且做事没有首尾，但是整体来说，也还算是条汉子。

    不怕死这一项，他还是合格的。

    “我要你人头作甚？”

    “当酒碗嫌脏，当尿壶嫌臭！”曹柘瞟了一眼丘处机干瘪，且一点也不圆润的脑袋，嫌弃说道。

    此言一出，丘处机再吐血二两，白的更加彻底了。

    对其而言，这般话简直比杀他还要难受。

    曹柘走到丘处机面前，半蹲下来，盯着对方：“读道经吗？”

    丘处机感觉自己受到了更深一层的侮辱，但莫名的···原本快要死掉的感觉，突然就断裂了，他好像···没有那么着急着要死了。

    本来是要交代遗言的。

    而现在···他好像可以多交代几个时辰。

    曹柘将体内的‘炁’散于周身，只要他没有任何的恶意，那么所在之地便是最顶级的仙家福地。

    曹柘虽刻意束缚了炁的散发，但是若是有人靠近的话，还是能感受到，并且得些好处的。

    就像曹柘本无疑伤丘处机，此刻他也无意救下丘处机。

    一切都不过是他行走坐卧之间，所‘顺便’携带的而已。

    这也是曹柘功行不圆满的象征，倘若他再次圆满，那所有主观意识之外的‘不受控制’，也会变得受控制。

    寻常人只能控制自身，保持自身的‘清净’。

    曹柘却能控制‘意外’，他若不想，在他的身边将不存在‘意外’，这大概就是他进一步修行的方向所在。

    “贫道丘处机，终南山全真教长春子！”丘处机道出事实，用这样的事实，委婉一点的反驳曹柘的疑问。

    “那看来你读道经读的不够入骨，这般的性烈如火，丝毫没有道家推崇的‘上善若水’之态。”曹柘随口闲聊道。

    丘处机闭口不言。

    他的价值观相对朴素。

    实力不如人，那道理就在别人那边。

    他要反驳，手底下得有硬功夫。

    “能说说封神之事吗？”

    “我还挺感兴趣的！就随便聊聊，别有什么负担，我又不是什么恶人，不必对我这般警惕。”曹柘道。

    虽然他用手臂上的大网，一瞬间获取了大量的讯息。

    但是这些讯息都是浅显的，且没有归纳和总结的。

    就像互联网上查询某些资料，找到的大多不仅都比较浮于表面，并且众说纷纭，反而变得让人难以取舍。

    曹柘自然有他的判断，但他还是想找个‘专业’的，比较系统的了解一番。

    丘处机是个不错的选择。

    王重阳是上一个二三十年里，天下间最为奢遮的人物。

    丘处机作为其弟子，虽然难免因为个人能力不佳，而沦落为二流，在基础方面，倒也应该是扎实的。

    丘处机满眼怒火，怒视着曹柘：“当杀则杀！贫道若是眨一下眼，便当不得一句‘好汉’，你有如此实力，却何必这般羞辱于我？”

    曹柘叹了口气，像丘处机这样的人，与他聊起来，总是会让人比较郁闷的。

    最郁闷的是，他‘蠢’···却又还不怕死。

    “你不必对我这么多的戒心。”

    “仔细想想，你都这样了，我便是要将你如何，你还能反抗么？我又何必多此一举？”曹柘好声说道。

    毕竟也是当过夫子，做过天师的人物，曹柘还是很有气度的。

    “哼！歪门邪道，诡诈多端，谁又知道，打的是什么主意！你若是想好言相劝，利用贫道做甚恶事，趁早死了这条心，贫道绝不上当！”丘处机嘴硬道。

    曹柘面带微笑，轻轻起身，一甩长袖。

    一缕微风，送入丘处机的体内，一瞬间便吹遍了他的五脏六腑。

    丘处机便被保住了性命的同时，顺着紧接着涌起的无穷狂风，刹那被吹到了九霄之上。

    在狂风的裹挟下，不过是须臾功夫，他便完成了一次世界环游旅行。

    同时也体会了什么叫天雷滚滚、地火喷发、四海之水浩荡、九霄之云跌宕。

    等再回来时，他虽还活着，魂已经被整治的七零八碎。

    曹柘伸手给他再捏回来，然后温声和气道：“怎么样？有没有增长一点见识？要不要再来一次？”

    丘处机浑身一哆嗦，魂魄未曾完全归体的状态下，本能的摇头。

    歪裂的嘴角，滴答着不太礼貌的唾液，湿掉的裤子，也不知是在何处沾染了露水。

    在见识到这世间真正的可怕与恐怖之前，很多人都以为自己是百折不挠的硬汉。

    站在一旁旁观的郭、杨二人，自然知道是遇到了高人。

    原本还打算过来拜见，如今见了曹柘的手段，却又有些不太敢了。

    只是就这么贸然的离开···也担心会有什么不好的后果。

    毕竟眼前这个看起来年轻的道人，似乎有些喜怒无常的样子。

    二人期期艾艾的站在一旁，眼巴巴的瞧着，既不敢走，也不敢打搅，委委屈屈的小模样，属实与他们之前的‘豪气’姿态，大不相同。

    “其实某种意义上来算，你也算是‘前辈’。”

    “当年做基础积累的时候，全真教的典籍，对我也有不小的帮助。”

    “所以我与你好好说些话，你也最好能够好好的回答。”曹柘这番话，依旧是微笑着说的，当然他也没指望丘处机能听懂。

    正如曹柘之前所教导丘处机那般，修道之人···最好便是‘上善若水’。

    曹柘将这一点核心，一直都贯彻的很好。

    “有···有什么话，便···便尽管问吧！”丘处机的语气，依旧带着强硬，只是内容却早已服软。

    曹柘道：“我不是问了吗？”

    丘处机转动了一下之前有些冻僵的眼珠子，然后哆嗦着嘴唇说道：“封神，起于一百年前的天师王素，如今依照各家各派不同，亦都有所区别。不过大抵上，都当有采灵、集英、点魄、封魂、建功、论名、定性，共七个起始过程，其中前四项可依照情况不同，做相应的调整。”

    “譬如朝廷的点神台，往往会论功行赏，将那些有功于社稷的名臣、名将封神，他们就可以直接略过前四项，甚至连建功和论名，也都省了许多。属于是走了捷径。”

    “除此之外，如我全真教，便多以采集天地自然之灵，一步步的培养为主。这般封的‘神灵’，宛如自身子女一般，最是贴心合用，等闲不会反噬。”说到此处，丘处机又想到了散掉的蛟龙伪神，心痛的难以呼吸。

    却也还是打起精神来，继续说道：“等到定性之后，便是收集香火，激发神力，依照功行与香火多寡，论为伪神。”

    “伪神强弱不定，也与使用它们之人自身修持有关。如那西毒欧阳锋，虽麾下无有一名毛神，更无正神，皆为伪神，但三百伪神搭配组合，实力冠绝天下。”

    “依照你所言，这西毒为何不封出一正神来？”曹柘问道。

    丘处机道：“正神需当借用王朝气运而封，当今天下除了大宋之外，也就唯有金、辽二国，勉强有实力封正神，只是所得数额，远不如大宋。毕竟王朝气运，比拼的是国力强弱，与民间生息有关，金辽之人虽能征善战，但修养民生此一项，确实有很大不足。”

    “但借用王朝气运，便当为王朝驱策，至于毛神···不得正封，实则与伪神差别不大。而被封者一旦成神，灵性彻底激活，大多会与封神者颠倒主次。”

    “成真神之前，封神者为尊，伪神为辅佐。等到成为真神之后，则往往封神者沦为神之侍者。”

    “更有正神，曾经废除一路推举其成神的侍者，转而另择眷顾者！”

    曹柘懂了！

    这就是痴心女与负心汉的故事。

    这就是王宝钏与薛平贵的故事。

    被助力者，在助力者的帮助下一路成长，等长成了之后，回头却又觉得原本的助力者，配不上自己了。

    欧阳锋不封正神，不封毛神。

    非不能也，而是不取也！

    手上一堆伪神，作为备胎予取予求，总好过推出一个可以分家产，甚至抢夺主动权的正宫娘娘要好的多。

    当然也不是没有解决的办法！

    就像网上那个段子，只要同时添的人足够多，那就不是添狗了，而是海王。

    倘若有人能效仿王素，敕封八百正神。

    那情况便会大有不同。

    只是，自百年前的封神盛世之后，往后百年里，几乎鲜有人能同时敕封多位正神了。

    哪怕是王重阳，也不过是封了区区三位正神，最终还是扛不住三位正神的‘争宠’，不得已选择了飞升。

    至于如今，正值盛况的佑嘉皇帝封神一事，这又属于另一种操作。

    封神者主要是起一个主持仪式的作用。

    事后佑嘉皇帝给点反馈封赏，便是罢了。

    妄想充当‘主人’，过一过神主的瘾，那得看脑袋长在脖子上，硬不硬。

    “所以你怀里的《玉素真经》，其实就是一本教修道者怎么当海王的书？”曹柘问道。

    丘处机将玉素真经，用法术藏在身上的隐蔽之处，自以为瞒着曹柘，殊不知早就被曹柘看穿。

    果然听到曹柘这么说，丘处机面色微变。

    随后说道：“此书为家师所遗留，曾言全真弟子不可观之、学之，命我等藏起，也是为了减少天下的纷争···。”

    “你可算了吧！”

    “全真教旁边的古墓底下，你们家老王头，就差把全本都刻在里头了！”曹柘笑话道。

    虽然这个世界好像没有了九阴真经。

    不过玉素真经完美补位。

    而且曹柘已经看过了，王重阳确实是将这真经的大半内容，恬不知耻的刻在了古墓底下。

    顺带的，曹柘还看了一眼林朝英。

    不得不说，老王头还是会玩的！

    人都死了，他却不声不响的将其封点为神，又冰封在玄冰之内，令其神魂不失，本性不昧。

    若不是老王被迫飞升，林朝英少不得也得一个正神之位。

    如今却是一个‘活死神’，半生半死，半人半神的封印在古墓之中。

    等待一个可能有，也可能没有的机缘。

    丘处机不知道曹柘凭什么‘污蔑’自家师父。

    只能无力的反驳道：“休要胡说，家师当世真仙，有道全真。如何能做出这种监守自盗之事···！”

    “行了！别洗了！”

    “你现在背着这么一本书，是想去什么地方？”曹柘又问道。

    丘处机思量再三后，还是诚实坦白道：“正要去拜见神徽帝，以此书为砖，入龙庭面圣。”

    曹柘也不奇怪丘处机会有骚操作。

    明明之前还说，不将玉素真经流传出去，以免引起纷争，如今就啪啪打脸。

    毕竟，在射雕原著里，这厮的骚操作就不少。

    说一套，做一套的行为，也属实是有的。

    “你们全真教要下注神徽帝？”曹柘问道。

    当今佑嘉皇帝想要在汴京封神，等同于率先吹响了神统人间的号角。

    这个时候，其它几位封神，且立下阴土龙庭的皇帝，如若没有什么作为，那属实说不过去。

    丘处机面色变幻，摇了摇：“对外而言，这只是贫道轻率之举。”

    “哈哈！”曹柘笑了一声。

    怎么说呢！

    全真教此举，当真是自作聪明了！

    不过，他既不是其祖师爷，也和他们没什么交情，自然也不必为他们的将来担心。

    “行了！你且去吧！”

    “该问的，都问完了！”曹柘已经通过闲聊，知道了一些想知道的，还有需要也不必再问丘处机。

    正打算甩着袖子离开，却见那杨铁心，突然一个滑跪，往着曹柘冲来。

    “天师！”

    “恳请天师收下我儿！”

    “我儿有天师之资，天师若收下他，断不会错。”杨铁心磕头说道。

    嗯？

    曹柘诧异的看向杨铁心。

    照理说···如果这个人物的原形，是照搬射雕的话，不该是这样的啊！

    “你，不对劲！”曹柘看了几眼杨铁心，然后突兀的说道。

