    在姜昊挑出【兽之心】的时候，陆非也挑好了他需要的东西。

    他挑了个锤子。

    眼看姜昊和陆非都各自挑出了一件东西，地脉之树小手一挥，所有东西顿时一下消失不见。

    沉吟一下，它就道：

    “我最喜欢的事情就是泡澡了，现在我正式邀请你们和我一起去泡澡，你们觉得怎么样？”

    视线从刚刚宝物所在的位置恋恋不舍地收回，姜昊顺口就回道：

    “不用······不用这么客气吧？”

    原本他是想拒绝的，但是话到一半，他却是连忙改口。

    因为他觉得，不能以正常的思维来看待这个地方，或许这所谓的泡澡和他理解的泡澡根本就不是一个概念呢？

    “不客气，不客气，你们是我的朋友，当然要和你们分享我最喜欢的东西！”

    地脉之树连连摆手：

    “那走吧，我带你们泡澡去！”

    “好！”

    回一句，姜昊就跟到了地脉之树身后。

    陆非走在他身旁，向他投来询问的眼神。

    姜昊并没有给他解释，只是让他跟着。

    不一会儿，姜昊和陆非就跟着地脉之树，到了几百米外的一个水池旁边。

    看到这个水池的瞬间，姜昊却是直接被惊得张大了嘴巴。

    陆非也是如此。

    地脉之树所谓泡澡的这个水池，赫然是由元液组成！

    “快来啊！”

    水池里，树根浮现，地脉之树热情的声音也随之响起。

    姜昊回神，一时间却是在犹豫要不要进入里面？

    实话实说，此刻，他心里出现了一个有些丢人的念头······

    他想喝泡澡水！

    如果可以的话，他甚至还想打包带走。

    “你们不喜欢泡澡吗？”

    地脉之树的声音再次响起。

    “额···喜···喜欢！”姜昊只能强忍着内心的心痛，进入这元液池里。

    刚一进入里面，他耳边就响起了系统连续的提示音：

    “修为+1！”

    “修为+1！”

    ······

    此刻，姜昊痛苦并快乐着。

    元液泡澡啊，这恐怕是九圣都没有做过的事情吧？

    他做了！

    可是，真的好心疼啊！

    他看向陆非那边，只见陆非也和他一样，眼里满是心疼。

    过去好一阵，姜昊才压下心里的心痛，打开了自己的属性面板。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：1000/1000

    【元力值：1000/1000

    【境界：九品后期（208/1000）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：215

    【攻击：30

    【敏捷：29

    【防御：30

    【精神力：22

    【技能：刀圣九刀

    【装备：F级长刀（攻击+6）、刀营战服（防御+5）

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，相较于普通人很强，但记住，只是相较于普通人。】

    姜昊主要看的是境界一栏的数据，此刻，境界一栏的修为正在不断增加。

    按照这种速度，估计要不了多久，他应该就能晋级到八品了。

    另外，他发现，他原本较差的防御，此时却是已经变得和攻击一样。

    很明显，这元液泡澡，不但在提升他的修为，也在增强他的肉身。

    “那这次陆非这家伙应该会有很大的提升啊！”

    姜昊的视线再次看向陆非那边。

    他一个刀修，肉身都在这么短时间内提升，陆非作为体修，肉身的提升肯定巨大无比。

    果然，这家伙已经闭上了眼睛，开始专心吸收元液，洗涤肉身。

    收回视线，姜昊也闭上眼睛，开始在脑海中思考《刀圣九刀》的一些细节。

    ······

    姜昊不知道的是，这一段时间，外界正在因为他变得越来越热闹。

    世界频道，基本每一天都会有人艾特他、喷他，让他出来。

    另外，王腾、李方也在世界频道不断地发着消息。

    这些消息都配着张宇以及羽化公会的人被折磨的图片，无一不是在挑衅、威胁姜昊，让他去落日山脉。

    可惜，因为地脉空间的屏蔽，姜昊对这一切一无所知。

    落日山脉，眼看过去了这么长时间，都没有一点回应。

    藏在暗处的金锐，也是直接找到了王腾和李方，冷着脸质问道：

    “你们确认那家伙和这个人有关系？”

    王腾和李方连忙点头。

    “那为什么过去这么长时间了，也不见那家伙来？”

    “额······”

    王腾和李方一时间语塞。

    他们也觉得奇怪，他们在世界频道那么威胁、挑衅，姜天那家伙居然都没有一点回应。

    眼看金锐脸上出现不满，心念急转之间，李方就连忙道：

    “金少，是不是我们手上的筹码还是太少了，要不我们把青石镇的人也一起抓过来？

    “那家伙是从青石镇走出去的，他和青石镇小镇护卫队队长的关系好像也不错，当初正是他帮青石镇斩杀了变异田鼠王！”

    “可以！”金锐一脸狠厉地点头道，“那你们就带人去把青石镇的人，也给我全部抓过来！

    “我还就不信了，我们有这么多人命在手，那家伙还能无动于衷！

    “如果他还是没有来，那我们就把这些人全部杀了，让这件事成为他一辈子的心魔！”

    “你们还是人吗？居然连那些无辜的人也不放过！”

    听到他们的话，被吊在树上，浑身血迹，被折磨得已经看不出原样的张宇，满是愤怒的开口。

    “一些普通人而已，能被我看上，为我发挥一点作用，他们应该感到荣幸！”

    金锐淡淡地扫了张宇一眼，随即就收回视线。

    王腾和李方也没有什么表情，因为在他们看来，那就是一些NPC。

    很快，王腾和李方就带人将青石镇的人全部抓到了落日山脉。

    赵队长和张宇一样，被他们打得浑身是血。

    将赵队长吊到张宇旁边，他们随即就在世界频道发布带着图片的消息，威胁、挑衅姜昊。

    “姜天，你如果不想这些人都因为你而死，那你就立即到落日山脉来受死！

    “从现在起，直至你出现，每过十分钟我就杀一个人！”

    不同于之前的是，这次的图片中多了青石镇的人。

    这些人有老有幼，甚至还有孕妇。

    此消息一出，世界频道关于‘姜天’的话题直接被炒到了第一。

    不过，大多都是谴责。

    ‘怂包’两个字，更是直接成为了姜昊的标签。

    ·····

