    并不是二房想要造反了，或者说，并不是岑雁对待她有什么不对劲的地方，而是岑老太好了伤疤忘了疼。

    这一段时间，家里闹腾的都不是二房。

    岑雁专注赚钱，早就交待了爹娘一切如常。

    而这么一来，就给了岑老太一种假象。

    好像二房又变成了曾经那个安分守己、任人揉捏的二房，以致于叫她忘了先前岑雁是怎么拿着菜刀，把一家人吓得大气都不敢出一下的。

    这会儿，岑老太对着二房关上的屋门，那是气得一佛出世，二佛升天……

    岑雁这个小贱蹄子想就这么把她甩开，自己回去享福睡觉？

    门儿都没有！

    岑老太这样恨恨地想着，就是双手攥成拳头，咬着牙，绷着脸，手臂一抬。

    “咚、咚、咚！”

    三声巨响，就跟擂鼓一样，那拳头重重砸到二房屋门上。

    屋里，岑雁才刚走到房门口，闻言不禁被吓了一跳。

    岑大海和李氏也被吓得不轻。

    李氏几乎是一骨碌从床上坐了起来。

    岑大海看她一眼，往外走去，打算开门。

    “爹。”然而，岑雁却对着他摇摇头，示意他回屋。

    岑大海犹豫了一下，还是决定听从女儿的。

    外头，岑老太见无人开门，就尖着嗓子戾气十足地喊道：“开门！你们一窝子懒鬼！赶紧给老娘开门！再不开门，信不信老娘把你们二房的屋门给砸了？！”

    “开门啊！你们这些杀千刀的懒货！赶紧开门！”

    “咚咚咚！”

    “开门！！！”

    然而，任凭她喊得喉咙都破音了，二房也依然没有人过来给她开门。

    岑老太不信这个邪。

    她也是被气得狠了。

    此时，她在院子里走着，拎起铁锹，就打算砸到二房的屋门上，要把这扇破门给强行砸开。

    “奶奶，你敢砸这门一下，我保证，老岑家的所有屋门抑或是大门，一夜之间被我给砸完。”

    然而，她这铁锹还没有落下去，岑雁就是在门的另一边，冷笑地说道，“奶奶只要不怕花银子，不怕爷爷怪罪，尽管砸，砸了好给我们二房换新的，刚好我们二房这屋门啊，是破旧了些，几乎是老岑家最破的屋门了，我正想着找个什么由头，赶紧把这屋门给换掉呢！”

    她这话一出，岑老太高高举起的铁锹，顿时就显得为难了。

    砸下去也不是，放下也不是。

    砸下去是要赔钱的，而且她也终于从岑雁威胁的话语里，想起来这死丫头发起疯来，有多么的可怕，她说会把家里的所有门都给砸得稀烂，那就绝对是做得到。

    因为这贱丫头就是一个心狠手辣的贱骨头。

    但若是要放下去，那岂不是显得她怕了这贱丫头？

    那她闹着一出又算是什么？

    这不是自打脸么？

    以后她在老岑家说的话，还有谁敢听？

    岑老太纠结着，就这么举着铁锹不上不下的，很快就是手臂发酸，双手颤抖不已。

    毕竟那铁锹也是沉甸甸的，而她平时从不干活，根本就没有什么臂力支撑她举这么长时间。

    “奶奶，手酸不酸啊？要不歇会儿？这要万一手臂伤到了，这铁锹可就砸不成我们二房的屋门了，我们二房的屋门一旦不被砸破，不就失去了一次换新门的机会？奶奶，你可千万要撑住了，不把自己手臂给扭伤了！”这时候，岑雁悠闲的声音又从门缝里传出来。

    岑老太一听她这番话，眼珠一转。

    接着，她就猛地放下了铁锹，嘴里“哎唷哎唷”叫了起来。

    “我的手臂扭住了！好疼好疼！哎唷哎唷，你个死丫头！今天我先放过你一次，等我手臂的扭伤好了，我再来收拾你！”岑老太把铁锹扔到一边，做出一副手臂真的被扭伤的架势，嘴里骂骂咧咧的几句狠话丢下，接着，就灰溜溜回了大房屋里。

    她一走，整个院子里都一下子清净了。

    岑雁透过门缝，看着外头渐渐亮起来的天光。

    这要睡，也睡不了多久了。

    不过，谁说他们二房不能睡懒觉的？

    “爹，一会儿你出门干活之前，先吃点东西再走。”岑雁从空间里拿出来一些糕点和果子，拿给岑大海，“跟娘说一声，今天早上二房不做饭了。”

    “不做饭？那家里人吃什么？”岑大海下意识地问道。

    “那当然是不吃啊，咱们二房吃饱了，还管他们吃什么？”岑雁眨眨眼睛，一副理所当然的口吻。

    岑大海闻言愣住。

    但很快，他就明白了女儿的用意。

    他还有些犹豫。

    “可是这样真的好吗？”

    “怎么不好？奶奶天没亮就出来闹腾，导致我跟娘瞌睡都睡不够，实在是起不来了，反正那些馍馍都是现成的，只要热一下就能吃，那谁热还不是热？不肯自己做饭又不怕挨饿的，那就别吃，怕挨饿的，就自己动手做饭吧！”

    岑雁回答得斩钉截铁。

    她的用意也是一目了然。

    岑大海想了片刻，点点头，拿起桌上的糕点，就着果子，又给自己倒了杯凉水，很快就吃了个饱。

    他跟岑雁的话，李氏都在屋里头听到了。

    女儿说的就是对的。

    所以，她一点抗拒都没有的，继续窝在床上睡大觉了。

    岑雁也是一样，岑大海一走，她就也回房休息。

    一直到算着时间差不多了，赶在老岑家众人起床吃饭之前，她把李氏和岑扬叫醒，给他们拿了糕点和水果。

    这些糕点是这一次纪云湛又给她从县城里带回来的。

    她放在空间里，原本只是不想叫老岑家的人发现。

    可今天早上岑老太闹得这一出，却给了她新的思路。

    二房就算不去做饭，不吃饭，也不会饿着了，那其他几房呢？

    没有了二房，他们能吃好喝好？

    又或者是，当二房不再勤快干活，每天懒洋洋的啥也不干，那么老岑家还能容下二房？

    就在岑雁这样的盘算之下，院子里鸡又一次嘹亮的打鸣声之后，老岑家各房都纷纷起床了。

    他们从屋子里出来，先就是迷迷糊糊地到院子里打水洗脸。

    等一把脸洗完，众人就觉得似乎有些什么不对的地方了。

    平常这个时候，应该忙活着要叫人准备吃饭的二房，他们人呢？

