    重庆的夏季就算是天气已经热到爆炸的程度，但依然不会减少重庆人对火锅的热爱，杨昆和自己的父母从家里出来之后就来到了火锅馆里开始烫火锅了。

    杨母不依不饶的还在说‘钱’的问题：“昆儿，我说，你把钱放在我这里，我帮你存着。我是真的怕你拿着钱就乱花，你说说家具这一块儿嘛，就算好点的材料，我们几十万就能搞定的。你要三百万？再有钱也经不起你这样的花销呀。你平时身上放个十大万的，这也完全够你的零花了吧。”

    杨昆哭笑不得的说道：“老玛，你能不能别说这个问题了？钱，我放在银行里存着定期呢。还有房子的事情，你们也别管了，我已经和设计师已经确定好了，而且钱在今天签约之后已经预支了两百万。因为有些家具要从外国下订单，退肯定是没法退的了。你们都知道交钱容易，退钱难！”

    杨父这时候也帮着杨昆说道：“你就别管他了，娃儿都这么大了，你怎么还想着把经济大权给拿着呀？钱在他那里，他自己难道还没有个计划吗？”

    毕竟男人最清楚男人，在兜里没有钱的时候男人连说话都没分量。自己的经济权上缴了，他认了，怎么孩子的也是全都想要握着呀？

    杨母见老爹不帮她说，居然帮着杨昆说话？她马上就提高了音量：“他那叫计划吗？装个房子，三...三百万？三百万我都可以买两套小户型了。”

    杨母一直掌握家里的经济大权，所以她有点习惯性的大嗓门，可是就在她差点脱口而出的说出‘三百万’时，她马上收起了声音，毕竟她秉持着财不外露的心思。她降低了音量说着‘三百万的用途’。

    杨昆这时就说着：“家具装饰等等，弄得好一点，那是给我们自己享受的。所以花三百万，我是心甘情愿的，而且现在我们也有这样的能力了。你如果觉得存银行，不如买房。那我们就买，再买个五套十套的小户型也不过一千五百万。但重庆的房价才翻了一倍多，你想想接下来的涨幅，那真的有存银行划算吗？这就值得考量了！”

    杨父马上就说着：“好了好了，不说了这些钱不钱的问题了，吃饭吃饭。”

    杨母马上就翻起了白眼：“哼~~”

    一家人慢慢悠悠的吃着饭，杨昆和自己的父亲一起要了冰镇啤酒喝着。车，一会儿叫代驾就行。

    杨昆笑着对父亲说着：“老爸，一会儿我给你转两万块，自己拿着零花。烟，自己抽好点的！”

    杨母一听就不高兴了，她马上就说道：“你拿那么多钱给他干嘛？”

    “没事，现在条件好了，一年发个两万块也不多。不然利息一百万又继续的存着？”

    杨父说道：“昆啊，我就不要了，你母亲那边，你给她转点过去，她给你存着才放心。”

    杨昆点头说道：“行，明天我给母亲转五百万，剩下还有两千万的定期是取不出来的。”

    杨父说着：“你不是说有两千万定期吗？干脆分成两个户头，让你母亲给你保管一千万。剩下的就算你是拿去做生意，还是花了什么的。将来以后你要是没钱了，这一千万的底金总是在的？”

    杨昆点头说道：“行吧，那明天我就转成两个户头！”

    杨母这才露出了笑容：“这还差不多。”

    杨昆是苦笑着摇了摇头，没办法，从普通家庭一下子成长到了千万级别，这个思想是不会很快转变过来的。特别是怕杨昆有了钱之后就开始乱花，没有一个计划什么的。就像装房子一样，对他们来说几十万就可以搞定的事情，杨昆要花几百万，这些在他们眼里是没必要的。

    .......

    饭后从餐厅里面出来，杨母说着：“今天你是回家睡吗？（父母家）还是自己回去？”

    杨昆想了想说道：“我回家去睡吧，我看我要是不回去，你们瞌睡都睡不着。”

    杨母回应道：“我现在已经睡不着了！一千多万的房子，我现在想起都..有点无法承受。”

    杨昆笑着说道：“有什么无法承受哟..自己放平心态。”

    等着代驾到来之后，三人回到了家里，在车上三人是一点话都没有说，就像是怕被代驾司机听了去一样。

    回到家之后杨昆就霸占了电脑，而他们二人就坐在客厅里面窸窸窣窣的聊着什么，今天的冲击对他们来说实在是太大了一点。

    杨昆在直播平台上申请了一个新号和微博账号同名，此时折耳鱼璐璐正在自己的家里开直播，今天的人气比起昨天杨昆在她直播间的人气就下降了很多。而此时她在镜头面前卖力的跳着舞。

    杨昆进入她直播间看了一会儿她‘姓感’的舞蹈，然后又摸出手机看了看今天依然安静的它，甚至自己的好友浩子没有发消息来。当然刘馨柔也没有发消息..包括那两位系花女人也没有发消息。

    手机又恢复了往常一样的安静，今天连一次微信消息的提示音都没有出现过。

    几分钟的舞蹈结束了，璐璐喘息着坐了回来，她对着镜头前的弹幕回应道：“今天昆哥不在，我唱歌不又是很好听，所以就不唱歌了。”

    杨昆想了想，充值了两万块。这是他第一次在直播平台里充值，因为昨天自己在唱歌的时候很多主播都来送上了礼物，杨昆今天就想着自己回礼了。虽然怎么算都是他一个人在亏，但也算是和主播们交个朋友了。

    他在璐璐的房间送上了一个‘超火’。璐璐看着这个名字和杨昆的微博用户名一样：“感谢‘羊困困’送上的超火。咦，这不是昆哥的微博用户名吗？是本人，还是..高仿啊？”

    杨昆发送了弹幕：“本人！看你跳舞，辛苦了。”

    “本人？我不信！”说着璐璐就拿着手机给杨昆发来了微信：“你在我的直播间？那个人是你？”

    杨昆在微信上回复着：“是的。”

    璐璐笑着说道：“真是昆哥呀！在家？”

    杨昆发送着弹幕：“没有，我在重庆的！”

    “在重庆的？好吧，我还以为你在家呢。”

    杨昆飘着弹幕：“没有。我去别的主播房间逛逛，昨天他们送了那么多礼物，我去回个礼。”

    璐璐笑着说道：“行，那你去吧，晚点记得回来呀。”

    杨昆离开了她的直播间之后，去了正在唱歌的阿冷的直播间里，他二话不说就送上了一枚超火。

    阿冷看到礼物之后甜蜜的笑着说道：“感谢这位‘羊困困’同学的超火，谢谢。”

    这时有着从折耳鱼房间一起跟着过来的水友就发了消息，这位‘羊困困’是昆哥，阿冷惊讶的说着：“嗯？..是昆哥呀，昆哥你好呀，你想听什么歌吗？虽然我没有你唱得那么好。”

    马上就有着直播间里的水友飘着弹幕说着：“昆哥，连麦合唱呀，我们要听合唱。”

    杨昆发送着消息：“我台式电脑没有装麦的！改天，连麦吧。我想听阿冷唱一首《后来》。”

    “既然昆哥没有麦，那就改天吧。现在先唱一首昆哥点歌的《后来》！”

    ‘后来，我们总算会了，如何去爱...’

    在阿冷的演唱结束之后，杨昆笑着说道：“很好听，下次等你空闲时，希望能和你连麦，我先告辞了。”

    从阿冷的直播间里出来，杨昆就去了周姐的直播间，依然开场就是送上了一个超火。

    周姐在水友的提醒下，她笑着说道：“感谢‘羊困困’送上的一发超火。哇..我们歌神来了，水友们大家一起欢迎我们的歌神，昆哥！昨天昆哥演唱阿黛尔的三段高音，真的是唱得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    很多水友说道：“这个视频在‘小破站’有了很高的点播量，而且在油管上也有了很多的点击。”

    不少的水友就搞笑的带节奏：“周姐也给我们唱一次呀。”

    周姐笑着说道：“别呀，我可不会唱那个歌。我怕我唱了，你们全都给听吐了。”

    杨昆发着弹幕说着：“周姐，可以一起组队玩一次游戏‘LOL’吗？”

    周姐大方的说着：“行呀，昆哥既然想玩游戏，那我们就组队玩一把，你哪个区？”

    “一区，白银分段，我以前的号被封了，这是我新找来的，名字就叫羊困困。”杨昆的技术水平在系统给提高之后，现在至少是王者水平线。所以这个白银分段的号，他只能说是自己找来的。

    “哦，号被封啦？你以前什么分段呀？”

    杨昆说着：“大师。”

    周姐看着杨昆说的分段后惊讶的说道：“不是吧，你是大师？”

    弹幕里面马上就飘着：“昆哥，你明明是白银说自己是大师？你这牛皮~~吹得可真的溜。”

    “哈哈哈，我看笑了，一区大师？”

    “昆哥，虽然你唱歌很牛皮。但我不信你游戏也那么牛皮，你不是叫周姐组队吗？正好让我们看看大师的水平吧？”

    “大师？昆哥，别逗了好吗？这个玩笑不好笑。”

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

