    解决了这十四尊古圣，南宫振看着不断与赤玉矛争锋的准帝杀阵。

    准帝兵与准帝杀阵互相牵制，没有降下准帝杀机。

    这片战场，要是没有准帝阵与准帝兵镇压，完全承受不了圣人级别的大战。

    圣人出手，便是天崩地裂，山河倾倒，一域都将陆沉。

    这准帝杀阵乃是残缺的，否则南宫振也不可能如此从容，早就拿出帝兵来护持己身了。

    带了一个帝字，便代表着已经发生了质变。

    南宫振眉心龙纹黑金鼎浮现，他控制着这件帝兵，打出一缕乌光，将这座残缺的准帝杀阵玉台给收了起来。

    这是一件大杀器，只残缺了十分之二三，若无所持，大圣都能镇杀。

    收取准帝杀阵后，赤玉矛收敛帝威，落在南宫振手中，神霞内敛。

    准帝杀阵被收走，那股准帝威压消失，惨烈撕杀的大军停了下来，看着那片地方。

    南宫振的身影傲立天地间，如同一尊魔神，气概无双，睥睨天下。

    南宫振伟岸挺拔的身姿，深深的烙印在无数人脑海中。

    圣尸伏地，圣血闪动着神霞，内如有秩序神链浮现，血气滔滔，威压无双。

    这里发生了圣殇！！

    十四尊古圣，惨死在这片战场，天地间仿佛回荡着他们不甘的怒吼。

    天地都仿佛寂静了下来，撕杀的大军纷纷停手，瞳孔内敛，看着那片战场。

    圣人战场，落下帷幕，决出了无敌者。

    片刻后，爆发山洪海啸般的呼喊。

    “啊……”

    太阳神教大军发出仰天呐喊，神情激昂，热血澎湃。

    “哐铛！”

    白虎庄联盟军一方则面色惨白，手中武器跌落，失了神，仿佛灵魂被抽走了一样。

    本以为必赢的他们却输了，古祖底蕴尽出，又持准帝杀阵而来，还是败了，底蕴圣人死绝！

    南宫振如同不可思议的存在，将那十四尊古圣，斩杀殆尽。

    “降者不杀！”

    太阳圣主立身战场上空，一声大喝，传遍战场，其背后升起一轮烈阳，威严如圣。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    太阳神教大军发出震动天地的喝喊，气势如虹，铁血煞气冲破了云霄。

    “不，这不是正的，都是假的，是幻像，是太阳神教的阴谋，杀了他们。”

    “假的，都是假的，老祖宗是无敌的，怎么可能死去，大家不要相信，这是太阳神教布置的幻阵。”

    有人接受不了，完全不相信眼前看到的一切。这种不可思议的事情，加上心里极大的落差，让一部分人不相信所看到的一切。

    “杀！”

    太阳神教一尊王者冷喝。

    噗！噗！

    但凡还想反抗的人，都被太阳神教大军斩杀。

    其余大军，纷纷放下武器，选择了投降。

    大势已去，完全不可抵挡。

    尸山血海，横尸遍野，大地都被打成血黑色，下沉数丈。

    双方大军，死伤无数，血水侵染大地，残阳如血，旗帜残破，迎风飘扬。

    “我们赢啦！”太阳神教将士，有的跪地呐喊，眼里泪水横流，却笑得很难看。

    这一战很惨烈，前前后后死了不少人。

    南宫振看着地上的古圣尸体血肉，破碎的圣兵。

    完整无缺的圣兵只留下了几件，一杆圣旗、一把圣剑、一尊银鼎、以及一被南宫振镇压了的铁矛。

    其他圣器，都被打得残破了。

    古塔龟裂，内部神祗几乎被磨灭，铜钟破碎……

    南宫振手一挥，将那几件完整的圣兵收入手中，看了看，随后又将镇压在太古小世界中的铁矛拿出来。

    手中圣力涌出，神光漫天，南宫振出手炼化其内神祗，抹去原主人留在其内的烙印。

    太阳圣主等几人来到南宫振身旁，看着南宫振手中的四件圣器，眼里放光。

    南宫振将四件圣兵扔给杨威等四尊王者。

    “谢谢前辈，谢谢前辈！”

    四人拿着圣器不断道谢，看着手中的圣器，如同痴汉看绝世美女。

    南宫振手中神光射出，那些残破圣器浮起，道火涌起，煅烧那些残破的圣器。

    在南宫振道火的煅烧下，残钟碎片、破损古塔、断戈、古印……

    慢慢开始融化、凝练，道火敲打锤炼，按照南宫振的意志，渐渐的形成一方古池。

    地上破碎的圣人尸体骨骸、圣血，不断飞来，落入古池中，尸骸圣骨融化，道则精华融入古池之中，血肉凝练，提取圣人精血。

    那一滴滴圣人精血鲜红如玉，晶莹无暇，散发磅礴血气，道则内敛，天空都被照映得血红一片。

    十一具破碎的圣人尸骨血肉，凝炼出来的圣血精华，足足有上百滴。

    每一滴圣血精华，都如脸盆一般，内部血气磅礴，那绝对是绝世大药，圣人血液精华，对于王者大能来说，便是不可多得的奇珍，内含圣人大道法则碎片。

    那些沉浮在古池中的圣人精血，让太阳圣主等人垂涎不已。

    南宫振用那些残破圣器炼制一方血池，凝练圣人精血！

    这些虽然对他作用不大，对太阳神教，绝对是一件镇教底蕴圣器。

    “轰！”

    天上突然乌云密布，雷鸣电闪，铺天盖地席卷而来。

    “圣，圣劫！”

    太阳圣主等无数人被这突如其来的一幕惊住了。

    圣劫，圣人天劫，渡过圣劫，就能成圣，这是多少人的向往与追求！

    而现在南宫振随手炼制的一件圣器，便引来了成圣劫，让无数人即震惊，又羡慕。

    圣劫浩荡天地，威压下来，让无数人如临生死，面对绝世大恐怖。

    这种恐怖威压，让人灵魂颤粟，忍不住要逃离此处。

    站在南宫振身旁的太阳圣主五人，都忍不住瑟瑟发抖，随便劈下一道雷劫，都能轻易抹杀他们。

    南宫振大手探出，直接将这件古池圣器天劫捏在手中，神通盖世，威势无双。

    一手遮天，直接覆灭天劫。

    南宫振将天劫直接融炼进古池中去，让古池一跃成为一件圣器。

    这一通天手笔，吓愣了无数人。

    那可是圣人级别的天劫啊！虽然是一件圣器引来的，可也是圣级天劫，却被南宫振一手抓来，炼进了圣器中，伟力通天。

    这算是渡过天劫了吗？无数人心生疑问。

    南宫振手中不断打出一道道神则，烙印在古池上，古池内部道则神纹交织，诞生真灵神祗。

    炼制好这方古池后，池内圣人精血澎湃，神霞冲霄。

    圣人精血内的杀伐之力，已经被南宫振化去，这一池圣人精血，绝对是淬炼宝体的无上神珍。

    “这池圣人精血，就交由你支配吧。”南宫振将古池给了太阳圣主。

    “谢谢前辈为我神教所做的一切！”太阳圣主恭敬的感谢道。

    这是大恩情，太阳神教能有今天，全靠南宫振在背后支撑着，这让太阳圣主感激不已。

    南宫振摆摆手，“不用如此，这些小事，不值一提！”

    南宫振的形象，瞬间在他们心中高大伟岸无数。

    三道神光打出，将天妖盟两尊圣人王大妖尸体，猿魔岭被镇死的老魔猿尸体摄来，南宫振继续以大法力将三具躯体炼制成圣人傀儡。

    看着南宫振的一系列操作，几人如高山敬仰，对南宫振的敬重之情，滔滔不绝。

    “这三具傀儡，添作太阳神教底蕴吧。等你们什么时候成了圣人，才能真正的镇压太阳神教。”南宫振将炼制好的傀儡给太阳圣主。

    太阳神教底蕴太薄弱了，完全没有实力镇压一洲或者紫微星域。

    因此，南宫振尽可能的补充太阳神教的底蕴，增强太阳神教实力。

    “前辈，紫微神朝怎么办？”

