    轰隆隆！

    人德神王大手一按，顿时出现了一个虚空大手印，大手印的威势强大到无法形容，蕴含毁天灭地之威。

    手印如同一座神山，狠狠的压在了终极神王城的阵法之上，立刻轰鸣震天。

    终极神王城的护城大阵，是由一片朦胧的白光组成，其中有大量阵法之力凝聚成的长剑。

    掌印乍一接触阵法，整个阵法剧烈的波动了起来，如同漫天浪涛汹涌，连带着整个终极神王城，都在距离的震动。

    轰隆隆！

    无数的阵法之剑，顿时对掌印疯狂的绞杀了起来，虚空崩溃，山崩地裂。

    呼吸之间，掌印消散，被阵法之力彻底剿灭了。

    人德神王面无表情，这一掌自然不会是他的全力，只是他稍稍试探阵法威力的一掌而已。

    同时，这一掌也是他向终极神王表明决心的一掌，他要明确的告知对方，若是不同意，他们人王宫誓不罢休。

    “人德，你真想闹的不可开交吗？”终极神王怒喝出声，看对方的态势，显然不会善罢甘休了。

    虽然，大阵足以挡住人德神王等人，但他也不希望继续闹下去。

    毕竟，人王宫比终极神王殿强大，彻底的撕破脸皮，对于终极神王殿而言，有百害而无一利。

    “老夫也不想闹的不可开交，只要紫霄愿意让老夫搜魂，一切自然迎刃而解。”人德宫主朗声说道。

    “你莫要欺人太甚！”紫霄铁青着脸，放声怒喝，搜魂这是他不可接受之事。

    “人德宫主，我们双方可以商议，具体解决之法！”终极神王沉声说道，紫霄言辞拒绝，他也不好强迫。

    毕竟，紫霄不是普通的终极神王殿弟子，而是剑宫之主，修为高达神王中级。

    “商议？如何商议？”人德神王冷笑着说道，无论紫霄说什么，他都会说不相信，那还如何商议？

    终极神王闻言，沉默不语，人德神王来势汹汹，不得目的不会罢休，此事只能从紫霄的身上找突破口了。

    “人德神王，那叶凌天是何时失踪的？”终极神王沉声问道。

    “两年多之前吧！”人德神王道。

    “紫霄，两年多之前的那段时间，你去了哪里？”终极神王又问向紫霄。

    “殿主，最近几年，我都没有离开过终极神王殿！”紫霄阴沉着脸说道。

    “可有证据？”终极神王道，他这几年也是在静修，倒是没有注意紫霄到底有没有出去？

    “证据？”

    紫霄闻言，一挥袖袍，指向下方的紫霄剑宫，道：“所有紫霄剑宫弟子，皆能作证。”

    “简直是笑话，这都是你麾下的弟子，自然会帮你说话！”人德神王不屑的说道。

    “人德宫主，明人不说暗话，你到底要怎样才能罢手？”紫霄缓缓压下心中的怒气，沉声问道。

    他知晓，此刻自己是弱势的一方，只能忍气吞声，稍做让步了。

    当然，就算是让步，也是在其它方面让步，搜魂这是绝对不可能的事情。

    “怎么样才能罢休？”人德神王闻言，面露沉声之色。

    “人德，此事日后本座会调查，对于贵宫弟子的失踪，本座深感同情，这样吧，为表心意，我终极神王殿愿意给予补偿！”终极神王沉声说道。

    他也是后退了一步，无论叶凌天的失踪，与紫霄有没有关系，他都愿意花一些代价，解决了此事。

    毕竟，现在是多事之秋，前有秦陨抢走了终极剑道和终极神剑，后有地王宫、万化神殿、雷焱神王殿要为弟子报仇，他实在是不想和人王宫再交恶了。

    人德神王沉默不语，思索了片刻，道：“终极殿主，老夫对于终极剑道颇感兴趣。”

    终极神王和紫霄，以及风雪神王、毁灭剑王等人，闻听此言，顿时面色一变。

    他们几人的脸色，瞬间就黑了下来，搞了半天，人德居然是想要终极剑道。

    看来所谓叶凌天的失踪，完全就是个幌子，一个出手的理由而已。

    “人德，终极剑道和终极神剑，是我终极神王殿的至宝，绝对不可能给予外人。”终极神王没有多做考虑，立刻严词拒绝了。

    “老夫只说对终极剑道感兴趣，没说要你们的终极神剑。”人德神王摇了摇头，继续道：“你也知晓，老夫不修剑道，自然不需要终极神剑，但终极剑道我们可以共享！”

    “人德，现如今，终极剑道被秦陨所得，待本座得到终极剑道，若是可以，愿意和你一同参悟！”终极神王沉声说道，当然，他只是想要暂时压下此事而已。

    待得到终极剑道之后，整个神域，将没有几人会是他的对手了。

    至于会不会和人德共享，这显然是不可能的事情。

    “呵呵，老夫可不是这么好糊弄的！“

    人德神王冷笑一声，继续道：“听说秦陨的爱人，在你的手上，还是将她给予老夫吧！”

    “人德，你居然如此贪心！”终极神王心中暗怒，这人德简直是狼子野心，居然如此贪恋终极剑道。

    若是人德得到了秦陨的爱人，终极神剑和终极剑道，哪里还有他们终极神王殿的份。

    再说了，他根本就没有得到秦陨的爱人。

    “终极殿主，今日你若是不给，老夫只能全力出手了，并且会调集整个人王宫的力量，你可要考虑清楚。”人德神王微眯着眼眸威胁道。

    “你……！”

    终极神王心中怒火升腾，即便他身为高级神王，心性早已波澜不惊，此刻也不禁怒了。

    因为，人德神王实在是欺人太甚，明虚就是随便找了一个理由，想要来抢夺终极剑道。

    “人德，秦陨的爱人根本不再本座手上，你出手也无用！”少倾，终极神王压下心中的怒气，声音低沉的说道。

    “哦？”

    人德神王闻言，顿时眸光微闪，诧异的问道：“不是说你们已经擒拿了秦陨的爱人，一年之内将要彻底的灭杀？”

    人德神王目光紧紧的盯着终极神王，想要看出对方此言的虚实。

    “那只是一个小计谋而已，想要引秦陨现身！”终极神王叹了口气说道。

    “假消息？”人德神王心中惊疑不定，他感觉终极神王之言，不似作假。

    毕竟，对方已经公然放出了消息，若是真的话，不至于现在否认吧！

    那这样看来的话，芊寻月还在紫霄的手上。

    人德神王心中沉吟，他已经从苏莫那里得知了大概的情况，如果芊寻月不在终极神王的手上，那就还在紫霄的手上。

    只不过，芊寻月在紫霄的手上，肯定是瞒着终极神王，那么，紫霄就不会将芊寻月藏在随身的任何储物空间之中。

    “嗯，本座之言千真万确！”终极神王点了点头。

    “既然如此，那老夫也不多留了，告辞！”

    人德神王毫不犹豫，立刻向终极神王抱拳，随即转身离开。

    他的目的，基本上已经达到了，在没有暴露他们和苏莫关系的情况下，得知了芊寻月还在紫霄的身上，接下来只要对付紫霄就行了。

    他相信，苏莫肯定已经有了计划，所以，现在果断的离开了。

    人德神王离去，玄天神王等人，自然立刻跟随，纷纷离去。

    “混账东西！”望着人德神王消失的背影，终极神王口中轻斥一声，这个老东西真是贪心。

    紫霄见此，暗暗的松了口气，人德神王离开就好。

    不过，他心中的郁闷，却是浓郁的无法化开，因为一个秦陨，他简直成了众矢之的。

    