    第230章 伏击

    谁也没想到他们在这里会遭受其他人的伏击。

    若是早知道这一切，那自己无论如何都不能同意走这个分岔路口。

    肖洛阳在这里大摇大摆拿着他们手中的武器，冲着自己不断的在比划，虽然不知道他在盘算些什么，但肯定没什么好事就是。

    “你们要做什么就赶快了，在这里做个痛快，一直瞻前顾后的，算什么本事。”

    “那怎么能行，你可是我们手里最后几张底牌，若是不能好好利用你们，那接下来我们在这里肯定也没有其他的去处可言，你不会真的以为那家伙会那么好心，打算在这里将我们放走吧。”

    “我们老大下来信守承诺，之前答应在这里放你走，也没有反过头来把你扣押在这里，明明就是你自己心里想的多，在这里还如此卑劣，这种事情又能怪得了我们任何一个人呢？”

    “话是这么说，但我是商人，我就是为了利益所图，而来其余的事情能和我有什么关联？”

    听到他义正言辞说出这番话，倒是让雪莉杨恨得有几分牙根痒痒。

    但现在还没有被他抓住，仅仅只是在一个抗衡的对立面，如果能够保持得了这一切，那接下来就会无比顺利。

    本来自己还在犹豫，如何才能够和他抗衡，这一切才能够将它从这里打发出去。

    但身后的人却突然扯了扯了自己的衣角，原来是陈教授有话要和自己说，没想到他居然从手里变出了一个特殊的控制器。

    “这是能炸毁整个区域的东西，你可要看好了，若是能将这一切打发那，自然是一件好事，就怕这运气还不比之前。”

    “没关系，让王胖子在这里好好陪着你，别让他们禁了声，我去好好瞧一瞧，看能不能够找到什么入手点，要是有机会就一次性把他们全端了！”

    “那你可千万要小心，要不让王胖子跟着你，我自己一个人也能应付得下来，这一切你们两个不要半路上出现什么闪失就好。”

    “这你放心，我向来是这里最谨慎的人，要是有什么问题我们再商议一番就好。”

    “你这是什么意思？要是你出了什么事，我怎么和秦轩交代，而且你一个小姑娘怎么能冲上前去，不如就让我来吧！你还不快退回去！”

    雪莉杨看他这个样子也有几分头疼，要知道这种事通常和之前并不挂钩。

    “你先别着急，若不是我们在这里出手，那肯定要在这里被人控制住，到时候若是出现其他的问题，就更让我们猝不及防了，先发制人才是最重要的，你要是没什么事的话，我就先上了。”

    “你这是什么意思啊？”

    “别说了，要是我们谈论的时间太久，很有可能会引来他的注意力，那到时候别说是你，就算我们都在这里，也未必能够逃脱。”

    雪莉杨接过了陈教授手中的按钮，这才慢慢向那边走去。

    “这是考虑好了要派谁过来吗？”

    “并不是，只是想大概打探一下，你们来这里的方向，若是能替你们私下解决，那就没必要等到秦轩，谁知道那家伙什么时候回来。”

    “那倒也行。”

    肖洛阳转头和身旁的几人盘算了一下，都觉得是个可行的事情。

    “姐姐还是在后面呆着吧，他们都认识你肯定对这一切有所了解，不如换做我去，反正他们要的并不是在这里直接斩杀我，而是趁机要挟其他东西，姓名肯定是保得住的。”

    “你这说的是些什么荒唐话，要是等一下你哥哥知道这一切，他是要把我们拆了丢出去。”

    “他现在不在你秦轩大哥的速度，估计他们两人很快就会回来了，我会尽力把那些话圆回去，不让他们察觉到半分纰漏，至于你们几个就先在这里离开，免得引起他们的注意力，尤其是胡八一大哥。”

    你基本听到他的话，这才猛的想起来了那家伙。

    要不是这一次小姑娘提起了胡八一的名号，自己早就将她抛之脑后，也不知道那家伙在棺材里面睡得怎么样。

    是时候该回去看一下了，但他这边自己也放心不下。两边斟酌了一番，自己总算是摸到了接下来的情况。

    “这是我的护身符，既然你要去做这种惊天动地的大事，就把这东西带上，免得在这里出了什么问题。”

    下一秒他就直接将王思琪一把推了出去，一副十分狠力的样子，对面的肖洛阳看到这一幕也有几分八棱柱。

    但刚想开口询问，那家伙居然带着身边的众人直接在这里逃脱，只丢下了这么一个小女孩，好像两人之前也见过，肖洛阳倒是上下打量的一番。

    “怎么就派了你这么一个乳臭未干的小孩子过来？”

    “我也不知道，本来之前说的是雪莉杨解决过来，我这一转头的功夫，他们就直接把我塞到了最前面，您能把我带回去吗？”

    肖洛阳装作没听见的样子，又接了一句别的话，但他这样的做法也算是正中下怀。

    “那你就暂且待在这里吧，要是有什么事我们会尽快给你一个全新的判断。”

    “多谢各位，不过这一次的事情据我之前的了解，好像并不是眼下这么意料之外，到底是发生了什么，居然牵连了这么多无辜的情况。”

    “这就不关你事了，你不过就是这里的一个人质，打听那么多机密的事情做什么，难不成你来这里的目的并不单纯，如果真是如此，你可快些回去，我们不需要你这样的人。”

    听到他的说辞，王思琪在这里立刻将话圆了回去。

    “各位大哥这就是有所不知了，若不是他们非要在这里拿我出气，我也不会被迫到这个地方来。”

    肖洛阳三人对视了一眼，感觉有些不对劲。

    “那你说说现在究竟是怎么一回事？”

    王思琪感情带入，毕竟之前做了王家村村长的人质，在这里直接毫不犹豫的抹上了眼泪，看起来倒是十分委屈，一言难尽。

    (本章完)

