    万里集团。

    杨万里挂断了秦泰禾的电话之后，直接把自己的助理王超喊到了办公室。

    “去跟集团的公关部打个招呼，分出一部分人手去帮小烁，另外，再跟与我们有紧密合作关系的几家大媒体打个招呼，华媒奖的评审投票，记得投给小烁！”

    杨万里干脆利落的吩咐道。

    “好的，杨董。”

    王超点头答应。

    “另外，晚上我要和秦泰禾见面，你安排一下行程……”

    杨万里又补充了一句。

    “好的。”

    王超再次点头。

    “嗯，去忙吧！”

    杨万里挥了挥手，王超则是快步离去。

    胡烁与文宇和碧源那边又开战的事，杨万里还是从秦泰禾口中得知的，因为他并没有关注娱乐圈的事，而娱乐市场那一块业务他也不想插手，全由着胡烁自己折腾。

    不过，既然知道了胡烁又在与文宇和碧源那边较劲儿，杨万里当然也不会袖手旁观，一定是要伸手援助的。

    至于秦泰禾的出手，正如杨万里在电话里分析的那样，秦泰禾现在帮助胡烁就是帮他自己，因为，对于秦泰禾来说，胡烁与文宇集团的战斗持续的越久越好。

    而现在文宇集团拉到了碧源集团那么一个强力助手，秦泰禾其实是有些担心胡烁扛不住被打趴下的，一旦胡烁被打趴下了，文宇集团和碧源集团的下一个目标一定是他这个行业龙头了。

    虽然现在文宇集团受到的打击不小，市值都缩水的三分之二，不过，文宇集团的底蕴还在，根基还在！

    可以说文宇集团的根基还是娱乐市场第二大集团的根基，如果再加入碧源集团这么一个强有力的助手，文宇集团回归第二的位置并不需要太久，那么，等到那时文宇集团和碧源集团的组合，对泰禾天空的威胁可就太大了。

    因此，在这一局上秦泰禾才会出手相助，他是在帮胡烁，可其实也是在帮他自己。

    一旦胡烁又能在这次的“游说大战”中胜出，那么，未来很长一段时间，文宇和碧源联盟的头号敌人就还是胡烁，泰禾天空依旧可以置身事外，坐山观虎斗！

    这也是秦泰禾最想看到的结局，故此，他才会果断的出手！

    朝日娱乐。

    主编韩颖华刚刚挂断文宇那边的电话，便又接到了创世娱乐这边的电话，双方的意图都很明显，想要争取他们朝日娱乐的三票。

    而朝日娱乐虽然是资深的娱乐媒体，不过，规模只能算是中等，无论是文宇和碧源还是创世娱乐那边他们都得罪不起，所以，电话里她只能都是满口答应。

    “韩总，投票不是匿名的嘛，所以，我觉得你也不用愁，想投给谁就投给谁嘛！”

    韩颖华的助理说道。

    “这个我还不知道吗，我是在想要不要借机站队！”

    韩颖华一边搓着手，一边嘀咕道。

    朝日娱乐作为一个老牌娱乐媒体，之所以到今天还发展不起来，主要就是因为没有一个强有力的靠山，而这次的投票倒是一个不错的示好机会，虽然投票是匿名进行的，但是韩颖华完全可以把自己作为评审的投票单拍下来，然后表示诚意的发给某一方。

    这样明显的示好之后，他们朝日娱乐自然也就算是对方队伍中的成员，日后若是再对自己战队艺人采访时自然会简单一些，也能拿到一些一手资源，和特殊照顾，而这种交易都是心照不宣的事，也算是娱乐圈的一种潜规则了。

    媒体看似相对独立，但仔细观察各家媒体的报道内容就会发现，每一家媒体都有他们报道的着重点和倾斜点，同样一个娱乐事件，两个阵营媒体的口风也会不同。

    胡烁……

    胡烁应该会赢吧！

    沉思良久，韩颖华脑海中最终留下了胡烁的名字，她快速回忆了过去的大半年胡烁的所作所为，觉得他的行事风格要比文宇那边磊落的多，并且，才华上也是更胜一筹。

    故此，在经过仔细的权衡之后，韩颖华还是决定选择胡烁，毕竟，就在不久前胡烁还为他们朝日娱乐创造了不小的关注度，这也算是一种缘分吧！

    向来不怎么接受媒体采访的胡烁却忽然接受了田晓萌的采访，或许，这便是冥冥中的安排。

    就在这个下午，与韩颖华有同样苦恼的人不在少数，他们都面临着两难的选择。

    “老张，你接到电话了吗？”

    “接到了啊。”

    “准备怎么投票？”

    “反正都打了招呼，我只能是凭着良心投了。”

    “这倒是跟我想到一起去了，还是凭着良心投吧，反正是匿名的！”

    “嗯，就按照往年的标准投，不过，我觉得要是都像我们这么想的话，胡烁获奖的机会倒是不小。”

    “我觉得也是，毕竟论新人导演的票房影响力，没人能跟胡烁的《西虹市首富》比啊！”

    “可不是~！但文宇和碧源可是强强联手，结果还真是不好说呢！”

    “嘿嘿，那咱们就等着吃瓜吧。”

    “……”

    生产新闻的媒体圈，忽然间到成了新闻的本身，创世娱乐和文宇战线的华媒奖游说工作，渐渐的从暗地里浮到了地表，没办法，这种事实在是瞒不住的，毕竟，被游说的都是新闻媒体……

    【华媒奖角逐激烈，各家公司纷纷启动游说制度！】

    【游说制度的被重视，是否证明我们距离奥斯卡已经很近？】

    【本届华媒奖或将成为史上竞争最激烈的一届华媒奖！】

    【胡烁高调宣布出席华媒奖颁奖盛典，手握两项提名的他，能否满载而归？】

    “今年的华媒奖的竞争这么激烈吗？”

    “听说烁哥又跟文宇集团那边开战了！”

    “华媒奖不是看作品的影响力吗？如果是这个评判标准，烁哥获奖没问题吧！”

    “烁哥的公司竟然主动游说评审，这不科学啊，烁哥好像并不在乎奖项什么的，毕竟，华鼎奖和金龙奖他都没有出席！”

    “烁哥是不在乎奖项，但是有人不想让他拿奖，所以，烁哥才反击的，好像是这么个情况……”

    “靠！老子要是评委一定投烁哥一票，自导自演的第一部电影票房就破了30亿，这样的人要是都不能获奖的话，可真是太搞笑了！”

    “……”