 刑天择等人紧急召开族会，重新分配任务，加快准备速度。“

    谁在散布消息？”刑天择低沉的嘶吼，掩饰不住怒火。这个消息来得太突然了，完全打乱了他们的布置。“

    消息出现的太突然，我们正在调查。”“

    不用查了，既然消息已经扩散，当务之急是要尽快开启大地母鼎。”邢安华面色凝重，看来各方还是没有放弃仙丹，一直在暗处关注着。他们能想到现在是开启的好时机，外面同样能够想到，只是谁都没料到会这么巧，他们刚开始准备，消息就扩散了，哪怕拖延几天也可以啊。

    “最快需要多久？”刑天择沉声问道。“

    如果真要快，五天就能完成所有准备，但开启母鼎事关重大，仙丹出世更伴随各种变数，我们必须要求稳，所以……我估计需要十天左右。”一位老祖沉甸甸的说道。这一消息不仅是突然那么简单，极有可能是哪方强族一直在盯着他们，故意散布消息，要引起各方注意，然后吸引大批强者汇集。“

    不要着急，不要慌乱，我们邢家这些年一直在做着准备，也已经料到这种局面。”刑天择的父亲，上任邢家家主邢万年还算平静。“我们起码提前开始准备了，而且外面局势混乱，各方精力都被牵制，尤其是那些仙域，应该不会过来。十天之内，就算有很多势力赶到，也不会太多太强，我相信以我们的实力，可以应付的住。”

    “父亲说的有理，从消息扩散到各方得到，再到汇聚过来，都需要时间。我们还是占据着一定的先机。”

    “但不可否认，这是我们邢家近些年来最危险的时刻，如果能够平安度过，我们至少能强盛五千年。有安华坐镇，我们可以塑造第二颗，乃至第三颗的仙丹，确保邢家万世永昌，甚至有望成为四部荒洲最强的古族，叫板仙域。”邢万年面容苍老，却精神奕奕，铿锵的话语鼓舞着众人。众

    人脸色稍稍好转，是啊，只要度过今天这一劫，他们便可以塑造更多仙丹！培养更多仙武！邢家的未来成就，不可限量！而他们就是创造历史的那一批人！“

    父亲，我有一个提议，是不是可以用第二颗仙丹为约定，邀请某个势力过来，配合我们？”邢安华提议着，她是最担心出意外的那个，毕竟仙丹是属于她的。

    “不可以！这是我们邢家自己的事，我们绝不允许任何外人插手，那样变数会更多。”邢万年断然摇头。仙丹诱惑太大，连他自己都有些动摇，难免仙丹出世的时候，那些被邀请进来的强者动贪念，到时候外面打的激烈，内部再有混乱，邢家就真的危险了。

    而且，仙丹只能属于他们邢家，绝不能让任何势力得到，哪怕是仙域！

    大殿里经过这短暂混乱后，开始迅速的行动，虽然着急，却能保证秩序。但是外面的局势就不一样了，消息迅速扩散着，所过之处无不轰动，尤其是那些古族大派，甚至都来不及核实消息真假，立刻动身赶赴邢家。

    当消息传到中州的时候，中州紧邻着西部荒洲的那些皇道势力同样最先行动，由于时间紧迫，他们强行凝聚天势，刻画空间道痕，以最快的速度冲过去。

    一波未平一波又起，帝君墓和生死花事件还在持续动荡，大地母鼎和仙丹又引发新一轮轰动，只是事发突然，轰动的范围暂时来说还比较有限，能够成功赶到的更有限。九

    婴带着秦命四处散布了七天的消息后，来到了距离邢家两万里外的一处戈壁滩。

    在其他地方，哪怕是沙漠、火海，都会有特殊的生物活动，甚至当做自己的圣地，汲取独有的能量，但是这片戈壁滩却一片荒凉，没有人烟，没有活物，死气沉沉，连呼啸的风都显得那么孤独。在

    荒原最深处，有着一口古井，不知道存在了多少岁月，破败干裂，毫不起眼。但是，从上面往下望，这口枯井却深不见底，黑暗阴森，看着久了，甚至可能会迷失心智，一头载下去。“

    这里就是吞天魔帝埋葬那尊大魔的地方。”九婴保持着人类的模样，没有任何犹豫，纵身跃下枯井。秦

    命能明显感受到这口井乃至这片荒漠的诡秘，出于好奇，也跟着他跳了下去。他

    们不知道坠落了多久，仿佛一直在下坠，又好像在某种环境里漂浮，偶尔还像是倒悬了过来。

    以秦命的能力，竟然近乎于失去了方向感。枯

    井下面极其安静，没有一点的声音，还有一股透骨的冰冷。“

    忘了告诉你了，这里埋葬着一尊魔的消息并不是秘密，但是数万年来，进来探险的人都没有一个活着出去。”九婴到现在才说，回头露出一抹邪笑。

    “你胆子不小啊，敢进来送死？”秦命并没有紧张，神识如海，填满黑暗。这下面就像是一个巨大的天坑，范围非常大，比起来枯井就像是一个米粒。这里随处可以探查到各种骸骨，有人类的有猛兽的，有些甚至足有千米之大，像是座山岭般趴在那里，应该就是那些进来探险的。

    九婴同样在探查着这片秘地：“想要离开这里，只有一个办法，那就是找到那尊魔。”

    “谁告诉你的办法？”“

    我自己猜的！”“

    怪不得上天给你九个脑袋，确实不太够用！吞天魔帝既然埋葬他的嫡子，就没想着让它在离开，更不允许任何人惊扰到它！你就凭一个自以为是的判断，就进来送死了？”秦命都有些佩服这家伙了，果然生死全靠运气，能活这么久真是个奇迹。

    “我之前不敢冒险，但有了你，就够了！”

    “你想用我的血肉祭献他？”

    “你确实聪明。”九婴露出了他狰狞残忍的一面，冷冰冰的看着秦命。“

    你要是开玩笑，我们还能继续做朋友。你要是玩真的，我现在就弄死你。”秦命说话间控制住身体里的青铜棺猛地拉了出来，轰隆巨响，青铜棺重重落在地上，一股浩瀚如汪洋般的能量震动棺体，荡出重重气浪，震颤神魂，刹那之间撼动了天坑，惊动了这里遍布的那种禁制力量。仿

    佛沉睡的巨魔突然苏醒，黑暗的天坑都变成了血色，妖异又恐怖。“

    这里面什么东西！”九婴立刻警惕着青铜棺，那股强烈的气息震得他气血翻腾，竟然感受到了一股浓重的不安。

    “你用你九个脑袋猜猜？”秦命扯着青铜棺赛回身体里，帝君头颅的能量太恐怖，需要青铜棺和他的身体进行双重封印。

    青铜棺消失，仙威隐匿，天坑的血色逐渐消退，仿佛巨魔闭上了眼睛，重回黑暗，冰冷又寂静。 