    

    公子气鼓鼓的：“这些村妇实在是太过分了，怎么传你的谣言，让你以后怎么活下去啊，相当于是把你的饭碗给砸了。”

    钟小术的媒婆名声被毁了，以后再想要说媒赚钱就很困难了，让她一个孤女怎么活？

    这是要逼死钟小术都节奏吗？太过分了。

    钟小术倒是很平淡：“乖啦，不生气，为这些妇人生气不值得。”

    “我也不想跟她们那些人生气呀，但是，你的媒婆名声没有了，你以后怎么办啊？”公子奶声奶气的说道。

    钟小术：“没事，又不是不当媒婆了我就无路可走了，只要去做，哪路都是路啊。”

    公子着急了一下，突然安静了下来，小肥脸期待的问道：“你是不是有计划了？”

    钟小术挑眉：“嗯哼。”

    公子着急：“说嘛说嘛，不要卖关子了。”

    钟小术细细说来：“我早就不想当媒婆了，看我这当媒婆说媒的把王大单给得罪的，他上次说什么？再给他介绍姑娘就跟我不客气，这样下去我还能攻略他吗？”

    公子：“可是原主的职业就是媒婆呀。”

    “你脑子不会变通吗？当媒婆活不下去就不能换一种工作？反正照样能攻略反派就行。”

    钟小术道：“当媒婆以后还可以当，起码现在当媒婆不仅仅惹王大单讨厌，还自己要吃饱饭了，现在是时候干点别的。”

    钟小术刚刚准备计划自己干什么的时候，突然听说那个下乡的富贵公子家招仆人。

    招几个乡下女子去干粗活。

    世界男主会缺仆人？当然不缺，但是仆人都是干细活的，粗活的仆人还真的缺。

    公子道：“术术，你快去，这个世界男主只招三个姑娘当粗实奴仆，世界女主肯定在里面，然后村子里这么多姑娘，就两个名额，你要加油啊。”

    富贵公子招仆人，谁听了不想去？

    先不说人家富裕，出手阔绰，工钱肯定不少，就说这可能见到俊美的男子，那个姑娘不想挤进去的？

    粗实仆人又怎么样？她们都是乡下姑娘，什么活没有干过。

    等钟小术到的时候，整个院子外围满了年轻女子。

    “我去，其他村子里的姑娘都来了，这世界男主魅力就是大。”

    即使在场的人再多，钟小术也是比较显眼的人物。

    “哟？这是媒婆当不下去了，就来当仆人丫鬟两千，钟媒婆这样细皮嫩肉的，能干粗活吗？”一个同村子的姑娘说道。

    这个姑娘心眼小，才十四岁就开始学着她娘这个长舌妇了，一张嘴特别刻薄。

    钟小术娇笑着说道：“我因为经常说媒走动，不像你一样挑粪砍菜，所以皮肤嫩了点儿难免的。”

    说她细皮嫩肉，好啊，她承认啊，嫉妒死这丫的去。

    果然那个姑娘脸色变了，嫉妒还有生气：“再细皮嫩肉还不是要和我们争一个粗实丫鬟的位子啊。”

    “嗯，是啊，这年头长舌妇太多，当不了媒婆只能来争一争了。”

    她也不想来当丫鬟啊，可是是你们搅黄了她当媒婆的事儿啊。

    那个姑娘顿时不知道怎么接话了。

    这个钟媒婆，无论怎么说她讽刺她，她总是能软绵绵的打回来。

    人家富贵人家选丫鬟都是要好看有气质的。

    钟小术果断被选中了，还有其他两个小家碧玉的姑娘我，其实一个眼睛特别亮的就是世界女主。

    世界女主边上的姑娘给钟小术第一感觉就不好。

    “公子，这个人不会未来给世界女主绊子的吧？”

    公子惊讶：“你好聪明哦，对啊，那个人就是前期第一个炮灰，她肖想男主嫉妒女主，没过太久就死的惨兮兮了。”

    “啧啧，我好好干活，还是不要掺合进去了。”钟小术嫌弃的摇头了一下。

    她是来攻略反派的，最后不要掺合世界男主和世界女主的事情。

    粗实丫鬟，每天要干的事情其实很简单，就是打扫院子，还有洗衣服，还有劈柴。

    这些事情远比上山砍柴，挑粪浇菜好多了。

    而且每个月还有一两银子，可把三个姑娘乐坏了。

    钟小术当然也高兴啊，有钱多好，可以多买几件红衣服了。

    但是管事的丫鬟丢给了钟小术一身衣服：“以后你们来公子这里干活，只许穿桃红色衣服，不许穿这样艳。”

    丫鬟嫌弃钟小术的衣服，也不知道这个穷山恶水的地方怎么会有这么个女子，穿的一身正红，太浪荡了。

    钟小术摸着手里衣服，不错，料子比她身上衣服好多了。

    虽然不是大红色，但是起码还是有点红的，她穿就是了。

    公子嘤嘤嘤：“宝贝儿，委屈你了。”

    .

    王大单上山二十多天了，他挑着三头野猪儿下山了，他全程黑着脸下山。

    本来他是可以抓到老虎的，但是不知道为什么，看见老虎就想到那日山上救了钟媒婆的事情。

    老想到钟媒婆那张脸，特别是她被吓的发愣的可怜的表情，王大单心神不集中，几次放跑了很多猎物。

    最后将近一个月在山上，他就抓了三头野猪……

    有人看见他挑着野猪，问道：“大单啊，你进山二十多天了，怎么就这么点猎物？还有在山上吗？”

    王大单力气大，一般都是一次性挑着所有猎物下山的，次次不是堆成山的下山，这次怎么就三头野猪，还不是很壮。

    说到这个王大单顿时脸色一跨。

    他吭声道：“淡季到了，野兽去另一个山头了。”

    “这么快就野兽迁徙了啊。”

    王大单不理人，直接一路回家。

    路过一个种了花的房子，他不自觉的往里面看了一眼，那个房子大门禁闭，似乎没有人在家。

    她……又去说媒了？给谁说媒去了？

    王大单：“我关心这个干什么？”

    赶紧回家处理这三头野猪去，理这个招人嫌的媒婆干什么？

    王大单挑着野猪回家了，一个人手脚麻利的开始扒皮剔骨。

    明日这些肉全部卖给村里的肉贩子，能赚几百文钱。

    王大单擦头上的汗水，突然感觉门口有人，他抬头望去……

