    “司徒凯丝？”宋健一愣，看到任务提示，他才意识到，这个给他传音的人，竟然就是任务要求的神光牧师司徒凯丝。

    “你在什么地方？”宋健忍不住问道。

    “我，我就在这个闪烁着电光的牢笼里，和这个大甲壳虫待在一起！”司徒凯丝轻声细语的说道：“不过，请你声音稍微小一些可以吗，这个大甲壳虫对声音很敏感，现在又处于暴怒状态，我也没有办法控制住它……”

    宋健使用隐匿项链，施展了隐匿术后，慢慢围着这个闪烁着电光的大牢笼转悠了起来，很快，宋健就看到在这个牢笼的一个阴暗角落，有一个半透明的身影，正卷曲着身体，尽力让自己的体型变得更小一些。

    “这就是圣光牧师司徒凯丝？怎么看起来好像一个矮人？”宋健有些奇怪的想道。

    眼前的这个身影施展了类似潜行术的技能，如果不是宋健的眉心竖眼拥有着破妄的能力，恐怕很难察觉到它的存在。

    “先，先生，你走了吗？”司徒凯丝的声音又在宋健的耳边响了起来，听起来似乎有些慌乱。

    宋健慢慢靠近司徒凯丝，两人之间只隔了一道闪烁着电光的铁栅栏。

    “我没有离开！”宋健轻声说道。

    宋健的声音使得司徒凯丝吓了一跳，身体明显的抖动了一下，扭头朝着宋健所在的方向望去，但却什么也看不到。

    “先，先生，我能听到你的声音，但是看不到你！”司徒凯丝低声说道。

    “我施展了隐匿术，类似潜行的效果！”宋健解释道。

    “哦，原来如此，我也能施展类似的技能，但是，却没有办法查看已经进入潜行状态的人！”司徒凯丝有些遗憾的说道。

    靠近司徒凯丝后，宋健才发现，眼前这个人竟然真的是一个矮人牧师，他看起来就好像一个十二三岁的孩子，但身体粗壮结实，从他身上的长袍可以看出很明显的肌肉轮廓。

    “司徒凯丝，你可以叫我宋健，我要怎么才能帮助你离开这个牢笼？”宋健抬头看了一眼仍然不断朝着牢笼发起攻击的深渊死亡领主看了一眼，低声问道。

    “这座牢笼联通着核心能量室，想要靠消耗光电能出去，是绝对不可能的！”司徒凯丝虽然看不见宋健，但还是面朝宋健所在的方向低声解释道：“好在这里已经废弃很久了，看守者们要么已经逃掉，要么已经死掉，或者是沦为了怪物，没有人会在意这个牢笼是否收到破坏！”

    “想要离开这里，就只能将牢笼破坏掉，我才能出去！”司徒凯丝脸色难看的说道：“但这显然要比想象中还要困难的多！”

    深渊死亡领主虽然已经失去了神智，但显然它也打算从这里出去，正不断的冲撞着牢笼的铁栅栏，然后一次次被强大的电流给击飞出去。

    “我来试试看能不能破坏这个牢笼，司徒凯丝，你先靠后一点！”宋健握紧破天剑，低声说道。

    “千万别！”司徒凯丝脸色大变，连忙阻止宋健道：“这个牢笼拥有自适应反击设置，一旦受到攻击，就会自动反击，释放充能弹，这里的电流超过百万伏特，一旦触发充能弹，每一颗充能弹都相当于三阶战力的统御级BOSS全力一击！”

    “你说的就是那个吗？”宋健指了一下死亡领主身边数十个弯月形状的电能球，问道。

    “不错，就是那个！”司徒凯丝点点头说道：“死亡领主属于半机械半血肉躯体，受到充能弹攻击，受到的伤害会提升20%，以它的实力，在充能弹的攻击下，也很难坚持多久，但是，想要破开牢笼，就必须借助它的力量……”

    宋健一愣，问道：“那怎么办，需要我做什么吗？”

    “我希望你能激怒它，让它彻底失去理智，这样死亡领主身上机械的部分就会占据上风，它可以自动分析罪恶牢笼的电网设置，找出破绽……”司徒凯丝说道。

    “激怒它？”宋健扭头看了一眼好似发狂疯牛一般的死亡领主，无论被电网弹出去多少次，哪怕身上已经鲜血淋漓，甚至露出了里面闪烁着金属光泽的骨骼，仍然一副拼了命想要逃出去的模样，心中暗道：“这都已经疯成这样了，还要怎么激怒它？”

    “在这个监牢里面，有一种刑具叫做痛苦的血架！里面有被束缚的灵魂！”司徒凯丝继续说道：“你只需要找到一个这样的刑具，将它破坏，解救里面的灵魂，它就会给你留下一块高品质的灵魂水晶，这对于死亡领主来说，是不可抵挡的诱惑，你可以先寻找一块灵魂水晶，就能使得死亡领主更加疯狂！”

    “灵魂水晶？”宋健心中一动，连忙从包裹栏中摸出了一块紫色的晶体，对司徒凯丝说道：“你说的是这个吗？”

    “哦，天哪，赶快把它收回去！”司徒凯丝突然惊叫起来。

    就在这时，原本正疯狂用身体撞击铁笼的死亡领主，突然扭过头来，两眼泛红的盯着宋健手中的灵魂水晶，发出了一声嘶吼，整个身躯竟然膨胀了一倍，好似一辆重型坦克，“轰隆隆”的朝着宋健所在的位置冲了过去。

    司徒凯丝只是大叫了一声后，就连滚带爬的朝着远处躲去，满脸都是畏惧的神色。

    死亡领主猛的撞倒了距离宋健最近的铁栅栏上，顿时一团耀眼的白光从铁栅栏上激发出来，无数充能弹朝着四面八方飞射过去。

    大部分的充能弹都击打在了死亡领主的身上，宋健因为距离太近，也被挨了几发，直接被打飞了出去。

    充能弹看起来体积很小，但是威力不俗，这一击，直接打掉了宋健八千多的气血值，如果是个五六十级的普通玩家，这一下绝对可以将他直接秒掉！

    宋健虽然只有六十二级，但是魔法抗性已经堆积到了一个让普通玩家瞠目结舌的高度，但就是这样，挨了几发充能弹后，气血值也下降了差不多三分之二。

    “如果我用破天剑攻击破坏这个栅栏，触发的充能弹会不会直接将我秒掉？”宋健望着数十枚充能弹狠狠轰击在死亡领主的身上，顿时有些后怕的想道。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~