    第665章治伤阻挡视线

    自然也就关心起时郁的状况来了。

    他们来的晚。

    一到那个满是丧尸的空间。

    就看见少年抵在鹿慈肩头，被她单手换抱住。

    最后等鹿慈放大招，秒掉所有的丧尸，霸气的公主抱起怀里的少年。

    他们这才发现时郁脆弱糟糕的模样。

    鹿慈纤长的手指落在少年攥紧的眉心。

    替他抚平褶皱。

    对于时郁的状况，鹿慈只说是异能消耗过度。

    半真半隐。

    却也的确是异能亏空严重，反噬身体。

    抚平他凝起的眉心。

    鹿慈的手，搭在他伤痕累累的双手上。

    动作轻缓的张开他握紧拳头的双手。

    露出满手的细小伤痕和血痂。

    本来白皙光滑的皮肤上，伤痕遍布。

    温暖的掌心，冰凉一片。

    那温度，比她还低。

    鹿慈将他受伤的手摊在手心里，直言请欧鸥帮他治疗伤口。

    手上的伤痕。

    还有身上可能存在的其他外伤。

    至于内伤。

    异能消耗过度所造成的反噬，就不是欧鸥这个等级治愈系异能者能解决的了。

    还是得靠他自己才行。

    这才是鹿慈跟着上车的主要原因。

    若不是有个治愈系异能者在。

    哪怕赵婕四人在，她也不会上沈灼的车。

    因为别扭和奇怪。

    沈灼破天荒的坐在了驾驶位上，开着车。

    透过后视镜，眼神一直落在鹿慈身上。

    看她紧张的神情，神色落寞。

    低头，再抬起。

    镜中的视线被一个宽厚的背影完美遮挡。

    田少森一上车就感觉到沈灼不对劲的状态。

    与以往的高傲冷漠不同。

    从刚才开始，便很不对劲的一直盯着小鹿看。

    那眼神，可不像是在看一般人。

    那眼神，分明是看喜欢的人才有的。

    就像他看赵婕那样。

    甚至更隐忍，更沉重！

    田少森感觉不对，心里一咯噔。

    小时还昏迷着，情况不明。

    就有一个强劲的对手，想要挖他的墙角。

    这可不行！

    小鹿是小时的！

    他们四个可是认定了的！

    就算“小三”是沈灼也不行！

    感觉不到那怪异视线的鹿慈，抬头就见田少森那傻呵呵的笑。

    田少森：小鹿，我劝你善良！

    田少森宽厚的身体，满满当当的挡在正中间。

    不留一丝缝隙。

    完美阻隔沈灼那怪米日眼，神经兮兮，情绪丰富的眼神。

    鹿慈低头看向时郁那双在白光笼罩中，逐渐愈合，没有留下一点疤痕的皮肤。

    还好，伤口不深，都是些小伤痕。

    不会留疤。

    要真有个什么小疤痕留下。

    少年醒来见着了，指不定多难过呢！

    阿郁他好像特别在意自己的相貌。

    整个人拾掇的特别干净不说。

    有时在私底下还会跟她爸交流心得，两个人一起偷偷摸摸的保养。

    虽然他做的隐蔽，但是次数多了。

    鹿慈也不是个眼瞎的。

    总会碰见那么一两回。

    鹿慈想来粗枝大叶惯了，仗着年轻，状态好。

    那些个程序繁琐的护肤流程，她是从来没弄过。

    以她的话来说，有那功夫，还不如早晚多睡会儿。

    他们这辆车，异常安静。

    可后面的几辆车，可就热闹了。

    鹿慈听力敏锐。

    后车的动静，清晰的传入耳中。

    几个人又哭又闹的。

    像是在指责，又像是在哭求。

    不出意外的，听见了两个熟悉的名字。

    张壑。

    何月。

    闹的几个人，男声女声都有。

    还有讥讽，火上浇油的声音。

    (本章完)

