
　　那绝不是英子的主意，他对自己的妹妹还是十分了解的。

　　曲如练告诉他，她陪英子出来散心。

　　英子心情不好的时候只喜欢做一件事情，躲在房间里练拳击。

　　曲如练在跟踪自己，他看破不说破。

　　江璟这么多年过得像和尚，应该找个女人了。

　　曲如练是和他们一起长大的，知根知底。

　　如果能成，对江璟以后的事业大有助益。

　　如果不成，曲如练也好死心早点嫁人。

　　“噢。”曲如练意兴阑珊，趴在窗口看风景。

　　不大一会儿她捕捉到江璟的身影，声音突然提高了八度，“英子，在这里待着怪无聊的，咱们去逛街吧？逛累了就去吃饭。”

　　靠在椅子上发呆的陆英子不想去，可她又担心曲如练闷坏了只好跟着。

　　曲如练和陆遇约定晚上六点，在回香楼见，下楼时看到江璟上车目光一闪，跑到外面拦了一辆出租车。

　　楚荆看到这一幕，眉头微皱。

　　以前曲小姐只要下楼就要他们兄弟送，只要想吃东西，想买东西就让他们兄弟跑腿，今天太反常，楚荆开着车悄悄缀上那辆出租车。

　　曲如练上车后告诉陆英子，要带她去个好玩的地方，一路指挥着司机开车。

　　她看到江璟进了一个小区顿时放了心，那里面住着江璟小姨一家。

　　曲如练猛拍脑门，“哎呀，我记错路了，师傅麻烦你调头往东边开。”

　　“噢，好！”司机在前面路口调头，往反方向开。

　　陆英子看了曲如练一眼，继续看风景。

　　曲如练跳到嘴边的心咚的一下落了回去。

　　这会儿黄灿灿回到家跟她妈炫耀今天收到的礼物，高兴得合不拢嘴。

　　黄母也挺喜欢，想弄一件穿穿，“灿灿，你有这么多件……”

　　门铃突然响了，黄母窃喜，把黄灿灿支去开门。

　　黄灿灿十分鸡贼，她抱着衣服去开门。

　　黄母翻翻白眼，死丫头！

　　黄灿灿打开房门赫然看到江璟站在门外，“表哥？你咋来了？”

　　黄母有些意外，这个时间杨攀怎么会过来？

　　眨眼她看到江璟走进来目光一顿，“江璟？”

　　江璟去见凌云那天，凌云打电话让他把客房收拾一下，晚上做点好吃的。

　　没多久凌云又打电话回来说江璟不过来，她都习惯了，每次江璟来会市都会闪她一下。

　　这次闪完，咋又过来了呢？

　　算算日子她都六年多没见到江璟了，这孩子比以前更出息，以后找媳妇更艰难了，啥条件的姑娘都配不上她家小外甥。

　　“小姨，你也在家。”江璟进去，坐在沙发上对黄灿灿招招手。

　　“听说你去看霍宁了，她送了礼物给你？是什么礼物？”

　　黄灿灿抱着衣服喜滋滋走过去，表哥不会跟她抢东西，可以放心给他看。

　　她献宝似的指指身上的T恤，又一件一件的展示胳膊上的衣服，“这些都是宁姐送我的，每件我都好喜欢。”

　　蓝妹妹，樱桃小丸子，葫芦娃，忍者神龟，江璟得到答案就撤了。

　　黄灿灿和黄母面面相觑，表哥/江璟来做啥？

　　江璟上车时收到楚荆的消息，先生，刚才陆小姐和曲小姐在跟踪你，看到你进了小区调头往市区去了。

　　江璟脸色微沉，临时决定先不去见霍宁。

　　然后他收到了余舟的消息，先生，刚才关秘书给了我一块钱，说那是霍小姐跟你买鞋袜的钱，另外霍小姐想让我和楚大哥去孤儿院挑一些十岁上下机灵的孩子。

　　T恤我已经买到了，要画些什么图案？

　　江璟陷入沉思，霍宁收养孤儿当保镖？十岁左右的孩子至少得训练六年以上才能上岗……

　　他拿起大哥大，打了个电话出去。

　　余舟收到江璟的消息后颠颠的把衣服洗干净晾上，他和楚荆，关大鹏一起去挑了六个孩子，暂时安顿在医院的招待所里。

　　又去邻市挑了些凑足二十个，带到万泉帮他租到的民居去安顿。

　　折腾完回到宾馆发现衣服干了，他熨烫好送到霍宁面前，“霍小姐，你能不能给我画大力水手，健健，兰博，希曼？”

　　“没问题。”霍宁拿出针线，埋头干活。

　　养伤的日子无聊得长蘑菇，有点事儿才好打发时间。

　　余舟高兴得搓手，汇报给江璟。

　　江璟嘴角微勾，回到宾馆听到大哥大响了随手接通，“喂——”

　　“江璟，回香楼有你最喜欢的铁板牛肉，你赶紧过来。”

　　他啥时候喜欢吃铁板牛肉？江璟挂断电话让楚荆去准备他和霍宁的晚饭。

　　楚荆去回香楼点了菜，找了张空桌子，一边玩游戏一边等饭菜。

　　曲如练出来上厕所看到楚荆喜出望外，“江璟来了？他在哪里？”

　　楚荆看了她一眼，低头继续玩俄罗斯方块。

　　江璟肯定上厕所去了，曲如练去厕所那边等了十几分钟也没看到江璟出来，扭头回去找楚荆。

　　楚荆提着食盒出门，上了路边的汽车。

　　原来江璟没来，楚荆是江璟的保镖，一定知道江璟在哪里，曲如练拦了辆出租车悄悄缀上。

　　楚荆发现自己被跟踪了，甩掉跟踪者还不放心，又在外面绕了十几分钟路才按照江璟的指示送饭到医院。

　　回香楼，牡丹包厢里，陆英子看看手表，曲如练离开二十分钟了还没回来，她放下筷子去厕所找人。

　　没找到曲如练，搜索了整层楼也没发现人。

　　她火急火燎下楼看到曲如练从一辆出租车上下来，调头上楼回到包厢。

　　曲如练很快进去，笑呵呵解释，“刚才遇到个熟人，聊了一会儿耽搁了时间。”

　　陆英子看了她一眼，低头吃饭。

　　楚荆赶到医院发现江璟在大门口徘徊，连忙提着食盒过去，“抱歉，先生，刚才被人跟踪绕了一会儿路，所以来晚了。”

　　“查！”江璟的脸色缓和了一些，接过食盒去给霍宁送饭。

　　霍宁正在吃小馄饨，看看他手里的饭盒突然觉得自己的小馄饨不香了，“你那么忙怎么还过来。”

　　“再忙也得吃饭，”江璟把食盒放在床头柜上，把里面的饭菜一一拿出来摆在霍宁小饭桌上。

　　霍宁把小馄饨放在一边，兴高采烈的吃江璟带来的饭菜。

　　关大鹏暗道，你是喜欢那些饭菜呢，还是喜欢送饭菜的人？

　　咱们出去吧，余舟连拉带拽把他弄走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第211章 过得像和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 