    对面，六只宠兽找中，有四只领主级，等级最高的一只，更是达到了领主4级，实力不弱，剩下两只战将级也是战将10级，即将进入领主级。

    那个一直未出现的人，实力肯定也不会差到哪去。

    九只宠兽拥有这样的实力，真和烈火青春的十几个人对面硬钢起来，也不见得落在下风。

    此刻，再加上时空波动阵的辅助，对方六只宠兽神出鬼没，专门找刁钻的角度偷偷攻击，对于张墨和雷洋几人来讲，将是巨大挑战。

    张墨沉默着，心中有一些想法，但想彻底实施出来，难度不小。

    况且，还有雷洋几人需要照顾。

    张墨一时陷入了两难境地。

    “怎么？不嚣张了？”

    看到张墨沉默不语，对面的中年和光头嘴角都勾起了得意的弧度。

    屡次破坏我们的计划，手中还有近乎于神药的丹药，你现在倒是嘚瑟啊！

    等杀了你们，拿到那神奇的丹药，献给骷髅会高层，没准我们会得到意想不到的好处。

    那时候，进入四星御兽师指日可待。

    这一刻，中年和光头杀张墨之心更加坚定。

    其他四人可以放走，但张墨，他们必须杀死。

    伤势逐渐好转的雷洋，凑到张墨身边，悄悄问道：“老弟，你是不是有一些想法，却是顾虑我们？”

    张墨点点头，没说话。

    “这你就错了。”

    雷洋强忍着剧痛笑了一声，张墨扭头看着他，眸子中闪过一抹讶色，却听到如此说道：“你有什么想法尽管去试，不用顾虑我们。”

    雷洋微微抬头，语气豪迈，“每次出任务，我们都知道会很危险，每个人也都做好了死亡的心理准备。”

    张墨看向另外三人，只见他们朝自己点点头，目光坚定不移，耳边继续传来雷洋的声音，“刚才你其实救了我们很多，不然，我们哪怕能打败那八只傀儡凶兽，也剩不下多少力量，最后的结果还是死。”

    说到这，雷洋重重拍了拍张墨的肩膀，“勇敢去做，不要怕错，我们会照顾好我们自己，放心！”

    “嗯！”

    张墨重重的点了点头，多余的话一句都没说。

    只是把一些初级治愈丹和生血丹分给雷洋四人。

    既然雷老大都把话说到这个程度了，自己也无需再矫情。

    他的心里暖暖的，选择这群人，选对了！

    转身看向对面两个叛变御兽师，声音冷如冰：“你们等着说死吧！”

    “受死的是你才对，动手！”

    中年和光头也是冷哼一声，带着六只宠兽凭空消失。

    啪！

    下一秒，对面一只宠兽出现在道路一侧的民居废墟上，一鞭子将这方的一只宠兽给抽出数米，那只宠兽身上留下了一道深深的血痕，血肉模糊，皮肉翻开。

    吼···

    那只宠兽没有惨叫，而是马上起身，忍着剧痛朝四周大吼。

    它也明白自身的处境。

    不止如此，另外几只宠兽，也都受到了不同程度的攻击。

    想反击，却是来不及。

    对方一击之后，马上消失，根本不会逗留长一点时间。

    “老弟，你做你的，不用管我们。”

    雷洋四人都拿出匕首，背靠背围城一圈，警惕周围，“所有宠兽，两两背靠在一起，互相警惕，一旦发现，立即进攻。”

    面对来去无影的敌人，雷洋也不是束手就擒，他有自己的想法。

    为张墨多争取点时间。

    这样的局面，哪怕加上其他人，搁在以往，也都全军覆没了。

    现在，不仅一个人没死，一只宠兽都没损耗，对他们来说，太难得了。

    只要给张墨争取足够的时间，让他找到破解阵法的方法，所有人都会得救，顺利完成任务。

    听到雷洋的喊声，十二只宠兽也是动作迅速，很快完成了两两组队。

    这下子，再有敌人突然袭击，也具备了一定的还手之力，不至于站着被打了。

    咔咔···

    轰轰···

    十二只宠兽和敌方的六只宠兽展开了躲猫猫似的战斗。

    虽然受伤居多，对敌人威胁小，也算是能反击了。

    张墨见状，心里稍稍放心了些。

    雷洋说归说，他们的确都是视死如归之人，张墨也不可能真的完全不顾及他们，任凭他们被敌人轰击。

    只是现在，他的确有时间去试一试自己的想法了。

    “小黑，小白，跟我走，穿空领域扩大至最大。”

    张墨吩咐一声，迅速跳上路旁的废墟，朝着小镇东边奔跑。

    小白跟在张墨身边，时刻保护，小黑则利用自己的穿空领域，不断穿梭，感受张墨给它吩咐的事情。

    “杀了他，不能让他离开。”

    凭空传出光头急切的喊声，有几只宠兽立即放弃雷洋他们，去追击张墨。

    张墨吸引了不少火力，雷洋他们这边只剩下三只宠兽轰击，压力骤减。

    雷洋看向东边，老弟，你可千万要撑住，你才是关键！

    张墨不断向东边跑，犹如一只灵活的兔子，在废墟上蹦来蹦去，曲折全进。

    周围，不断有宠兽和中年光头偷袭。

    凭借极快的速度和不确定性的路线，张墨躲避了一部分攻击。

    剩下一部分，都被小白抵挡了。

    跑出两三白米时，小白身上已经挂了彩，雪白的绒毛上沾着不少血迹。

    这些小白都不在乎，依旧挥舞着五行灵心木棍，抵挡来自不知何处的任何攻击。

    “主人，可以了。”

    张墨跳到一间还算完整的民居顶时，大脑中传来了小黑的传音。

    紧接着，小黑出现在他身旁，在民居盯上点了一个点。

    张墨大致扫了周围一眼，突然调转方向，向南跑去。

    跳过了两个民居，小黑又在房顶上点了一个点。

    跳到第五个民居时，张墨眼前一亮，猛然一窜，钻进前方一个二层的民居中，但很快又出来了。

    张墨前脚离开，后脚那家民居被一个火球击中，在剧烈的爆炸中彻底损坏。

    雷洋那边的战斗在持续，张墨也一直不敢停歇，时而在民居上跳跃，时而在小道中穿梭，小白和小黑一直跟在他身边，保驾护航。

    时间一点点过去，己方宠兽身上的伤痕越来越多。

