    狄更斯见龙隐已经被生命树的枝条缠绕住了，顿时大惊失色，焦急地说道：“不好了，他被生命树控制了，要赶紧救他出来。”

    他可是见识过了，前面的那么多布鲁尼家族的人，就是被这么吸收生命力的。

    现在龙隐的情况如出一辙，他怎么可能不惊慌？

    云汐也是吓了一跳，瞬间就要启动赤霄刀，再通过赤霄刀来启动五方炉。

    就在此时，龙隐的信息传了过来：“不用惊慌，我没事！”

    刚刚被生命树纸条缠绕的时候，那种抽取生命力的情况果然出现了。

    但是，当生命树感应到是龙隐到达以后，抽取生命力的情况就停止了。

    虽然枝条还是密密麻麻地包裹着龙隐，甚至把龙隐带到了生命树的树身之下，但是，也就是缠绕着龙隐罢了。

    “你来了！”

    微弱的信息，通过生命树的枝条，传递到了龙隐心头，“还请先给我一点混沌之力和灵魂力量，要不然我恐怕会提前死亡。”

    龙隐伸手按住生命树，一滴滴巫力注入生命树，连续注入了七滴巫力，就停止了。

    随后，他散逸了一些灵魂力量出来。

    这些灵魂力量，统统都被生命树吸收了进去。

    他一直在用灵魂之眼查看着生命树，发现生命树的灵魂果然壮大了一些，等到生命树的灵魂壮大到普通人强弱的时候，就停止了灵魂力量的输送。

    然后，他等待着生命树的交流。

    好半晌之后，绿色魂影出现在龙隐的灵魂空间，灵魂波动传来：“谢谢你，终于有存活下去的希望了。”

    龙隐开门见山地询问道：“我明明看到你的生命力无比旺盛，为什么你却说你快死了？”

    “他是他，我是我！”

    绿色魂影淡淡地说道，“我是他的一部分，他也是我的一部分！”

    “什么意思？”

    龙隐呆住了。

    他怎么听不懂绿色魂影的意思？

    这不是生命树的灵魂吗？

    绿色魂影淡淡地说道：“我前面就告诉过你，我是这座城市的根基，是因为我控制了这座城市，即便是这株......生命树，也只是这座城市的一部分。

    同样的情况，我虽然产生了灵智，但是，我得寄生在生命树上。

    所以，我是他的一部分，他也是我的一部分。”

    经过绿色魂影的解释，龙隐有些明白了。

    他询问道：“你说的快死了，是因为你的灵魂力量在消散？”

    生命树虽然不死，但是，生命树里面的灵魂会死。

    当所有灵魂力量消耗殆尽，也就是绿色魂影死亡之时。

    至于说生命树，恐怕会一直存在下去。

    那么庞大的生命力，短时间内是绝对不可能死亡的。

    “是的！”

    绿色魂影回答道。

    “为什么你的灵魂力量会消散？”

    龙隐诧异地询问道，“按道理来说，你的灵魂力量应该不会消散。

    而且，我有点好奇的是，为什么你以前会接纳布鲁尼家族的人，现在又不接纳他们了？”

    绿色魂影淡淡地回答道：“我以前之所以会接纳他们，是因为希望他们能够帮助我。

    为了他们能够帮助我，我甚至给了他们一部分权限，去了一些重要的地方。

    可惜的是，他们并不能帮助我，甚至说他们只想从我这里拿好处，也根本不想帮助我。

    当然，他们也没有力量帮助我。

    而且，我现在都快死了，为什么还要帮助他们？”

    绿色魂影并没有解释他的灵魂力量为什么会消散，反而是解释了一句布鲁尼家族的问题。

    龙隐总算是明白生命树排斥布鲁尼家族的原因了，他觉得绿色魂影没有任何问题。

    虽然不知道绿色魂影需要什么帮助，但是，布鲁尼家族一直从绿色魂影身上索取好处，这是肯定的。

    绿色魂影停顿了一下，又继续说道：“现在，我能确定你肯定是可以帮助我的。

    只要你帮助我活下去，我可以跟随你，还给你好处。”

    “从目前来看，我确实可以帮助你活下去。”

    龙隐笑着回答，“但是，我连你真实的情况都不知道，怎么帮助你？

    再说了，你又能够给出什么好处？

    至于说你跟着我，我也看不出有任何的必要性。”

    绿色魂影注视着龙隐，缓缓地说道：“刚才我就说过，这座城市都是以我为根基，也就是说，我可以熟练地管理一座城市......”龙隐摇了摇头：“我没有一座城市给你管理。”

    他不得不承认，如果真的有如同玛雅神殿这样的一座城市，绿色魂影真的是最合适的管家。

    可惜，这种充满着高科技的城市，别说他做不到，就算是目前整个星球的科技都做不到。

    既然如此，也就无所谓管理城市的问题了。

    绿色魂影有些沉默，看样子，他最大的长处没有用了。

    既然如此，要怎么来说服龙隐救他呢？

    他作为玛雅神殿的管理者，当然清楚公平交易的原则。

    要想让龙隐平白无故帮他，恐怕是不可能的。

    “或许，我们可以从你的来历说起！”

    龙隐看着绿色魂影，微笑着说道：“你存活了多少年？

    对这个星球了解多少？

    有没有什么关于星球的秘密告诉我？

    只要你给出的信息足够丰富，说不定我也可以救你。”

    绿色魂影倒是没有藏着掖着，淡淡地说道：“你可以把我当成这座城市的中心枢纽，抑或是人工智能，更或者是其他的器灵之类的东西。

    实际上，我的功能也是差不多的。

    至于说我存活了多少年......这座城市修建好的时候，我就已经存在了。

    如果非要给一个期限的话，应该是七千三百五十四年。

    这个星球的秘密，我知道的不多，但是，只要是发生在这座城市的事情，都在我的资料库里面。

    如果有必要，我可以调取出来。”

    龙隐眼睛一亮，要是绿色魂影把资料库调取出来，岂不是可以知道玛雅一族的无数信息了？

    从这一点上来算，帮助绿色魂影一把，倒不是不可以。

    当然，就这一点好处，龙隐依然是不会满足的，还得继续挖掘出更多的好处来。

    

