    皇家学院教导处副主任，威利。

    皇家学院大股东之一马伦家族的长子，马伦莱格。

    夏风看着电话本上记的这两个人名，在心里默默对比了一下。

    如果单论这个“关系”的硬度，那无疑马伦莱格这个人要更硬一点，开玩笑，大股东哎。

    但是从侧面来看，马伦家族与皇家学院的关系够硬，但黑羽和马伦家族的关系却不够硬，甚至可以说有点卑微的意思。

    这个人是堂华帮忙找的，而交情仅仅是因为堂华以前在贵族聚会后和马伦莱格一起打过牌，是牌友。

    怎么说呢，地位是够硬，但夏风总感觉有点不靠谱。

    1级大贵族，在维多利亚皇室的体系中就有点类似于亲王，在没有利益往来的前提下，这种大家族并不会碍于黑羽的影响力，说白了，黑帮在他们眼里就是地痞流氓。

    相比之下，教导处副主任就要靠谱多了，他全家七大姑八大姨都住在诺丁市，而诺丁市的夜晚谁说了算没人比他更清楚。

    而且俗话说得好，县官不如现管，在细节方面，教导处副主任可比什么大股东来的快。

    随后，夏风亲自拨通了这个威利主任的电话。

    电话中，夏风把这边的情况和威利主任说了一下。

    其实这也没什么为难的，就是安排几个弟弟妹妹进去学知识，平时该怎么管怎么管，该怎么学怎么学，他不想搞特殊待遇，和正常人一样就行。

    夏风打过去电话之前，威利主任的姐夫已经和他通过电话，知道夏风的身份后，对于他的要求威利自然满口答应了下来。

    最后，夏风向他要了个银行账号，直接让南希给他转了10万块钱，算是一点小意思。

    放下电话，夏风靠在椅子上。

    “搞定了，过几天去报道就行了。”

    南希把办公桌上的资料收起。

    “过几天我带安赛尔去吧，正好我也要回学校交实习证明，上完最后的几堂毕业课，到时候我就彻底毕业了。”

    “OK。”

    几个电话就把数万个家庭夜不能寐的求学问题搞定后，夏风不禁在心里感叹道。

    哎，有钱有势真好。

    确定了可以去皇家学校上学的消息后，安赛尔开心的满脸笑容。

    这是他一直以来的梦想，这回终于要实现了，这让他甩着两只长耳朵，在大厅内蹦蹦跳跳的像只粉色的蝴蝶。

    看到安赛尔那么开心，龟龟皱着眉毛凑到夏风旁边。

    “大风车，那我和伊芙利特什么时候去上学？”

    夏风想了想。

    “你们两个比较特殊，特别是伊芙利特，我不放心让你们呆在陌生的环境，等忙过这阵子我亲自带你们去。”

    “恩...好吧。”

    刚从外面回来的阿光听到安赛尔准备去皇家学院上学的消息后，也凑到夏风的办公桌前。

    “风哥，我有个请求。”

    夏风看着阿光的大光头，疑惑的说道。

    “什么请求？”

    “嘿嘿，是这样的，过几天我想亲自送安赛尔和南希去皇家学院，你忘了上次我和你提过，我妹妹也在那里上学，我想顺便看看她。”

    夏风马上想起来，当初在阿光的家里，他和自己说过关于他妹妹在上学的事，还因为学费的问题发过愁。

    当初夏风从里奇手里拿到了20万红包，知道他的难处后，把钱全部给了阿光。

    时过境迁，如今黑羽虽然财务低迷，但也不会差点学费钱，阿光身为核心成员自然也得到了不少钱，妹妹的学费自然不在话下，只要他开口，夏风可是连问都不会问就会给他钱。

    阿光想去见他妹妹，夏风当然不会拒绝。

    “好吧，这段时间大家也够忙的了，到时候你就一起去吧，对了，别忘了多给你妹妹买点好吃的，别心疼钱，需要钱就和我说。”

    “好勒！”

    虽然没见过阿光的妹妹，但阿光是他的好兄弟，他的妹妹就相当于自己的妹妹，这点夏风可不会吝啬。

    红刀抱着他的长刀坐在烧烤店门口发呆，拉普兰德霸占着夏风的摇椅闭目养神，大厅内热烈讨论的上学事宜对这两个家伙来说，就像是另一个世界的事。

    解决完这件事后，夏风的心情稍显轻松。

    看着兴高采烈的安赛尔，夏风出声问道。

    “安赛尔，要不要去买个书包什么的？还有学习用品？”

    安赛尔站在原地歪着脑袋想了想。

    “我也不知道需不需要。”

    南希端着茶杯说道。

    “不需要，只要被皇家学院成功录取，所有的生活用品和学习用品都会发放，只要交够学费就行。”

    “那换洗衣服总要备几套吧。”

    “不需要，在校园内要穿校服，宿舍每个楼层有专人负责换洗衣服，而且学区内有商场和超市，所有东西在校园内都可以买到，包括各种小吃。”

    听到这里，伊芙利特竖起耳朵。

    “南希，有碳烤沙虫腿吗？”

    “有。”

    龟龟眼睛冒着光。

    “南希，有旺仔牛奶吗？”

    “恩...你说的这个品牌我不知道，但里面牛奶的种类非常丰富。”

    得到答复，龟龟和伊芙利特冲到夏风面前，一人拽着他一只胳膊猛摇。

    “大风车，快带我们去上学！”

    “溜溜球，碳烤沙虫腿！”

    夏风差点被摇成白痴，只能无奈的说道。

    “知道了知道了，忙过这阵子就去。”

    那些足够庞大的计划在烧烤店酝酿而出，那些足以影响南部格局的命令也在这里下达，但烧烤店内的气氛，却始终没有丝毫的冰冷和严肃，这里是黑羽的总部，更是他们的家。

    ...........

    深夜。

    夏风躺在床上思考着。

    上学这件事属于他的一种缓冲。

    上学对安赛尔的重要程度自不用多说，对龟龟和伊芙利特的成长而言也有其必要性，而对他自己，更是一个获取情报和拓展视野的渠道。

    皇家学院有很多专业，也有很多学区，比如大名鼎鼎的近卫学院，工商管理专业，医疗专业，甚至是专门的军校。

    夏风如今已经不关心如何治病，如何经商，所有专业中，他最想了解的就是源石相关专业，比如源石地质学，以及对他很陌生，而又与未来息息相关的源石技艺学。

    在原来的世界，他曾经在资料中看过，明日方舟中很多他熟悉的干员都曾就读过维多利亚皇家学院，这无疑代表了这座历史悠久的学府，拥有世界顶尖的地位。

    当然，具体会学到什么他不知道，一切还要等亲自体会过再说。

    .......

    夜色渐深，钟表上的时针完成了一整圈的旋转。

    就在夏风在思考中渐渐萌生睡意时，突然，一股莫名的感觉将他惊醒。

    “咚咚！”

    他听到了自己的心跳，一股寒意直达内心。

    夏风被自己莫名涌现的感觉惊到了，他立刻睁开眼睛。

    这不是对危险的第六感，而是一种无比冰冷，又似曾相识的感觉。

    如果要形容，就像坠入了冰冷的河水，如不逆流而上，就会被河流引向无尽的深渊。

    这种感觉并不是在针对他，而是因为体内黑白双生的敏锐感知力被他捕捉到到了。

    那条河仿佛离他很远，远到根本不存在于真实的世界，同时，又好像离他很近，近到触手可及。

    夏风猛的从床上坐起。

    瞪大双眼，他清楚的感觉到，体内的黑白双生开始变的不安，说不安可能些不准确，比起不安的躁动，这更像是一种来自另一个层面的。

    共鸣。

