    第29章 和大小姐住院

    没想到十分钟这么快就过去了，八门遁甲的力气一散，我全身的血管都像爆开了。身上的骨头都快一根一根的碎掉，难道我只能是躺在地上一动不动？

    不过好在我的手机就掉在了我旁边，凭着最后的一点力气，我按下了110：“喂，你好，这里是110报警中心。请问您有什么事吗？”我：“你好，警察赶快来！市城中村46号有人企图谋杀。”在我报完警的时候，我看向了阿秀姐，有件事情得去跟他说一下。

    “啊秀姐，表哥为人处事大方得体，心地善良。”我躺在地上对着天花板大声的说着。我：“还有一件事情刚才在楼下有两个混蛋，我把他们给制服了，但在制服他们之前，我听见他们说等一下会冲上去弄死一个，然后把两具尸体拖出去，树林里埋了，我想弄死那一个，肯定不是大小姐。”我又看向大小姐说：“大小姐！你在跟他在一起的时候，就没想过去看你哥嘛，还是你看你哥的时候，都不提你跟他在一起的事。”大小姐伤心的闭着眼，面朝着天花板在那大哭。那这时候我去听见啊秀姐，对着阿森大吼着：“他说是不是真的，你怎么可以这样对我？钱，我们现在已经有了，我可是拿了五百多万。”啊森：“省省吧你，要不是你突然说要走，说什么拿着一笔钱我们就去国外定居，还拿我陷害阿美他哥还有他爸的事情来要挟我，我他妈的会妥协你，哼，你转走了五百多万，这是候美华还在你家死了，警察又找不到你，我就差不多能够得到近十个亿，为你那500万。我他妈疯了。”啊秀：“去死吧，你个没良心的！竟然会坏到这种地步。”

    不知道什么时候，我已经没有了任何力气，就这样睡了过去。等我醒来的时候，我已经是在医院了听到一个很温暖又慈祥的声音：“你吓死妈妈了，你为什么会在那里？还见义勇为勇斗歹徒。你想吓死你妈吗？”我：“嗯妈，我知道错了，下次不敢了。”我妈一边唠叨，一边给我倒水，还说等一会儿就给我送饭过来。

    而我其实也没什么事儿。只是没了力气，需要休息，应该是疲劳过度的，昏死过去。现在我已经可以起床了。然后就向护士打听了一下大小姐的房间，哇，有钱人真好！独立的vip房。这是我瞎掰的，其实在我们那个年代，医院的话呢其实没有什么vip房，只是讲有单人病房而已，条件的话呢，跟我们那种多人病房也没什么差别。

    我一进门：“大小姐，你没事了吧？下午出院之前过来看看你。”大小姐：“这么快就想出院了，不多休息两天。”我：“哇塞，大小姐一天消费一百多，你当我中彩票啊！”大小姐：“你救了我，你的住院费当然是我给了，你又何必操心。对了，你为什么会知道我有危险，然后跑去那里接我？”大小姐这一问，让我着实有些为难。我：“在我回答这个问题之前，我想问一件事，你为什么会带着我给你的那个平安红绳？那个可是情侣之间，用来将自己的心和安危以此寄托所用的。”大小姐：“那时我也不知道，忽然间看见了这东西很稀奇，带着来试试，就在我带走的时候，突然间接到了个电话，少了五百多万我又联系不上阿秀，所以我去阿秀她家找她了。”我：“我想啊秀拿走那500万，会计会马上就通知到你，应该也是啊森搞的鬼吧！那我现在告诉你吧，那是一种古老的方式，在医学之中称之为祝由，当有某件物体一直在你的心中被挂念的话，那么这件物体所产生的变化就会在你心中形成一种暗示。所以他告诉了我，你有危险。没事，大小姐，我知道你不会喜欢我的。”

    (本章完)

