    第406章

    张昊过去，把钱往嘉靖桌子上一拍，说要降爵，那些藩王全部震惊的看着张昊，这小子不但有钱，还这么硬气，一个侯爷多难弄啊，那是要靠军功的，大明朝从建立到现在，除了开国的时候封赏多一些，后面基本上没有怎么封赏，

    现在他居然不要了，也要拉着那些藩王降爵。

    而嘉靖心里则是非常感动的，他知道，张昊要降爵就是为了大明朝，希望大明朝能够延续的时间更长一些，希望大明朝的百姓生活能够好一些。

    “拿回去，像什么样子，朕让你说话了吗？滚回去泡茶！”嘉靖黑着脸对着张昊喊道。

    “不是！”

    “滚！”还没有等张昊说话，嘉靖就对着张昊喊滚。张昊没办法，只能回到了茶桌那边，接着嘉靖就是看着那些藩王。

    “说说吧，到底该如何处罚，朕不想为难你们，你们自己想主意，罚钱，张昊不干！”嘉靖坐在那里，看着那些藩王说道。

    “皇上，我们也不知道怎么办啊！”蜀王为难的看着嘉靖说道，罚钱不行，但是降爵也不行啊，这个事情就更大了。“你们可以主意，有的话，就说！”嘉靖看着那些大臣们问了起来。

    “回皇上，这个我们也不好说，毕竟要不就是抓去坐牢，要不就是降爵，要不就是罚钱！”严嵩也是看着嘉靖说道，他其实是知道嘉靖的打算的，就是想朝堂不出例钱了，让那些藩王出，但是这样的话说出来了，那些藩王会恨死严嵩的。

    “要不，让张昊说，既然张昊不同意罚钱，那就让张昊说，当然降爵也不行！”吕本考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “对对对，让张昊说，听他怎么说！”蜀王马上点头说道，秦王和周王也是点了点头。

    “张昊！”嘉靖马上扭头看着后面喝茶的张昊。

    “干嘛？”张昊站了起来，迷茫的看着嘉靖。

    “过来！”嘉靖对着张昊示意说道。

    “有毛病，刚刚让我滚回来，现在又要我过去，我跟你们说，皇上现在老了，记忆不好！”张昊对着那三个亲王说道，他们三个吃惊的看着张昊，想着张昊居然敢当面说嘉靖的坏话。

    此刻的嘉靖，脸都黑了，这兔崽子，居然说自己老了。

    “滚过来！”嘉靖火大的喊道。

    “诶！”张昊马上放下杯子，往嘉靖那边走去，到了嘉靖身边，看着嘉靖。

    “他们说，让你拿主意，当然，降爵是不行的！”嘉靖马上对着张昊说道。

    “啊，不行啊，那没意思！”张昊一听摇头说道。

    “张昊，这个，降爵就有点那个啥了，我们会登门赔礼道歉的，皇上怎么处罚，还是需要你拿一个注意才是！”蜀王看着张昊讨好的说道。

    “登门赔礼道歉？欺负人呢，想要杀我，现在来赔礼道歉，我会答应？”张昊马上盯着蜀王喊道。

    “不是，那个，你看这样行不行，我们每个人，赔你5万两白银，可好，另外另外算！”蜀王看着张昊继续说了起来，现在就是要摆平张昊啊，张昊摆不平，那到时候还麻烦。

    “不要，我缺钱吗？你问皇上，我缺钱吗？要不这样，从今天开始，我也暗杀你，我要是失败了，我也给你送5万两如何？咱们就打一个赌，你也可以来继续暗杀我！”张昊盯着蜀王说道。

    “不不不，张昊，我们可不能这样，也不敢这样了，再说，也没有必要了，那个，就这样行不行，要不然你说我们怎么给你赔礼道歉？”蜀王连忙摆手对着张昊说道，其他的藩王也是看着张昊。

    “行了，张昊，他们赔礼道歉的事情，你们自己去说，现在说说处罚的事情，朕还管你们这样的事情吗？这样的事情，拿到这里来说，你们不嫌丢人，朕还嫌丢人呢！”嘉靖马上打断了张昊的话，而是逼着张昊去说。

    “罚钱没意思，降爵又不行，我怎么知道该如何？要不然，罚地吧，没人5万亩地，如何？交给朝堂！”张昊考虑了一下，5万亩地，价值也有25万两，关键是这些地，到时候可以分给百姓们种！

    “嗯，这么多？”蜀王一听，吃惊的看着张昊。

    “那算了，地也没有意思！”张昊马上摆手说道。

    “行，行啊，五万亩地可以啊！”秦王反应最快，这个也没有多少钱，他们那些藩王家里谁还没有这么点地？

    “不行，我感觉没意思。要不就10万亩，这样的话，那还差不多！”张昊还是摇头说道，感觉自己刚刚说少了。

    “不是，你刚刚说5万亩的！”

    “现在我想要十万亩！”张昊马上喊道，那些藩王马上不说话了。

    “皇上我认为行！”秦王马上点头说道，不管是五万亩还是十万亩，这些都是可以的，那些藩王也能够接受的！

    “不是你认为行，是他们认为如何！”嘉靖看着那些藩王说道。

    “没问题！”蜀王马上点头说道。

    “没问题！”

    “可以！”...那些藩王马上说可以，嘉靖则是看着张昊，现在就是要张昊点头了。

    “你们答应了啊？”张昊很吃惊的看着那些藩王说道。

    “答应了啊！”那些藩王马上点头。

    “你们怎么能答应呢？这么多土地呢！”张昊还是一脸不理解的看着那些藩王。

    “无妨，我们想办法买出来，交给朝堂！”那些藩王继续对着张昊说道，

    张昊这个时候一脸无奈，然后看着嘉靖说道：“是不是处罚轻了？”

    “你自己说的，你们十个藩王，每个藩王10万亩土地，没意见吧？那行，另外还有一个处罚，那就是，三年的例钱，你们自己出，朕不出，现在朕有钱，但是这些钱，朕还要想办法改善我大明的生活，所以，这个钱，你们自己出，可好？”嘉靖坐在那里，说着例钱的事情，

    他知道，如果自己不说，那些人是不会说的，而张昊也不适合说，毕竟，这样的事情和张昊无关，如果张昊去说，那就意图太明显了。

    “这！”那些藩王看着嘉靖。

    “朕说了，三年后，还是会给你们的，但是这三年不行，朕的钱，需要改善百姓的生活，今年大家都知道，整个大明百姓，免税，明年朕还是希望能够免税，既然百姓免税了，你们这些宗室，也要为大明做点贡献，如果大明被百姓给推翻了，你们还能享受这样的好处吗？

    去年百姓造反的事情，你们也不是不知道，如果继续这样乱下去，你们认为我大明还能坚持多少年，到时候你们这些藩王，谁还能有好日子过？”嘉靖指着那些藩王说道。

    “这，是，这些例钱我们负责！”蜀王听到了，点了点头。“好！”那些藩王全部点头。

    “那就行，大明现在难啊，很难，如果不是去年鞑靼杀入到京城，朕还不会去想这些事情，现在，朕不能不想，朕不能不管，朕知道，你们这些藩王都是有钱的，比朕有钱，可是，朕就问你们一句话，如果大明亡了，你们的财富，还能守住吗？到时候新的皇帝，能放过你们吗？恐怕，也是需要满门抄斩吧？”嘉靖盯着那些藩王说道，那些藩王全部跪下去了。

    “诶，晋王，查抄那些土地和钱粮，价值2000多万两，足够我大明三年的税赋，三年是税赋啊，朕在这里给你们立一条规矩，就是，是现在开始，所有镇国将军以上的爵位，不许在增加土地了，老百姓没了土地，会造反的，另外，以后，我大明的收税的方式也可能会改变，要不然，百姓没了活路，你们也没有活路的！”嘉靖对着那些藩王说道。

    “是，皇上！”那些藩王在下面拱手说道，但是谁也没有把这句话当回事，不可能说嘉靖说不买就不买，哪有这样的事情？

    “反正听不听在你们，别到时候后悔就行，另外，楚王的尸体，运回武昌，楚王世子继承楚王爵位，降级为郡王！晋王按律当斩，不过，作为宗室，赐白绫一丈，晋王世子降为奉国将军！”嘉靖坐在那里，继续开口说道。

    “是，皇上！”那些藩王马上拱手说道。

    “张昊，处罚金50万两！”嘉靖接着看着张昊说道。

    “什么玩意？”张昊一听，发愣的看着嘉靖，50万两，开玩笑呢？

    “怎么，有意见？”嘉靖盯着张昊说道。

    “我！”

    “皇上，没有，我们会凑出这么多钱出来的！”张溶还没有等张昊说完，马上答应了。

    “不行！这么多钱呢！”张昊马上喊了起来。嘉靖就狠狠的盯着张昊看着。

    “皇上，我没有这么多钱！”张昊还是看着嘉靖，很郁闷啊。

    “好了，都出去吧，今天朕也乏了，都出去，张昊和太子，裕王，景王留下！”嘉靖摆了摆手，那些人马上拱手磕头，然后陆续离开丹房。

    “皇上，我没钱，皇上，你也太狠了，50万两！”张昊站在那里，继续对着那些嘉靖喊道。

    而那些藩王则是心里笑了起来，他们打算赔给张昊钱，居然全部被嘉靖给弄了去，之前张昊还不答应，但是现在嘉靖逼着张昊答应了，不答应张昊就没有这么多钱。

