    康成是不愿去的，他也发现了，一见到那个女人，他就容易失控。

    可是简瑶拉着康欢在海里奔跑的情景反复在他脑中上演，他放心不下，终究还是答应了。

    康成一走，宁老就陷入沉思中。

    朱福跟了他多年，多少猜得到他的心思。安慰道：“那个神医连欢儿的顽疾都有办法治，相信成爷的病不是什么大问题的。”

    “但愿吧，他都很久不发病了，怎么又开始……唉！”

    这帮里，上到帮主，下到那些小弟，就没有一件不让宁老操心的。

    “我突然有个想法，那个神医既然这么厉害，咱们为什么不把她请来给俞老看一看？”

    宁老眼前一亮：“是啊，我怎么没想到这点。阿明的身体是一天不如一天了，我看他最近总是睡着，总觉得他撑不了多久了。”

    担心他一睡就这么睡过去，有时候夜里做梦都是这样的情景。

    “那我给康博少爷打个电话，跟他说说？”朱福道。

    “好，你跟他说说……”

    宁老还不知道青州岛的那个神医就是宫尚不顾千里万里来寻找的妻子，他压根没把她们想到一块儿去。

    但雷鸣是知道的。

    康成走之前，把他和阿鬼一起带走了。听说要把自己发配到基层去做苦力，当下又气又恨。

    他以为宁老是不可能这么对他的，一定是宫尚讲的那番话逼得宁老下不来台被迫做的决定。

    不管宫尚出于什么心思，害他受罚，这笔账他得记着。

    加上前面打伤他的腿，前前后后就是两笔血债了。

    既然宫尚不顾合作关系，让他受了罚，那他也不要讲什么道德情义了，自然是有仇必报。

    现在离开沙漠蜃楼，他没机会。但是简瑶那个女人远在青州岛，对付她，他还是有办法的。

    “成叔，我愿意去基层，但是走之前我得回去收拾下。”

    康成以为他回黄沙城堡是拿几件换洗的衣服，答应了。其实不是的，雷鸣回去是把关在地牢的柳华给放出来了。

    “你不是想找简瑶报仇吗？我告诉你，她在青州岛，凭你一己之力，想报仇怕是有些难，我现在也是自顾不睱。我给你一个地址和一个电话，你去找他，报我的名号，他会帮你的。”

    柳华在地牢关了数日，身上的疱疹倒是不出脓水了，但是疱疹全变成一个个肉瘤一样的疙瘩，脸上，脖子上，凡是衣服遮不到的，都有。总之，面目全非，惨不忍睹。

    她年轻时，姿色算是中上等的，要不然勾引不到简成章。上了年纪，那也是风韵犹存，走在大街上，多少中年男人对她回眸一笑。

    她曾经最为得意的容颜，现在成了最恶心的存在，柳华心里的恨，可想而知。

    而这一切全部都是拜简瑶那个女人所赐，关在地牢的每一天每一夜，她都在幻想简瑶怎样惨死在她手中，有时候想得入神了，就好像变成真的了，那种快感，那种满腔恨意得到宣泄，半夜睡觉她都能笑醒来。

    梦做得多了，就分不清现实与虚幻。

    毕竟她没想过她还能从地牢中出来，还有手刃简瑶的机会。所以当这个机会摆在她面前时，她足足愣了三秒，最后果断接过那张写有一个地址和电话的纸条，然后诡异森森地笑了起来。

    阿鬼眉心紧皱。

    去机械库去雷鸣来说是惩罚，对他来说是多日潜伏的一个转机，是幸运。

    因为没成功进去的地下研究室，打探到青帮真正的武装实力，去了机械库同样可以辗转探实。

    只是他没想到的是，雷鸣临走之前会把柳华这个炸弹给扔了出来。

    偏巧他现在又在黄沙城堡，没办法给远在沙漠蜃楼的宫尚传消息，让他制止柳华，也没办法通知简瑶。

    只能暗自焦急和祈祷了。

    “你在想什么？”把柳华送走后，雷鸣见阿鬼有些心不在焉地，问道，“是不是不想跟我去机械库做苦力？”

    “不是，只要跟着雷哥，我哪儿都愿意去。毕竟在青帮，也只有雷哥肯把我当兄弟，我只是在想，柳华怎么变成这个样子了，恍恍惚惚的，是不是精神出问题了？”

    雷鸣也发现柳华的异常，他道：“管她精神出不出问题，只要她还记着要报仇这档子事就行。”

    阿鬼暗骂雷鸣阴险，嘴上却是道：“她这个样子，报仇的事我看也悬！”

    “随她吧，我能做的都做了，柳华要实在没那个本事，那也是那个女人的命！”他也只能暂时忍着这口气，将来有机会再找宫尚算账了。

    事实上，柳华的神经的确出问题了，常常在幻想和梦境徘徊，有几个人还能保持清醒？臆想次数多了，现实就变得虚幻了。

    但，柳华还好，精神问题有，只不过是间接性的。

    一天里，还是有一部分时间，她脑子是清楚的。

    所以离开黄沙城堡后，她就先找了个地方梳洗，换了套干净的衣服。不过没有去雷鸣给的那个地址，而是先回了趟京州。

    简玥死的突然，她没有任何准备。雷鸣把她带走的时候，连尸体都没来得及收，至今还放在停尸房里。

    她得先去给简玥收了尸，立了坟再去报仇。

    只是她没想到此趟回京州，她碰到一个熟面孔，并且意外得知简玥的死亡真相……

    正是因为这个真相，简瑶后来吃了大亏，当然这是后话了。

    康成亲自送雷鸣和阿鬼去机械库，路上又叮嘱了许多，大多是叫他好好干，等宁老气消了，就找个由头把他接回来。

    雷鸣一个耳朵听着，一个耳朵出。

    等宁老气消，不知要等到猴年马月，他生在青帮，长在青帮，从小又跟在康成身边，因着这里里外外说不清的关系，帮里的兄弟都把他当青帮的二当家看待。到哪里都人前人后的被追捧着，什么时候到基层做过苦力。

    他恨宫尚也恨宁老。

    恨宫尚总跟他过不去，在地下室，他放毒箭放毒烟放冷枪都没伤他分毫，恨他命硬！

    恨宁老一点情面都不顾，就这样发落了他。

    所以不管是提到这两个人其中哪一个，雷鸣基本都是不愿听的。

    康成看他这样也是头疼，觉得把他发配出去也好，这样不听教，是该好好磨一磨性子了。

    因此把人送到机械库后，话都不再多说一句，直接就走了。

    青州岛的夜不比黄沙城堡，漫天飞扬的尘沙总有落地的时候，而青州岛的风浪，好像永不停歇。

