    第271章不哭

    袁氏回到扶云院后，继续给自己，女儿和丈夫整理明天要穿的行头。

    她第一次进宫，紧张极了。

    西次间和梢间里头到处堆的都是衣物，谢知微和谢元柏进来看到后，不由得对视一眼，均是无奈地笑了。

    “母亲，您翻这么多衣服出来，是准备咱们一家三口在外头一住住一年吗？女儿那边有秋嬷嬷张罗，您只管您和爹爹两个人就行了。”

    “那怎么行？多一个人操心，也少些失误，一个人，总有这里想不到那里想不到的时候，我这第一次给你们准备这些，我都担心会有什么不妥当。”

    正说着，钱氏来了，先是给袁氏行礼，感谢袁氏，又把谢知微好好地夸了一番，将胳膊上一个上好的玉镯子褪下来给谢知微带上，“大姑娘，虽说一府的姐妹，你不会跟三婶计较这些，这是三婶的一点心意，你三妹妹这次跟着你进宫，你一定要多担当一些，她有不懂事的地方，你该骂要骂，该罚要罚。”

    “三婶说这些就见外了，我又不是有多少姐妹，总共就这么两三个，无论她们哪个不好，我都会过意不出，三婶这心意我也不推辞了，一家人不说两家话，三妹妹跟着我，我也绝不会叫她出事就是了。”

    “那就好，她在外头不听话，做错了什么，说错了什么，她不听你的话，回来了，你告诉我，我好好罚她。”

    谢知微说了几句话，百灵在门口探头探脑的，瞧着有事，谢知微便起身告辞。

    钱氏知道谢元柏在西次间里头，不好再留，便起身也离开了，到了扶云院门口，千恩万谢地说了一些好听的话，这才匆匆地回去。

    谢知微朝倚照院走，问百灵，“鬼鬼祟祟的，这又是怎么回事？不会是做了什么，你紫陌姐姐要罚你，你来求我？”

    “哪能呢？姑娘就这么信不过奴婢？”百灵正色道，“姑娘，方才奴婢往玉兰院那边去，正好看到了四姑娘一个人躲在后边哭呢，奴婢问了一嘴，就把四姑娘带回来了，四姑娘这会儿在咱们院子里。”

    “嗯。”谢知微应了一声，快步朝倚照院走去。

    紫陌这边已经让人端来了热水，重新帮谢知莹净面，梳了妆，用一枚滚热的蛋在帮她敷眼睛。

    听到外头的丫鬟行礼说“大姑娘回来了”，谢知莹忙起身要迎出去，谢知微已经进来了，看到谢知莹喊了一声“四妹妹”，谢知莹的眼泪一下子又出来了。

    “这是怎么了？谁欺负你了？值得这样？”谢知微上前一步，将四妹妹搂在怀里，拍了拍，“别哭，多大点事，跟大姐姐说说，值得哭成这样？”

    “大姐姐！”谢知莹呜咽道，谢知微便只好拉了她的手，朝西次间去，“走，我们进里边说话，里边暖和些。”

    二人在里头的大床上坐下来，谢知微示意人都出去了，便听到谢知莹道，“大姐姐，你给我们的那两顷田庄，要不大姐姐还是收回来吧！”

    “怎么了？不好吗？”

    “不是！”谢知莹连忙摇头，“姨娘说了，都是上好的田庄，是大姐姐的好心，给我们这些地产，可是若是保不住，被别人得了去，还不如就还给大姐姐，不能浪费了大姐姐的东西。”

    说着，谢知莹的心在滴血。

    她姨娘原先只是老太太身边的丫鬟，给父亲当妾室的时候，老太太总共才赏了二十两银子。父亲一向端方，这些年，虽然对姨娘很好，可生怕落下一个宠妾灭妻的名声，甚少补贴姨娘。

    太太刻薄，虽说不敢克扣她和哥哥什么，可对姨娘从来不会心软手善。原本有了这两顷田地，姨娘的日子会好过一些，没想到，太太竟是想要姨娘的命。

    二房的事，谢知微也知道些，原本她是管不上的。可这件事，若是牵扯到她了，她自然要管一管。

    同是一府的姐妹，不说谢知微一年到头衣服和首饰都没有个重样儿的，谢知莹身上的裙袄都短了一截了，只说谢知莹和谢知倩，谢知慧比，也不该寒酸成这样。

    这也是谢知微当初要把那些田产和铺子都分下去的缘故，冯家手里拿过了的，她本也不想要。

    “四妹妹，不管我们遇到任何事情，首先要想到的是去解决，而不是去逃避。你以为，你把田庄还给我了，这件事就一了百了了？”

    听到谢知微的话，谢知莹抬起头来，眼中浮现出迷惑的神色。

    “我知道，你不想去祖父和二叔面前告状，只想息事宁人，可是，你要知道，你想息事宁人，别人可不想。”谢知微想到这个四妹妹前世的悲剧，被二婶许了个落魄的举子，后来在夫家被婆婆和妾室磋磨死。

    “你如果想逃避，其实有比现在更好的逃避的法子，你可以让你姨娘说，要去服侍老太太，住到清筑院去，避开太太，也比把田庄还给我要好，至少那田庄的收益，你们是需要的，是不是？”

    谢知莹真诚地点点头，“嗯，大姐姐，我姨娘每个月的月例银子是五两，可是从来没有给满过。”

    “好了，不说这些了。那田庄是我给你和你哥哥的，不是给你姨娘的。你如果实在不知道该怎么办，你把田庄的地契和账本拿来，我先帮你管着，将来再给你们也行。不过，四妹妹，你好好想想，难道真的没有法子了吗？你是谢家的孩子，大姐姐知道你一定有办法解决这个问题的。”

    谢知莹的眼睛一亮，“大姐姐，我要想办法让父亲知道这件事，父亲一定为帮我和哥哥的。”

    谢知微笑而不答，而是摸摸她的头，“你要知道，哪怕身处绝境，临死前挣扎一下也比不挣扎要好，任何时候，偷偷地躲起来哭都没有用，就算哭，也要让每一滴眼泪都有价值。”

    “大姐姐，我知道了！”谢知莹的鼻子一酸，又想哭了，可是这一次，却不是因为无能为力，而是感动。

    肖氏坐在椅子上，端着一杯茶喝了一口，看着跪在地上的谢知慧，忍住了将一盏茶泼到她脸上的冲动，“我怎么养了你这么个没用的？啊？这多好的机会啊，你只要说想去，你大姐姐都不舍得不让你去，你居然把这机会让给了三房，我看将来她嫁得比你好，你的脸往哪儿搁去！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

