    吐蕃的国都就叫吐蕃城。

    和另一个世界的比起来，这个吐蕃城显然有些不一样。

    至少在面积上就要小许多。

    柳铭淇和柳铭璟他们一起坐上了热气球，去它上空转了几圈，发现它也就是宜宾城的规模，还比不上襄阳城呢。

    但是那座高高建立在石台上的宫殿群，却又和另一个世界差不多。

    一眼就能看见。

    而且在阳光下闪闪发光，显然也是有很多金箔镶嵌在外面。

    然后在晚上，宫殿里面也是燃烧着油脂火把，把很多地方都给照亮了，显得更加光芒万丈。

    作为一个国家的皇宫，吐蕃这个也算是拉满了比格。

    等到柳铭淇他们从热气球上下来，重新回到准备好的火堆面前，一群人正在烤羊肉吃。

    之前在昌都府拔下的吐蕃军衣服，柳铭璟他们还留着上百件，让杜文涛他们穿着这身衣服去附近的村落购买耗牛和羚羊，那是非常恰当的。

    牧民们也不会多想。

    别把古代片当成谍战片。

    这些兵老爷买东西肯给钱都是万幸的了，有谁会多想什么？

    这段日子其实柳铭淇他们的日子都过得不错，天天肉吃着，还有热气球带来了酒水，那就更是开心。

    但他们也没有忘记自己的目的是干什么。

    回家仍旧是他们一直的执念。

    虽然柳铭淇现在带着他们往别的地方走，可他们对柳铭淇没有半点的怀疑，反倒是随着援军的空降，随着各种物资的不断齐备，他们回家的信心更加充足了。

    柳铭淇吃着热乎乎的肥羊肉，旁边的柳铭璟用手肘碰了碰他，“铭淇，你现在可以跟我们说，到底想要干什么了吧？”

    “你猜到了吗？”柳铭淇边吃边问。

    “你……你不会真的要这么做吧？”柳铭璟讶然了起来，“我们剩下的这一千二百多人不容易，你不能这么任性，为了报仇就把他们全部搭进去啊！我们答应了要带他们回家的！”

    在十几天前的那次大战之中，禁军骑兵一共死伤了五百多人，其中战死的有两百多，轻重伤三百多人。

    能留在柳铭淇身边的，也就是一千二百多人了。

    要不是黄飞扬把自己最精锐的边军调集了过来，这支骑兵部队装备了再多的武器，也没有多大的战斗力——除非是每人一杆AK，一把乌贼冲锋枪。

    柳铭淇：“！？”

    你是不是误会了什么？

    少年好笑的道，“铭璟，该不会你在想，我要带着这群人冲进吐蕃城，像是之前在昌都府那样的杀人放火吧？”

    “难道不是吗？”柳铭璟反问道：“我们都到了这儿了！”

    “当然不是。”

    柳铭淇嘿嘿一笑，“我们不用冲进城里，直接让热气球把他们的皇宫烧毁了就行了！”

    “嗯？！”

    熊大宝不解的道，“热气球是可以毁了那座宫殿群没错，可你现在这个架势，给我们配了这么多的人，又把装备全部都配好了，不像是站在旁边看戏的呀！”

    “我又不是为了他们。”柳铭淇指了指这附近：“你们难道没有发现，这边的地形非常复杂，然后大道旁边还有青山，有森林……正好可以方便我们埋伏，等待夜晚时分来偷袭敌人吗？”

    “偷袭什么敌人？”张勤问道。

    “我们把皇帝给烧死了，他们的所谓英明神武的太子竹赞布，难道不会跑回来抢皇位吗？”柳铭淇道：“我们就在这边等着他，直接把他给干掉！那么未来三十年之内，吐蕃就基本上没有什么威胁了！”

    “草！”

    柳铭璟不觉爆了粗口，“你小子太阴险毒辣了，但是我喜欢！哈哈哈……”

    熊大宝醒悟过来，也是一脸的敬佩：“铭淇，想不到你居然有这样的盘算，这么一石二鸟，很好，很好啊！”

    张勤看得更加深刻一些：“吐蕃除了这位竹赞布太子才高八斗之外，其余的一群皇子都是各有所长，各有支持，因此没有了皇帝和竹赞布，他们一定会自己打自己。

    这么内耗之下，还能有多少实力去对外扩张？等到十年、二十年之后，我们大康还怕什么外寇？不把他们给灭了，将吐蕃收为我大康的国土，都算得上我们手下留情！”

    “嗯，有机会的话，吐蕃还是需要拿下的。”柳铭淇迟疑了一下，下了结论。

    不说吐蕃拥有的那么多珍贵的各种矿产资源，吐蕃本身的地理位置就非常险要。

    它不但往下就可以俯视整个南亚大陆，转身又可以直接从吐蕃高原向下，威胁好几个省份，甚至是可以截断大康通往西域的道路，这个是丝绸之路的命脉，可绝对不能忍。

    未来海洋贸易会非常发达，但陆地的商贸交流也是免不了啊！

    铁路出来了，可以管辖的国土面积自然就能增加许多。

    难道我的胃口还比不上北极熊？

    大康的面积不扩大三五倍的，对得起我这划时代的创造吗？

    ……

    由于是夏天，基本上没有什么连绵细雨的情况出现。

    吐蕃高原也是最接近于天的地方，所以这里星空晴朗，有着柳铭淇在另一个世界看不到的美景。

    天空中满是繁星，让人看得迷醉。

    可惜在今天晚上，柳铭淇却要做不雅之事——送吐蕃皇帝归西。

    数十个热气球从高空缓缓的落下。

    高原上面的风本来就很大，哪怕是石油这样的东西，在洒落的过程中，也很容易被吹散到几十米之外。

    所以热气球必须要降落到足够低的高度，从几个方向一起抛洒石油，才能确定覆盖整个皇宫宫殿群。

    皇宫的火炬就是最好的指引，按照事先分拍好的任务，第一批的二十个热气球，直接下降到了距离宫殿群三十米的低空。

    在吐蕃城这个地方，皇宫是最高的建筑，又是建立在一个高台山丘上面，寻常的守卫是从来不会往上看的。

    但这么二十个热气球压了下来，在地面上形成了巨大的阴影，就使得侍卫们不自觉的抬头起来。

    一看之下他们就懵了！

    从天而降的热气球，就像是传说中的神魔之物，还燃烧着熊熊烈火，怎么看怎么不像是人间的东西。

    这也是竹赞布等人从来没有想到过，热气球会降落到自家的皇宫里面，所以这边的人连一点心理准备都没有，根本不知道是什么东西！

    甚至还有不少侍卫和之前的军士们一样，直接跪了下来，五体投地，嘴里念念叨叨着什么。

    他们是如此的害怕，如此的惊恐，当然不可能用弓箭去射这些古怪的冒火大东西。

    否则把神仙惹怒了，直接降下灾害怎么办？

    在下一刻热气球划开了自己篮子旁边的袋子，一波波的腥臭石油从天而降，洒落在了皇宫的建筑物上、地面上。

    这么上万斤的石油抛洒下来，顺着风到处洒落，每一个建筑物上都能或多或少的沾染一些。

    等到它们退开，紧接着，第二轮的三十个热气球就开始降落下来，点燃了一个又一个的地狱鸡尾酒，拼命的往皇宫的建筑群上面丢。

    越是庞大的建筑物、越是在正中间的位置，他们就投掷的地狱鸡尾酒越多。

    “噗噗噗……”

    “轰轰轰……”

    众所周知的，东方所有的皇宫都喜欢用木制建筑物，没有例外。

    吐蕃同样是如此。

    哪怕他们取石头更为方便一些，却还是觉得木制建筑物更加的高贵，毕竟中原王朝的巍峨皇宫一直都是用木头建筑物的！

    所以石油和汽油这么一点燃，立刻就让宫里的绝大部分建筑物燃烧了起来，并且火势迅速的蔓延。

    这还不算，吐蕃城的风势本来就很强，风助火势，一下子就烧得更加旺盛。

    转眼间，仿佛整个承建宫殿群的山丘都烧起来一样。

    哪怕是二三十里之外，都能看得清清楚楚。

    远远望着，这就像是一个巨大的火炬，在半空之中熊熊燃烧着。

    很是壮观！

    很是灿烂！

    可在宫殿里的人就不觉得壮观和灿烂了！

    不知道多少人从睡梦之中醒来，却发现到处都是火，根本出不去。

    不仅仅有火，众所周知的还有滚滚浓烟，不断的把有害物质灌到人们的鼻子里、嘴巴里，让他们呼吸不了空气，从而直接倒下。

    这样的遭遇连皇帝都避免不了。

    倘若他的宫殿里的守卫们没有第一时间反应过来，宫殿之中没有地下室的话，那么这个吐蕃皇帝是逃不掉的。

    很大的可能是大家都没有反应过来，遇到火灾首先是想要冲出去，但却根本冲不出来，最后直接凉凉。

    其实无论他死不死，这个皇宫被烧毁，在吐蕃来说都是一个山崩地裂的事情。

    你说竹赞布听到这个消息，敢不连夜赶回来？

    他难道不怕是父皇已经死了，但朝中的奸臣却故意这么说，迷惑他，然后忽然拥立另一个皇子当皇帝？

    这是很有可能的！

    所以竹赞布必须回来！

    既然他要回来，那么他的命运也就注定了！

    相信这位吐蕃的太子殿下，做梦都想不到，他一直苦苦寻找的柳铭淇，会在这里等着他吧。

    等着送他上路！

