    

    杨福顿时有些为难：“小主，这个点儿不是奴才不给您通传，实在是…皇上正和几位大臣商讨事宜呢。”

    姜玉茗垂眸，声音带上了几分委屈：“劳烦杨公公进去试试吧。”

    绘兰扶着姜玉茗，目光颇为心疼的落在姜玉茗身上

    小华子倒是一下子就明白了过来，扑通一声跪在杨福面前，抱着杨福的腿道：“公公，且为我们小主试一试吧。”

    杨福看着自己徒弟这副模样，有些心软，正准备转身进去通传一声，哪知小华子抱着杨福的腿愣是没让杨福挪动一下。

    揣摩了别人多年心思的杨福一下子就反应过来姜玉茗的想法，便做了个顺水人情：“小主，请回吧，皇上这个时候是不见人的。”

    在杨福的再三劝阻之下，姜玉茗落寞的回了自己宫里。

    看着主仆三人远去的背影，杨福摸了摸刚刚小华子头疼塞到他袖子里的银子，站在门口看了一小会儿，又反应过来不太对劲，赶忙追上姜玉茗好声好气的把姜玉茗送出去了。

    出了门的姜玉茗抹了抹不存在的眼泪，低着头回到了听雨阁。

    在外人的眼里姜玉茗是在德妃那儿受了莫大的委屈，想找皇上告状却没能见到皇上，所以委屈的回去了。

    起码沈德妃是这么认为的。

    姜玉茗一回去就喝了杯水缓缓，站在太阳底下久了，又出了汗，自然是要补水的。

    休息了会儿，姜玉茗心情还不错的哼着歌儿沐浴去了。

    而宫里大部分人都在看姜玉茗的好戏，被撤了绿头牌又遭了刁难，还没见到皇上。

    只怕是后面德妃要继续刁难了。

    那头的沈德妃已经想好了明天要怎么折磨姜玉茗了。

    大臣退出去后，杨福端着杯茶走了进去：“皇上，刚刚姜小主和敬事房来过了。”

    孟承晔应了声，埋头处理奏折，并没有在意。

    到了晚上敬事房过来问要不要翻牌子的时候，孟承晔扫了一眼盘子里的绿头牌：“锦贵人的绿头牌还没做好么？”

    敬事房的公公正准备开口，杨福就抢先说道：“回皇上，姜小主下午还来过呢，说是病了。”

    “病了？”，孟承晔有些疑惑。

    前儿个承宠的时候还生龙活虎的，今天怎么可能病了。

    况且病了下午怎么可能过来？

    孟承晔在心里默念了一下杨福的名字。

    哎呦，拿了姜小主的银子，现在我就要给姜小主好好发挥一下了。

    该怎么形容姜小主的惨状呢？

    “回皇上，姜小主今儿个晌午来找您了，只是当时皇上您吩咐了议事时不见人，奴才就拦住了姜小主，奴才见着姜小主开时脸色惨白的，兴许是病了。”，杨福斟酌了一下用词。

    剩下的皇上你细品吧！

    不过沈德妃这脑子不太灵光的事情什么时候能改一改？

    皇上才宠幸的美人，转头就撤了人家牌子还磋磨人家。

    啧啧啧，没想到吧，人家反手一个精准告状，不让你掉层皮我都对不起姜小主给我的二十两银子。

    孟承晔敲着桌面听着杨福的心里话，也算是明白了来龙去脉。

