    咣啷…咣啷…

    铁门开合的声音由远而近，直到最后一扇打开，面容清矍，头发花白的肖云飞出现在会见室，即便身陷囹圄，这位亿万富翁的从容气度仍然把来见他的律师李维庆惊得惶然站起，肖云飞平静地看了一眼，就像进他亲手所建几十年的工厂一样，从从容容地坐下了。

    狱警提醒着时间和注意事项，李维庆喏喏应声，拿着一摞资料，在按部就班的陈述，他知道，即便对方身份是个在押人员，也不可小觑，不管有罪还是无罪，都不会呆在这里很长时间。

    他陈述内容并不隐晦，有关输出本企业专利的案件，瞳明董事会决议，可以庭外和解，和解的条件，索赔、武汉宝岛光学资产清算以及并购事宜，双方可以在当地法院调解下商议。当事人并不紧张，反倒是律师对那一串很长的数字感觉有点怵目，如果和解，瞳明并购宝岛光学的话，对面这位老人身家是不跌反涨，甚至要超过现任肖总的身家。

    “……肖厂长，情况就这些，明天就要开庭了，我的当事人的意思是，毕竟是一家的事，还是庭外和解比较好，情况您知道了，宝岛光学的也要来人，冒昧地问一句，您老的意思是……”李律师客气地道，毕竟是一家人，也许都不愿意走到庭审的那一刻。

    肖云飞嘴角撇了撇，笑了。

    李维庆瞪了瞪眼，懵了。

    表情这么微妙，李维庆可搞不清什么状况了，等了好久才听肖云飞慢悠悠地问道：“小李啊，你怎么看呢？”

    “哦，我……我觉得还是庭外和解好一些。”李律师道。

    “呵呵，是我那侄女觉得庭这样好一些吧？”肖云飞道。

    “这不一回事嘛。”李律师道。

    肖云飞欠了欠身子，无所谓地表情道着：“可我为什么觉得不好呢？”

    “那儿不好？您有什么意见？”李律师紧张了。

    “我有很多意见，作为对法律的尊重，我也会请律师和肖总谈，比如，模具厂的资产明晰问题，比如瞳明一直把模具厂资产列为总资产一份，银行都是对资产估值贷款的，这好像是欺诈行为啊？还有，泄密不止是酸脂材料，钛镍合金记忆金属材料，在欧洲的epo，几乎截走了瞳明出口份额的五分之一……这个商业间谍又是谁？我当了一辈子产业工人，读书少，不等于你们就能骗了我啊？”肖云飞道。

    这字字句句，正敲在李维庆的疼处，他知道为什么两代肖总要把这个难缠的对手拒之门外了。

    可能谁也不太喜欢，太过精明的合伙人。

    一念至此，他转着话题道：“肖厂长，明天开庭是就事论事，单说酸脂材料泄密的事，我觉得你们是一家，有什么事关起门来商量，总比嚷出去好一点，您说呢？”

    “你觉得，商量，应该是这种方式？”肖云飞道，一摊手，看看自己桔黄色的狱衣，他手一支肘，看着李律师道：“告诉她，我可能不同意和解。”

    “啊？”李律师吓了一跳，他接着道：“可宝岛已经同意和解了……万一庭审，您可能因此入狱啊？”

    “那多好，一家都到监狱来团聚吧。真以为我是个文盲，不懂拿起法律武器？我的律师也在准备应诉材料，是我从上海请来的律师团，胜负未卜，我举个白旗无所谓，可我这张老脸还要不要了？”肖云飞道。

    “可那样，岂不是两败俱伤吗？”李律师难堪地道，这样飚上，恐怕是谁也不愿意看到的结果。

    “那至少比现在公平啊？我承认，我是个奸商，我承认，我输出了瞳明的研究成果为自己谋利。我为我所做的一切负责……回去请代我问候一句肖总，不管是肖云清、还是肖凌雁，他们敢为自己做的一切负责吗？”肖云飞不屑地道，他慢慢地起身，准备结束谈话了，狱警开着门，很客气地领着这位在看守所也待到特殊优待的嫌疑人。

    李维庆紧张地起身，瞠然不知所谓，临门了才反悔，这破罐摔得，恐怕肖总也受不了。

    “肖厂长，您要三思而后行啊，外面还有家小，家里可不能没有您这位老掌柜。”李律师急了，打亲情牌了。

    “恰恰相反，这已经是深思熟虑过了，替我感谢肖总，不是她我都没发现，我居然有这么好一个儿子。”肖云飞在门口停下了，回头时，是一脸欣慰，他笑笑道着：“你的当事人还嫩了点，不一定坐在总裁的宝座上就是赢家，也不一定关在监狱里的就是输家……等瞳明开始黯淡的时候，不知道她会作如何感想。”

    老奸商笑容依旧，从容而走，把李律师听得愣了半晌，直到狱警提醒，他才匆匆收拾东西离开。

    出了看守所的铁门，上了车，驾车的吴晓璇迫不及待地问着情况，李维庆直摇头。

    “到底怎么回事？”吴晓璇急了。

    “可能要坏事。”李律师如是道。

    “坏什么事？要判他有罪，怎么着也得几年吧？”吴晓璇不信地道。

    “如果他不把这点罪当事，那咱们就有事了。”李律师客观地分析道，他说了，对方如果反诉模具厂的产权问题，那就麻烦了，瞳明只有一个董事会的决议，肯定提供不出模具厂建设、投资的账目，如果产权归属肖云飞个人，那瞳明的经营就涉嫌违法了，毕竟贷款担保、资信都把模具厂作为瞳明资产的一份子；还有……李律师压低了声音，另一个泄密案，真要捅出来，谁兜得住？

    “哎呀，这到底怎么了？怎么走几步都是磕磕绊绊的。”吴晓璇无暇争论了，发动着车，踩着油门驶离，匆匆往临海镇赶。

    …………………………………

    …………………………………

    第二路是祝士平，他捧着一束鲜花，站在一院的门口，等了好久都不好意思进去，肖凌雁的电话催了几次，他才迈着如铅的步子，循着上楼，一路问着到了病房。

    轻轻地叩响了门，旋即推开，肖广鹏正削着一个水果，削好了，递给母亲，那当妈的一看到祝士平，脸色须是不好看了，她翻了几个白眼，刚要嘲讽几句，肖广鹏笑着劝道：“妈，别生气把自己气着啊？明天还去接爸呢？”

    “嗯，也是……喂你谁呀？走错病房了吧？”当妈的不客气地道。

    “伯…伯母，我…我来看看您。”祝士平嗫喃地道，拿着花手足无措。

    还是肖广鹏厚道，接过了，谢了声，当妈的挖苦着：“哟，我可受不起啊，将来瞳明可您祝经理夫人的嫁妆啊，过不下去了，求到你门上，可别把我们撵出来啊？”

    “伯母，您……误会我了。”祝士平不好意思地道，夹在人家亲戚中间，这人真是不好当。

    “没误会，不过肯定看错了。”当妈的不依不饶。

    “妈……您别这么牢叨行不行？就因为您这唠叨，我和我爸都不愿意呆家里……都答应我了啊，说话不算数了是吧？”肖广鹏撒娇似地口吻劝着。

    意外了，平时横加喝斥的老太太，得意地接过削好的水果，幸福地啃了一口道：“算数，怎么能不算数……我听我儿子的，老人们讲的对啊，亲戚不共财，共财两不来……我才无所谓呢，他肖云清能能能，他也生出个儿子来啊？哼……”

    看祝士平像堆牛粪，实在离他儿子差得太远，肖广鹏安慰着妈妈，请着祝士平出去说话，像哄小孩一样，把有点央央不乐的老太太哄安生了，闭上门时，明显地看到他长舒了一口气。

    “别介意啊，我妈就这样。”肖广鹏道。

    “不，一点也不介意。”祝士平像是看到了什么让他震憾的事，凛然道，许是看惯这个纨裤不务正业了，有点不习惯他的表现。

    “谢谢您来看我妈妈……祝经理，有事吗？”肖广鹏笑着问，明显已经走出了阴影。

    “没什么事，就是来看看，真不知道你们是怎么过来的，我在医院外面站了好久，都不好意思进来。”祝士平道。

    “有什么不好意思的，这事确实是我爸的不对，他这个人有点拗，不过也可以理解，有才的人都比较拗……你是来探探明天庭审的事吧？”肖广鹏问。

    “对，你姐的意思是，家事，能庭外和解最好。”祝士平道，他期待地看着肖广鹏，现在觉得，这个人的份量可能无限增加了。

    “那您得找他谈。”肖广鹏道：“我没别的意思，我去看过我爸了，上一代事嘛，乱七八糟的我也管不着，而且都是长辈。我天生也笨，一直不招我爸待见，他其实就生怕我将来衣食都解决不了，才可了劲地给我攒钱……我和他说好了，他是个好父亲，但不是一个好合伙人，他做的事，他自己负责；我曾经不是一个好儿子，不过从这次开始，我要为父母、为我、为我喜欢的人负责……我准备开个眼镜铺，做简单的镜片打磨、配眼镜生意，等我爸和菲菲出来………”

    肖广鹏如是道，似乎说得他自己都有点不好意思，一直把祝士平送到楼下，祝士平都没有再问句什么与案子相关的事。

    也不需要问，他看得出，肖广鹏的心思根本不在那个上面，把祝士平送到楼下，他就告辞匆匆又回病房了，他看重是什么不难猜得出，只是这个答案，让祝士平很汗颜。他看着肖广鹏的背影，若有所思地伫立了良久………

    ………………………………………

    ………………………………………

    一边是轻风细雨，一边却是狂风骤雨，以焦敬宽为首，他几乎调走了瞳明现有六十多名保安，在江州市区来回翻找那几个人，昨晚无果，今晨他邀到了两位治安上的警察，以商业机密可能被窃为借口，访问了公安内部的中小旅店管理系统，结果却意外地发现，这些人并不在登记入住的旅客里。

    半上午，他们马不停蹄地奔赴萧山，又开始漫无目标的寻找了。

    谁知道，意外无处不在，几十名保安，再加上警察参与的事无果，却让铬铁头找到消息了，行至半路，一得到消息马上回返，在江州恒盛租车行，两拔队伍照面了。

    一看队伍里有警察，吓得铬铁头两腿直哆嗦，气得焦敬宽连踹他几脚，解释半天这家伙才说话利索了，他不迭地邀着功道着：“……我从昨晚就没歇着，您知道我找了多少人？好几十个……我就想，他们人生地不熟的，总得有交通工具吧，所以就在车站、机场那些黑车司机里找熟人问……今早我又想起来了，要说方便还得有车啊，总不能买辆车吧，嗨，一到租车行一查……查到了……”

    边走边说，来了这么多人，把租车行的也吓了一跳，警察出面解释人家才算放心了，就交了几千押金，留了个身份证复印件而已，至于租车去什么地方，租车行可不清楚，每年来旅游的客人，租走了跨省走的都有，只能等着对方交车时，才能知道目的地。

    有这个情况，对于警察就不是问题了，两位警察在联系着什么渠道，焦敬宽吼着上车走人，于大洋追着焦敬宽道着：“喂喂，老板，您别走啊，我还有事没说呢？”

    “有消息赶紧说。”焦敬宽气不打一处来了，他催促着。

    “不是，还没消息，我是说，雇了这么多人，一万块钱可不够啊……到那打探都得花钱呢，刚才租车行给消息，都给人塞了三百块呢……我是说……”于大洋亦步亦趋跟着，声势这么大，没钱可不成。

    焦敬宽掏着口袋，没多少了，他随意抽了一摞扔给铬铁头道着：“回头再给你……少不了你的，哎我跟你说件事，一会儿真找到下落，那个，让你找的人上手……给我往死里打……”

    “啊？”于大洋吓了一跳，他看着两位穿警服的，斜着眼问：“这样合适不？”

    “怕什么，出事老子担着。”焦敬宽恶狠狠地道，被这几个折腾的早出离愤怒了。他唬着问：“干不干？不****另找人。”

    “干，不过得加钱啊。”铬铁头适时提醒着。

    啪唧，焦敬宽在他光头上扇了一巴掌，清清脆一声响加上一句回话：“成交！”

    很快，查到方向了，这伙人的去向是滨海市，距离江州一百三十公里，几乎是同时查到消息的，于大洋追到了出现的手机信号，就在滨海；而两位警察也判断到了可能在距江州最近的这座城市，查到了他们入住的快捷酒店，这一行队伍，风驰电掣，赶赴滨海………

    ………………………………………

    ………………………………………

    当祝士平从医院出来时，他才想起自己是无功而返，想探听对方的态度，想知道对方聘的律师，他什么也没有探到。心事重重地出了医院，脑子里胡思乱想着，这一潭浑水搅到现在已经是对错难辨了，真不知道，此事之后，瞳明会变成什么样子。

    不管什么样子，可能都不如原来的样子，他总是回忆起老董事长和他那几位创业的合伙人殚精竭智，含辛茹苦的往事，一想到这些，总是让他心里有着诸多的不愿、不忍。

    匆匆地走到车边，一声口哨声起时，吓了他一跳，抬头时，看到了一张黑黑的面孔，正轻佻地向他打口哨。

    是哈曼商务调查公司的，仇笛。

    他拿着车钥匙，站定了，没好气地道着：“给你一句忠告，现在有很多人在找你，后果很严重。”

    “谢谢，作为回报，我也给你一句忠告，你干的事，后果也很严重。”仇笛倚着车道，他眼睛示意道：“方便载我一程吗？”

    祝士平想了想，摁了车钥匙，仇笛不客气坐到副驾的位置，祝士平上车，启动，随意问着：“去哪儿？”

    “给你个机会，把我拉到瞳明邀功，你要吗？或者，就像唐瑛一样，直接送到公安分局？”仇笛笑道。

    祝士平笑了笑，并不苟同，他道着：“我是个技术宅，就是那种不懂政治、不问商事的技术宅，我还真不想掺合在肖家的内耗里，民营企业都脱不出这个怪圈啊，终究要面临亲戚反目成仇，产业分崩离析啊。”

    “可你已经掺合进来了。”仇笛道，他单刀直入地问着：“福建博士光学的泄密，是你干的？”

    “我说不是，你不相信，我要说是，你也无法证明，有意义吗？”祝士平道，偌大的事在他嘴里，显得轻飘飘的。

    “相当于瞳明再建一个分厂的利益，怎么可能没意义呢？我很奇怪，你干了这种事，以后作为瞳明的总经理，又将如何自处呢？”仇笛问。

    祝士平心里咯噔一声，似乎被触动了，这似乎也正在他苦思不得其解的问题，他绕开了，摇摇头道：“我说不是我，你相信吗？”

    “相信。”仇笛道。

    “为什么？”祝士平道，有点意外了，这个人似乎并没有那么可恶。

    “因为除了我，没人相信，往往给你最后同情和安慰的，不是你的朋友，而是你的敌人。”仇笛道。

    “你没有资格和瞳明为敌，就即便它一分之二、一分为三、分出来的都是大型企业，假以时日，它仍然可以重拾辉煌。”祝士平道。

    “但辉煌不属于旁观者……你我都是，比如我就刚刚从肖凌雁总裁手中得到了一张支票。”仇笛道。

    祝士平不信地瞥眼，果真看到了仇笛在指弹着支票，上面有他熟悉的签名，这让他愣了下，就听仇笛笑着道着：“她让我滚蛋，我很乐意为一百万滚蛋……不过我就有点不忍，像你这样的技术人才，又有水平、又有个性，肯定不会吃软饭，有一天，你得到一张让你滚蛋的支票，你又作何感想？”

    嘎……车打着方向，骤停在路边。祝士平失态了。他不客气地道着：“既然已经拿到了支票，你该滚蛋了。”

    “谢谢你载我最后一程。”仇笛嗒声开门，礼貌地道，下车时又回头笑着问：“对了，你刚才撒谎了，泄密的事肯定是你干的。”

    “是，不是，有什么意义？和你又有什么关系？你想在我身上证明你的智力超群？你觉得我会给你这个机会吗？”祝士平不屑道，也许他根本没有瞧得起这些靠钻营混饭的人。

    “我不需要机会，您说得很对，其实是或不是都没有意义，因为不管是，还是不是，需要负责的时候，只能是你。”仇笛笑笑，看着祝士平变得愕然、变得迷茫的表情，他礼貌地合上了车门，潇洒地迈步消失在街头的人流中。

    过了很久，祝士平伏在方向盘上，胸前剧烈地起伏着，像身上绞痛、又像情绪失控………去哪儿？”

    “给你个机会，把我拉到瞳明邀功，你要吗？或者，就像唐瑛一样，直接送到公安分局？”仇笛笑道。

    祝士平笑了笑，并不苟同，他道着：“我是个技术宅，就是那种不懂政治、不问商事的技术宅，我还真不想掺合在肖家的内耗里，民营企业都脱不出这个怪圈啊，终究要面临亲戚反目成仇，产业分崩离析啊。”

    “可你已经掺合进来了。”仇笛道，他单刀直入地问着：“福建博士光学的泄密，是你干的？”

    “我说不是，你不相信，我要说是，你也无法证明，有意义吗？”祝士平道，偌大的事在他嘴里，显得轻飘飘的。

    “相当于瞳明再建一个分厂的利益，怎么可能没意义呢？我很奇怪，你干了这种事，以后作为瞳明的总经理，又将如何自处呢？”仇笛问。

    祝士平心里咯噔一声，似乎被触动了，这似乎也正在他苦思不得其解的问题，他绕开了，摇摇头道：“我说不是我，你相信吗？”

    “相信。”仇笛道。

    “为什么？”祝士平道，有点意外了，这个人似乎并没有那么可恶。

    “因为除了我，没人相信，往往给你最后同情和安慰的，不是你的朋友，而是你的敌人。”仇笛道。

    “你没有资格和瞳明为敌，就即便它一分之二、一分为三、分出来的都是大型企业，假以时日，它仍然可以重拾辉煌。”祝士平道。

    “但辉煌不属于旁观者……你我都是，比如我就刚刚从肖凌雁总裁手中得到了一张支票。”仇笛道。

    祝士平不信地瞥眼，果真看到了仇笛在指弹着支票，上面有他熟悉的签名，这让他愣了下，就听仇笛笑着道着：“她让我滚蛋，我很乐意为一百万滚蛋……不过我就有点不忍，像你这样的技术人才，又有水平、又有个性，肯定不会吃软饭，有一天，你得到一张让你滚蛋的支票，你又作何感想？”

    嘎……车打着方向，骤停在路边。祝士平失态了。他不客气地道着：“既然已经拿到了支票，你该滚蛋了。”

    “谢谢你载我最后一程。”仇笛嗒声开门，礼貌地道，下车时又回头笑着问：“对了，你刚才撒谎了，泄密的事肯定是你干的。”

    “是，不是，有什么意义？和你又有什么关系？你想在我身上证明你的智力超群？你觉得我会给你这个机会吗？”祝士平不屑道，也许他根本没有瞧得起这些靠钻营混饭的人。

    “我不需要机会，您说得很对，其实是或不是都没有意义，因为不管是，还是不是，需要负责的时候，只能是你。”仇笛笑笑，看着祝士平变得愕然、变得迷茫的表情，他礼貌地合上了车门，潇洒地迈步消失在街头的人流中。

    过了很久，祝士平伏在方向盘上，胸前剧烈地起伏着，像身上绞痛、又像情绪失控………