    见我如此果断，林薇有些意外。

    “现在就走吗？”

    “该得到的已经得到了，我们的状态也已经恢复到了巅峰，没有久留的必要了。”我摇了摇头，目光看向下面，说道：“你看，诺斯已经通过95米了，现在正经历着黑雷的轰炸，我估计他是意识到了圣塔的目的，所以留给我们的时间不多了。”

    “谁在上面，谁就有主动权，所以这个我们必须要争取到，我们必须赶在他们之前冲上第九重！”我郑重地道。

    “我明白你的意思，也知道不能让他们上来，但我在想只要我们在此处卡着他们，是不是也能起到相同的效果？”林薇解释道：“我们以逸待劳，堵住他们应该不难，并且在这个过程中我们可以在石台内修炼，一举两得。”

    其实林薇说的也不无道理，第七关我们就是这么做的，只可惜后来独眼龙那个王八蛋坑了我们，不然我们也不会被迫从石台中逃出，只是...当时的我们并不知道周震有法子将姜罗等人传送过来，所以情况已经不同了。

    “你说得对，但我担心姜罗那老匹夫还会摇人，万一传送过来几个棘手的队友，恐怕我们守不住这个石台。”我沉声道：“所以，我们还是动作快点比较好。”

    “好，那我们这就出发？”

    “走！”

    我点了点头，随后毫不犹豫地离开了石台，朝着第九重塔爬去，见状林薇也是紧紧跟上，而就在我们二人离开石台之后，原本已经消失的石台再度浮现了出来。

    诺斯一众还在石台下面挨炸呢，突然石台就冒了出来，这让他们皆是一愣，随后他们便是看到了从石台中走出的我和林薇。

    “哟，还在努力呢啊？”看了一眼让黑雷炸的灰头土脸的诺斯等人，我忍不住笑了出声，他们身上的战斗服已经让黑雷炸的破破烂烂不说，脸上也黑的像个碳似的，看样子炸的不轻。

    看样子圣塔没给他们发衣服啊，哈哈哈，可能这就是对作弊者的惩戒？

    见我们出来，姜罗厉声道：“叶炎，你小子竟然还敢出来？”

    “姜老狗，你慢慢爬吧，小爷先走一步。”我大笑一声，接着便回头往上攀爬，只留给姜罗他们一个屁股，这可给他们急得不得了。

    “该死的，叶炎这小子，竟然刚进石台后不久就出来了，一点留恋石台的意思都没有，真是一个难缠的家伙！”姜罗脸色难看地道。

    “他的腿已经好了！”诺斯沉着脸道。

    我的腿是他给打断的，所以他自然最为关注，他第一时间便发现我的腿伤好了，敏捷的根本就没有断了一条腿应有的样子。

    “真不知道石台上面有什么好的机缘，竟然一分钟不到就让他的腿完好如初！”周震眼红地道。

    周震虽然没去过第八重石台，但他在第七重石台呆过，但里面只有源气浓度比较高而已，除此之外再无其他机缘，所以周震其实是很费解我为什么腿伤会复原的。

    难不成第七重石台和第八重石台里面的机缘，当真差得如此之多？

    想到这里，周震看向石台的目光里满是火热之色，若非自己目前没能力冲上石台，他恨不得立刻扑上石台，看看里面有什么了不得的机缘！

    周震眼光短浅，只考虑石台上的机缘，而姜罗三人此时的关注点则是都在我和林薇身上是因为我和林薇此刻已经朝着第九重塔冲刺了，如果让我们冲上塔顶，那他们此行算是白跑一趟了。

    正因如此，他们格外焦急，菲拉催促道：“诺斯，你能不能抓点紧，长那么大的块头，难道是用来多吃两碗饭的？还能不能行了？”

    “急个屁急，你以为老子不想快点？”诺斯怒声回道。

    “别吵了你们，天天吵真是没完没了，有这时间不如想想办法！”

    姜罗烦躁地道，此刻他也让黑雷轰的极惨，一边是肉体上的疼痛，一边是精神上的焦急，这也使得他心情愈发糟糕，最后他咬牙道：“没办法了，只能让蚩玄来了！”

    “什么？！”闻言，诺斯和菲拉脸色皆是微微一变，这下他们不吵架了，诺斯忌惮地道：“姜罗，你是认真的吗，蚩玄那家伙...可是个疯子！”

    “我知道你们对他可能有点隔阂，但...眼下我们皆是拿叶炎二人没有办法，那我们唯一的办法就只能将蚩玄请来了，你们知道的，他是人造人，除了头部几乎全身机械化，对能量几乎免疫。”姜罗沉声道。

    闻言，诺斯和菲拉一时皆是沉默了下来，似是在考虑是否同意姜罗的意见，不过微微闪烁的目光却暴露了他们内心的不安。

    “我跟你们讲，如果圣塔上面真有生命之灵，或者是有生命之灵的线索...而我们因此而错失良机的话，我们一个也跑不了。”姜罗阴狠狠地道：“到时候我们一起陪着蚩玄死，这样你们满意了吧？”

    见姜罗把话说到这份上了，诺斯和菲拉也只能点头表态。

    “那就叫他来吧。”

    “这就对了。”这回姜罗脸上总算是浮现了一抹笑容，随后他便是拿出了一颗珠子，看着眼前的珠子姜罗笑容微微收敛，眼中有着一抹忌惮之色。

    看来要将蚩玄传送过来，于姜罗而言，也是一件极有压力的事情。

    “千万别内讧啊...”姜罗深吸一口气，随即将珠子一把捏碎，片刻后一道空间传送门立刻成形，与此同时在漆黑的传送门之中，忽地冒出两道蓝光。

    那是两只眼睛。

    “没想到你们居然会把我传送过来，真是让我意外，看来...一定是遇到了什么让你们都无法解决的棘手事情了。”一道嘶哑的声音从中传来，随后一个身高足有一米九的男子走了出来。

    虽说此人穿着衣服，但依旧能看出他和寻常人类不同，比如他的双手都是机械手，在掌心中央还有一个鸡蛋大小的发射口，只不过此刻是关闭的，一双冒着蓝光的眼睛，有一种让人窒息般的压迫感。

    此人正是蚩玄。

    “蚩玄，你说的没错，我们确实有需要你们帮忙的地方。”姜罗将来龙去脉简洁的说了一遍，并指了指上空已经很小的我和林薇，说道：“我们必须要赶在他们之前，冲上塔顶，这是我们的任务，必须完成！”

    “原来如此。”蚩玄微微点头，随后抬头看向我所在的方向，冒着蓝光的双眼之中有着杀意，接着他举起右手，森然道：“所以...只要杀掉他们就行了，对吧？”

    “蚩玄，你...”

    “两只蝼蚁，去死吧！”

    蚩玄露出了一抹残忍地笑容，随后他的手心之中，一抹耀眼的光芒冲天而起，几乎是在瞬息之间，便是到了我们的面前。

    “轰！”				

