    　　        

    　　

    　　    其实他们的打压，也仅仅是让吴语草等人没有太过耀眼的晋升罢了。

    　　

    　　    正常来说，这样的晋升也差不多，毕竟吴语草等人都只是去北疆打了个酱油而已。

    　　

    　　    唯有宋少鹏，那是真的跟着林逸尸山血海趟过来的，晋升的幅度略微低了点。

    　　

    　　    包括活着的那些亲卫营将士，要论功绩，每个都至少能得个杂号将军了，结果除了宋少鹏之外，基本都只是得了个校尉军衔。

    　　

    　　    仔细想想，要是亲卫营都受封统一的杂号将军，比如破虏将军之类……

    　　

    　　    八百破虏将军，亲卫营是不是干脆改名叫破虏军算了？

    　　

    　　    然后大家见面互相都是招呼：“破虏将军好！”

    　　

    　　    “破虏将军吃了么？”

    　　

    　　    “破虏将军昨晚睡得好么？”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    嗯……画面太美不敢想了。

    　　

    　　    司马云飞是所有人中心情最焦躁的一个。

    　　

    　　    和老二司马云起的王太子之争，眼看就要因为林逸的横空出世而一败涂地，他现在恨不能马上就干死林逸。

    　　

    　　    可现实是他还必须挤出满脸真诚的笑容，来恭喜林逸这位新任的镇国大将军、神勇侯！

    　　

    　　    面对大胜归来，声势一时无两的林逸，司马云飞心思急速转动，正面硬干肯定不行，必须想办法用软刀子来搞定林逸！

    　　

    　　    “父王，仲达贤侄年纪轻轻，就已经达成了如此惊人的成就，实在是我们红尚郡国不可多得的天纵之才啊！”

    　　

    　　    司马云飞恭贺完林逸，一转身就满脸堆笑的对司马正心拱手启奏：“日前龙邦封号王国的亲王殿下发来邀请函，邀请我们红尚郡国的青年才俊，前往龙邦封号王国参加公子会，仲达贤侄正是最合适的人选！”

    　　

    　　    “以仲达贤侄的文韬武略，必然能在龙邦封号王国扬我国威，令天下群雄不敢小觑我们红尚郡国！”

    　　

    　　    司马云飞说的是大义凛然、慷慨激昂，可其他人听到这话，面上都忍不住露出一些古怪的神色。

    　　

    　　    副岛的格局，属于王朝帝国争霸，红尚郡国在整个副岛来说，只是微不足道的弹丸之地而已。

    　　

    　　    在红尚郡国之上，就是龙邦封号王国，国主是白山帝国加封的亲王。

    　　

    　　    在整个白山帝国，这样的亲王封号王国，不止双手之数。

    　　

    　　    而龙邦封号王国下边隶属的郡国，比如红尚郡国，同样有十数个之多。

    　　

    　　    加上直属的封号王国国土，整个龙邦封号王国国土，差不多是红尚郡国的五十倍！

    　　

    　　    双方不光是国土面积的差别，在资源方面也是有如天上地下。

    　　

    　　    郡国其实就是封号王国一些比较贫瘠的地方，分封出去让人打理而已。

    　　

    　　    真正富庶的地方，都是直属于封号王国自身的领土。

    　　

    　　    所以封号王国下辖的郡国之间爆发战争，封号王国基本不会理睬。

    　　

    　　    你们爱怎么打就怎么打，别越界到直属领土就行！

    　　

    　　    战争能培养强大精锐的军队，封号王国之间爆发战争的时候，才有好的兵员征召。

    　　

    　　    所以郡国之间的战争，封号王国不但不会插手调停，说不定还会暗中推波助澜一番。

    　　

    　　    说白了，这些郡国根本没什么地位，白山帝国根本就不会注意这些郡国，甚至都没有在帝国登记造册，全凭封号王国自己去管理。

    　　

    　　    若是拿世俗界的标准来衡量，帝国算是省，封号王国是市，而郡国就是县甚至只能算是乡镇一级。

    　　

    　　    司马云飞说的龙邦封号王国，就是红尚郡国的宗主国。

    　　

    　　    而龙邦封号王国的亲王召开公子会，其实是为了招驸马！

    　　

    　　    龙邦封号王国的国主极为疼爱这个女儿，不愿意将她远嫁他国，这才想在国内遴选一个年轻俊彦，召为驸马。

    　　

    　　    除了直属的领土，下属的各个郡国，也有不少青年天才。

    　　

    　　    所以龙邦封号王国的国主干脆就在包括所有郡国在内的领土上广发邀请函，邀请适龄的青年天才去参加公子宴。

    　　

    　　    这事儿虽然没有明说，但该知道的人也都知道，比如司马云飞，以及红尚郡国的大部分高层，包括司马云起在内。

    　　

    　　    “父王，儿臣觉得此事有待商榷，仲达如今也是我们红尚郡国的重臣了，再去参加这种没冒头的年轻人聚会，有些失了身份！”

    　　

    　　    司马云起当然不能让林逸去龙邦封号王国，自己儿子这么出色，很大概率会被选上当人家的驸马啊！

    　　

    　　    要是能娶回来龙邦封号王国的公主，那倒是件大好事，可这摆明了不可能啊！

    　　

    　　    留在龙邦封号王国当驸马，就没办法回来继承红尚郡国的郡王之位了！

    　　

    　　    司马云飞就是打的这个主意，没了林逸威胁，他和司马云起争夺王太子的位置，胜负可就难说了。

    　　

    　　    当然，林逸真要成了龙邦封号王国的驸马，未必不能反哺红尚郡国，给予红尚郡国一些好处。

    　　

    　　    只是司马云起想到刚找回来的儿子，还是那么神勇无敌的名将，从此委屈当一个驸马……怎能甘心啊？！

    　　

    　　    “二弟此言差矣！，仲达贤侄是为国争光，怎么就失了身份，能在亲王殿下面前露脸，对我们红尚郡国也是有很大好处的，此事难道不是好事么？”

    　　

    　　    司马云飞面带得意微笑，觉得自己的切入点很好，用大帽子扣住，然后打发林逸去龙邦封号王国！

    　　

    　　    要是真能把这小子留下当驸马，那就太妙了！

    　　

    　　    即便不能，其实也无所谓，支开一段时间，有些事情更方便操作！

    　　

    　　    “退一步说，我们红尚郡国这点小地方，仲达贤侄一直困守其中，又有什么意义？借着这次公子会，让仲达贤侄去龙邦封号王国开开眼界，增广见闻，结交各方英才，对将来的发展也是大有裨益的嘛！”

    　　

    　　    司马云飞说的自己都有些心动了，好像这事儿真挺不错啊！

    　　

    　　    红尚郡国小国寡民，要是有机会和各国的年轻俊彦打好关系，那就是大大的人脉哪！

    　　

    　　    要不然，让仲孝也一起去见识见识？

    　　

    　　    可万一仲孝被龙邦封号王国的亲王和公主看中了，怎么办？

    　　

    　　    司马云飞一时间犹豫不决起来，司马仲孝是他最优秀的嫡子，也是争夺王太子的重要砝码之一，不能随便送出去当驸马。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

