    那一年天降异象，大雪封山，连月不停。平阳城中降星台竟被大雪压垮了半边，新皇适才登基，一月之内连下三道罪己诏，率文武百官亲往菩提山拜祭列祖列宗、诸天神佛，以求天命。

    第九十二代大乘教宗宗主执叶大师亲自主持，祭天整整七七四十九日，云雾方开，大雪初歇。彼时殷晟大陆之上，饿殍遍地，冤魂成云，自北天直冲星汉而起，星辰之海动荡，七大神座偏移，白虎夺紫薇光，帝星暗淡。

    九鹿山玄宗道祖窥破天机，自知天劫将至，遂闭门谢客，闭关三月，直至开春，方才重开山门，率一众弟子进京面圣讲法，相授天机，暮春方归。

    传闻便是在那归途之中，道祖与其弟子路过荒山夜宿，偶然见一母狼，通体雪白，好似通人性一般，屈四肢跪在道祖之前，以头点地，竟似膜拜。道祖掐指算来，知晓自己命定有此因缘，便命弟子等候，自己随母狼而去，不过一时三刻，抱回一个男婴，周身锦缎裹身，并不哭闹，颈上挂玄铁，上书一个“施”字。

    母狼远远缀在后面，远送三十多里不止，远远望见凡人乡镇，方才止步，口中“呜呜”长啼，再一看，双目之中竟似落下泪来。

    见者无不称奇，以为这男婴定是有大造化之人，道祖赐其名“无端”，收为关门弟子。

    时年乃大乾二年。

