    三才阵，在步兵作战中使用很频繁，这是一个攻守兼有，但更偏向于进攻的阵法。在骑兵作战中，也会用到，本意当然是为了延长进攻的持续性，在进攻强度不变的情况下，增加进攻的时长。

    三才阵在骑兵战阵中也有变种，演变之后，最为出名的骑兵阵法无疑是鱼鳞阵了。

    不过，这种需要大量战马作战的野战军阵，并不适合宋军。李逵命令下达之后，只是全军变成了段落式进攻，为的就是持续冲击党项人的军阵。从而打开一个好让骑兵驰骋进入的缺口。

    可让李逵诧异的是，党项人如同不设防似的，就像是烧红的刀子放在了存放油膏的罐子里，没有用力，就切入了党项大军的腹部。

    怎么会这么容易？

    就连李云都在诧异，他几天前还在和党项骑兵在野外纠缠，牵制了不少党项骑兵，为金明寨的守城兵将减少压力。但那时候的党项人如同石头一般硬，稍微不慎就要吃大亏。可才几天功夫，党项人就怂包成这样子？

    “二哥，情况不对劲啊！”

    李云奋力大喊。语气充满了担忧，刚切入党项人军中，只要有心脱离，还能杀出去。可一旦进入太深，两千人冲进几万人的军阵之中，想逃都难了。

    李逵抬眼看向了西夏大军的帅旗，发狠道：“就算是龙潭虎穴，爷们也要将他一口白牙都给拔了，命令后队靠近，变锋矢阵！”

    “快逃啊！宋军杀过来了！”

    “阻击，快阻击！”

    党项大军乱成一团，有些士兵骑着马就埋着头朝北方跑，他们的信心已经在交战中被打没了，金明寨下，宋军车阵之战，都让他们看到了失败的迹象。一个个倒下的同伴，更是坚定了他们活着回去的信念。

    虽说宋军将领们根本就听不懂党项人在说些什么，但是张川却能听懂几句，毕竟他家族是西北的将门。

    不打仗的时候，党项人的商队也会进入西北境内。而在西北，边塞贸易基本上十有八九是被将门垄断了。不懂几句党项话，都不敢说自己是将门子弟。

    可听懂了之后，他更是一脸懵懂，根本就不知道发生了什么。

    党项人相比契丹人，战斗意志更强。可是留在西军将领中根深蒂固的记忆。即便章楶在环庆路的时候，有过几次大败党项大军的战绩，相比几十年一次又一次的惨败，这样的记忆太少了。

    “见鬼，不会是阴谋吧？”

    张川咒骂了一句，提着手中的凤嘴刀，随着锋矢阵的冲击队形催马跟了下去。他都搞不明白，为什么几天没见，党项人竟会变成这个鸟样子。之前一直追着他们打的心气，哪儿去了？

    不知不觉之间，张川抬头已经看到了不远处的西夏大军的帅旗。

    心头咯噔一下，开始犯嘀咕了起来：不是真让自己给说中了吧？

    梁乙述站在车上，都已经看到了宋军冲锋的人马，这时候，琢磨权力都是徒劳的傻事，首要的任务就是将宋军一口吞掉。

    “讹其满，快收拢军队将宋军合围起来。”

    面对恩主的命令，讹其满也是苦笑不已，他要是有这个能力，早就去做了，就因为办不到，才想到跟着来到了梁乙述的跟前，想着护送梁乙述回到西夏。相比梁乙述在金明寨的惨败，讹其满的危机更严重。

    他才是这支军队之中，指挥铁鹞子的主将。在李氏皇族之人出现之前，鄜延路前线作战的铁鹞子，都在他的指挥之下。

    可是，在他手里，铁鹞子损失惨重。

    更让他担忧的是，铁鹞子在和宋军野战之中的绝对优势荡然无存。宋军造出了新武器，在战场上非常克制铁鹞子的冲锋。重骑兵的时代，似乎要在他手里被葬送了。梁乙述是太后的弟弟，即便赶走了仁多保忠，会给梁乙述的惨败埋下后患。

    可仁多保忠的儿子被宋军俘虏了，这是不争的事实。这时候的仁多保忠说什么也不适合再在前线担任主帅了。

    梁乙述虽说手段有些卑劣，但在大局上没有过错。

    唯一的过错就是，仁多保忠眼瞅着要打下金明寨的战场，交给梁乙述之后，宋军把守的金明寨，竟然越守越牢靠了，这是能力问题，梁乙述不堪重用。

    但讹其满就不一样了，铁鹞子是西夏国内第一流的精锐。这支往日战场上战无不胜的精锐，竟然在讹其满手里折损了一千多人。如今他手中还有一个七零八落的散兵组建的小队，已经到了无人可用的地步。真要是降罪起来，讹其满和他的家族都要倒血霉。

    “大帅，某护着你出去！”讹其满期待着万一他要倒霉了，梁乙述能拉他一把。虽说梁乙述也是自身难保，但总好过他这种无依无靠的臣子。

    梁乙述看着眼前的乱局，全都乱套了，士兵毫无头绪的埋头逃跑，军心早已涣散，想要聚拢起来士卒，靠野利蒙多没有指望了，他只能期待活着逃到西夏。只要回去了，才有机会一雪前耻。真要是连逃跑都不成，就要成为阶下囚了。

    “只能如此了！”作为主帅，走到这一步，梁乙述心里是非常不甘的，但不甘又能如何？

    还能将宋军给打退吗？

    尤其是他直到现在还没有发现野利蒙多，他依稀记得，之前野利蒙多似乎在铠甲外套了仆从军的羊皮袍子，脏兮兮的如同个花子。

    眼下，他却感觉到了不对劲，野利蒙多不会趁着这个机会已经逃跑了吧？

    这就难受了，主帅还没跑，手下的大将却偷偷逃跑了，等回去，一定要将野利蒙多下大牢，梁乙述在心里记下了这个仇。

    “二哥，主帅逃跑了，但是帅旗还没有带走。”李云冲杀到李逵面前，自从深入党项军中之后，两千人马分成了四个指挥，各自冲杀。都是围着西夏军的帅旗。战场上，党项人马还有两三万人，党项人虽然开始逃跑了，但一时间也逃不出去多少。

    反而到处都是人，所有人都有点晕头转向。

    而帅旗是战场上的一个变数，只要西夏大军的帅旗还在，在慌乱之后很可能会有将领将军队聚拢在帅旗之下，即便做不到这样，将军队往帅旗方向靠拢也会给宋军带来莫大的麻烦。李逵当机立断，对李云道：“将帅旗给我砍了，我去追西夏主帅。”

    咚咚咚

    李云用力的将朴刀重重砍在了旗杆上，不一会儿功夫，帅旗在空中摇晃了几下，倒在了地上，从旗杆上取下帅旗，李云随手扔给了手下道：“好好保存，可别丢了。”

    而李逵径直追着梁乙述的大车而去，可不知不觉之间，他身边竟然没有了自己人。

    拨开迎面朝着他冲来的党项铁鹞子的长枪，三尖两刃神锋转了一个圈，就在两人交错的那一刻，刀面拍打在铁鹞子的头盔上，就听的清脆的声响，骑士应声倒地。

    突刺。

    撩杀。

    劈砍。

    似枪，似刀，又是戟的三尖两刃神锋，更适合用的招数是拍。只不过不同于方天画戟，如同巨大的苍蝇拍，随手驱赶着战场上迎面而来的袭扰。三尖两刃神锋的面比方天画戟小太多，拍起来很考验技术。好在李逵越用越顺手。反而琢磨出一套专门对付铁鹞子的手段。

    刺眼睛。

    拍面门。

    捅胯下。

    当然捅胯下并不是下三滥，而是专门对付战马的手段。铁鹞子骑在马上盔甲厚重，连弓箭都无可奈何他们，但要是战马倒在了地上，他们就是只在地上缓慢移动的大乌龟而已。

    这把三尖两刃神锋自从韩大虎帮李逵打造之后，一直没有怎么饮过血，这次算是吃饱喝足了。

    眼瞅着距离梁乙述的车驾越来越近，梁乙述也看到了李逵追来。此时，他早就没有了西夏主帅的威风，而是惊慌失措地在车上惊叹：“宋军竟有如此猛将？”

    梁乙述不慌，主要是他发现宋将脑子不好，一个人追着一大群人，你真以为自己是霸王再世？

    尤其是梁乙述发现自己的亲卫也好，大将讹其满也罢，都一个劲地护着自己逃跑。想到他无端的被宋军单枪匹马给羞辱了，他的大军虽然败了，但他梁乙述身边的人马并不少，怎么可能被单枪匹马的宋将给追地抱头鼠窜。

    强烈的自尊让他忍不住大喊起来：“跑什么，追兵只有一个傻子，杀了他，再走。”

    讹其满回头，顿时双眼通红，他和他的手下吃过李逵不少亏，尤其是李逵在战场上专门欺负铁鹞子的手段，让他气不打一处来。勒住战马，拨回马头，硬着李逵站定后对梁乙述道：“大帅，某为大帅献上宋将的头颅。”

    但是梁乙述不这么想：“不，抓活的。”

    野利蒙多已经在战场上偷偷摸摸的盗了两门青铜火炮，但这玩意偷回来还不会用。要是有一个宋将被俘虏了，这种宋军的新武器就能在西夏国顺利的使用。西夏本来就是游牧民族，要不是又宋人被俘虏，或者主动投靠，他们这辈子都琢磨不出哪些复杂的攻城武器。

    想到这里，梁乙述在车上站起来，对着李逵指道：“哚，那宋将。可敢报上名来？”

    “有何不敢，大宋直秘阁李逵是也！尔是何人？”李逵指着梁乙述，要是寻常人遇到这等被围困的局面，早就吓尿了，但李逵愣是没走。反而给人一种跃跃欲试的愣头青气质。

    “某乃大夏兵部侍郎，梁乙述。”

    梁乙述心头感慨：真是个傻子。

    唉，他突然发现了不对劲，直秘阁好像不是大宋军职的官阶。至于是什么？他一时间脑子堵住了，想不起来，可似乎又在嘴边，马上就能说出来似的难受。西夏的官职照抄了大宋的官职制度，但当年李元昊也没脸将观文殿大学士，端明殿大学士，龙图阁大学士这种官职搬到西夏的朝堂上去。

    私塾三月文化水平的李元昊，虽然眼热进士老爷家里整出个跨院做成书房，藏书上千，从大门口就能嗅到浓重的书香气的雅致。

    李元昊打心眼里是羡慕，但真要是傻乎乎的去学大宋一样，弄出一大堆龙图阁、天章、宝文之类的馆阁出来，肯定会被人笑话。就算是李元昊自己也没脸这么干。西夏建国之后很长一段时间里，西夏是没有文字的。可以说，党项人以前的文化传递只有两种办法，画岩画，唱歌。这不是蛮夷，还有什么是蛮夷。

    蛮夷无所谓，保持这样风土人情的民族多了去了，党项也不是孤单单的一个。可要是这样的底子，还要装出有文化的样子，就会被惹人耻笑了。

    梁乙述不是党项人，整个梁氏都不是党项人，他们是正儿八经的汉人。自然要比党项人对汉人的官职更加了解一些。冷不丁的，他想起来宋国似乎还真有直秘阁这个官职，但这是秘书省的官职，属于天子近臣。

    而且梁乙述记忆中告诉自己，直秘阁是个文官，非博学之才不能担任。这是个随时随地都要给皇帝的无知兜底的职位，是帝王的贴身智囊。没点水平，都不敢上任。可是当他的视线滑落在了李逵的身上，黑脸膛，这不是大毛病，黑点也不是说不允许考进士了。党项人比李逵黑的多了去了。

    关键是李逵厮杀一天了，身上殷红黑紫的血迹沾满了战袍。手中的那杆三尖两刃神锋可不是寻常兵器，没有点高深的武艺傍身，根本就不敢在战场上用。

    加上人高马大，一张脸也因为污迹斑斑而显得凶神恶煞，这样的人会是文官吗？

    想到这里，梁乙述笃定李逵欺骗了他，气地指着李逵的鼻子破口大骂：“杀胚，你以为冒充文官，就能骗本帅不成？”

    要是不骂人，李逵还打算活捉这货，但现在，他们之间仅有的一点利用价值都没有了。李逵瞥了一眼梁乙述的脸，太白了，比寻常的党项人要白净很多。党项是羌人，以前生活在高原上，被吐蕃人赶下了高原。长年被阳光炙烤，导致基因中都带着肤黑。可梁乙述这家伙实在太白了，尤其是这家伙开口说话的语气。

    羌人没有文字，但有自己独特的语言，学习大宋官话就是再好，也会有种腔调不在点上的异样。可是梁乙述不一样，他用大宋官话竟然带出了一点大宋西北方言的语气。

    李逵瞪眼瞅着梁乙述，单臂抬起三尖两刃神锋，指梁乙述怒道：“你是宋奸！”

    “宋奸人人得而诛之！”

    “受死吧！”

    讹其满眼睁睁的看着梁乙述和李逵谈崩了，吞了一口唾沫，拦住了李逵大喊道：“大帅先走，某来了解此子！”

    可是李逵根本就不搭理他，咆哮道：“全军听令，白脸的是宋奸，斩其首，赏万贯！”

    