    杨顶贤的这话一出，白袍老者等人的身躯都是狠狠一颤，神情惊疑交加，久久难以平定。

    他们是怎么也想不到，事情会发展到这样的程度啊。

    那个该死的陈六合，完全不按常理出牌，不按套路行事。

    咬了咬牙关，白袍老者看着陈六合说道：“陈六合，你确定一定要这样做吗？今晚要是我们出了什么差池，你在乎的那个女人，也一定落不到好的下场，我劝你三思后行。”

    陈六合冷笑了一声，道：“你刚才不是说凭我杀不了你们吗？现在呢？再拿出刚才的底气给我看看！”

    白袍老者的脸色一阵变换，难看到了极点，道：“我还是那句话，希望你能冷静一点，做什么事情的时候，都三思后行，想想你在乎的那个人。”

    听到这话，陈六合的眼睛再次凝起，厉芒闪烁，道：“还用她来威胁我？”

    “你以为你的命有多值钱吗？你真的是太看得起你自己了。”

    陈六合嗤声说道：“我很清楚你们天齐山想要的是什么，你们想要的只有一点，那就是我的性命！所以，我就算在这里宰了你，我保证天齐山的人也不敢对我的女人做什么恶事。”

    “只要我还没死，他们就绝不敢肆无忌弹。否则，点掣肘我的唯一筹码都没有了！”

    陈六合怒斥道：“你以为这点东西，我还无法看得透彻吗？你告诉我，在这样的逻辑下，你们的狗命算得了什么？告诉我，是谁给你们的勇气跑到我这里来跟我耀武扬威？”

    陈六合声音震响，仿若让人的耳膜都有些生疼，白袍老者等一众天齐山来人，更是心绪颤颠。

    陈六合的强势与霸道，是超乎他们预料的。

    同时，他们也必须承认，陈六合说的每一句话，都是对的。

    这件事情剖析透彻了，确实如此……

    此时此刻，白袍老者等人已经完全被陈六合的气势给压制下去了。

    白袍老者一句话都说不出口，额头冒出了冷汗，只能垂头站在那里，他知道，他玩过火了，玩脱手了。

    本来他只是想给陈六合一个下马威而已，可谁知道，陈六合这个魂淡根本就不吃他那一套。

    足足过了半响，白袍老者才咬了咬牙关，开口道：“陈六合，你赢了。”

    “事已至此，你说怎么办吧？”白袍老者不得不低下了高傲的头颅，在陈六合面前服软认怂了。

    如果再强势硬气下去，他不敢保证，陈六合是不是真的会一怒之下而杀光他们几人。

    因为陈六合的心思，不能用常理去推断揣摩，这是个剑走偏锋的神经病。

    “认怂了？认怂就好说！想让我原谅你的无礼也不是不可以。”

    陈六合冷漠的说道：“跪下来，给我沈家磕三个响头，再亲手帮我修复我沈家的门庭，我便饶了你们一条狗命。”

    听到这话，白袍老者等人怒火冲霄，他怒视陈六合道：“陈六合，你这个要求是不是太过了一些？你这样玩，是真的不计后果了吗？做人留一线，日后好相见。”

    陈六合根本就不理会他，看了杨顶贤一眼，道：“杨叔，下令吧，他们都该死。”

    杨顶贤也非常配合，当即点头，大声喝道：“预备！”

    “唰唰唰~~~~”登时间，无数抬枪上膛的声音响起，两三百名战士，全都把枪口指着白袍老者几人。

    这一瞬间的杀气，可谓是弥漫了整个天际，那架势，足以把人吓的魂飞魄散。

    “等等。”白袍老者魂惊失色，赶忙喊了一声，生死关口，他哪里还敢有半点犹豫？

    还是那句话，他对陈六合这个疯子的心思一点都把控不住，不知道陈六合到底是在吓唬他，还是在动真格的。

    可是，命悬一线，他也不敢拿自己的小命去做赌注啊。

    他这次来炎京，本就带着盛气凌人的姿态，压根就没想过会让自己把小命搭在这里。

    所以，在一点心理准备都没有的情况下，恐惧往往来的更加浓郁与直接。

    陈六合挑了挑眉头，满眼戏谑的看着白袍老者，说道：“怎么？这就害怕了？你们天齐山的人，都是这种货色吗？你既然敢来炎京，应当就要做好把命丢在这里的准备啊。”

    陈六合冷嘲热讽的说道：“难道你没做好这样的准备吗？是你太瞧得起你自己了，还是太不把我陈六合当回事了？以为我不敢杀你啊？今天就杀一次试试看啊？！”

    最后一句话，陈六合声调拔高，气势十足，吓的白袍老者等人身体都是狠狠一颠。

    白袍老者脸色惨白，额头尽是汗水，身上更是被汗水给打湿了。

    他犹豫了几秒钟，咬了咬牙关，心一狠，说道：“陈六合，你赢了，我可以低头认错，但是让我们跪下，这……是不是太过份了一些……”

    陈六合毫不留情的说道：“哦？这证明你还不是很怕死嘛，在尊严和死亡之间，我可以认为你是选择了尊严吗？”

    白袍老者心中再次一慌，说道：“不……不是，只是我觉得，事情没必要闹到这个程度。”

    显然，他已经慌了，怕了，怂了。

    “这可不是你的风格啊，刚才的你，盛气凌人，一副眼高于顶的高傲姿态，怎么现在就变成这样了？”陈六合讥讽的说道。

    白袍老者脸色青红变换，楞是一个字也说不出口，他心里很透了陈六合，也后悔到了极点。

    早知道这样，他刚才就不应该那般强势嚣张，咄咄逼人了。

    “不要以为我是在跟你开玩笑，你眼前看到的一切都是真的。选择权已经交到了你的手中，要么保持你的尊严，默默死去！要么，跪在我沈家门前，为你的过错陪罪！”陈六合冷冰冰的说道。

    他的话语穿透全场，让所有人都觉得解气极了，这个模样的陈六合，当真霸道威武，那神气令人折服。

    沈清舞和苏婉玥两人的美眸中，更是异彩连闪，这就是她们心中的男人，如此气盖，舍我其谁。

