    

    第二章天地异像

    “天地异像！”

    “难不成？我大夏有顶级的天骄觉醒？”

    “来人，给我去查，一定要将此妖孽收入我天玄宗（真阳宗……）……”

    此刻大夏各地有无数闭关的老祖级别的强者纷纷被惊醒，他们都是狂喜说道，显然兴奋到了极点！

    这是有顶级的天骄觉醒才引发的天地异像，一时间以大荒城为中心，方圆数万里的宗门纷纷派遣强者前去寻找此人！

    大荒城之中，更是无数人被纷纷惊醒，为之震撼，此生未见！

    叶家大长老院落，此刻叶寒缓缓睁开了双眼，看着天地，笑着说道：“父亲，我突破了！”

    他正在突破，显然认为这天地异像乃是他突破所至，原本突破灵海境界就已经信心倍增，如今更是自信至极！

    叶啸天听见，忍不住哈哈大笑：“哈哈，不愧是我儿，能引来此天地异像的只有我儿，这下子你成为了叶家少主便是再无人质疑了！”

    “你在此休息，我去通知其他长老！”

    叶啸天笑着离开，兴奋至极！

    在秦家，秦若曦也是融合血脉结束！

    她睁开双眸，看着天地，忍不住露出一抹笑容！

    屋外，秦远山笑起来：“哈哈哈，果然夺取了叶无双的血脉是好事！”

    显然，秦远山也是认为此刻天地异像正是女儿融合血脉成功所至，自然是狂喜！

    “女儿，你抓紧功夫突破灵海境界，只要你突破了灵海境界，以你的天赋，定然能拜入无上宗门，到时候区区叶家，不值一提！”

    秦远山冷笑的说道，叶寒还以为自己真的勾搭上了秦若曦，殊不知他也不过是和叶无双一样被他们利用罢了！

    “是，父亲！”

    秦若曦开口说道，眸子之中也是无限期待，下一刻，便是再度闭关，准备一鼓作气，突破灵海境界！

    只是他们却不知道，这天地异像，乃是叶无双修炼功法，转变人族血脉所知，毕竟万星吞天诀乃是天界最顶级的功法！

    叶无双抬起头，目光微变，显然他并没有多高兴，他知晓，匹夫无罪怀璧其罪，如今他的实力不足，如果被人知晓有此顶级功法，定然会引来不少的麻烦！

    好在天地异像很快消失，不过这也给他带来了一丝提醒！

    ……

    一夜过去！

    随着运转功法，叶无双体内的血脉彻底变成了纯净的人族血脉，他身体的伤势也早就已经全部恢复完毕，虽然下界灵气稀薄，但是靠着万星吞天诀，他可以吞噬天地之中所有的灵气，灵气疯狂的涌入他的身体之中！

    修为势如破竹，迅速突破到到了灵海境界才缓缓停下来，神天大陆境界分为凝气境，灵海境，元丹境，金胎境，地煞境，天罡境，圣武境……

    虽然才突破灵海境界，不过叶无双前世万分之一的实力，不过叶无双并没有没有任何不满，毕竟如今的他才只修炼不到一日，原主花费数年功夫，修为也不过是凝气六重，如果被其他人所知晓他的修为一夜突破灵海，恐怕会吃惊的吃不下饭！

    砰！

    就在叶无双想要继续修炼之时，门外突然传来一声轰响，那是院门被轰破的声音！

    紧跟着，叶灵儿带着哭腔的声音响起：“叶三，你们想要干什么？”

    “大小姐，家主已经失踪，甚至已经死亡了，而叶无双也已经变成废物了，这里不再适合你们居住了，我是奉命让你们搬走这里！”

    叶三冷笑的说道，他是奉命前来想要看看叶无双死掉没有，如果没死，就将他们赶出去总之不能留在这里，这里可是家主院落，叶寒少主点名要的地方，他自然要做的完美，好讨好叶寒少主！

    “你们说什么，我爹没有死，而且我哥还是少主，谁给你们的权利让我们搬出去的！”

    “呵呵，大小姐，家主这么久都没有出现，不是死了还是怎么回事？以前还有叶无双，可惜他这么多年实力还是凝气六重境界，如今还变成了废物，他已不够资格再成为少主了！”叶三嘲讽说道！

    “如今叶家正在举办叶寒少爷的继位大殿，叶寒少爷已经突破灵海境界，乃是我叶家最强的天骄，只有他才有资格成为我叶家的少爷，大典结束了，叶寒就是新任的少主了，这里，自然就是叶寒少主的院落了！”

    叶三冷笑说道，叶家上上下下都知道，叶无双已经变成了废物，自然不够资格再当少主了，叶寒即将成为少主，日后叶家将会是大长老和叶寒的天下了！

    所谓失势的人，连狗都不如！

    “这一块牌匾实在是碍眼，来人，给我去砸了！”

    叶三冷笑道！

    说完身后的手下便是准备拆掉牌匾！

    “不行，你们不能拆！”

    “你们住手！”

    叶灵儿眼睛通红，她张开双手，拦在他们面前！

    “叶灵儿，找死，你还以为你是大小姐吗？”

    看见叶灵儿阻拦，叶三忍不住大笑说道，曾经他只是一个下人，不过如今他却能踩在大小姐头上，他如何不高兴！

    叶无双在房间内听见，眼神之中变得冰冷，怒火中烧，没有想到叶家大长老一家竟然如此对他们！

    叶三准备直接拉开叶灵儿，叶灵儿没有实力，无法奈何叶三，情急之下，只能一口咬住叶三！

    “该死的贱女人，竟然敢咬我！”

    叶三被叶灵儿一口咬住，忍不住发出怒骂！

    下一刻，便是出手直接朝着叶灵儿扇去！

    他是武者，而叶灵儿从小无法修炼，这一巴掌如果扇下去，恐怕会被直接扇飞，受到重伤！

    突然，叶三脸色大变，他发现自己的手传来一阵阵的痛意！

    他抬起眸子，才发现一个冰冷充满杀意的人捏住了他的手臂，让他无法动弹！

    而等他看见了此人，脸色忍不住大变：“叶无双，你，你不是已经废掉了吗？”

    他一脸难以置信，这个家伙，不是已经被废了，怎么还有如此强大的力量！

    “叶三，谁给你的胆子，敢噬主了！”叶无双的声音冰冷至极，在他记忆之中，叶三曾经是跟在叶无双的侍卫之一，叶无双对他不薄，甚至他还曾经救过他的命，如今却哈舌摇尾，摇身一变，成为了叶寒的走狗，反过来对付他们了！

