    海先生一拳轰出，与圣雷萨的有备而来形成了鲜明的对比，海先生被一拳砸中，顿时闷哼一声，都还没说话，就被圣雷萨一脚踹下了台去。

    海先生自然不可能摔下去，在半空中便展现了身为宇宙级强者的实力，悬浮在半空之中，冷眼看着那个站着他原本位置的圣雷萨道：“圣雷萨！你想干什么！”

    “哼，干什么，你用精神力控制我等，若不是项宁兄弟提醒，我差点就被你暗害了，吃老子一拳！”

    圣雷萨作为精神力强大的暗枭种族，都会被海先生影响就更别说是其他人了，而被圣雷萨如此一吼，海先生顿时脸色一变，他到底是这么恢复的！

    而从他刚才的话中知道，项宁，又是项宁，原来项宁根本就没被他控制中，他看向项宁大吼道：“果然你就是神经病！”

    是的，他将自己精神控制失败上归咎于项宁就是一个神经病，脑子与常人有异，所以他才控制不了。

    而被骂精神病的项宁顿时额头青筋一跳，好家伙，这一波，你得玩完！

    “哼，跟我打，居然还敢分心！”海先生才刚说完呢，圣雷萨的声音就出现在了他的面前，手中冒起黑色的火焰，这是他们暗枭的固有天赋，拥有燃烧精神力的火焰。

    一掌直接朝着海先生的脑袋拍去，这下子让海先生吓了一大跳，但好在身为莎罗商会的执事，还是有两把刷子了。

    不知道是从那取出的一根绅士棒，尖刺凸起，圣雷萨冷哼一声收回手掌，落回了人群，而现在的人群在圣雷萨的打岔之下，强行打断了海先生对他们的操控，他们得以解脱开来。

    但是这种强行断开的后果便是精神萎靡，根本无法成为什么战斗力。

    而此时，爱莱号上，海先生带来的护卫一个个到场，海先生眼看自己的计划已经破灭，那就直接灭杀他们了。

    不过让他意外的到是有几个居然不愿意醒来，甘愿成为他海先生的被.操控对象。

    结合上那些护卫，人数上，至少是持平的，并且实力也都不弱。

    大战就在这小小的船舱中打开，血腥无比，按整体实力来说，其实是圣雷萨他们这些人占据优势的，但是强行断开，导致他们精神力萎靡，有力使不出，被活生生的砍死。

    至于圣雷萨，是被项宁喊醒的，而且还有项宁这种神级精神力在，就海先生的精神力，能跟他比个锤子。

    简直就是被吊打。

    所以圣雷萨的精神力只是受到轻微的影响。

    不过好他们这边还有三位宇宙级强者，到是能勉强支撑，但是最为凄惨的，便是原本有五位的，而第五位入戏有点深，直到那些护卫举刀砍他了，他都还浑浑噩噩的，即便是宇宙级强者，也遭不住在毫无防备，乃至运起体内力量之下，去抵挡锐利的武器。

    是的，一位宇宙级强者活活被打死，不知道还有没有其他人如此，但是他绝对是能算进最惨惨死的宇宙级强者排行中的。

    言归正传。

    圣雷萨也算是一个有责任心的人，与他展现出来的人设还是勉强能对得上的，至少现在他会去支援其他人。

    而项宁则是护着夏繁，来一个，死一个，但他从来没走出过自己的一亩三分地，而是冷冷的看着眼前的一幕。

    呵呵，之前的又有谁能想象现在的场面，虽然海先生的精神力是操控他们，但是，若是心里没点负面情绪，又怎么可能会被引发出来。

    只不过是海先生的能力让他们直接放大而已，也就是说之前的一切，都是他们心中所思所想。

    只是被海先生引导出来罢了。

    圣雷萨还算是有原则的了，还能控制住自己，看看另外几个宇宙级强者，那个不是想伺机而动来攻击项宁？

    只不过，现在海先生的如意算盘算是落空了，想暗算他，他虽然能够直接离开，但是他又怎么可能直接让对方那么好过？

    夏繁全程看着，从担心，担忧，在到现在的一脸蒙蔽，怎么忽然就打起来了，她虽然见证了整个过程，但是···但是这是啥情况啊？

    不是只有海先生知道怎么出去吗？按理来说，圣雷萨攻击海先生，那些之前攻击，语言上攻击项宁的人，不应该去跟圣雷萨打吗？

    怎么忽然跟海先生的人打了起来。

    “几位，助我！”

    圣雷萨爆喝，靠近这边的一位宇宙级强者知道自己被暗算了，也是怒火中烧之中，特别是看到一位宇宙级强者活生生的被砍死，更是激起了他的求生欲望，在看到圣雷萨大喊，并且那海先生整朝着他这边来的时候，他无声无息的，微微蹲下，然后猛然一踹。

    直接揣向了海先生的腰子。

    “哈！”圣雷萨看那兄弟那么隐蔽，为了掩护他，大喝一声，吸引注意力，果不其然，在海先生被圣雷萨这么一吼吸引住的时候，那位宇宙级强者偷袭得手。

    一脚踹中了海先生的腰子。

    顿时，海先生惨嚎一声，精神力迸发，那波动直接荡开了他们，只见其捂着自己的腰子：“狗贼！居然来偷袭，来骗，对付我一个。”

    圣雷萨冷哼一声：“死来！”

    “圣雷萨，你确定要杀死我吗！”这回轮到海先生大喝了：“我知道你们暗枭一族有天赋神通能够窥探我的记忆，但是，你就没想过，我身为堂堂宇宙级，还是精神力见长，会知道你拥有这个能力而没有准备吗！”

    此话一后，原本要上去将海先生围攻至死的圣雷萨停住了，他犹豫了，但是，项宁的声音传来：“放心上，他挡不住我的精神力，到时候我会帮你取了他的记忆！”

    “不要犹豫，就算你们现在不杀他，但别忘了，这里是他的底盘，只要一放，你们就真的出不去了。”

    圣雷萨点头，这下子，下定了决心，下手那都是杀招，直指要害，在两位宇宙级强者的围攻之下，还有项宁时不时给他来一下精神力冲击，你不是精神力很强吗，那就看看你能顶得住多少次来自神的精神力冲击。

