    正在玩具堆里玩耍的糖果，此时也好奇的抱着没了头的奥特曼走了过来。

    糖果还以为有什么好玩的呢，结果什么也没有。

    本着来都来了，糖果直接爬到了哥哥的怀里，美滋滋的坐着。

    那小眼神，还有些挑衅的看着苏文妍。

    仿佛就是在说，你看，我有人抱，你却没有。

    当然，糖果的小眼神直接被苏文妍无视了。

    因为苏文妍来来回回在几个厂房里跑，早就饿了。

    现在的苏文妍，只想去食堂饱餐一顿，至于其他的，都被无视了。

    苏文妍摸着已经空瘪的肚子，委屈巴巴的说道：“老板，没什么事儿的话，我就去食堂吃饭了。”

    “今天上午跑了一上午，走了小一万步不说，主要是现在饿的肚子都咕噜噜叫唤了。”

    苏文妍这么一说，莫惊春嘴角一抽。

    这话说的，感觉就像莫惊春这个当老板的虐待手底下的员工一样，饭都吃不饱。

    “你赶紧去。”莫惊春摆了摆手。

    “嘿嘿，好嘞！”

    看着苏文妍离开的背影，莫惊春心里想着，公司的员工是不是太年轻化了，怎么有种不着调的感觉。

    莫惊春琢磨着，是不是应该合理招聘一些年纪成熟一点的员工了。

    没了挑衅的对象，糖果也不想在哥哥怀里坐着了。

    糖果随手将桌子上的智能眼镜抓住，从莫惊春的怀里溜了下来。

    而价值上万块钱的智能眼镜，就这么成为了糖果众多玩具中的一员。

    莫惊春瞥了一眼，就没有再关注糖果了。

    而莫惊春不知道的是，就在他回过头没过多久，糖果就从玩具堆里翻出了奥特曼的头。

    然后，将智能眼镜戴了上去。

    小家伙嘴里还不停的小声嘀咕着。

    “赛文～”

    “赛文～”

    “赛文～”

    “啊！不！我的赛文！”

    下午，午休睡醒过来的糖果走到卧室门前，奶声奶气的喊道：

    “二狗子，开门。”

    被莫惊春找人还成语音控制的卧室门，随着糖果语音的落下，应声而开。

    小家伙穿着拖鞋从卧室伸出脑袋看到哥哥在办公室后，才转身回到卧室。

    没过一会儿，满脸水珠的糖果走到莫惊春的旁边，拽了拽裤脚。

    正在检查代码的莫惊春低头看着糖果，笑道：“果儿醒啦。”

    糖果点了点头，伸出一只小脚丫子，“哥哥，穿鞋。”

    几分钟后，给糖果穿好袜子和鞋子的莫惊春对糖果笑道：

    “好啦。”

    “哥哥，果儿下去玩了。”

    莫惊春捏了捏糖果的小脸蛋，说道

    “去吧。”

    “篮球场那边，不要过去知道嘛。”

    “知道了，哥哥你都说过十万八千遍了。”

    虽然篮球场那边都建了围挡，可谁也不敢保证那里存不存在隐藏的危险。

    不然莫惊春也不会经常对糖果说不让过去。

    好在小家伙还算听话。

    几乎不怎么跑过去。

    从顶层乘坐电梯下楼的糖果，在路过一楼大厅前台时，笑嘻嘻的对前台的人，喊了一声姐姐。

    在糖果离开后，前台的黄敏几人，心情好的不得了。

    跑到武警大厅找大黑和包子玩的糖果，结果大黑和包子都没找到。

    平时这个时候，大黑和包子明明都会在大厅里睡觉啊。

    怎么今天就不见了呢？

    满脑子疑惑的糖果，随便找了一位武警叔叔问道：

    “叔叔～大黑呢？”

    虽然这已经不是蒋从安第一百次听到糖果喊匕首大黑了。

    可每次听到糖果喊匕首喊大黑，蒋从安瞬间就觉得匕首没有了多少战斗力。

    “大……匕首，在训练场那边。”

    蒋从安嘴角一抽，听的多了，刚才差点就顺口喊了大黑。

    “怎么又跑去晒太阳了。”糖果小声的嘀咕道。

    就在糖果转身准备去训练场找大黑还有包子的时候。

    整个糖果科技园区内的广播响起。

    不！准确的说，霍县所有开着的电视机，同时响起了广播。

    伴随着地震预警警报的倒计时，没有经历过地震的蒋从安第一时间将糖果抱在怀里，从武警大厅内冲了出去。

    “十……九……六……三……二……一……”

    随着倒计时结束，众人只觉得地面轻微的晃动了一下，然后就没有然后了。

    那感觉，就像是有大货车从旁边路过一样。

    只是糖果科技的员工们，大多数都没有经历过地震，所以在听到预警的时候，有些慌乱。

    伸出顶层的莫惊春，在听到地震预警的时候，内心毫无波动。

    2.1级地震而已，我有什么大惊小怪的。

    莫惊春都已经习惯了，好伐。

    除了初三那年地震，确实吓到了莫惊春，后来的小地震，莫惊春还真没怎么在意过。

    想到初三那年的地震，莫惊春还是记忆犹新。

    那天下午，大家正在教室上课，老师正在讲台上讲解题目。

    紧接着，大家就听到了轰隆隆的声音。

    一开始，大家还以为是在打雷。

    可随着那轰隆隆的声音由远而近，大家也意识到了不对劲。

    没过一会儿，只见教室的窗户还是抖动起来。

    这个时候，大家虽然意识到了不对，但还是不知道发生了什么。

    直到……肉眼可见的能见到教室的墙壁像搬动的直尺一样有幅度的颤抖，已经身体让的感触。

    大家终于意识到了，是地震！

    “快跑！”

    等众人开始跑的时候，其实地震已经过去了。

    这也不能怪大家没有及时反应过来，实在是没有经历过这种地震的人，根本不会联想到地震上。

    园区空地上，跑出来的员工们，一脸的后怕，后怕之余，就是热闹非凡的谈论。

    而顶层，站在窗户边的夏晓敏，对老板询问道：

    “老板，我们不下去吗？”

    莫惊春摇了摇头，“没必要。”

    “说实话，我都没感受到震感。”

    “可是，糖果还在下面……”

    夏晓敏话还没说完，莫惊春就脸色一变，“糟糕！”

    等莫惊春跑到地面找糖果的时候，被蒋从安看着的糖果一溜烟跑到了莫惊春的身边。

    本来，糖果还觉得好玩，可看到哥哥那慌忙找她的样子，糖果抱着哥哥哭了。

    抱起糖果，莫惊春小声的安抚。

    “果儿不哭了，哥哥在呢。”

    妹妹的世界很小，小到哥哥就是她的全世界。

