    上午出去逛街的途中，许青莲给雷奥妮发短信交流经验。她不敢确定今天早晨王艾是不是诈她，但生活里不能丁是丁卯是卯。就像早晨她连续嘲讽王艾，王艾都没有反唇相讥一样。

    按理说，历史博士是吵不过哲学博士的，何况是一个历史博士和两个哲学博士，别说许青莲了，王艾有时候自己都能和自己吵起来。

    但生活就是这样，两个自强而又懂得谦退的人在一起，就充满了连绵的、富有情趣的小斗争，整体上又同进同退，互相扶持。

    王艾这一上午没有出门，只是和正在奥体中心的国家队联系了一下，6月2号就要去天津和澳大利亚打小组赛了，别人都集训了一段时间就等他了。

    老刘告诉王艾，可以在家歇三天，王艾表示：两天就行。

    世界杯预选赛第一阶段剩下的四场比赛都在六月份，2号和7号是和澳大利亚的两场，14号和22号则分别是泰国和叙利亚，之前中国队已经大比分赢了泰国和叙利亚，只要搞定澳大利亚这两场就可以出线了。因为之前澳大利亚平了叙利亚，这样哪怕最后两场中国都输了，中国也是12分居首。因为总共12场比赛最多产生36分，中国拿走三分之一，剩下24分，有一场平局就不够分的，前二出线，怎么都有中国。

    搞定了澳大利亚，最后两场王艾就不用去了，奥运会近在眼前，能省点功夫就省点功夫。老高嘴上不说，心里也是盼着王艾赶紧过去的，他在职业赛场成绩越好，对国奥军心士气的作用越大，对妖魔鬼怪的震慑能力越强。

    越到大赛，各级领导越控制不住脚底抹油往国奥那边出溜一圈，他们去一趟，国奥那边紧张一分，只有王艾赶紧到位了，大家也就都放心了。

    哪怕不怎么了解国际足坛，也知道半个赛季拿英超金靴、另外半个赛季再拿一个意甲金靴有多牛，那叫五大联赛，全球最顶级的赛事，比我们中超高了两个档次！

    这么一位往那一站，谁都会信心百倍。奥运会的赛事可是青年赛事，与职业联赛还差一档呢。

    只是么，这样一来压力就都放在了王艾身上。但现在王艾还感受不到，他正沉浸在心结尽去、飘飘欲飞的状态里，还满心琢磨着什么时候雷奥妮能来临幸他呢。

    雷奥妮可比许青莲大方多了，家里人对雷奥妮也宽容多了。毕竟一来是外国人，二来雷奥妮不求什么，三来雷奥妮对家里的重要性与日俱增，话语权也大了许多。

    以前在王艾家的餐桌上能和家人一起正八经谈事儿的，只有黄欣。可随着黄欣意外受挫远走德国，家里体育这盘棋的操盘手就换成了既有眼光、又有手腕，既有筹划、又有决断的雷奥妮。

    雷奥妮上任之前家人就对她有所预期，但她上任后的一系列作为仍然让王家人大吃一惊，不断关注她执政作为的王斌、艾小青经常为她击节赞叹。辽宁省体育圈甚至“送”了她一个外号叫女沙皇！

    在接收辽足的初期，黄欣的性格可以团结人，确保平稳过渡。然而在进入深化改革时期，需要提升效率、需要面对面斗争时，她就显得过于优柔寡断。

    去年夏天雷奥妮上任后就沉寂了不到一个月，然后就开始大刀阔斧，累计裁汰了超越体育五分之一的岗位、合并了四分之一的部门、打通了多家俱乐部的横向联系、收回了各家分公司的独立财政权、堂而皇之的从总公司往各家公司下派只对她负责的监察员！

    大权独揽的雷奥妮就是这时候被传出“女沙皇”的外号的，她的权力一度大到了让除了体育局局长之外的所有系统内干部退避三尺，下达的任何命令都无人敢撄其锋芒的地步。

    其实王艾打造的这套辽宁体育界的全产业链结构，就有这种潜力，只是黄欣犹豫再三不敢发挥而已，于是现在到了雷奥妮的手上，才显现出了这种架构的威力。

    在她毫不留情的打击下，辽足、辽篮这些老俱乐部的利益团体纷纷土崩瓦解，超电、超经、超康、辽少、辽女这些新创立的俱乐部更是汗如雨下。整改报告交上去，雷奥妮只是哼了一声，下边就立刻认错，连错在哪儿都不敢问。

    而且这白妞是六亲不认、众生平等，敢不听她的，她就翻脸无情。她在任上发动的完全是无差别的全覆盖打击，受害的不仅有和地方有关系的人和团体，也有和王家人有关系的，甚至还有和王艾有关系的！

    比如，王艾亲自选拔和任命的超越电竞俱乐部经理，孙义。

    孙义仗着和王艾的关系，一度在黄欣时代颇具独立性，大错不敢犯吧，可也不怎么听总公司的。

    雷奥妮上任了，他依然没怎么在乎，结果被雷奥妮抓住痛脚，以他率队去韩国参赛期间消费超支为由，一纸命令下去就地免职！

    还美其名曰调到总公司总务办学习！

    总务办是搞后勤的，你让下边一个分公司一把手上这来学习？

    孙义当时也没跟王艾说，气呼呼的到了浑南超越总部、辽足大楼顶楼直接推开了黄欣的那间办公室。

    同样是这间宽敞的办公室，装修也没变，但坐在办公桌后的人变了，整个办公室的气氛就变了，以前是温和轻松，现在则是大气冷峻，孙义冲口而出的唠叨就变成了小声的：“雷奥妮经理，我来了……”

    雷奥妮头都没抬，就“嗯”了一声，继续看自己的文件。

    好一会雷奥妮抬头，绿色的眼珠不带任何感情的扫了一眼孙义，在孙义开口之前，她用拇指往后一指，一句话没说，继续低头处理她的事儿。

    孙义抬眼看去，没看清，抻着脖子、睁大眼看，看清了，一下气势就没了。

    墙上也没别的，就一张三年前雷奥妮在大会堂的主席台上从总理手中接过“中国政府友谊奖”的照片！

    其实早年她随德国总理来华访问的时候，照片更多，新闻联播的视频都有，但她没挂，就这一张，她告诉所有人：我是你们总理认证的外国专家！

    不服，你上国务院告去！

