    昨日，苏四得到命令，匆忙带领种植队，开辟粮田种植荠麦，白色品质对肥力没有要求，种下便能收获大量粮食。

    裕安村的城墙呈正方形，沿着五级领地的边界修建。

    十五米高，三米宽的城墙，光地基就有三米深，可容纳五人并排行走。

    砖窑已经开始运转，烧砖用的煤源自刘铁的领地，两人物资交换已久，小到食物调料，大到武器铠甲，煤炭只是很小的部分。

    近两日，灰烬神殿的俘虏被赶出来工作，裕安村可不会白白浪费粮食，吃多少饭就得干多少活。

    不同的俘虏，待遇不一样。

    譬如，女骑士瑞娜，老实交代大量情报后分配单间，每天三餐供应不打折扣。

    而那群誓死不从的俘虏，每天只有两顿，全是最差的食物，想吃就吃，不吃饿死。

    只有老法师的待遇稍微好点，每天汇报研究进度，顺利的话每天三餐供应，不顺利的话只有两顿，而且食物也不怎么可口。

    挨饿的滋味可不好受，苏默也不着急，慢慢耗着呗。

    未到中午，第一批荠麦已经成熟，也许是命令没有说清楚，苏四开垦的粮田有点多，整整十万平方米，单季收获七十五吨粮食。

    差点将一座粮仓给装满，士兵把运输车推过来，将一袋袋粮食装车。

    六级领多出不少荒地，裕安村的建设速度跟不上，城墙外的土地先被划为粮田区，那么大片面积不知道能种多少粮食。

    若是全种上白色荠麦，只怕半日就能将粮仓堆满。

    白色粮食也是粮食，也就口感是差了点，却兑换流民文书。他有段时间没关注市场，不知流民文书的价格涨幅如何，若价格合适可以收购一波。

    打开市场，光影弹出，市场上的信息浮现面前。

    上面清楚的显示流民文书均价是三百斤粮食，相比上次涨幅尚在接受范围内。

    三百斤粮食，十五吨能换取一百本，一百五十吨能换取一千本。

    如此价格，有什么可犹豫的，反正有那么多空地，先种两波再说，白色荠麦对裕安村来说无关紧要，换点资源也是不错的选择。

    “苏四，你带领种植队尽快把周边土地开垦出来，土地肥沃的地方种植绿色农作物，若粮仓不够让人再建。”

    “是，领主大人。”

    不管怎么说，流民文书还是要囤的，仓库里的文书数量太少，距离十万屯田兵的小目标相差甚远。

    粮食装车完成，士兵从育马场里赶出来，给它套上缰绳用来拉车。

    士兵集结起来，苏大位于队伍前面，图图部落和戈尔部落的人，分配至各营作战。

    苏默领着近卫队前来，发现队伍的精神劲不错，走到队伍前面高声感到：“出发！”

    赤近卫队的士兵打出裕安的旗帜，灰色的粗布，印有“裕安”两个大字，全用汉字书写。

    此次征战，不知要待几天才能回来，村里的发展，要通过书信的方式来获取，特别不方便。

    告别村里的官员和各组负责人，队伍径直向西前行，走出密林转向北，继续前行半小时竟遇到莫逸和云翔的队伍，他们距离远出发的早，正好赶上了。

    三支队伍通行，莫逸见他队伍中有十辆运输车，不由得陷入沉思。

    良久，他才走过来对苏默言道：“其实，你大可不必这么运送粮草，我们刚发现一种更快、更安全的办法。”

    闻言，他微微一愣，连忙追问道：“什么办法？”

    云翔也纵马过来，同莫逸对视一眼，回道：“其实不是我们发现的，是周丛在修建要塞时发现的规则，我们完全可以通过市场来运输粮食，而不是依靠落后的运输车技术。”

    “市场，市场怎么运…你是指邮件，通过买卖来运输粮食！”

    苏默很快反应过来，越想觉得可行，当即决定尝试一波，让莫逸挂在摊位上挂出千斤粮食的流民文书。

    他打开市场，找到莫逸的摊位，上面挂着标注千斤粮食的流民文书，点击购买选择消耗的粮食。

    下一秒，裕安村仓库里就少了千斤粮食，莫逸面前弹出消息面板，上面显示有一封未接收的邮件。

    “真的可行，这下不用担心缺粮的问题。”

    苏默见状面色一喜，连忙让士兵返回裕安村，通知苏五后面不用再运送粮食。

    “其实，我们也没想到还能这么做，还是周丛提醒我们可以这么做，才恍然想起的。”

    莫逸解释道，他刚开始也是造运输车，后来听到周丛的言论，果断放弃造车，轻装简阵带兵过来。

