    藏书阁中人不多。

    只零星的几个低境界散修在逛着。

    沐夏四处看看，发现并没有看管的人，再望向那一排排的书架，顿时明白了过来。

    每一本古简上，都笼罩着一层结界，只有封页示人。

    她随手取下一扎木牍来，果然翻开里面是空白的，什么也看不到。

    “看来只有确定了要看，扣掉积分后，结界才会消失。”沐夏低声猜测着，找到了一本《仙材全书》，试了试。

    果然扣掉了三百积分后，结界碎裂开来。

    木牍上显现出图案。

    一边是介绍，一边是精致的仙材图。

    “就是这个了！”沐夏扬唇一笑，飞快地翻了翻，发现这一本已经足够的全，无需再去看其他的了。

    便将这本木牍，以神识刻印到了玉牌中。

    木牍放回原位去，再一次结界出现，将之笼罩，等待下一次有人来借阅。

    “居然这么方便。”

    “比起神梦界的一二两层，这第三层太系统了。”

    沐夏低声自语着，又找到了有关仙药的几本书，各自扣掉了几百积分拓印到玉牌中。

    想起君子玉说的战斗影像，先人手札。

    她没有急着离开，又登上了第二层去。

    第二层尽是一些功法典籍，沐夏神识笼罩，飞快扫过了一眼，便准备再上第三层。

    忽然她步子一顿，挑了挑眉。

    “咦？”

    脚下一点，便来到了一处书架前。

    架子上一排排的古简，其中有一本，落入了沐夏的眼帘。

    大地金刚身！

    沐夏惊讶地将之取了，翻开第一页后，发现里面有着简单介绍，是一本残书，丢失了前四层，只从第五层开始，炼至人仙之境。

    “居然真的是大地金刚身！”沐夏有些不可置信，大地金刚身，她并不是第一次见。

    曾经在沧澜星域的惊鸿学院，江子默为她借来了三本功法，她最后选择的便是大地金刚身。

    只是沧澜星域里的，只有前四层。

    所以她恢复了修为之后，就再也没修炼过这部功法。

    也实在是品阶太低，用不上了。

    后来楚红衣结婴失败，她还在小灵域中，将这本残缺的大地金刚身传给了楚红衣。

    怎么也没想到，会在神梦界的第三层，仙域的地盘里，看到大地金刚身的后半段！

    沐夏想也不想，立刻划去了一万积分。

    咔嚓！

    结界碎裂开。

    “嘶！”

    “居然要一万积分？！”

    “也说明这本功法，即便残缺，都极其不凡！”沐夏心跳加速，翻开细细地看了起来，扑出的尘埃让她一个劲儿地咳嗽。

    说明这本功法，已经极久极久，没有被人翻开过了。

    “果然是从第五层开始！”沐夏默念着上面的介绍，元婴境，炼成会初步掌握金土两种法则。

    要知道正常的元婴境时，只能初窥法则之妙，只有化神境才能掌握法则。

    只从这一点上看，就知道这本功法有多不简单！

    沐夏按捺着继续一页页翻下去。

    看到渡劫境……

    “金属性法则和土属性法则的融合？！”沐夏睁大了眼，呼吸变得急促起来。

    如果她没记错的话。

    皇甫榆明明说过，融合法则是真仙之后才会考虑的事！

    但这本功法，却让融合法则提前了两个境界！

    沐夏再翻到最后一页，人仙境界后大地金刚身彻底大成，金仙难伤！

    她再翻过来，就已经是木牍的背面了，大成之后一般还有圆满，但后面没有了再下面的功法。

    “不知道这本功法是只到大乘境……”

    “还是说被掐头去尾，两边全部残缺，只留下了中间这么一点？”

    沐夏猜测着，感觉应该是后者。

    难怪大地金刚身被搁置在这里无人问津，能进入神梦界第三层的，基本都在渡劫之上了。

    一本只到大乘，又缺了前页的炼体功法，一万积分，傻子才会看。

    若非她在下界沧澜星域，看到过前四层，自己也是打死不可能翻开这一本的！

    “算是捡了个漏吧！”

    沐夏扬起笑容来，眉眼弯弯地将之拓印下来。

    只融合法则这一点，就值得这一万积分了！

    有了第一次的金土两种法则融合，便算给她找不到方向的前路搭出了一座桥，后面她想再融合其他的法则，还会远吗？

    沐夏笑眯眯再上第三层去。

    楼上开始终于有了君子玉说的前人手札了。

    不过所需要的积分太多，她的积分还是在神梦界第一层中得到的，只有几万而已，沐夏在时间法则的架子上看了看，一共只有三本，积分从两万到六万到十万。

    她最后忍痛用两万积分，换取了最便宜的那一本手札。

    便又去了第四层。

    这一层全部是战斗影像。

    沐夏看了看积分，居然动辄几十万！

    天帝影像，更是需要上百万积分！

    她瞪了瞪眼退了下去，虽然没再有其他的收获，不过只大地金刚身，她这一趟就算没白来！

    “秦七弟弟，你回来了，怎么样，找到了需要的典籍吗？”客栈外君子青欣喜地迎出来。

    “嗯哪，找到啦！”沐夏笑吟吟地，眼睛都弯弯成月牙。

    “看来收获是不小了！”

    君子青也一笑，为她开心：“我准备开炉炼炼丹，你要不要来旁观，有什么不懂的正好可以问我。”

    “好啊！求之不得！”

    沐夏眼睛一亮，蹬蹬蹬跟着她进了房间去。

    她还没看过仙人炼丹呢！

    不知道仙域之中和下界炼丹，有什么不同之处？

