    说句老实话，乔恩·兰道也不太相信贾老板能接过这笔投资，但他已经找遍了所有能找过的投资商了，都没有一次成功的，现在只能试一试，让陈大导演把贾老板给约过来。

    “贾先生，辛苦您来跑一趟了！”乔恩·兰道笑道。

    “没事，我本来就待在酒店里面看电影，正好闲着没事儿，也就过来了！”贾老板笑呵呵的说道。

    “原来是闲的没事才过来的……”乔恩·兰道心里面一苦，看来这个华夏人也不值得指望呀，不过人既然来了，乔恩·兰道还是要问一句的。

    “贾先生既然已经知道了这部电影的情况，那不知道贾先生愿不愿意投资泰坦尼克号呢？”

    “最主要要看你们需要投资多少钱了！”贾老板笑道。

    “这个……投资的数目可能会非常大！”乔恩·兰道叹了口气道，而一旁的陈大导演着紧张的看着贾老板。

    只希望贾老板不要拒绝的太难看，让自己彻底没了面子，不但把人给丢了，还把人家给得罪了。自己要是把20世纪福克斯的高层给得罪了，说不定就影响奥斯卡的最终评选结果了。

    所以陈大导演心中那个焦急呀，只希望贾老板能够拒绝的委婉一点，他倒是从来没有考虑过贾老板会答应投资的事情，毕竟这剧本看上去就太坑了，要是换做他陈大导演，他是绝对不敢拍这个剧本的。

    “没事，您尽管说，不就是钱的事情吗！”贾老板豪气的笑道，乔恩·兰道又叹了口气，只觉得这个家伙和陈大导演一样，都是口气没边儿的家伙。

    “如果我们希望贾先生投资3500万美金的话，不知道贾先生是否愿意？”乔恩·兰道最终给了一个极限数字。

    他觉得20世纪福克斯如果拼尽全力的话，最终应该能够弄到1亿美金，而3500万美金就是外方投资的最低数字了，他已经竭尽全力的把这个数字压到最低了。

    “不行！”贾老板非常干脆的摇摇头，把陈大导演听的心中一凉，这拒绝的也太生硬了吧。不过想想也是，最少是3500万美元呀，换成人民币的话1亿7500万人民币呢！

    这么大一笔钱去投资拍电影，要是赔了的话，那可真叫血本无归了。

    不过乔恩·兰道倒是早有准备，他本来也没指望贾亚鹏能够真的答应下来。

    结果下一秒，就听见贾老板说道“3500万有点少了，没劲，加一点吧！”

    “蛤……”陈大导演直接就叫了出来，一旁的乔恩·兰道也是惊讶无比，怀疑眼前这家伙是不是个骗子，居然答应了这么干脆，而且还嫌这个数字少了。

    “那5000万？”乔恩·兰道试探性的问道。

    “我看不如这样吧，咱们调调换一下，我出1亿美金，贵公司出3500万如何？”贾老板笑着问道。

    “贾先生！您不是在开玩笑吧？”乔恩·兰道猛的站了起来，目光炯炯的盯着贾老板。

    “您看我像是在开玩笑的人吗？”贾老板哈哈一笑“怎么，您觉得福克斯出的钱少了？如果这样的话，咱们还可以接着谈谈，要不然一人一半如何？”

    “那个……我觉得我们公司出3500万就够了！”乔恩·兰道一听，连忙说道。

    开什么玩笑，这个注定要赔的电影项目，当然掏的钱越少越好了，谁还会想要多出钱呢，乔恩·兰道甚至恨不得直接将这个电影项目转让给贾老板。

    “不过贾先生，你看这也是个大项目，咱们还是正规的走，需要先验一下资金，您看……”乔恩·兰道有些委婉的说道。

    “看来兰道先生不相信我有这么多钱呀！”贾老板哈哈一笑“其实我之前就和你们福克斯的先生们见过几面了，只可惜那个时候没有达成合作而已。”

    “什么？”乔恩·兰道愣了一下，他可不记得公司什么时候和贾亚鹏见过面了。

    “哦，我说的不是你们福克斯电影，而是福克斯电视台，一个星期以前，我和福克斯电视台差一点就达成合作，将旗下的口袋妖怪动画独播权卖给你们电视台。不过很可惜，因为一些特殊的原因，这一次的合作还是失败了！”贾老板笑道。

    没错，20世纪福克斯和福克斯电视台一样，都是默多克旗下的产业。

    “您就是制作了口袋妖怪的董事长贾先生！！”乔恩·兰道猛的站了起来，态度之激烈，把贾老板都给吓了一跳。

    “怎么了？我这个身份有什么问题吗？”贾老板问道。

    “不，没有问题，既然您的公司就是口袋妖怪的制作公司，那您资金肯定没有问题，现在整个米国都知道，口袋妖怪卖了800万份了，您最少赚了2亿美金，这1亿美金的投资您当然出得起！”乔恩·兰道激动的说道。

    “那就好！那就好！”看着乔恩难道过分激动的表情，贾老板也有些疑惑了，不就是一个口袋妖怪吗？至于让对方激动到这种程度吗？

    “贾先生，不知道你有没有兴趣拍摄口袋妖怪系列的动画大电影呢？”乔恩·兰道迫不及待的问道，感情20世纪福克斯看上了口袋妖怪系列的电影版权了。

    而另一旁的陈大导演，则完全插不上话来，他连什么是口袋妖怪都不清楚，他好像直接变成了一个透明人一般。

    ——————————————

    在经过了一番密切的沟通之后，乔恩·兰道又和董事会进行了汇报之后。

    在第2天，贾老板最终和20世纪福克斯达成了合作协议。

    泰坦尼克号由贾亚鹏和20世纪福克斯共同投资，其中20世纪福克斯投资3500万美元，贾老板投资1亿美元。未来产生的所有票房利润，除开给导演的固定分成之外，其余所有票房利润，20世纪福克斯得到35%，贾老板得到65%。

    这个分成比例就出资比例来看，贾老板明显是吃亏了，毕竟按照出资的比例来说贾老板应该分到77%的利润的。

    不过20世纪福克斯还要承担电影出品的任务，另外电影拍摄的具体工作也是由20世纪福克斯来负责的。

    贾老板出钱虽然多，但他不管具体事儿，只是负责掏钱而已，自然不可能按照出资比例来赚取利润。

    不过因为米国法律不允许个人投资电影，必须是以公司形式的，所以贾老板顺道就在米国成立了大千电影娱乐公司，以大千娱乐的身份参与到这一次的合作之中。

    值得一提的是，在双方签署合约的前一天晚上，陈大导演专门来拜访贾老板。

    这家伙很有意思，他居然提出，望能够由自己来担任泰坦尼克号的导演，把卡梅隆给替换掉。理由很简单，贾老板出的钱更多，那他自然就应该用更信得过的自己人来做导演，而他陈大导演马上就是能够获得奥斯卡奖的大导演了，用他自然是再好不过的选择。

    贾老板听到这个要求，差点没有用棒子把陈大导演给打出去。要是这电影真换成大导演来执导了，那自己怕不是真的就陪到姥姥家去了，这电影除了卡梅隆之外，没有任何人能够导演的好。

    于是贾老板直接拒绝道，表示按照合约规定，他只负责掏钱，不干涉电影的具体拍摄工作，换导演他说了不算，要是陈大导演真的想拍这部电影，就找20世纪福克斯去谈去。

    结果没过多久，乔恩·兰道还真的打电话过来，陈大导演居然还真的找他谈了一谈电影导演的事情，乔恩·兰道黑着一张脸问，换导演的意思是不是贾亚鹏的要求。

    对此，贾老板又气又恼，然后坚决表示这和自己没有一毛钱关系，陈大导演不适合当这部电影导演，导演有且只有卡梅隆一个人。

    对此，陈大导演只能一个人黯然了。