    第295章第295：又开始争宠了

    “这种酒度数很低，容易入口，不管会不会喝酒的人都能喝。”

    谢兰辰说完，为初窈空了的酒杯添了酒进去。

    初窈连忙道谢：“谢谢辰哥，我自己来就好。”

    “别客气。”谢兰辰没什么表情的脸庞浮现浅浅笑意，“乐意为你效劳。”

    啊这。

    初窈一时间竟不知道该说什么。

    对面的孟一航又开始争宠了，“而且会喝酒的人不一定是去酒吧，我平时休息的时候也会自己喝点酒。”

    “我也是。”程嘉安碰了一下孟一航的杯子，发现里面没有酒，立刻看向谢兰辰，“我不知道我有没有这个荣幸让……”

    “嘉哥。”谢兰辰已经端着酒瓶站起身，猜到他想说什么了，“乐意为你效劳。”

    程嘉安顿时一脸受宠若惊，也连忙站起身，双手端着酒杯，“太荣幸了，谢谢辰。”

    “客气了。”谢兰辰也给孟一航的酒杯添了酒。

    孙思宁见状立刻将自己杯里剩下的半杯酒喝完，然后娇滴滴道：“人家也想喝辰哥倒的酒。”

    谢兰辰微微颌首，脸上的笑容淡了两分，倒完就将酒放下了。

    江宴离皱了皱眉，让人提醒侍应生上去。

    谢兰辰好歹也是影帝，给一两个人倒就算了，个个都要他倒，那成什么样了！

    侍应生出现后，发现黎斯宇的酒杯也空了，立刻给他倒酒。

    黎斯宇的表情不太好看，有种他坐在另一张桌子的感觉。

    谢兰辰给其他人都倒了酒，偏偏忽略掉他！

    但因为距离太远，又不会让人觉得谢兰辰是故意排挤他，这才是黎斯宇最气不过的地方。

    他受了委屈，而谢兰辰却不需要付出任何代价！

    沈怡菲为了避嫌，即便坐在黎斯宇身边，也没有跟他说话，加上这两天他们确实没联系，感情也淡了。

    程嘉安经过这次初窈的事情，看黎斯宇愈发不顺眼，就更加不会跟他说话。

    而黎斯宇自恃清高，也不会主动参与大家的话题，整场下来，一点存在感都没有。

    哦不对，侍应生注意到他了，一看见他酒喝完就给他加，喝到最后，就算这酒是低度数的，他也有些醉了。

    初窈没喝多少酒，但美食倒是吃了许多，腰身的位置已经有一点点紧绷，她只好站起身。

    “怎么了？”孟一航看着她，立刻询问。

    初窈露出尴尬又不失礼貌的笑容，抬手挡在唇边，小声说：“吃得有点撑。”

    孟一航闻言，嘴角微微上扬，颊边浮现出两个浅浅的梨涡，“那起来走走。”

    “没事，我站会儿就行。”初窈心想大家都坐着，她起来走走好像有点儿奇怪。

    沈怡菲和孙思宁都只是意思的尝一点，听见初窈吃撑了，脸上都浮现或有或无的嘲讽。

    糊咖就是糊咖，像个八百年没吃过的饿死鬼一样。

    初窈自然也注意到两人表情上的微妙，但她这会儿心情好，懒得跟她们计较。

    江宴离看见初窈站起来，便喊了一个短发的女生过去问问她什么情况。

    短发女生很快回来，笑得特别快乐。

    “怎么了？”江宴离问。

    ?  ?老实说，之前并不知道两个系统会让大家反感，也不知道这就是按头嗑CP，只是觉得一本正经的胡说八道好像挺有趣，昨晚看了很多评论和想法，在反思。

    ?  

    ????  

    (本章完)

