    兰多夫跟林锐的击掌庆祝。

    两人的配合越来越默契了。

    兰多夫是这赛季跟林锐配合最多的内线球员，林锐给他的球也是最多的。

    “林锐上来之后，尼克斯的进攻就立刻稳定了下来，刚刚他们的进攻还看着有点不靠谱。”

    “是的，这支尼克斯成也林锐，但败也林锐，这是需要重点提防的。”

    巴克利跟史密斯讨论道。

    尼克斯的球迷也觉得林锐在场上的作用很重要。

    有没有林锐，尼克斯完全就是两支不同的球队。

    虽然兰多夫也不错，但所有人都清楚，林锐是个绝对单核。

    林锐今天得分不多，不过他展现了极为优秀的组织能力。

    奇才进攻。

    阿里纳斯面对林锐连续的变向之后选择强投一记三分。

    刚刚的追分手感让阿里纳斯找回了一些自信心。

    但是这球，林锐的防守位置没有失去，阿里纳斯的投篮打在篮筐上。

    兰多夫将篮板控住住。

    尼克斯的进攻。

    林锐拿到球就高速冲刺了，林锐第一个变向就过掉了阿里纳斯，快速的冲过了半场。

    奇才的防线还没布置好，而尼克斯的快攻依然就位。

    林锐杀进内线之后将球传出来给到克劳福德。

    克劳福德面对空位是真不习惯，他更习惯面前有人防守的投篮。

    只是每一次林锐都会将防守人带走。

    这次又空了，克劳福德唯有出手了。

    手起刀落！！

    “唰！”

    69比86，比分继续的拉开。

    “注意他的传球，不要放空任何一个人。”埃迪乔丹冲着场上的球员喊着。

    奇才要是保持着这种防守强度的话，无法再进行追分了。

    林锐不会再给他们机会。

    “林锐的反击是真的猛。”

    “是啊，传球也很精准，直接找到了队友。”

    “林锐适合慢节奏，也能打快节奏。”

    “林锐会是传奇级别的控卫。”

    尼克斯的球迷随着林锐的传球助攻数不断上涨也持续讨论着。

    奇才进攻。

    卡隆巴特勒借助掩护突了进去，他靠住兰多夫的上篮造成了兰多夫的打手犯规。

    兰多夫这球反应慢了一拍，比抓着打了一个。

    卡隆巴特勒稳稳的两罚全中。

    71比86

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场之后给到低位的兰多夫。

    兰多夫背打海伍德，连续的撞击之后打不动，给出来。

    林锐拿到球之后瞬步的突破。

    卡隆巴特勒被林锐错开了脚步，林锐的急停、降节奏，快速的中距离出手。

    “唰！”

    稳稳命中。

    71比88。

    林锐该进攻的时候也不含糊。

    奇才的进攻。

    贾米森这次没有去到内线打，而是在外线底角寻求到一个机会，他出手三分。

    兰多夫没有跟出来给压力。

    贾米森投的很舒服。

    “唰！”

    74比88。

    奇才没有让尼克斯继续拉开了。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德将球带过半场。

    林锐带着卡隆巴特勒落入低位。

    克劳福德将球给林锐。

    卡隆巴特勒降低重心，卡住林锐的腰部。

    林锐单手抓球高高举起，前后试探步的假动作。

    同时林锐单手持球在卡隆巴特勒的头上一甩。

    卡隆巴特勒没有看林锐的球，以为林锐将球传了出去，但他回头一看，发现上当了。

    他再回头的时候，林锐蹬地发力，直接后仰跳投出手。

    林锐的后仰跳投有科比跟乔丹的神韵，看起来有美如画的效果。

    “唰！”

    74比90。

    后仰跳投是乔丹跟科比的绝技。

    麦迪逊花园球馆也多次见证这两位巨星在这里施展这样的后仰跳投。

    此刻，林锐的后仰跳投让他们觉得仿佛是这两人亲自来到了这里。

    真的很像！！

    球迷们在观看回放的时候不断欢呼着。

    “卡隆，不要上当。”贾米森无奈的喊了一句。

    卡隆巴特勒沉默了，他已经被林锐给打爆了。

    奇才的进攻。

    卡隆巴特勒防守端不太行，但进攻端一直就很稳定。

    卡隆巴特勒也是低位打理查德森，连续的试探步之后，他选择迎着理查德森的跳投。

    理查德森的防守慢了一拍，这球理查德森顺利出手。

    篮球在篮筐上砸了一下，随后掉进篮筐。

    76比90。

    “奇才现在要跟林锐打对攻了，看看效果会怎么样？”张卫平说道。

    “以奇才现在的阵容，他们想要防守也守不住，对攻是最好的选择。”于嘉说道。

    场上，尼克斯的进攻再来。

    林锐运球遭遇到卡隆巴特勒的贴身紧逼。

    林锐将球给到罚球线打大卫李，大卫李的策应。

    林锐继续内切，大卫李在林锐没有占据身位的时候将球给了过来。

    林锐用更长臂展点到球，林锐没有将球控制下来，而是空中直接点给另一侧内切的理查德森。

    太快了，理查德森在空中将球顺势接力上篮打进。

    76比92

    “卧槽，林锐这都能刷助攻。”

    “这助攻算林锐的吧？”

    “牛逼了。”

    林锐跟理查德森击掌庆祝。

    奇才的进攻。

    奇才没有出现好机会，最终是阿里纳斯迎着林锐的强投一个。

    “框！”

    打铁了。

    尼克斯的进攻。

    林锐的外围传导球没出现好机会。

    林锐带着阿里纳斯直接去低位了。

    林锐背身靠住。

    阿里纳斯顶住林锐的腰。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的强力背打。

    阿里纳斯的小身板受不了，林锐掌握到阿里纳斯的防守节奏之后，一个转身摆脱。

    林锐冲进内线。

    贾米森跟海伍德同时夹击林锐。

    如果不夹击，林锐就攻框了。

    只是夹击的话，林锐就选择了分球。

    林锐给到中路跟进的兰多夫。

    兰多夫来一个低手挑篮球进。

    76比94。

    奇才想要快速进攻，但是底线发球直接就被林锐给断了。

    林锐在篮下拿到球之后，再次给到外线的理查德森。

    理查德森底角收球，他很淡定。

    卡隆巴特勒冲过去。

    理查德森点一下，横移一步才出手三分！！

    “唰！！”

    76比97。

    双方分差到达了21分！！

    巴克利喊道：“奇才这轮系列赛完了！！”

    史密斯说道：“林锐又又又送出了助攻，这个球会让奇才崩溃的！”

    “暂停！！”

    埃迪库里绝望的喊停了比赛！

