    

    霍木死了。

    青衣楼的高手是多，但是在沈焚他们的面前，还是有些不够看的。

    四大天王身怀传说中十二神功之一的摘星拿月，虽然不是完整版的，可也非一般的武功可以相比的，四人联手，足以和六七位同境相抗，甚至是击杀。

    山鬼本就是魔教中人，一身魔功深不可测，再加上其他各派中的神功加持，一人对付两个造极境杀手，也是绰绰有余。

    烈火更是成名已久的高手，一般的造极境在他的手中，还真不够看的。

    哪怕是二十位造极境的杀手，此刻在面对沈焚他们，完全落入了下风。

    大半天之后。

    这地宫中多出来了二十一具尸体。

    “此间事了，我也该离去了。”陆小凤解决掉了自己的对手，笑着说道。

    沈焚则是沉吟，说道:“陆小鸡，这么离开是不是有些不太合适啊?既然都参与，要不然，你去帮我找一个青衣楼的总部?”

    陆小凤:

    临走前，陆小凤说道:“这两天就给你消息，不过，这一次青衣楼损失这么大，想来他们也没有什么高手。”

    “你要彻底灭了青衣楼?”

    “既然都到这个氛围了，不灭了青衣楼显得我的水平不太行啊!”沈焚笑着说道:“回头请你喝酒。

    陆小凤:“好!”

    陆小凤离开，接下来就是沈焚和琉璃之间的事情了。

    不过沈焚丝毫不惧

    琉璃再厉害，也只是一个人，他们这里可都是造极境的高手，区区一个琉璃，还翻不起来什么大浪。

    “怎么?沈大人这是要将我捉拿归案吗?”琉璃笑呵呵的看着沈焚，脸上眼中没有任何的畏惧，淡淡的说道。

    沈焚摇头:“那倒不至于，不过，我很好奇的是，你当初为什么要将赤焰金龟卖给霍木?或者说，赤焰金龟现在在什么地方?’

    “赤焰金龟所在的地方我的确是知道，不过，沈大人你先让我看一下神功。”

    “看过之后，我自然就会告诉你。”

    沈焚环顾一周，除了金银珠宝之外，几乎再无他物，问道:“这么多的东西，恐怕要把神功找出来，也不是一件简单的事情。”

    琉璃却笑着说道:“沈大人，找神功的事情就让我来吧。”

    说完。

    琉璃的身上，一股磅礴如海的气息散发了出来，与其他的真元气息不同的是，在琉璃这股真元上，给人的感觉竟然是一种万物逢春。

    这种感觉很奇妙，就像是凛冬离开，春天到来。

    玄之又玄。

    “这就是长生不死吗?”虽然长生不死带来的不是什么强悍的战斗力，但是长生不死的能力，却是任何神功无法相比的。

    四大天王莫摘星说道:“应该就是了，据说长生不死拥有着几乎不死的能力，没有想到今日我们也能见到。’

    嗡~

    忽然。

    地宫中的一口箱子自动打开，一道黑色的影子从里面飞了出来，落入到琉璃的手中。漆黑色的封面。

    给人以神秘之感，在其上面，四个烫金大字映入沈焚的眼帘。

    通天浮屠。

    沈焚见到这神功，可是传说中的十二神功，天上掉下来的那种，虽然一直在听别人说，可哪里有自己亲眼看看真切?

    琉璃拿到神功之后，立刻翻看了起来

    “这神功，真的有那么神奇?”沈焚好奇的问道。

    琉璃白了一眼，说道:“毕竟是传说中的十二神功之一，神奇的地方自然是有的。”

    说着话的功夫，琉璃就将手中的神功扔了沈焚，说道:“我看完了，这神功不适合女子之身，至刚至阳的浮屠之身。”

    “和你的龙象般若功有些相像，不过，我觉得还不如你的龙象般若功呢。”

    “如果你修炼了以后，大概率会和龙象般若功中和起来，到时候你纯粹的力量，恐怕会超越任何的武学，你就不用学习任何的武学之法了。”

    武道通神。

    一拳，一掌，一指，一腿，皆是最强武学之法。

    如四照神功中的那样，不学武已然就是武神.

    沈焚接过神功，好奇的翻开了一页:

    “通天浮屠，至刚至强。

    “浮屠之身，可破万法。”

    “极致通天，踏碎虚空。”

    沈焚看了一些主要的部分之后:“练就浮屠之力吗?’

    龙象般若功练出来的是龙象之力，而这通天浮屠练出来的是浮屠之力，至于这个浮屠，只是一种力量的形容

    浮屠，佛塔。

    说到底，这个通天浮屠，就是一部佛道禅功，它不需要任何的修炼条件，唯一的条件就是一个字，悟。

    谁都可以修炼，也都可以修炼成功，但是能不能真正的练成通天浮屠，就是另一回事了，和嫁衣神功这种武道禅功有异曲同工之妙。

    你我他都可以修炼，最重要的还是一个悟字，悟出来，什么都是水到渠成了，悟不出来最多是一部力量比较大的武学而已，至于能不能练就浮屠之身，又是另外一回事了。

    “人呢?’

    沈焚回过神来，看到琉璃已经不见了。

    山鬼问道:“我还以为你让她走的呢，我们就没有拦她。”

    沈焚:

    将神功揣在怀中，这神功他现在不可能修炼的，这里的人月神，山鬼可都是陛下的人，自己如果独吞修炼的话，皇帝那边肯定会知道。

    另外的原因就是，这通天浮屠对于沈焚来说，并没有那么重要，龙象般若功还没有到达圆满境界，到时候谁强谁弱，还真的不好说呢。

    千年的修炼程度，难道还比不上一个通天浮屠?

    自己可是忠臣啊!

    “山鬼，你负责一下，将这些东西给封存起来，让你的那五个手下看护起来，我们回武都复命。

    月神笑着说道:“我还没有接到回去的通知，我帮你们看着，对了，别忘记了上官云，霍木既然是凶手，那上官云呢?”

    沈焚点了点头:“我知道了。”

    月神:“那么，沈大人，我们有缘再见。”

    府衙。

    沈焚来到的时候，这里只有一具上官云的尸体。

    “死了也好。

    “不用我们动手了。”

    山鬼则是走到上官云的尸体旁，检查了一下，说道:“被人扭断了脖子，干净利落，不是自杀的，沈焚，难道还有人?”

    沈焚轻轻一笑:“你没听到月神的话吗?明显就是她杀的，这是让我们来帮她处理尸体的。”

    山鬼:

