    地下空间内。

    巨大的炼丹炉之下，是比之前更加汹涌的的地火自底部冒出，如同一只火焰巨爪，把炼丹炉牢牢的抓在手中。

    此刻的地下空间一片燥热，而越靠近炼丹炉，那热度就愈发恐怖。

    可是炼丹炉前的红衣道人却仿佛一点热度都感觉不到一般，连汗都未曾流下一滴。

    他的头顶，有一颗略带几分浑浊的丹药正在滴溜溜的旋转，旋转中有阵阵看起来冰蓝的光芒，朝着红衣道人泼洒着。

    不仅仅是他，连他旁边的陆道人，甚至那群如同骡马一般不停拉动机关，引动地火的力士们头顶也都有一颗这样的丹药。

    而一边的和尚们周身则有阵阵梵音环绕，似乎也不觉得炎热。

    可这巨大空间内，除了这些人，其他的就没那么好运了。

    不知何时，这里多了几个铁笼子，就堆放在角落。

    四架铁笼里竟然有两只体态匀称、美丽、硕大的狐狸！

    两只狐狸身上一根杂毛都没有，通体雪白，合拢的双眸如同在一片洁白画布之中勾勒了两道墨线，看起来美丽至极。

    只不过……这一份美丽中，却有着两处美中不足的污点。

    它们的头顶。

    有一根看起来黑红的长针，自眉骨被不知道是哪个残忍的家伙给扎了进去。

    明明它们的皮毛顺滑美丽，可这一根黑红铁针却直接破坏了这一份美感，甚至，那上面的黑红之色如同一只只细小的爬虫，以极为细小的速度在铁针上蠕动着。

    两只狐狸紧闭双眼，一动不动，只是偶尔身体抽搐一下，好像是在压抑着什么痛苦。

    而除却这两只铁笼外，另外两只铁笼里，一只里面则是七八条毛色繁杂的小狐狸，正常狐狸大小，此时此刻待在铁笼之中同样一动不动，舌头吐出来老长，已然昏了过去。

    另一只，几个衣衫褴褛的小孩子靠在铁笼子里面，乱糟糟的头发也耷拉了下来，看起来也不知死活。

    热度汹汹，地下空间内除了梵音之外，便只剩下了机关运作之声。

    而就在这时，红青两个道人同时睁开了眼。

    红衣的丘道人眼里闪过了一丝疑惑，但身子没动，直接开口说道：

    “师弟，去看看怎么回事，这炉药引火候已经来到了最凶险的时候，我要全力炼丹。若是那京中特使前来，挡回去！然后告诉三剑侍，没我的命令，任何人不得下来！“

    “是，师兄。”

    陆道人点点头直接起身，快速朝着地下空间的上升机关处走去。

    一边走，他还整理了一下衣衫，以免有失礼之处。

    “咯哒咯哒咯哒……”

    机关齿轮之声一点一滴的响起，牵动着在山体之中埋藏的锁链，让其缓缓向下。

    终于，借助地火的光芒，陆道人看到了四方形的平台出现在洞口。

    他站直了身子，双手虚抱一起，面色沉着。

    心中却已经打定了主意，不能让这位特使大人前进。

    因为这处空间是一个宝瓶形状，升降台这边为瓶口，想要去到炼丹炉那边需要走十几步，不算狭窄的路。

    此时此刻，那群小乞丐就在“瓶身”之中，若是被这位特使大人瞧见了，怕是有不知道要付出什么样的代价才能摆平。

    “咯哒咯哒咯哒……”

    平台缓缓向下，就在陆道人沉着等待的时候……

    忽然，他感受到了一股恶寒！

    那直逼死亡的恶寒犹如地狱恶鬼，在他的背后轻轻的吹了一口寒息。

    求生的本能让他几乎不加思考，便催动了身上这件皇家赏赐的法衣，青衣瞬间光芒大作，而两片犹如柳叶一般纤细的七寸薄雾之刀在青光亮起的一刹那，已经来到了他的身前！

    “嗡！”

    青光只挡住了第一刀！

    接着便阵阵碎裂，那如影随形的第二刀飞了过来。

    可就是这千钧一发之际，也足够陆道人反应了。

    他强行偏头躲了过去之后，手腕一翻！瞬间三枚丹药出现在手缝之中，一颗捏碎，两颗直接弹飞了出去。

    两颗丹药瞬间化作了一团大火与一团狂风，狂风卷着大火，转瞬之间便出现了一道火焰龙卷，刮到了那平台之上！而另外一颗丹药则在陆道人周身化作碎粉，原本法衣已经破碎的青光再次恢复如初。

    什么东西！

    陆道人心中大骇！

    这可是授箓法衣，邪魔外道不可欺近！有御敌清心之效！

    普通的出尘修道者若没有趁手的神兵利器，根本就无法破了这青光防护！

    刚才那一闪即逝的影子竟然一击便破了法衣防护！？

    而就在这时！火焰龙卷之中金光闪烁！

    陆道人直接向后踏了一步，接着就见那龙卷如同一条零碎的麻绳，被一道道金光砍了个稀巴烂不说，那金光直奔自己而来……不好！

    也不知道他如何做到的，脚步一踩，整个人犹如跛子一般，可速度却异常飞快，一个肩膀起落便已经来到了一处七步远的方位。

    数道金光扑了一空，直接入土，青石路面如同豆腐一般，被切割成了大小不一的碎片！

    这时，他听到了头顶的声音：

    “塔大，砍他！”

    还来不及疑惑，有金光破风而出，手持菜刀，金光灿灿犹如天兵下凡，朝着他扑了过来。

    六丁六甲之术！？

    认出来了那术法，陆道人反倒心里一安。

    “区区六丁六甲之术！”

    这种道门粗浅的术法，想伤到他，可是比登天还难！

    就见他身子再次一矮，跛足之姿再现，身型又一次出现到了另外一个方位！

    躲开了塔大的飞扑后，袍袖一抖，几颗豆子便洒落出来，在落地的那一刻，忽然化作了几个道人形象，各个手持长剑朝着塔大飞扑过去，而他则再次甩手，又是一颗丹药朝着平台飞出，手捏通天指：

    “喝！”

    可一道七寸薄雾却比他的声音还快，瞬间击穿了丹药，在陆道人发现不对时，为时已晚。

    那穿过丹药的七寸薄雾并没有因为丹药的阻挡就减弱了速度，扎在了他的法衣青光之上。青光在破碎的瞬间，他口中法言言出法随。

    丹药从他身前不远处瞬间爆裂开来，化作了冲天大火，在陆道人脸色一变，脑子里刚刚升起“不好”俩字时，把他包裹了进去。

    轰！！！！

