    不过学习的事情不能放下，成人高考还是要考的，就当是提升自己。

    沐软软垂下眸子，思考着自己未来的发展计划。

    想了一会儿之后，她又想起了一件事情：她好像有粉丝了！

    她忍不住登上自己的微博大号，发现上面堆满了各种各样的消息。

    有很多骂她的、叫嚣着让她滚出娱乐圈的，她熟练地无视那些话，目光落在那几条支持她的话上面。

    她盯着那几条话看了许久，看得眼睛发涩，心中又软又酸。

    原来这就是被人支持的感觉么？

    她已经不再是那个单打独斗的沐软软了啊，她的身后已经有了这么多支持她的人。

    要更加努力才行，这样才不会辜负那些支持她的人啊。

    沐软软暗暗下定决心。

    她伸出手指，回复了几条支持她的评论。

    对方显然在线，看到沐软软回复自己了，立刻兴奋的不行。

    ——啊啊啊啊，软软你竟然回我了！

    ——加油哦，你超棒的，我会永远支持你的！

    沐软软被这句话冲的眼眶一热，有种想要落泪的冲动。

    很奇怪，她以往的遭遇比这惨多了，可她从未想要落泪。仅仅因为这一句话她就忍不住想要落泪。

    人真是一个复杂的动物。

    沐软软想着回了一句“谢谢我会继续努力的！”。

    回完之后她又在网上看了一会儿别的信息，然后放下手机，开始学习。

    学习不能忘啊！

    一连好几天沐软软都是在学习和锻炼当中度过的。她学得昏天黑地，网上却因为一个消息再次热闹起来了。

    【特大消息特大消息，之前《享受生活吧》节目里的那个老人竟然是个在逃杀人犯！】

    【而且他根本不像他表现出来的那么老，他化了妆，真实年龄要年轻二十岁！】

    【真的吗？真的吗？我刚睡醒，现在有点儿懵。】

    【是真的！听说警方在审问他的时候忽然觉得他有点儿眼熟，经过一层又一层的排查最终确定他是个杀人犯，逃了二十年的那种！】

    【怪不得我看到他的第一眼起就有种毛骨悚然的感觉。】

    【一看他脸上的疤就知道他肯定不是个善茬。】

    【他们竟然和一个杀人犯在同一个屋檐下住了好几天，现在想想有点儿后怕。】

    【天网恢恢疏而不漏。】

    【我刚得到消息，警方在搜查老人的住所时在一口水井里发现了一具尸骸。】

    【卧槽，毛骨悚然！】

    【我看了节目，那口水井该不会就是嘉宾们用来做饭的那口吧？】

    【是的。】

    【天呐，那他们岂不是……呕。】

    【用泡了尸体的水来做饭，这种人已经不能用“恶魔”两个字来形容了。】

    【我之前觉得他还觉得他被沐软软打得那么惨有点儿可怜来着，现在觉得沐软软打得还不够狠，这种人渣就该被打死！】

    【说他是人渣都算是侮辱人渣了。】

    【同情老人的真的有毛病。】

    【内部消息，水井里的尸骸是一个小女孩的。据老人自己交代，小女孩儿是村子里的一个弃婴，被人收养。老人利用小女孩的善良，让小女孩儿去陪他，小女孩去了之后被老人长期猥亵。她知道什么是猥亵后就不去老人那里了，结果老人三番四次地去骚扰女孩儿。女孩儿忍无可忍和他起了争执，他失手之下杀了女孩，一不做二不休，把女孩儿的尸体扔进了水井里。女孩本来就是弃婴，收养她的那家人对她不怎么上心，加上她性格尖锐，不太讨人喜欢，她失踪后收养她的人找了她一段时间没找到后，就将这件事情抛到脑后去了。尸体在水井里泡了大概有十年，才被发现。】

    【这个世界怎么了，小时候老师教导我们要尊老爱幼，可是现实生活中好多老人根本不值得尊敬。】

    【这个世界一直如此，善良没有错，但你的善良要带着锋芒，保护自己才是第一步。】

    【赞同。】

    【不是老人很坏，是坏人变老了。】

    【哎，这个小女孩真可怜。从小就被人抛弃，遇到一个好人愿意收养她，收养她的人还不负责。命运像跟她开了个玩笑似的，被人长期猥亵，起来反抗却遭杀害，沉尸十年才得见天日。】

    【可悲可叹可怜。】

    ……

    网友们对小女孩儿的事件产生了一番讨论。

    【有些人根本就不配为人父母，既然不能对自己的孩子负责，又为什么要将孩子生下来，让他们经历痛苦？】

    【地狱空荡荡，恶魔在人间。】

    【对一个小女孩儿都下得去手，简直不是人！】

    【可是现实生活中这种不是人的玩意儿多的是。】

    【道德约束的只能是自己，别妄想用他来约束别人。】

    【我经历过，并且在很长一段时间走不出来。】

    【抱抱，我能理解那种痛苦，无论如何我们都要坚强勇敢。】

    【是啊，你不勇敢，谁来替你坚强？】

    【不能选择自己的出生、际遇，但我们能选择成为一个什么样的人。】

    【困难挫折不是困住我们的网，我们应当为自己插上翅膀，做自己人生的主人！】

    【说得好！】

    ……

    经过了一番励志发言，又有理智派出来发言。

    【女性生来比男人弱小很容易成为被欺辱的对象，但我国在性教育方面却有所欠缺。】

    【受我国传统文化的影响，一些家长羞于启齿，才导致许多女孩在不懂得情况下遭人毒手。】

    【我觉得有必要加强这方面的宣传。】

    事后不少大v借此事宣传了一波，呼吁家长重视性教育，不要等到发生了惨痛代价的结果的时候才来后悔。

    一场轰轰烈烈的性教育觉醒就此产生。

    男孩子的家长们注重教育孩子要爱护女性，尊重女性，不能轻浮。

    女孩家长们则教育孩子要保护自己，一旦发现有人对自己有不正常的举动，要懂得拒绝。

    一些大v也就原生家庭对人的成长带来的影响产生了一系列的分析，最后告诉大家：因原生家庭影响了性格并不是我们的错误，逃离原生家庭带来的伤害也不是一种错误，我们应该懂得为自己而活，出身、际遇不能选，但能选择成为应该什么样的人啊！

