    天地为棋盘，众生为棋子，彼岸者俯视苍生，视众生如泡沫虚幻之物。

    就算成立天庭，也不过是将彼岸者关进名曰道果的虚幻笼子里面，一日无法证得天庭道果，这个笼子就无法化作实体，只能是虚幻。

    强大如齐天大圣，无限接近于造化，却不能登上台面，只能佛道中间左右，走上了一条反天的老路子。

    下面在上演猴戏，上面都是看猴戏的，更有甚者，是一手编排出这场好戏的导演，编剧，产物。

    一切的一切都是演给自己这位即将卸任的天帝看的。

    看着一位位神色淡然，谈笑风生天尊教主，世尊如来。

    盘算到底有多少位参与，阴阳道君与菩提古佛铁定有份，紫薇天帝作为下一任太子未尝没有想法，还有荡魔天尊……

    越想越生气，越看越像二五仔，天庭一连串帝君整天就想着怎么造反。

    饶是洛风当了多年天帝，心中忍不住冒出一股子邪火。

    看戏，我让你看戏，待会让猴子把戏台都掀了！

    北辰天帝冷笑一声：“这泼猴好生本事，六道轮回之主怎么调教的。”

    酆都大帝淡然一笑：“想来六道轮回之主，也是神通广大。”

    嗯，嗯。”阴阳道君颔首道：“雷部天尊已经败了，不知天帝准备如何降妖啊。”

    北辰天帝使了一个眼色给白鹿神官，作为天帝一号狗腿子，顿时心领神会。

    只见下列仙班中闪出一尊太白星君，白鹿神官启奏道：“回禀天帝，上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙。”

    “天心慈悲，不妨效法昔日齐天大圣，降一道招安圣旨，把他宣来上界，授他一个大小官职，与他籍名在箓。”

    北辰天帝闻言顿时大喜：“以卿家之言，该授予何等仙职神位。”

    白鹿神官瞥了一眼上座的诸位帝君大佬，战战兢兢：“雷霆雨露皆是天恩，臣不敢妄自定夺。”

    北辰天帝颔首，转而望向诸位帝君笑问道：“依诸位帝君之见，又该如何。”

    诸位帝君齐声道：“还请天帝，自行定夺。”

    北辰天帝故作沉吟道：“此辈已有造化之能，若是封个弼马温，却显得朕心胸狭隘，若是封个齐天大圣，却是玷污天庭名声，有损诸天威严。”

    “朕乃天帝，以己心代天心，石猴天生地养，如来算来，朕也是他长辈。”

    “如此，就封悟空太子，以重万年之统，以繁诸天之心。”

    话音未落，紫薇天帝猛然抬起头来，他是天庭亚君，如今已至天庭十万年，再过三万年左右，就该他上位了，突然来一个太子，算是怎么回事。

    于是，紫薇天帝忍不住大喝道：“天帝万万不可，此辈无功无徳，安能授予太子之位。”

    北辰天帝笑呵呵道：“太子年幼不知道方寸，故而无礼无德。”

    “不妨拜阴阳道君为太师，酆都大帝为太傅，地皇为太保，好生教养，方可立德立功。”

    阴阳道君眼中精光闪烁，他替代了道德天尊的位子，对这猴子有成道之恩，如今拜为太师。本来想要猴子配合一下，试探虚实。要是假戏真做，让猴子当了天帝，下一任天帝的太师，这……

    酆都大帝不动如山，心中却有计较，虽说彼岸者视众生如泡沫虚幻，但是他就悟空一个弟子。

    一旦成道彼岸，不再是虚幻，而是真真切切的道友，传承弟子。

    再加上太傅的气运，这……

    地皇则是真正的淡然，她是大地之主，造化之母，万灵的归属，心怀广大包容万物万象。

    无论人妖神佛，只要在这片天地出身，就是她的子嗣，只不过亲近不同罢了。

    做一做太保，也是无所谓。

    眼看着自己的盟友阴阳道君与酆都大帝不再出声，天帝还拉了一手地皇，紫薇天帝顿时急了，逼问道：“道君你……”

    阴阳道君猛然怪叫一声，掐指一算，摇头晃脑道：“不妙，不妙啊，我那童子下界为妖十日，如今已有十年，老道要下界收了那孽障！”

    紫薇天帝顿时气得说不出话来，都是颠倒因果之辈，回到十天前揭开宫殿禁制，算怎么回事。

    回头再看酆都大帝，却是没了身影，渺渺传来一句：“冥界鬼王作乱，本帝要去捉鬼了！”

    紫薇天帝神色阴沉，冷然道：“天帝，你还记得你的承诺吗？”

    北辰天帝一脸淡然道：“世俗皇朝都有几个皇子争位，道友堂堂彼岸大人物，会争不过一个造化猴子。”

    继而，瞪了瑟瑟发抖的白鹿神官一眼，呵斥道：“还不快去。”

    …………

    花果山，水帘洞中。

    一位白鹿神官前来宣旨，神光绕身。

    猴子看了一眼并不是自己熟悉的太白金星，心中微微一叹，时光无情，苦海慢慢，何人超脱。

    待到宣完天旨，白鹿神官笑意盈盈，恭敬有加。

    猴子目瞪口呆之余，有几分惆怅，那阴阳道君说得居然是真的，天帝竟然真得下旨了，立自家为太子。

    这群彼岸者，到底打着什么算盘啊。

    “太子，还请接旨。”白鹿神官提点道

    猴子目光一转，笑呵呵道：“多谢天帝，多谢天帝，俺老孙承情了。”

    却是收下了天旨，做了太子。

    说不定天庭就有自家的彼岸之路，一旦成就彼岸，谁是棋手还不好说。

    糖衣炮弹，糖衣吃下去，炮弹打回去。

    猴子上天，拜见了天帝，谢了天恩，又拜阴阳道君为太师，酆都大帝为太傅，地皇为太保，成了三公美名，自此建牙开府，收罗诸部。

    悟空太子是天帝钦点，洛风一脉视他为继承人，阴阳道君默默支持他，道门一脉同他亲近，酆都大帝本就是师父，居然换了马甲，但是关系还在，于是幽冥一脉也是支持他，再加上出身妖族，又有地皇做太保，收罗妖族一脉。

    短短两万年，悟空这个太子羽翼丰满，似乎坐实储君之名。

    时间一点点推移，时至天庭十二万九千六百年，成一元会之数。

    北辰天帝召集诸天大小神仙，请来四方帝君，三尊，三御，五君皆在玄冥真武天宫。

    唯有紫薇大帝缺席，悟空太子占了他的位子。

