
严格而凌厉的处罚不仅仅让作战指挥系新生变得越发遵守条令条例，就连其他专业的学员们也不由自主地开始严格要求自己。

谁都不知道自己的辅导员会不会有样学样，用这种极其伤自尊的方式来处罚自己。

在这种氛围之下，学院开始对第一阶段军训成果进行考核。

分列式汇报演出当然是必须要有的，这是算是军训的一个特色的。不过其他方面也有紧张的考核，足足三天时间，学员们一个个打起十分的精神，将过去一个月学到的东西和形成的习惯，毫不保留地表现出来。

阶段性的专业排名当然也是重中之重，不少新来的辅导员都指望着通过这个成绩排名，让自己在学院的位置稳固一点。

不过对沈耘而言，这就很无所谓了。

此时他正在因为忽然到来的几辆运输车，忙的焦头烂额。

与龙飞云商定的东西到底价值昂贵，就连特战大队，也不得不用一个月的时间来打通各方关系，同时筹措装备。沈耘猜测肯定是龙飞云亲自出马跑门路了，不然往上便打报告得到答复都要好长一段时间。

学院这边龙飞云已经协调好了。

教官团二十多人重新划分了住宿，与所有装备一起，全部分到某一层全部空置的宿舍楼。

为了装备安全，学院还专门在他们生活的那片区域焊制了防护栏，所有门窗钥匙一律换新，最终交给沈耘保管。

高航全程陪伴着，看着那些高精尖的装备，这位少将一时间都有些眼馋。

“小沈啊，这些装备放到咱们学院里，以后可就得你们负责了。乖乖，大几千万的东西就这么交到你手里，怎么也不见小子有什么特别的表情。”

高航的慨叹让沈耘一乐。

这位院长还不知道，沈耘为了能要装备要的顺利点，标准都降了一格。如果真的是全外军装备，这可就不是大几千万的事情了。

用外军的装备打造一支全数字化部队，一个连就得一个多亿，全军现在都没整出来几支，而且这都是各大战区最核心的宝贝蛋。

国产的就是负重多了好几公斤，不过这并不影响土豆这些家伙的战斗力。再说也正好是个锻炼体能的机会，沈耘也懒得再搞什么负重越野了。

“院长，不是我说，咱们一辆坦克也值不少钱，一个连一个连开出去训练，也不见您皱眉头啊。装备这玩意，到了咱的少，值多少钱那就不是我关心的事了。”

“对了，我跟土豆他们商量，明天让学员们开开眼界，院长您来不来看看？”

为了保证明天的出场不会再度惊动学院，沈耘还是决定主动邀请自家院长和政委来看戏。那样无论发生什么，学院都能做出第一时间的处理。

“你先说说，怎么个开眼界法？”

高航没有第一时间答应，而是提出了这样的问题。

沈耘嘿嘿一笑，凑到高航耳边，低声说了几个字。

听到答案的高航顿然苦笑：“也就是你，这么能折腾。老龙要是知道他给你的东西让你首先这么玩，估计会被气得过来收拾你。”

“反正当初特战大队也没少这么玩，要不是这里是学院，要不是要带一群学员，我还想来点真的。”

这话可登时吓了高航一跳：“你给我安稳点，我这里在学院，咱们脚底下是京城。你敢这么玩，也不用教书了，直接去靶场看场子吧。”

“行了，这事儿我答应了，明天我跟政委，还有学院的一些老教授都会去的。你告诉我们位置就行了。”

沈耘点点头：“位置嘛，就障碍训练场和它旁边方圆三公里的山里吧。今天我会带人把监控假设好，到时候您就可以通过大屏幕看我们的好戏了。”

听沈耘的口气已经早就有了设计，高航也不再言语，点点头径直离开了这里。

最后一个首长也走了，沈耘顿时放松起来。看着眼睛里已经泛出绿光的那些预备队员们，沈耘没好气地骂道：

“一个个愣着干嘛，赶紧找自己的箱子，取出来试试，不合身就再等一个月吧。”

一句话吓得这些预备队员们跟兔子一样，急匆匆找到写着自己名字的箱子，搬回各自宿舍匆匆开始换装。而隐锋的队员们倒是慢悠悠地掀开箱子，似乎看到了老朋友一样。

“还是头儿本事大，我还以为我再回去都忘了怎么玩它们了呢。”

“行了，都别嘚瑟了。我也过去换装了，过去四年，还不知道都多了些什么厉害玩意，今天我得好好琢磨琢磨，省的明天不会用丢人。”

其实对于搞特战的人来说，越是高精尖的装备，适应的越快。

像土豆这样的，给他一个高科技装备，只要通读一边说明书，立马能上手。这完全就是一种职业习惯。

见沈耘推着自己的箱子走进一个单间，黄鳝笑眯眯地看着土豆：“队长，你说头现在能不能拿这些玩意把咱们给虐了？咱们明天要不要给头儿安排一下？”

土豆没好气地瞥了黄鳝一眼。

“要是头儿没这些装备，咱们可能还可以打个平手。现在装备一模一样，如果你想利用头儿不熟悉装备的性能来欺负他，我只能说你是个脑残。”

黄鳝被说的很无奈：“唉，头儿啊，真他娘的是我心里的噩梦。你说我这辈子啥时候能搞过他呀。我要把头儿给干掉一次，我觉得我立马退役都能咧着嘴。”

“谁他妈不想。就连书虫那个老家伙都想。可是到现在谁做到了？别看那晚头儿说的煽情，说咱们给他挡过子弹。但到底怎么回事咱们心里没数么？那子弹就算不挡，最多就给头儿留个伤疤。”

“行了行了，你就让我YY一下不行啊。真是的。不过还真是期待明天跟头儿交手啊，我是真的想看看，分开四年，我到底跟他有多大的差距。”

怀着一腔憧憬，黄鳝也开始推着箱子回到新宿舍换装。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45414713"  chaptername="第八百一十三章  装备来了">加入书签</a>
</div>
