    连若雨看着那个盒子，瞳孔猛地一缩。

    这，这不可能！

    墨景辰他怎么可以？

    “这是景辰应得的，既然都已经送出去了，我就不会收回。”

    这个盒子里，放着的是连若雨跑遍法国几个老匠人的手艺铺子，终于找到了一个合适的人选，特意打造的一副钻石袖扣。

    因为今天是墨景辰三十二岁生日，连若雨选在这一天开画展，一来是为了宣传自己旗下的艺术中心，二来，也是为了给墨景辰一个惊喜。

    本来，她还想趁着墨景辰前来负责剪彩的时候宣布这个事情的，可谁知道，墨景辰不仅没有来，而且，还让人把她精心挑选打造的礼物，也一同送了回来。

    “那就不好意思了连小姐，三爷说了，他已经有妻有子，再接受别人的心意就很不合适。”

    姜丰一边说着一边将那个首饰盒再一次放到连若雨的手中。

    有妻有子？

    连若雨的心头像是被刀割了一样：“他都没有结婚，哪来的妻子和孩子？你想说那个女人是沐安安吗？她算什么东西？她哪里配得上景辰？”

    连若雨一边说着一边就往外走：“不行，我一定要去找景辰问个清楚，他不是那种人随意的人，一定是沐安安那个贱人在外面乱说话！”

    沐小晨看着连若雨气势汹汹地往外走，眼睛眯了眯，伸出一条腿去往连若雨的脚边上这么一放。

    果然，连若雨丝毫都没有注意到，一脚绊在了沐小晨的腿上，身体一歪就倒了下去，要不是姜丰扶了一把，差点摔了个狗啃屎。

    “沐小晨，好你个心思歹毒的兔崽子，果然是有其母必有其子，跟你那个下贱妈一样，只会使些小人手段！”

    连若雨摔在地上，气得鼻子都快歪了，她手脚并用地从地上爬起来，一只手高高地举起，对着沐小晨就要打下去，却是被岑凡一把抓住了手腕。

    “亏你还是连家长女，竟想对着一个孩子动手？”

    连若雨狠狠地瞪了岑凡一眼：“你又算什么东西？穿得这么勾人，也想学沐安安那个贱货吸引景辰的目光？”

    “我告诉你，景辰是不会被你们这种人所迷惑的。”

    沐小晨从边上角落里翻了一块原本用来擦拭桌面的抹布来，然后直接了当地就塞进了连若雨的嘴巴。

    “你的嘴巴太臭，只能让更臭的让你闭嘴。”

    被臭抹布塞了一嘴的连若雨气得两眼发红，嘴里不住地呜呜叫着，身体也不住地挣扎着。

    周围那些人想要上前，却被岑凡的冷眼给瞪了回去。

    这个女人，惹不起啊。

    “你开口闭口地辱骂我安安姐，这笔帐我还没有跟你算，你倒想先跟我动手？”

    “还有啊大婶，三爷他的眼光好得很，有了我安安姐，怎么可能还看得上你这位大婶？所以，你还是哪里凉快呆哪里去。”

    “你一个小孩子，竟敢对着大人的事情指手画脚，沐安安就这么点能耐，家教呢？”

    连若雨恶毒地一笑：“上不了台面的永远上不了台面，还枉想入墨家门？做梦吧。”

    沐小晨轻笑一声：“连大婶，这一招不是你教我的么？动不动就拿你们连家的势力来压人的，不就是你么？”

    沐小晨拿出那枚徽章来在手里转动了一下，微微叹了一口气：“姜叔叔，岑姐姐，这里也没有什么热闹好看了，咱们还是回去吧。”

    “咱们家小公举头一回在国内办画展，再不去捧场，就晚了。”

    连若雨的嘴角扬起一抹讽刺的笑意：“呵，不过是个只懂得抄袭的，也会被当成宝贝，还被收为关门弟子，安德鲁已经老了。”

    沐小晨笑眯眯地看着她：“是么？连大婶，要不要我让你看看那边的盛况啊？你一定会很开心的。”

    连若雨心头一阵猛跳：“你什么意思？”

    “意思么，当然是，请看大屏幕。”

    沐小晨抬手指了指连若雨身后那面原本为了向外同步直播的电子大屏幕。

    原本那个屏幕上播放的都是一些画展花絮，毕竟这边还没有正式开展，可是等到连若雨转过头去，却看到屏幕上面的内容已经换了。

    画面上，正在播放的是安德鲁领着一群人正在点评一幅画，而那幅画，正是沐小曦画的。

    安德鲁细细地讲解那幅画的立意，手法以及与众不同之处，当场就有来宾表示要出两百万买下那幅画。

    “这不可能，她的画都是涉嫌抄袭的，怎么能得到这么高评价？那不是真的，绝对不是！”

    原本正打算着进入展厅的人，都被连若雨那狰狞的脸色给吓住了。

    “这连家大小姐，怕是吃枪药了吧？”

    “就是，这么吓人，走走走，听说安德鲁大师就在边上那楼开画展，咱们去那里看也一样。”

    看着那些人纷纷离开，就连有些特意请来的客人好像也露出了一丝犹豫的神情，连若雨好像看到自己费心经营的那些东西，碎了一地。

    被人踩在脚底。

    连若雨拔高了声音：“关掉，关掉，把技术人员叫过来，有病毒！”

    “岑姐姐，连大婶说现在就是病毒了，那等会她看到那些，又会怎么样？咱们要不要提前给她叫个救护车？”

    “哎，像我这种人美心善的小朋友，现在真的已经不多见了。”

    看着沐小晨一本正经地胡说八道，岑凡一直绷着自己的表情，她怕一个不小心，自己就忍不住笑场。

    “是啊，幸好我机智。”岑凡指了指门口：“看，那里就停着一辆，随时待命。”

    沐小晨也看到了，他冲着岑凡竖了竖大拇指：“岑姐姐，你是我的偶像。”

    “你们说够了没有？说完了，就请回吧。毕竟我们这次的画展规格很高，可不是一般的阿猫阿狗可以入内。”

    连若雨一边说着一边示意保安把沐小晨和岑凡请出去。

    这两个人，就是来捣乱的。

    “别啊，好戏才刚刚开始呢。连大婶，你刚才对着我家安安姐一口一个贱人，这笔帐，我还没开始跟你算呢，着什么急啊。”

    连若雨的脑海中，警铃大作：“你还想干什么？”

    她现在都想不通，为什么她安排在安德鲁画展现场的东西，全都被替换了。

    但是她现在更想不通的是，沐小晨为什么还赖在她这里不走？

    周围已经围了一圈看热闹的人了，不知道明天的新闻媒体上面会怎么写。

    连若雨心里一阵烦躁，却听到周围人一阵惊呼。

    “不会吧，连家这个小子也是有两下子的，怎么会干这种事情？”

    “那还有假？这上面不都写得清清楚楚了嘛。”

    “啧啧，真是看不出来，连家人还有这本事！”

    连若雨听着那议论声一阵高过一阵，心头一阵乱跳。

    她转过身去，正要厉声喝斥，目光却不由得落在那面大屏幕上。

    才刚刚看了两眼，她的眼睛就不由得瞪大。

    “这，这怎么可能？”

