
　　“哼……”

　　巴菲的自恋让乌雪扬轻哼了一声，没有继续理会，他转身一边迅速开始吸收世界中游离的能量恢复查克拉，同时踏出巷子，朝着与罪犯首领离开相反的方向跑去——

　　那里是他父亲举办葬礼的灵堂。

　　经过刚才感知，他并没有发现狙击手的身影。

　　狙击手在城市中，有效杀伤范围一般是在300-500米之间，如果视野开阔，精英狙击手甚至可达800-1000米的不稳定射击——而1000米开外，那已经是属于神枪手的领域了。

　　当然，在异能的辅助下，这个条件会适当的降低，但不管怎么样——

　　乌雪扬并不相信那种级别的狙击手会为一个普通人效力，要知道，即便是已经能跟军队抗衡的高端战力，达到了B级的行者，如果不是防御型或者稍有不慎，在这种级别的狙击手面前，都要小心翼翼，随时可能翻车。ŴŴŴ.23sk.com

　　一千米的攻击距离啊！

　　那意味着即便是B级行者，都不一定能察觉到你的杀机——从这方面来说，如果单看侦查能力，乌雪扬那可以将方圆一公里之内普通敌人迅速侦查的手段，已经达到了A级辅助异能的程度。

　　这足以说明巴菲的强大性，也是乌雪扬忍不住赞叹它的原因。

　　这只乌鸦……已经堪比一个小型雷达，还是全面360°无死角还原的那种。

　　“奇怪的是……从我跟着歹徒离开现场，到身死那段时间撑死不过二十分钟左右——”

　　乌雪扬紧皱眉头，快步朝着事发现场赶去。

　　“但礼堂内部，根据感知却仿佛一个人都没有……”

　　“至少……没有活人。”

　　巴菲的信息搜集能力包含一切世界没有屏蔽的基础信息，因此，只要将信息综合并且迅速组合，就能直接在意识中还原现场情景——包括死人。

　　其中乌雪扬并没有发现孙叔和几个熟悉警察的尸体，这让他暂缓了一口气，但心情没有丝毫放松。

　　“为了找到他们的下落，我已经尽可能扩大范围……但……”

　　乌雪扬一边赶路一边看向巴菲，询问道：“总感觉有些线索被刻意抹去一样？”

　　“这说明有行者参与其中？”

　　【是的哦，悟性不错嘛。】

　　【世界万物皆有等级质量之分，信息也理应如此。】

　　巴菲飞旋空中，慵懒嬉笑：【所以你要小心咯，小乌乌，可别好不容易在异世界扎住根了，结果死在了现境中……啧啧。】

　　“……”

　　“那你是不是忘了什么？”大雨落下，浸湿了乌雪扬头发，脸庞和衣服。

　　唯一的好处，大概就是那砸落地面的啪嗒声，能够充分遮掩乌雪扬的脚步声，让他肆无忌惮的可以在外面奔跑——

　　【嗯？】

　　“你之前是不是说了要给我一份礼物？嗯？”

　　【啊！你不说我都忘了……嘎嘎嘎~那么！】

　　【准备好接收礼物吧！】

　　只见天空之上，乌鸦猛然化为数十道幽黑纷飞的烟雾，缭绕之中将雨水染成墨色，呼呼呼地怦然钻进了乌雪扬的身体——

　　这时，乌雪扬发现，自己的眼前视线再次发生了变化。

　　原本在世界中流淌，却开始变淡的紫色氤氲开始缓缓变成一条条信息浓缩在了右下方开始滚动，伴随着他视聚焦而不断显示不同的垃圾信息。

　　右上角，一个乌鸦印记旁边出现了两管莫名其妙的UI，分别标注着HP和MP。

　　他微微一愣，一时间没反应过来的他连脚步都顿了一顿后，眼前最后的氤氲，形成了一个充斥着不可名状般扭曲雾气的漆黑面板，只见上面写着：

　　乌雪扬（觉醒期，Lv2，升华等级F。）

　　职业/称号：不入流忍者。

　　禁忌：【呓语Lv1】

　　天赋/圣痕：虚空穿梭。

　　虚空·权能：未知。

　　拥有技能：信息感知（等级未知），虚空索敌Lv1，三身术Lv3，钢琴精通Lv3，战斗本能Lv2，世界通识Lv3，厨艺精通Lv2，考试应试Lv7……

　　【嗯哼哼！来自于伟大巴菲的亲手制作，通过改变你意识中的信息认知，而赠予的超强金手指，职业面板一份！当当当！】

　　“……”

　　乌雪扬脚步彻底停下，呆呆的转过头看着一脸自豪的乌鸦，抽搐了下嘴角，心中竟然忍不住升起了三个大字。

　　MMP？

　　“？”

　　【？】

　　“这就是你送我的……礼物？”

　　乌雪扬抑制住自己的嘴角，面无表情。

　　【嘎？你看上去好像很失望？】

　　巴菲不太理解：【奇怪，在我的观念里，你们这一代年轻人不是很喜欢玩游戏吗？】

　　“……很喜欢玩游戏……”

　　“嘶，巴菲——”乌雪扬深吸了口气，看着眼中莫名其妙多了的三流UI，忍不住道：“这血条，能不能替我阻挡致命伤害？”

　　【……那个……只是装饰而已。】

　　“那……这等级，我能不能通过杀怪获得经验？”

　　【……嘛。。。】巴菲犹豫了一下，忽然抬起翅膀：【……还别说嗷！通过杀敌收集非凡特性或者世界源质的话，还真能升级哟！】

　　“……”

　　这还用你来说？

　　行者刚出现那会，甚至出现过行者之间为了尽快晋升而自相残杀的局面，这本身就是因为被虚空变异的非凡特性，本身就具有促进其他同类异能进化的能力，只是听说通过这种方式晋升，很容易被变异吞噬，变成疯子——

　　只有傻子才会利用这种方式晋升吧？

　　乌雪扬面无表情的盯了巴菲一会，忽然叹了口气：“行吧。”

　　“我竟然会对你的礼物抱有期望，本身就挺傻*的……”

　　【什么嘛！你这是在对本大人的礼物不满意吗？】

　　巴菲有些不满，戳了戳乌雪扬的脑袋：【你知不知道做这种东西也很费精力的耶！】

　　“……呼，嗯……也行吧，至少能让我清晰的明白自己的能力等级——”

　　乌雪扬看着个人面板，上面其实不只是拥有技能等级，同时也如同网游一般给出了力量，敏捷等很多通俗的分类，只是现在这些分类上面的等级通通都是F——没啥好说的。

　　说着，他重新加快脚步，有些头疼：“但是！”

　　“你给我把你那该死的审美改一改，给我把这阴间UI给我换了！！这莫名其妙睁开的眼珠子又是什么东西啊？！”

　　【嘎？！！乌雪扬！】

　　巴菲大怒！

　　【你这是在质疑本大人的审美吗？！！】

　　【我告诉你，你可以质疑我弱，但你不能侮辱我对艺术的追求嗷！】

　　乌鸦！可都是懂艺术的！

　　“……”

　　头疼与吵闹中，乌雪扬很快重新回到了事发现场，Lv1的虚空索敌让他可以敏锐的察觉周围近距离信息波动，有些类似于敌意预警。

　　“嘘。”

　　原本被歹徒用来撤退的安全门虚掩，乌雪扬放缓脚步靠近门后，忽然让乌鸦喧闹的声音静了下来。

　　他深吸一口气，眯起了眼睛。

　　门后——

　　有人在动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，052，遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 