    尤其是唐韵去雪谷修炼的事情，乃是秘密，没有楚梦瑶的允许，她不可能告诉唐予奇。

    　　

    　　    这些已经超出了她工作范畴之内可以对唐予奇的帮助，所以宋凌珊略一沉吟，说道：“他们是七八月走的么？这我还真没有注意，我以为是近期才走的……”

    　　

    　　    “是么？”唐予奇出于侦探职业的敏感性，他总是觉得宋凌珊好像话中有话，似乎有什么事情隐瞒了他，没有告诉他。

    　　

    　　    “自然是这样了，不过我可以帮你打听打听，我还有一个朋友，和唐韵的关系不错，我看看她知不知道消息。”宋凌珊也没有将话说死，她准备问问楚梦瑶再说。

    　　

    　　    “哦？这样，那是不是可以帮我引荐一下这位朋友，我们一起去拜访一下？”唐予奇听后眼睛一亮，连忙问道。

    　　

    　　    “这个恐怕不行了，在我这个朋友没有同意之前，我不能透露她的身份。”宋凌珊却是摇了摇头，道：“她和我不同，你通过张队长来找我帮忙寻找你二叔，是我的工作所在，但是我的朋友，却不希望随便有人打扰她，希望唐先生理解。”

    　　

    　　    “这个我理解。”唐予奇点了点头，道：“是我有些着急和鲁莽了，那行，宋队长，这是我的名片，上面有我的联络方式，那我就先在附近住下了，咱们随时联系，您要是有消息，麻烦您第一时间通知我。”

    　　

    　　    “可以，我有消息的话再通知你。”宋凌珊点头，接过了唐予奇的名片，这是一张外文名片，不过上面被唐予奇手写了一个这边用的临时号码。

    　　

    　　    唐予奇也没有再多说什么，只是起身告辞了，从宋凌珊的语气和表情中他就可以判断出，宋凌珊应该是隐瞒他了一些事情，只是他没办法去询问，以唐予奇的推理来看，这其中应该涉及到了宋凌珊的那位朋友，应该属于那位朋友的一些隐私了，宋凌珊不说，他就是问也没有用，不如耐心的等候着消息。

    　　

    　　    宋凌珊等唐予奇走了之后，就拨通了楚梦瑶的电话，虽然以前和楚梦瑶有些矛盾，但是自从那一次两人配合让楚梦瑶带着昏迷的林逸逃跑后，两个人的关系就自然而然的融洽了许多。

    　　

    　　    “凌珊姐？你找我？”楚梦瑶有些意外，她正在上课呢，却接到了宋凌珊的电话，她是和老师请了假，出了教室接听的，一般来说宋凌珊没事儿的时候不会打电话来找她闲聊，唯一的可能应该就是有事情了。

    　　

    　　    “恩，瑶瑶，我找你的确有一件很重要的事情，我拿不定主意，所以问问你的意见。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “啊？问我的意见？”楚梦瑶有些愣了，她不明白，宋凌珊为什么要问她的意见：“凌珊姐，你的事情……怎么问我？”

    　　

    　　    “呵呵，是我没有说清楚，这件事情也不是单纯的我的事情，而是关于林逸和唐韵的。”宋凌珊连忙补充道：“其实，事情是这样的，有人来找唐韵了……”

    　　

    　　    “来找唐韵？怎么回事儿？”楚梦瑶顿时一惊，连忙问道：“是什么人？”

    　　

    　　    “倒不是有什么敌人，而是唐韵家的亲戚，梦瑶你先别急，事情是这样的……”说着，宋凌珊就将今天唐予奇来找唐聚成一家的事情和楚梦瑶详细的说了一遍。

    　　

    　　    楚梦瑶听了宋凌珊的话后，不由得陷入了沉思，唐韵这事儿，还真不敢随意告诉别人！虽说唐予奇是唐聚成的侄子，唐韵的堂哥，但是毕竟也不是十分熟悉的人，也不知道他的人品如何，会不会泄露出这个秘密来。

    　　

    　　    最重要的是，现在这事儿是瞒着林逸的，如果唐予奇知道了，会不会大嘴巴的和林逸去说？如果说了，那之前的一切努力都白费了，以林逸的性格，肯定会去雪谷寻找唐韵，阻止唐韵修炼无情诀心法，但是如果真的阻止了，那么雪谷会放过林逸么？

    　　

    　　    以林逸目前的实力，虽然可以越级对敌，而且可以秒杀天阶高手，可是却和上古层面那些天阶后期巅峰实力的高手差距甚远，楚梦瑶不可能让林逸去冒险！

    　　

    　　    况且，现在的唐韵还是不是以前的唐韵都不好说了，修炼了无情诀的唐韵，还会和林逸再有什么交集么？

    　　

    　　    这一切的一切都是楚梦瑶的顾虑，所以在略一犹豫之后，楚梦瑶说道：“凌珊姐，我觉得这件事情还是要慎重，虽然这个人是唐韵的堂哥，算是很近的亲戚了，但是他的为人品性我们都不知道，所以我认为，还是要观察接触一段时间再说，如果这个人真的很靠谱，那告诉他也无妨，但是要是不靠谱，告诉他了反而会坏事儿，最重要的是，这个唐予奇是不是修炼者，他知不知道修炼者的事情？告诉他了之后会不会引来什么其他的麻烦？……咦？他叫唐予奇？”

    　　

    　　    楚梦瑶说完这一席话，提起唐予奇的名字来，忽然发现这个名字怎么有些熟悉呢？好像在哪里听说过？

    　　

    　　    可是楚梦瑶一时半会儿又想不起来，估计是个不是很熟悉的人，可能只是听说过这个人的名字或者只有一面之缘而已，楚梦瑶倒是也没有继续再费脑筋去想。

    　　

    　　    “是的，叫唐予奇，怎么了，瑶瑶吗，你认识？”宋凌珊微微一愣。

    　　

    　　    “不认识，估计只是耳熟，或者是我听林逸说过隐藏唐家有一个子弟叫做唐予以，可能是这个缘故吧。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “哦，其实我也是这么想的，我准备观察观察这个唐予奇再说，如果这个人真的是个很靠谱的人，那么我告诉他一些真相也无妨，但是如果这个人不靠谱，那就算了。”宋凌珊赞同道：“还有你说的那个他知不知道修炼者的事情也是很重要的，我找机会试探一下。”

    　　

    　　    “好的，凌珊姐，反正你看着拿主意吧，但是尽量不要影响到林逸就好。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “恩，我明白。”宋凌珊点了点头：“你放心吧，我会见机行事的。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

