 “我抗逆天命也是被你们逼的！”

慕容绮蓝冷若冰霜，在逼出了楚玄卿的神识之后，慕容绮蓝就难掩她心中的愠怒，若不是西楚复国，若不是一系列的遭遇让大宋国运发生变化，慕容绮蓝何至于此？

身为大宋司天监，身为掌管着大宋国运的人，她怎么会不知道大宋国运就只剩下几十年了？

原本以为只要安然度过这几十年，待大宋灭亡之后，她就可以重回天门，去过她那神仙般逍遥快活的日子了，可是谁能想到，一个陈强的出现直把大宋国运搅了个天翻地覆。

也正是因为这样，慕容绮蓝才会做出天命里不曾安排的事情，她为了什么？

还不是为了将大宋国运重新拉回正轨，虽然过程中有悖天命，但是只要结果顺应天命不就行了？

对此，楚玄卿显得极为嗤鼻，“身为司天监仙官，居然不知道天命是不可抗逆的。

若是真的天命，你区区一个司天监仙官能做什么？

所谓天命，不过就是你们肆意玩弄的把戏罢了！”

“就算是我们肆意玩弄的把戏又如何，今日你还不是要死在这里！”

慕容绮蓝满目杀机，导致这一切的罪魁祸首就是楚玄卿，只要楚玄卿一死，那么天下就可以太平了！吼！被镇压在地宫里的前朝国运神龙再次发出了一声惊天震吼，随即整个地宫地动山摇，一个巨大的龙头猛地从地下钻了出来。

吼！国运神龙大嘴一张，一声比之前还要震响百倍的巨吼从它嘴里吼出，仿佛是要将百年前的忘国耻一并发泄出来，仿佛是要将被镇压在地宫下面的怒火都一并发泄出来一样！亓官鈺和陈丽娇老老实实的躲在楚玄卿身后，从楚玄卿身上散发出来的紫色光芒将她们牢牢护住，便是那国运神龙嘶吼得再厉害，却也没有给她们带来实质性的伤害。

“如今大宋有两条国运神龙庇护，我看你楚玄卿如何应付！”

慕容绮蓝仿佛知道光凭前朝国运神龙击杀不了楚玄卿，当即就一挥手，一个巨大的金钵赫然出现在她手上。

金钵里，一条一尺多长的金色小龙正在里面惬意遨游，不过随着慕容绮蓝将金钵倒转，地宫里霎时间金光大放，恐怖的威压更是让楚玄卿都不禁后退了好几步。

在楚玄卿的嘴角，紫色的鲜血缓缓溢出，看得出，同时面对两条国运神龙，楚玄卿着实是有些招架不住！“哈哈哈，楚玄卿，就算你是西楚国运神龙又如何，就算你承载着西楚最盛的气运又如何，两条国运神龙在此，你拿什么和我做对！”

慕容绮蓝肆意大笑着，她让大宋提前入洛便是为了今日，只是没想到这个过程会如此顺利，更是没想到陈强还会给她做嫁衣。

如今好了，承载着西楚国运的楚玄卿再次，一直威胁到大宋国运的魔宗圣女也在此，就连那个唯一充满了不确定因素的火之灵也在此，今日只要一并将这些人消灭，未来的大宋国运照样会被她牢牢掌握在手中。

便是中间发生了一些小插曲，让大宋的国运发生了偏差，可是从总体上来说依旧不能影响到慕容绮蓝，因为最终的结局必然是一样的！只要最终的结局一样，中间就是出现怎样的差错都在慕容绮蓝的接受范围之内！不料，楚玄卿对此又是一阵嗤鼻，“都说天命不可违，你如今违背的便是真正的天命。

前朝大宋已经灭亡，这国运神龙早已不是国运神龙，天真的你以为这条国运神龙真的会为你所用？”

嗯？

慕容绮蓝眉头一紧，前朝国运神龙和当今大宋一脉相承，为何不能被她所用，为何不能被大宋所用？

若不是她提前入洛收复洛城，这前朝国运神龙便是连复活的机会都没有。

此等再造之恩，便是前朝国运神龙和当今大宋没有联系，它也应该感激于自己吧？

想到这里，慕容绮蓝回头看了看前朝国运神龙。

虽然前朝国运神龙的身上依稀还能够看到一丁点金光，可是和当今的国运神龙比起来还是逊色不少。

毕竟这是一条已经被镇压并且即将致死的国运神龙！“你可愿为我所用？

助我大宋国运更上一层楼？”

慕容绮蓝问向前朝国运神龙，她就不信前朝国运神龙会不答应。

果然，前朝国运神龙轻轻点了点头。

“哈哈哈，楚玄卿，你可看到了，它答应了！”

慕容绮蓝再次大笑起来，如今有双龙坐镇，这天下还有谁能颠覆大宋国运。

便是有西楚紫龙和后汉黑龙作祟又如何，有双龙坐镇，大宋未来几十年的国运必定会按照既定的天命去发展，到时候她只需要履行完自己身上的使命就行！“孽障东西，你难道忘了前朝大宋是如何灭亡的了？

便是这帮自以为是的司天监安排的！忘了被镇压于此的痛苦了？

这镇龙宫也是司天监打造的！你居然还要帮助他们，你能落得如此田地全拜他们所赐，笑话，真是天大的笑话！”

楚玄卿的笑声比慕容绮蓝还大，明明是司天监和那所谓的天命一手安排了前朝大宋的灭亡，前朝国运神龙也是被司天监镇压于此。

如今被放出来，前朝国运神龙居然不计前嫌，这不是天大的笑话是什么？

“你胡说，这一切都是天命……”吼！慕容绮蓝的解释还是来得太慢了，不知道前朝国运神龙是不是刚刚苏醒以至于记忆没有恢复的原因，在听完楚玄卿的话之后，前朝国运神龙身上的金光彻底消失，转而变成了一抹血红。

只听前朝国运神龙一声怒吼，血盆大口直接朝着身旁的金龙撕咬了过去。

猝不及防的金龙惨叫一声，整个脖子都差点被咬掉。

“孽畜，你想死不成！”

慕容绮蓝脸色巨变，手中三尺冰冷长剑落下，直抵前朝国运神龙的喉咙。

“哈哈哈，慕容绮蓝你就在这里慢慢玩，小心别把当朝国运神龙搭进去了，我就不奉陪了！”

 