    缭绕的烟雾充斥整间房间，夹杂着男人的汗臭味和女人的脂粉香。

    这是一间小赌场，通常是周围船夫作乐子的地方，若是上半宿侥幸赢得了几两银钱，还可以在旁边的半掩门中寻欢作乐下半宿。

    若是输了，那就倒头一睡，待到明天起床，空着肚子多干一份活儿。

    这大抵就是赌徒们的快乐了。

    不过今天，这间小赌场来了一位别样的客人，他的到来让女人们眉眼频频，让男人们呼吸急促。

    “全下。”

    男人轻轻一推，将面前碎银子组成的小山推倒，哗啦啦的银子碰撞声牵扯这这里每一个人心尖上的肉。

    就像是那天宫的玉磬之音，也像是地府的催命符。

    庄家拿起旁边被汗水浸湿了的毛巾，在脸上在胡乱抹了一把，“还是豹子？”

    眼前这个男人带着两枚铜钱来赌场，但是他已经连续中了七次豹子！

    而且每次都是全压！

    若这次还是中豹子，那么这个男人就可以将整间赌场买下了。

    “当然。”

    男人轻描淡写地说道。

    他样貌极其俊俏，有着一双好看细长柳月眉，丹凤眼似乎有万种柔情。

    他将衣衫半敞开，学着这里赌徒们的样式，将衣袖扎在腰间，露出结实的胸肌和腹肌，头上没戴冠，随意地扎着个马尾，身子微微后仰，右手在旁边坐着的女子丰腴处摸索着。

    那女子也不恼，她来此处本来就是做生意来的，遇到这个多金的主，长得比自己还美上三分，哪有躲闪的意图，巴不得这主将这间赌场赢下，早一点和他共赴巫山云雨呢。

    “开！开！”

    周围的赌徒们红着眼，死死地盯着庄家手中黑色的骰盅，仿佛他们才是坐在场上的那个男人，掌握着这间赌场的命运。

    那种手握权力和美色的感觉，没有一个男人可以拒绝。

    “让让。”

    这时候，一队彪形大汉挤了进来，他们中间是一位秃顶的中年男子，他相貌凶横，穿着一件暗红色短打，腰间系了一根黑色的布袋。

    “东家。”

    庄家带着几分哀求地声音说道。

    那中年男子使了个眼色，庄家如临大赦般让开位置。

    站在开骰的位置，中年男子如同饿虎般盯着男人，“不知道客人贵姓？”

    男人将手从女人的丰腴处抽出，哂笑道，“我姓什么和你开骰有什么关系？”

    “这确实是没关系，不过在下有些好奇，阁下是如何笃定能够一连开出七次豹子的，想必在场的众人也都很好奇。”

    听到庄家的话语，周围的赌徒们不再催促开骰盅。

    一连七次豹子，还把把全压，他们确实很好奇这男人为何这么笃定。

    若不是对方有逆天运气，那么就只有一个原因，他出千了！而且大胆到想要赢下整间赌场！

    男人身子前倾，双手撑在赌桌上，微微起身，投下一大片阴影，将凶恶的中年人笼罩。

    众人才发现，眼前之人不仅样貌出众，身材也极其高大，臂展如鹰，背阔如猿。

    “很简单，我今天其实带来了两枚铜钱，先在你这里输了一枚，自然剩下这一枚就要赢回来。”

    “就这么简单？”

    庄家吐了一口浊气，沉声问道，他实在是不敢相信，今天晚上赌场濒临破产，就是因为赢了一枚铜钱。

    “当然。”男人微微耸了下肩，随后神色轻松地说道，“物有本末，事有因果，起了因，自然就有了果，这凡人畏果，菩萨畏因。”

    男人说得玄妙，众人都听得似懂非懂。

    庄家重新将目光看向面前黑色的骰盅，他是入道修士，即使这骰盅没有任何机关，但只要运起神魂之力，沟通周围的灵气，稍稍拨动一下里面的骰子，自然要什么点数，就有什么点数，所以这赌场自然也是常开不败。

    就在庄家沟通周围灵气，想要凭借灵气感知点数的时候，却发现了不对劲，因为周围的灵气如同石沉大海，分毫不动。

    不要说驱使灵气拨动骰子，他连里面的点数都看不清。

    一滴冷汗从额角渗出，今天是遇到硬茬子了！

    他重新看向面前的男人，似乎想要从对方脸上读出里面是什么点数。

    那男人轻松一笑，“现在你有两个选择，一是拨动里面的骰子，换一个点数，一是直接开骰，说句实在的，其实我也不知道里面的点数为何。”

    “嗯？”

    庄家惊异地看向面前的男子，对方能够直接压制周围的灵气，让他感知不到里面的点数，怎么可能会不知道其中点数呢？

    男人目光越过众人，看见了金不换挤了进来，神色略微有些不耐烦地说道，“快点选吧，我还有事。”

    遇到高人游戏人间了，庄家立马反应了过来。

    不过他的内心却愈发沉重起来，对方如此说，自然没必要骗自己这个第一重楼的修士，这样反而更难以抉择了起来，因为就像对方所说，这场赌局的结果可能真的在自己手中。

    该怎么办？

    难道真的将一生积蓄都与了眼前这位高人？

    突然，他脑海中灵光一闪，凡人畏果，菩萨畏因。

    仙佛正是看到了那结果，才会在一开始就畏惧，反而凡人即使知道了结果，但一开始的因却已经种下，最终无可奈何。

    自己已经知道了眼前男子大有来头的果，何必为了黄白之物起和他争斗的因？

    心中不再犹豫，庄家将黑色的骰盅揭开，“六六五，十一点大！”

    男人看向面前的点数，“原来差一点啊。”

    说罢，他便起身离开，仿佛今天的赌局和他再也没有关系。

    “你是来问我龙口渡设府之事？”

    路边的馄饨摊，老板端上了两碗馄饨，崔溟沧用勺子将葱花和猪油搅匀，让香气渗透整碗馄饨之中。

    “不然呢？难道是找你一叙叔侄情深？你获得这么潇洒自在，一举一动牵扯无数人心弦，将天下人玩弄于鼓掌中，何须我们关心？”

    “看来你怨气很深啊。”崔溟沧轻笑道，舀起一枚馄饨，如同普通人一样，吹了一口凉气，然后满足地囫囵吞下，感叹道，“这初春，就是要吃点暖胃的。”

    他目光投向黑暗，那里有无数丝线，从四面八方，从天地四极而来，将他困住，困于这一方天地之中。

    “我牵扯天下人，天下人何尝不是在牵扯我？”

