    见上官宜竹情绪激动地放声大哭，郑爽急忙跳下摩的，掏出十块钱递给司机师傅，急促说了声：“不要找了！”就匆匆走到上官宜竹身边，轻拍着她的肩膀，柔声安慰着。街上的人见一位骑着摩托车的年轻女人，竟然跨在摩托车上放声大哭，以为发生了什么事情，开始向郑爽和上官宜竹围了过来。郑爽见状，急忙跨腿上摩托车，让上官宜竹往后挪，加了油门就往人群外钻出。

    来到大广工商所门前，郑爽寄好车过来见上官宜竹还在抽噎，苦着脸愿意挑逗着说：“姑奶奶，你漂亮的脸哭成梨花带雨一般，你美丽的眼哭成樱桃熟红一般，要是你想把大广哭得乌云压城，暴雨洗街，也得先让我买件雨衣穿上呀？”

    见郑爽生龙活虎一般，并没有任何事情，上官宜竹控制不住自己的情绪，才哭得稀里哗啦的，此时的抽噎只是暴哭后习惯性的动作。听郑爽这般逗趣的话，上官宜竹泪水挂在眼帘上，“卟哧”一声笑了起来，边用衣袖擦拭着双眼，边嗔声说：“你跑到哪里去，把我吓死了！要是再没见着你，我连死的心都有了！”

    郑爽见上官宜竹情绪慢慢恢复过来了，笑着说：“那样，不成了庞村无辜失美人，大广有幸收倩魂？别说庞村人不答应，我也不答应呢！”上官宜竹转涕为笑，媚了郑爽一眼，问：“又跟你没关系，你不答应什么呀？”郑爽凑近上官宜竹耳畔低声说：“你山洪暴发了，我还没来得及替你堵一堵呢！”

    上官宜竹微红着脸白了郑爽一眼，忸怩着摇了摇肩膀，问：“你从山上跑下去，到底跑到哪里去了呀？害得我担心得要死，开车回庞村没找着，赶来大广又没见你。那时，我真想一死了之，免得回村被方芳嫂子给骂死了！”郑爽笑嘻嘻地说：“还别说，当时我真被吓坏了，一个劲奔下山去，往大广方向跑得累了，就坐在路边的大石块旁歇着。这一歇，让我歇明白了，那该死的知了离我们太远，根本就不怕我们的存在，所以才有规律地叫一声‘知了’。而你却坏到欠堵，故意问一些只要知了回答‘知了’两个字就行的话来吓我。心里明白过来，我就回头重新上山找你去了，却没找到，又走下山来拦车来大广，远远的却看到你在抹鼻涕。这不赶紧上去见你了么？”

    上官宜竹听了才明白，自己赶回庞村的时候，郑爽刚好回到山上，等自己又回头起来大广的时候，郑爽又从山上下来，就这么凑巧地都错过了。想到凑巧，上官宜竹立即想起郑爽在松林中被吓成呆子一样的表情，不由“卟哧”一声笑了，说：“你怎么那么笨呀，连我问的话也听不出来是故意的！好在你没笨到你姥姥家去，不然真被吓死了，我这不是要给你偿命了么？”

    郑爽阳光灿烂地笑着说：“偿命就不用了，偿债倒是真要的。回头，我们再上那山去，你看我把那只知了骂得不敢再叫为止。然后，我们就接着乐呵去，气死那只知了，看它不敢叫不！”上官宜竹听了，妩媚地白了郑爽一眼，俏皮地说：“到时，我再让你吓个半死，再从山上没命了般狂奔下山！”郑爽故意挑逗着说：“我要先堵了你的嘴巴，把你的洪水堵在你的洞里。那样，你就会拽拉紧我的腰，**着‘我要，塞紧点！’了，看你还舍不舍得吓我！”