    报警已经是非常眼中的事情了，更何况还要有艾瑞克掺和在其中。

    华国作为礼仪之邦，本身就非常在意自身的形象。

    国际友人报警，警方只会加大重视力度。

    更何况——

    一旦闹到了警方那边，一定会联系家长。

    她绝对不能让家里知道她的丑事！

    贺采薇的眼底露出几分疯狂，近乎歇斯底里地高声道：“你们不能这么做！我是贺家的大小姐！你们敢这么做，让我丢脸，贺家绝对不会放过你们的！”

    阮寒星冷笑一声：“贺家很了不起吗？我倒是想要会会。”

    有什么可逞威风的呢？

    她现在根基还浅，确实比不上老牌的大家族贺家，无法跟这样的大家族抗衡。

    可是她不行，她还有霍沉啊。

    霍沉就是她的底气和靠山，她既然跟他结为夫妻，从来不会矫情地不想依靠他。

    她也无比相信，霍沉一定很愿意庇护她。

    “什么贺家大小姐。”

    韩修齐托了托眼镜，隐藏住眼底的不屑，冷声开口道：“贺小姐，您最好还是不要打着贺家的旗号这样张扬。否则，别怪我拆穿您了。”

    “你什么意思？”

    贺采薇控制不住地睁大眼睛。

    她抿紧了唇瓣，艰难地道：“我本来就是贺家的大小姐，有什么可拆穿的？你，你不要胡言乱语。”

    “贺小姐果然如同阮女士所言，不见黄河心不死。”

    韩修齐微微勾唇，露出一个冷冽的笑容。

    带着他独有的精英气质，冷淡地看着贺采薇，平静地道：“您的确是贺家人没错，但是你们这一支到底是什么地位，难道你的心里不清楚吗？”

    “贺家如今的家主，您应该是要尊称一声叔叔吧？”

    韩修齐毫不留情地戳穿了她的本质，冷声道：“您家现在也不过是旁支，如果不是因为贺家家主一直未婚，对您多几分青睐，您又哪来的底气这样耀武扬威？”

    “不知道如果贺家家主，知道您在H市的所作所为，还会不会继续对您多几分宽容。”

    贺采薇的脸更白了，身体颤抖得厉害。

    不，不可能。

    这个人怎么可能知道她的底细？

    韩修齐全都没有说错。

    她家确实是贺家不起眼的旁支，早就已经被挤出了权力的中心。

    贺家家主不知道什么原因，这么多年始终未婚，膝下空虚。

    她在五岁那年，偶然撞到小叔叔，得了他的青睐，被接到了贺家主宅。

    这才凭借着小叔叔的宠爱，曲意逢迎，得以一飞冲天，成为整个Z市都人人羡慕的名媛，连家中都跟着她水涨船高，得了不少好处。

    她所拥有的一切，全都来源于小叔叔的疼爱。

    可是不知道是不是她的错觉，总觉得这两年小叔叔对她的态度似乎冷淡了很多，仿佛知道了她在外面做的事情。

    所以她才毅然决然地抛下在Z市的一切，来到H市上大学。

    即使父母都反对，这个决定反倒得到了小叔叔的些许赞赏，甚至因此对她的态度略有和缓。

    她绝对不能让小叔叔知道她在H市做的事情，更重要的是，她绝对不能让小叔叔碰到……

    她咬紧了唇瓣，一时难堪又慌乱。

    自己的脸皮像是被扯下来，扔在地面上踩。

    她什么时候这么窘迫过？心底里恨得要死，却只能强忍着尴尬站在原地，一个字都不敢多说。

    “哦，看来我报警不会再遭受威胁了，韩，你真的很了不起。”

    艾瑞克竖起了大拇指。

    他微笑着把手机递给阮寒星，笑眯眯地道：“阮，现在你可以打电话报警了。”

    “不，不可以！”

    贺采薇如梦初醒。

    她绝对不能让阮寒星报警！报警跟把她做的事情告诉给小叔叔有什么区别？

    她彻底慌了，眼泪沿着脸颊流下来，哭得狼狈而毫无美感。

    她此时此刻已经顾不上其他，哽咽着抓住了阮寒星的手，不敢再继续撒泼：“学姐，我知道错了。我真的知道错了。求求你，不要报警……学姐，我求你了！”

    她慌乱无比，咬着唇瓣，哀求道：“我，我承认。是我自己剪碎了学姐送的礼服裙，因为我嫉妒学姐能够在时尚晚宴上大放光彩，赢得艾瑞克大师的赞赏。”

    “我真的知道错了。是我心胸狭隘，对不起，学姐你原谅我。你不要报警……”

    她哭得厉害极了，肩膀一抽一抽的，看起来特别可怜无助。

    她甚至扬起手，抬手就给了自己两巴掌。

    一边打，一边哭：“我混蛋，我不是人！我辜负了学姐的好意。学姐，求求你，你原谅我好不好？”

