    “内地普通民营企业家。”柴进淡定微笑。

    约翰逊又表情夸张的望着柴进：“那，你买了多少？”

    柴进没有直接回答这个问题了：“很多，足够支付你三个亿的研发费用预算。”

    “约翰逊先生，你自己想想看，如果我们前几天讨论的那套手机系统做出来了，会引起市场怎样的反应？”

    ‘颠覆市场！’

    “那诺基亚，摩托罗拉他们结果会如何？”

    “要么用我们的系统，要么被灭亡。”

    “那值不值得做？”

    “当然！”

    “那你选择呢？”

    约翰逊心中的热血，被柴进几个问题给撩拨成了一团熊熊燃烧的火焰。

    但他又很冷静。

    因为这么多天以来，从头到尾只是听到了柴进一张嘴巴在说。

    从未见到过柴进展现他嘴里所说的实力。

    故而强行让自己冷静了会：“柴先生，你，还是让我多考虑考虑。”

    ‘咱们还是聊股市的事情吧，你觉得今天那些空头们，还会出现吗？’

    柴进颇为无奈的笑了笑，也不点破他，顺着他问题回答了下去。

    “今天，他们会投降，然后是多头胜利的时候，这场战役，该结束了。”

    “你为何总是这么自信？”约翰逊望着柴进。

    柴进反问：“我的自信，出过差错？”

    约翰逊无话可说了。

    而后柴进看了看手表上的时间。

    “我还有点事情，需要先走了。”

    “哦对了，过几天我们港城这边的公司会有一个庆功宴，我真诚的邀请约翰逊先生参加。”

    约翰逊明白柴进的意思，他也想看看这个最近在交易大厅里总是会出现，但又古古怪怪的柴先生到底是什么底细。

    欣然开口答应。

    而后二人在交易大厅里告别。

    今天下午两点开盘的时候，柴进在约翰逊面前的预言再一次成为了现实。

    李家为港城四大家族之首，乃至于在亚洲都属殿堂级的财团家族。

    但南洋资本团好像来历也没有这么简单。

    一直在顽强抵抗，从未输过。

    所以，一直到两点，港区政府忽然发出了一则通告《严厉打击非法操弄股市行为，并对恒隆证券调查》。

    这是第一则通告。

    还有第二则：为稳定证券市场，保障港民的财产安全，政府拟若干资金稳定股价市场。

    更有第三则！第四则！

    这，就是李家在港城的霸道！

    他们是港城最强资本，可能会任由南洋资本团继续与他们抵抗吗。

    李老爷子肯定早就已经发动港区政府力量了。

    这等于是一道灭杀金牌下来，直接灭掉了南洋资本团仅剩的星星之火。

    没有了空头从中挑事后，加上港区政府的划拨资金入市。

    港股肯定会迎来一波牛市。

    所以交易所内沸腾了！

    下午三点多时候，柴进在一栋大厦的会客厅电视里看到了一些画面。

    港区相关部门的人带着调查令上去了恒隆证券。

    里面的员工一片凌乱，那平日里意气风发的邵忠华，头发凌乱的坐在椅子上一直不说话。

    这次失误，他让南洋资本团在港股折损了将近八亿米元！

    就算是港区不把他带走，他回到南洋也只是一个死字。

    玩股票，也等于是在玩命。

    柴进心如无微风吹晓的湖面般平静。

    静静的端着杯子喝着。

    寂元站在边上有些忍不住说：“进哥，要不我们还是走算了，我看他们老爷子不会出来见你了。”

    “真没有见过这么无礼的人。”

    柴进抬起了眼皮笑了笑：“有耐心点，是我们没有预约找上门。”

    "人家家大业大，我们是个蚂蚁，蚂蚁在大象面前就应该有自知之明。"

    寂元还是不爽：“那也不能这样啊，让你足足等了两个小时了，从未遇到过调子这么高的。”

    柴进哈哈大笑：“不挺好的地方吗，地上踩着的是进口羊毛毯，头上是进口水晶灯，有空调吹，有电视看，还有工作人员没事就过来嘘寒问暖。”

    “呼。”寂元决定不再跟柴进讲话了。

    正说着，门口大门打开了。

    门口出现了一群人，柴进明明看到了李家老爷子。

    但李家老爷子仅仅只是看了一眼会客室内的柴进，然后交代了面前低头站着的李公子几句后离开。

    李公子而后回头走进了会客室。

    笑呵呵的望着柴进：“柴先生，真的很抱歉，刚好集团董事会议，所以让你在这边等久了。”

    “不久不久，你们这边挺不错，电视里的港产电影也好看。”柴进笑着起身迎了过去。

    二人很快握手。

    松手后，李公子继续开口：“我父亲临时有点事情，所以委托我来和柴先生洽谈那些股票回购的问题。”

    刚刚在门口看到的李老爷子，明明穿着一身的高尔夫球衣，李公子却推脱有事。

    明显就是在掩饰。

    柴进也不放在心上，毕竟地位和身价差距在这里摆着。

    他今天主动找上门来是干嘛？

    就是想让长河实业把他从二级市场收购的那些股票给接回去。

    说的直白点，就是找接盘侠。

    李家人好不容易稳定住股价，现在最大的做空者被他们灭了。

    他们不想再出现大面积抛售的大户，柴进也不想浪费时间在二级市场里一点一点的清仓。

    最好的办法就是找李家人全面接手。

    也正是这原因，如果不是这原因，只怕李家人都不见得会出来见他。

    上次和李公子配合的不错，但生意场上是朋友是敌人，是看情况而定的。

    所以，两人进入正题后就价格的问题僵持不下。

    柴进的意思很简单，现在空头被灭，没有了做空者，那么肯定还有一波牛市。

    现在的股价是三十二，牛市当前之下，我也不欺负人溢价，你就三十二全盘接走。

    但李公子的意思是，我全盘接，是要掏出真金白银的。

    故而，应该压价，只愿意出到上午的最高价二十五。

    理由是，你已经赚了那么多了，该知足了。

    整整七块的差距，不可能一下子谈拢。

    最后柴进不愿意浪费口舌了。

    苦笑着起身：“没关系李公子，做不成生意还是朋友。”

    “你们好好考虑下，我也咨询下别的买家意愿。”

