    不大的房间，昏黄的烛光摇曳。有风从窗户缝里漏进来，风铃被吹得铃铃作响，连带着烛火都更剧烈地摇动起来。

    悬挂在天花板中央的破布娃娃随风转动着，露出玻璃做的眼珠和古怪的笑脸，脖子长长地耷拉下来，后颈处冒出大团的粉色棉花。

    就着那点晃动不安的光芒，苏越心打量着周围的人。

    除她以外，房间内一共有九人，五男四女，全是陌生人。

    其实本来房间里应该是有十一人的。只可惜第十一人现在已变作了瘫在椅上的一具尸体，从苏越心的角度看过去，正好能看到他被挤压变形的头颅和夸张突出的眼珠。

    这位仁兄在“进入”房间后就表现得有些激动，完全不听其他人解释，一边叫着要报警，一边死命开门，在发现没法开门出去后，就特别机智地改选了翻窗，别人劝都劝不住。

    没人知道他在翻出去后经历了什么。只知道大概五分钟后，他又按照原路线，乖乖地翻了回来。

    不过这时的他，脑袋已经扁掉了，扁得像个漏气的皮球一样。

    在众人惊悚的目光中，他就那样顶着个塌掉大半的脑壳，大剌剌地从夜色中翻进来，缓慢机械地走向房间的角落，留下一串血脚印，最后往椅子上一瘫，不动了。

    死自然是死透了，就是不知道是什么支撑成他死成这样还能继续爬进来。

    这番操作自然引起了不小的骚动，可不知为什么，在看到那人倒下后，苏越心脑子里冒出的第一个念头却是——“常规操作”。

    第二个念头则是“演得好像有些过了”。

    ……奇怪，为什么要说“演”？

    苏越心蹙了蹙眉，想不明白这个念头到底从何而来，一时却也顾不上深思。

    这事一出来，房间内的气氛顿时变得更为紧绷，也很快就有自称“老玩家”的人出来带队，组织了几人在房间中展开探索。

    一个叫“绵绵”的女孩好心给新人介绍了一下当前的处境，简单来说，就是他们现在是在一个异次元的游戏中，通关后就可以回家了。

    “有新人在的副本容错率都很高，存活率也高，大家只要努力解谜，不要作死，要顺利过关还是不难的！”绵绵甩着高高的马尾，认真鼓励着，瞧着倒是非常自信。

    这话明显是给在场新人都打了一针强心剂。就连一个从进屋到现在都一直在哭的女生，闻言都冷静了不少——然而很莫名的，同为新人的苏越心，内心却对此毫无波动。

    嗯……她应该算是新人吧？

    苏越心不确定地想着，低头看了看自己左手握着的卡片。

    那是一张扑克牌大小的硬卡片，很薄，上面绘着人头鸟身的怪物。根据那些“老玩家”的说法，这个叫“玩家卡”，苏越心的卡片底色是绿色的，证明她是第一次进入游戏。

    说来也怪，她进屋到现在起码也有十分钟了，脑子一直空荡荡的。她只记得自己的名字，却不记得自己是怎么来到这里的，也不记得自己的任何过去。然而她就“进入”到现在，对所见的一切适应都非常良好，甚至不需要老手教导，某些概念就会自然而然出现在脑海中。

    从她的观察来看，别人身上并没有出现类似的情况……

    苏越心有些困惑地眨眨眼，一声催促忽然从房间中央传来。

    “喂，新人！”一个有着尖下巴的男人站在那里，指了指旁边的桌子，“到你了，磨蹭什么呢！”

    “……哦。”

    苏越心漫应了一声，收回思绪，旋身走了过去。

    房间中央是一张矮桌，铺着大红的桌布。那桌上原本是没有东西的，直到五分钟前，有个玩家从桌布下摸出一张写满字的纸条，桌上才起了变化——大红的桌布上，凭空出现了九把套着刀鞘的短刀。

    根据纸条上的提示，屋里的每一个活人，都要从桌上拿一把剔骨刀，哪个人看到自己的刀上有豁口，就得单独进入另一个房间。

    一堆陌生人聚在一起，你突然让人拿刀，大家多多少少心里都有点发毛，要是想想还有可能落单，自行自然更是不安。但毕竟规则摆在那儿了，不想拿也得拿，只是有些比较警觉的，在拿好刀的同时，也已悄悄拉开了与其他人的距离。

    而现在，那桌上仅剩下了一把刀，是留给苏越心的。

    苏越心走过去，拿起刀，顺势往周围扫了一圈，只见其他人都已将自己刀上的刀鞘取下了。所有的剔骨刀都雪白锃亮，刀身完整，没有一个有豁口。

    有问题的那把刀在谁身上，不言而喻。

    “好了，别耽误时间了。”那个有着尖下巴的男人还在催促，语气极不耐烦，“大家都等你一个呢。”

    苏越心淡淡瞟了他一眼。她记得这家伙，就在不久前，绵绵还在好心地给他们几个新人解释情况的时候，这个男人曾毫不礼貌地打断过她的话。

    “你现在给他们讲有什么用？还不知道能活几个呢，白费什么劲！”

    这个尖下巴当时是这么说的，一边说还一边打量着苏越心和另一个新人妹子，也不知是在想些什么。

    尽管如此，绵绵还是坚持给他们做完了最基础的科普，还特地强调了一遍，新手要注意，千万不要落单。

    不要落单……苏越心在心里重复着这几个字，暗暗叹了口气，低头收好自己的“玩家卡”，转而拔下了刀鞘。

    她手中的刀身一露出来，便听有人倒吸了一口气。

    只见苏越心手中的剔骨刀上，刀面脏污、血迹斑斑，刀刃处还有好几处卷起的豁口，看上去极是凶残。

    “哈，果然在你这儿……”那尖下巴男人冷笑一声，旁边一个穿粉色外套的女孩忍不住捂着嘴低叫了起来：“那上面好像还沾着东西！”

    那女孩就是那个一直在哭的新人，现在眼睛还是湿漉漉的。苏越心闻言横刀看了一眼，果见刀刃上还沾着一些碎屑，红色的、薄薄的、看上去很柔软。

    “嗯，是有。”苏越心观察了一下，点了点头，“好像是肉沫沫。”

    粉外套女孩：“……”

    她的眼眶又开始红了，下意识地往后退了退。苏越心抬头一看，发现不仅是她，其他人也在逐渐拉开与自己的距离。

    苏越心：……至于吗。

    她又打量了一眼手上的刀，还刀入鞘，转而看向旁边的门。那是一扇小木门，看着高度最多一米七，门上有一个插销，门扇上有个鲜红的数字“1”。

    “我是要到那里去，对吧。”苏越心记着规则，也懒得多说什么，径自走了过去，尚未走到木门前，忽听一人低声道：“等一下。”

    苏越心闻声回头，只见一个高挑人影慢腾腾地从角落的沙发上站起，缓步走了过来，越过其他几人，停在了她和尖下巴之间。

    那是一个面容俊逸的青年，眉目深阔，脸色却很苍白，看着有些病恹恹的，配上身上的深灰卫衣，更显得缺少气色。

    “那把刀，本来不该是你的。”青年温声对苏越心说道，说完将目光转向尖下巴，语气陡然一变，“你知道你在做什么吗？”

    被他那意有所指的目光一望，尖下巴的身体一下子紧绷起来。他猛地挺直背脊，干巴巴道：“你什么意思？”

    “我什么意思你心里清楚。”青年说着，手上拿出了自己的剔骨刀，当着众人的面，慢悠悠地比划起来。

    “你们仔细看一下就会发现，有问题的刀和其他新刀不一样，它在刀鞘和刀柄相接的地方，是有一点血污的。这不需要把整把刀露出来，只需要把刀鞘挪开一点就能看到了。”

    青年一边说着，一边慢吞吞做着示范，他的手指修长冷白，按在银色刀柄上的模样十分好看，只是动作看着总透着几分虚软。

    其他人怔怔地看着他的动作，又转头去看苏越心。苏越心却一动不动地站着，一点没有要将刀拿出来验证的意思，只微微偏着头，若有所思地盯着那青年看。

    另一边，青年用自己的刀示范完毕，又转向了尖下巴，微微提高了声音：“刚才你拔刀的时候，我就在你后面。我看得很清楚，你第一次拔刀时，只抽出来了一点，在看到刀柄上的血污之后，就立刻将刀鞘套了回去。等你再拿开刀鞘时，拔出的就是一把和别人一样的新刀。”

    “我不知道你是具体怎么做的，估计是用了技能或者道具，暗中进行了物品交换。但那把豁口刀，本该是你的，进屋的人也该是你。”

    青年说得虽慢，语气却很坚决。尖下巴听完，脸色变幻几番，忽然嗤地笑了起来。

    “干嘛，这么护着，你女朋友啊？”他不客气地说着，抱起了胳膊，“你说什么就是什么？你有证据吗？没有的话就闭嘴！”

    “我说的是不是事实你心里清楚。”青年语速依旧很慢，语气却变得越发严厉，“游戏给出的文字规则必须严格遵守，这是规矩。那把刀本来在你手上，也就是说你才是被选中的人，你却愚弄规则让别人进去，你想过后果吗？”

    青年上前一步，微微眯起了眼：“万一引起了团灭，你负责吗？”

    青年的话掷地有声，房间内一时陷入寂静。

    所有人的目光都聚集了过来，尖下巴的脸色一下子难看了起来。

    “要你多管什么闲事，你这么热心你陪她进去啊！”

    尖下巴不服气地叫起来，一直站在他旁边的粉红外套女孩也开始帮腔，声音弱弱的，模样倒是很理直气壮：“游戏只要求‘看到’自己刀上有豁口的人进去，按你的说法，韩哥也没看到豁口啊！再说了，李哥是老人，留在我们身边，不比一个新人有用？你也说了，要从团队考虑嘛！”

    “你倒是会咬文嚼字。”青年似笑非笑地望她一眼，眼神露出些嘲讽，“是对团队有用，还是对你有用？”

    粉红外套也是新人一个，本就是在明着抱大腿，听他这么一说顿时语塞，尖下巴见状，不客气地骂了句，一言不合突然动手——只见他两手重重推在青年的身上，青年却是一动不动，转而抓住了他的手腕。

    他看着气色很差，手上力气却大，尖下巴的手腕被他捏着，没一会儿就变了脸色。

    “我说了，文字规则必须遵守。有些事不是你耍个小机灵就能混过……嘶。”

    青年说到一半，忽然皱起了脸，伸手扶住额头，发出一声呻吟。

    他的面色变得更差了，就连嘴唇亦完全褪去了血色，神情中透出几分痛苦，看上去像是犯了什么旧疾。尽管如此，他的另一手却还是牢牢地抓着尖下巴不放，看样子是坚持要将他送进门去。

    绵绵见状，忙悄悄走上来，伸手去拉苏越心，打算先将她带离争执中心。苏越心却摆摆手谢绝了她的好意，转而走向两人。她站在青年的斜后方，又盯着青年的脑袋看了几秒，突然踮起脚尖，在那青年的后脑勺上轻拍了两下。

    “算了，我进就我进呗，又不是什么大事。”

    她满不在乎地说着，凉凉地瞟了尖下巴一眼。

    原本还在拼命挣扎的尖下巴动作顿时一僵，惊疑不定地看向苏越心，也不知是从她那目光里感觉出了什么。

    同样惊疑不定的还有被她拍了头的青年。他仍维持着捂着额头的姿势，神情显出了一瞬间的空白，脸色却明显比刚才好看了许多。

    他怀疑地看着苏越心，默然片时，道：“可是规则上说……”

    “规则写得也不是很明确，那就都试试呗。不是说有新人的关卡容错率都很高吗。”苏越心说着，征询地看向其他人。

    几个新人自然是不敢说话的，剩下的老玩家，估计也是各有各的思量，除了绵绵劝苏越心再想想之外，别的人都没对此提出反对意见。

    想是懒得再想了，苏越心收回目光，语气平静地接着道：“反正如果我不行，你们再把这家伙扔进去好了，也不是什么难事。”

    她说完，又望了那尖下巴一眼，一双眸子黑漆漆的，像是看不到底的深井。

    尖下巴脸上怒容未退，听到她这话，双眼一瞪，似乎又要发火——然而等真正对上她的目光，他的身体，却是彻底地僵住了。

    过了好一会儿，忽听他惊慌道：“你……你不对劲！你到底是什么东西？！”

