    第二天。

    李书从床上醒来，第一件事先查看自己的生存点。

    【生存点】：3019

    兑换一枚低级技能石需要十点，低级技能石合成高级技能石需要一百枚，也就是说，加点一次高级技能需要1000生存点。

    他现在可以加点三次。

    考虑片刻，李书兑换了两枚高级技能石。

    他并没有全部兑换，因为需要留够一定的生存点以防后患。

    主要是用来净化神力。

    白光一闪，两枚高级技能石出现在李书手中。

    他唤过小白。

    小白经过一晚的休息，已经恢复了大半，只是还有点精神不振。

    李书开始猛搓狗头。

    “嗷呜嗷呜！”

    随着小白的一阵嚎叫，加点完成。

    李书打开信息面板一看。

    【技能2】：火龙卷lv3

    火龙卷：高级，召唤庞大的火龙卷，造成范围3000％战斗力的伤害

    李书精神一振！

    现在火龙卷的面板伤害已经接近红莲火，但红莲火依然是底牌。

    因为红莲火可以无视空间，火龙卷敌人则可以避开。

    不过两个技能，一个是用来清屏，一个是用来点杀，定位本就不同。

    随后，李书掏出祭灵，将蜥蜴王子的尸体丢给它。

    小仙的零食快吃完了，得去找噬神换一些。

    “大哥，我来了！”

    祭灵依旧表现的毫无骨气，在李书的指使下开始干活。

    白光一闪。

    十一枚元素晶石出现在祭灵前。

    李书捡起元素晶石，嘟囔一声。

    “好歹是一个族群未来的领袖，居然这么吝啬……”

    这种等级的元素晶石小仙吃一颗可以增加2生存点。

    用罗子云的话来说，这些都是三级阵法的基础材料，不值钱。

    果然，这帮和神搭边的，一个个的都是吸血鬼。

    李书将化身舔狗的祭灵塞进怀中，浏览了一番交易市场。

    除了锡、铜这些资源李书需要外，交易市场再也没有能让他动心的东西。

    没办法，他现在实力太强，职业者们显然已经跟不上了。

    一边还在和荒兽搏斗，另一边都开始灭族了，两边的层面都不一样。

    他收购锡和黄铜，也是为了合成合金。

    经过罗子云的确定，合金可以用来铭刻四级魔纹。

    不然，这些资源李书都不需要。

    罗子云依旧是孤身一人出发，探索丛林。

    小屋北边已经探索到了尽头，那是巨人城和蛟龙族群的地盘，李书不敢染指。

    但东西南，还可以探索。

    经过昨天的商议，二人决定分头行动。

    罗子云负责探索7012区域，李书则前往其他区域。

    李书的目标是7019区域。

    吃饱喝足后，一行人出发。

    ……

    7019区域相比于其他区域，更为好战，也更加残酷。

    由于当时的灾难死伤了太多了，导致剩余的职业者根本不把人命当回事，一个个凶悍无比。

    区域通道，李书带着小白前进。

    这片区域，同样有遗迹存在，但早就被探索干净。

    职业者也不知道在此丢下了多少尸体，但光李书看到的新坟就有不少。

    收尸这些力所能及的事，总有人去做，毕竟谁也不想自己死后也曝尸荒野，死后都不得安宁。

    站在废墟前，李书有点担忧。

    通过7010遗迹，李书得知，这个世界上不止一个鬼神。

    眼前这不知道是哪个神留下的遗迹，其中有没有神力“种子”。

    如果有的话，多半被某个职业者给带走了，这将会是一个隐患。

    摸着那些残垣断壁，感受着另一个文明的落寞，李书长叹一口气。

    他搞不懂这些神将这些遗迹放在这里是为什么。

    如果只是为了布下陷阱的话，随便布置个资源点就可以，不用那么费力的把整个遗迹都移过来。

    “为了示威吗？”

    李书难以想象，如果每个区域通道都有一到两个遗迹的话，无尽岁月以来，这些神明到底覆灭了多少文明。

    自己所在的文明……

    也会是这些其中一个吗？

    一时间，李书有些惆怅。

    扑通。

    正在这时，小仙突然掉了下来，摔在了地上。

    李书连忙将小仙捧起来，紧张的查看。

    却见小仙捂着肚子，然后打了个饱嗝。

    “嘤～”

    【吃太撑了，飞不动了。】

    李书：“……”

    李书有点无语。

    小白一阵咆哮。

    “嗷呜！”

    【这就吃不下了，你还说自己是大胃王，就这，我想啸啊！】

    【乖乖认输吧！】

    “嘤嘤嘤！”

    小仙不服。

    【别瞧不起我！】

    【我肯定能一口气把这些晶石吃完！】

    小白继续咆哮。

    缘由是，有天小仙睡觉不小心打滚，掉在了小白头上，在小白头上睡了一晚。

    醒来后的小白十分愤怒，然后双方不知道怎么回事，就打了这么奇怪的一个赌。

    李书：？？？

    李书虽然搞不懂它们的脑回路，但被这么一闹，忧愁的情绪一下子被冲淡了不少。

    “别吃了！”

    他抢过小仙手中的元素晶石，眉头一竖。

    “你都胖了！”

    事实上，小仙是在长身体。

    随着等级的提升，小仙也在长大，现在已经有一个巴掌大了。

    小仙委屈，撇了撇嘴，坐在李书肩膀上，晃着两条小短腿。

    小白继续嘲讽。

    两只宠兽接着拌嘴。

    李书一路乐呵呵的，带着他们走出了区域通道。

    ……

    跨区域传送。

    熟悉的眩晕感再次传来，这次，李书好久才缓过劲来。

    “下次传送前要捏碎幽能护符才行。”

    李书心中暗暗想道。

    这种状态下如果被人偷袭，会很吃亏。

    完成传送后，李书并未停留，带着小白认准一个方向狂奔而去。

    临走前，他在附近留下了一个传送阵。

    虽然李书也不知道自己去的是哪。

    但不重要，反正好东西都在森林深处，冲就完事了。

    ……

    空气渐渐冷下来。

    李书眼前，出现一条冰河。

