
　　李文武和魏征的这次谈话是坦诚的，有建设性的，得到的结果也很好。

　　在李文武的保证下，魏征打消了原本的顾虑。

　　李文武的意思就是，如果魏大人你担心我以后会变，会变成一个暴君，那你何不如一直待在朝中，成为能时时提出意见的一个谏臣呢？

　　遇到一点事你就想告老还乡，遇到事情就躲这可不是你魏征魏大人的作风啊！

　　魏征一听也是，于是乎和李文武约定好，以后就要做大唐皇帝的镜子，可以让皇帝通过他照见自己的得失。

　　李文武对于这个结果很满意，他也不希望魏征会像是历史上的那样，被死后戮尸。

　　虽说这位千古名臣不像历史上所说的那么完美，很多谏言都是为了山东士族的利益，可不管怎么样也是在一定程度上保证了贞观年间政治的清明。

　　论迹不论心，只要他能提出正确的意见，就不用管那么多，人尽其用嘛。

　　李文武和魏征一边讨论，一边行军，十余日后就来到了李唐的龙兴之地，太原。

　　李渊做太原留守的时候，在这里募兵起事，进而夺取天下，所以太原在大唐的地位很高。

　　与此同时，在太原扎根了数百年的太原王氏也是势力极强，算得上五姓七望中，除去李氏实力最强的一家门阀了。

　　不过此时，这个绵延了数百年的家族，也走到了尽头。

　　太原留守是李道宗听闻李文武率军赶到，已经在太原城外十里相迎。

　　"太原留守李道宗，见过河北道行军大总管，秦王殿下。"

　　李道宗的姿态摆的很低，完全没有长辈以及救过李世民的架子，而李文武自然也不敢过于托大，对他很是客气。

　　"您是文武的长辈，万万不可如此。"

　　将李道宗搀扶起来，李文武施礼道:"刚刚是朝廷法度，文武只能受了您这一礼。现在请受侄儿一拜！"

　　李道宗连忙拦住了他:"秦王殿下切莫折煞了我，绝不敢受殿下如此大礼啊。"

　　两人交谈了一番，很是亲近，李文武问道:"王叔在此驻守，那太原王氏表现的如何呢？"

　　"哼，那个王家依仗着自己家族的底蕴，根本就不把官府和我这个太原留守放在眼里。而且他们还拉拢其余的李氏族人，给了他们很多的好处。"

　　"我知道，殿下此次前来是来对付王家的，不过族里的那些老人你可要小心些啊，一个不小心就是千夫所指。"

　　千夫所指，无疾而终。在这个宗法大于天的古代社会里，如果被族中老人指责，那是就连李世民和长孙都护不住他李文武的。

　　这些老人虽然没有什么高官厚禄，最多也就是封个开国男爵子爵什么的，可是却是跟随着李渊一起打天下的李氏族人。

　　如果李文武敢动他们的话，估计就会被天下人指责。

　　这些老人辈分高，一个个的几乎都是和李渊平辈的，也就是李文武爷爷辈的，在他们面前，什么秦王，什么行军大总管的官职可就不好使了。

　　不过李文武也早就考虑过这事，那太原王氏为了自己的安全，以前就没少拉拢过朝廷官员。

　　这些在太原的李氏族人自然也是他们拉拢的重中之重，李世民曾经就跟李文武抱怨过，说这些老头子们一个个都鼠目寸光，为了一点利益居然就能和门阀搅和在一起。

　　而李文武在来太原之前，李世民还特意嘱咐过，对待这些李氏族人绝不能用什么过激的手段，否则等他回了长安，长孙绝对饶不了他。

　　李文武接到了这密旨之后，就开动脑筋想起了办法，在他看来，这些族中长辈其实还是很好对付的。

　　他们不过是因为眼前的利益才想要让王家平安无事，那就给这些人更大的利益不就得了？

　　反正都是李家自己人，肉烂在锅里，大不了以后再找点借口拿回来就好了。

　　打定了主意，李文武随同李道宗来到了太原留守府，住了下来。

　　这次他没有一到这里就立马动手，而是要找一个合适的时机才可以。

　　果然，才过了一天，就有李氏族人找上门来了。

　　来的是一个七十多岁的老头子，是李氏族中的长辈，就是李渊见了他都得叫一声族叔。

　　老头子坐在椅子上，用余光斜着李文武:"你就是李渊二郎家那个不成器的小子？"

　　"正是晚辈。"

　　李文武恭恭敬敬的答道——不恭敬也不行，这老头子老的几乎一阵风就能吹倒，万一有个什么好歹的，他可负不起什么责任来。

　　"老头子听说，你这几年没少折腾，把草原上的蛮夷都给消灭了？"

　　"不值一提，是父皇指挥的好。小子并没有什么功劳！"

　　李文武这是谦虚，可老头子顿时就不乐意了:"哼，你也知道自己没什么功劳，那还到处折腾什么？"

　　"我听说，你母亲不过是二郎家的婢女，你只不过是个私通子，却如此的张扬。那在你眼里还有没有长幼嫡庶之分了？"

　　"哼，二郎那小子看着聪明，怎么如此的糊涂，居然立你为太子！难道他不知道该立嫡长子吗？"

　　"有嫡长子不立，反而立一个私通子，糊涂，糊涂啊！"

　　李道宗听着老头子的絮叨，眼见着李文武的眉毛逐渐立了起来，心里知道要遭。

　　没人能忍受自己的生母被人如此诋毁，哪怕那个人是家族中的长辈。23sK.com

　　虽然从未见过生母，可李文武也不想听到有人这样说。

　　"您是李家的前辈，按理说小子不该说什么。只不过父皇他已经追封家母封号，小子也不是什么私通子。"

　　"这是父皇通告天下的，难道您不知道吗？"

　　"知道又怎么样，就算追封了那个贱婢，你就是二郎的嫡长子了？哼，也就是老夫不在，不然的话肯定不会允许二郎他做出这种荒唐事来！"

　　难怪李世民几年也不回太原一次，有着这些老东西在，谁愿意回来听他们唠叨？

　　李道宗有些担心，生怕李文武回忍耐不住大发雷霆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十一章 大发雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 