    方莫打开第一名的挑战箱子，居然只是一件上古黄金装备——炎王腿甲，敏捷+150，特殊效果炎王之径，所经过的路会留下一条火焰路径，敌人靠近火焰路径会受到智力*2的持续伤害。（可随时开启与关闭）

    还不错啊，这装备！虽然只是黄金，但是加上上古两个字就不同了。

    更重要得是，方莫发现自己的王者套装——鬼王之戒、沙皇之冠、血皇之靴居然多了一个炎王腿甲，套装变成了（4/6）

    也就是说，只差最后两件装备就可以凑齐套装了。

    方莫将之前的骷髅王腿甲换下来，骷髅王装备可以退休了，之前还绝对很牛逼，现在已经没什么作用了。

    装备炎王腿甲，敏捷额外增加属性从之前的180，变成了300！

    也就是说，方莫不加任何属性，仅靠装备就是300.

    方莫打开66层挑战宝箱。

    果然和之前一样，又是一颗传奇宝石，和一个灵魂之球符文。

    传奇宝石——迅捷宝石LV1，每次攻击可以使你的攻速提升10%，最多可以叠加十层。

    这宝石不错，很适合敏捷流。攻速不断叠加，而且还是一级宝石，有可能后面宝石等级越高，可以叠加的层数越高。

    方莫目前已经有两颗宝石了，一颗强者之灾，一颗迅捷宝石，

    可惜传奇宝石只能镶入戒指、护身符、头冠之中，但方莫的头冠已经有灭世之眼了，肯定不行；而戒指与护身符都没有凹槽，无法镶入传奇宝石，只有去大城市才有更好的工匠。

    方莫要等着将白昼军团、血月军团建立起来，能够稳定这一块地盘之后，再去大城市，要不然方莫一旦离开了血月城，群龙无首，必然有宵小之徒趁机攻击。

    亚娜飞到方莫身边，用鼻子嗅了嗅：“你身上有魔神的味道。”

    “魔神？”

    亚娜点点头：“嗯，我不会错的，一定是魔神的力量。”

    方莫释放黑龙魂护体。

    瞬间身体覆盖一层黑龙鳞甲，双手变成龙爪。

    亚娜惊恐道：“黑龙皇！你居然是黑龙皇！”

    龙皇？

    “你认识它？”

    亚娜怔怔道：“黑龙皇，我没有见过，只是听说在太古时期，熠冷与星辉两大阵营，出动了上百位魔神，才杀死了黑龙皇，爆出了龙元，据说龙元蕴含着宇宙初开的混沌能量，最后为了争夺龙元，熠冷与星辉又互相死战，陨落了无数神魔，传说只要得到黑龙魂十分之的龙元就可以进化成至高魔神，得到所有的龙元，甚至可以超越魔神，成为星灵级别的宇宙强者。”

    方莫越听越懵逼：“那这个与我有什么关系么?”

    亚娜摇摇头：“我也不知道，但就是隐隐约约感觉到，你的身体里蕴含着可怕的能量，或许当你有一天完全进化成黑龙王时，也许就可以得到龙元，或者是感应到龙元的位置，到时候你如果可以得到龙元的话，你就可以成为至高魔神，然后你就可以帮我重塑灵魂了。”

    方莫终于听懂了，这亚娜上次就说过什么命运图书馆，爆出黑曜石，帮助亚娜获得图腾，现在又提起龙元，都是为了让亚娜可以脱离NPC的限制，成为真正拥有独立人格的真人，方莫一时都不知道这亚娜是从一开始就在看准了方莫，想要利用方莫重生，还是因为方莫特殊，让亚娜觉醒了自我意识。

    但不管怎么样，方莫从亚娜口中了解到了很多内幕。

    方莫口嗨道：“只要你肯帮我成为魔神，我一定会解救你的，你放心。”

    亚娜双目闪耀异光：“我也很想帮你，只是星灵监视着所有引导者，我也只能给你提供有限的帮助，我现在唯一可以给你透漏的是，多占领游戏城市，这些游戏城市以后会有很大的作用！”

    方莫撇嘴笑道：“就算你不说，我也会占领的。”

    亚娜目光倏地呆滞，又恢复机械冰冷，看来亚娜只要每次透漏一些额外情报，都会被强制“恢复”。

    亚娜机械道：“十秒钟后，玩家将离开试练塔，10，9……”

    蓝光一闪，方莫被强制传送出试练塔。

    卫勇、凌沐两人已经早早得等在了外面。

    “方莫，苍龙军总部来通知了，你和你姐一起来一趟基地吧。”

    方莫在冰冷之原找到还在辛苦升级的章敏。

    章敏已经升到了40级，自己还打出了不少灵魂之球，战斗力提升了不少。

    方莫、章敏、言小萱三人上了卫勇的越野车，驶向郊外的苍龙星城基地。

    来到基地会议中心，星城苍龙的高层都已经集齐。

    看见方莫、章敏走进会议上，高层们表情复杂的看着这一对姐弟。

    苍龙军团高层的面前都放着姐弟两人的资料，从资料上来看，这姐弟两个太普通了。

    父母都是考古人员，论编制，比在座的高层低了不知道多少的等级，如果暗黑世界没有重叠，方莫应该马上就快上大学了，而章敏也不过是星城大学的一名普通大三学生，学得是生物类专业。

    然而，谁能想到，暗黑世界重叠，这些普通的人能够一飞冲天，成为了决定世界命运的主宰者，在座的四、五十岁挂满勋章的高层们，居然要看一群青年人的脸色。

    卫勇热情得介绍道：“在座得都是星城苍龙的上将以上的高层，我身边的两位想必大家都已经认识了，方莫、章敏，要是没有这两位的话，余霄乱军已经让整个星城陷入灾难，你们两位坐吧。”

    方莫让姐姐章敏坐在会议室长方形会议桌的正北方主座上，而方莫坐在主座的左边，卫勇坐在右边。

    卫勇清了清嗓子，宣布道：“好了，废话我也不多话，刚刚上面总部传来的任命书，鉴于星城特殊复杂的情况，以及方莫、章敏姐弟俩做出的贡献，所以特任命章敏为苍龙星城分布的首领，而方莫任荣誉上将，卫勇为副首领，希望在座的各位以及新首领、荣誉上上将可以一起，将我们星城稳定好，应对未来复杂多变的局势。”

    啪啪啪啪！

    下面高层虽然内心一万个不服，也不得不鼓掌。

    章敏倒是一些也不畏惧，站起来厉声道：“我相信在座的各位肯定不会真正的听命于我这样初生牛犊，换做是我，我也不会！我章敏，就把话撂在这里，这个首领我可以做，也可以不做，如果有人不服，可以来挑战我，只要可以打败我，我这个首领就让给他；但是，只要我当这个首领一天，你们在座的各位长辈们，希望你们可以配合我的工作，执行我的命令，否则我不管你之前是什么职位，我都不会手软！”

    一番雷厉风行的训话，章敏很快就掌握了主动。

    再加上有卫勇、凌沐辅佐章敏，方莫相信章敏掌握苍龙军用不了多久时间。

    只是唯一遗憾得是，方莫从今以后，就要和姐姐章敏走上两条截然相反的道路了，方莫会率领自己的无敌公会，征战其他游戏城市；而章敏很可能会率领苍龙军与其他游戏城市的苍龙军一起，取回攻打游戏城市，又或者是防守游戏城市。

    方莫自然是相信章敏的，不管未来怎么样，章敏可以不会对付自己，但就不怕苍龙军总部，未来会利用章敏限制住方莫，比如这个荣誉上将，就很明显的拉拢限制的味道。

    看破不说破。

    方莫相信章敏也全部都懂，但之所以还同意这个任务，是因为有句俗话，山高皇帝远，苍龙军总部的手伸不了这么长。

    苍龙军想要利用方莫的威望，震慑那些想要破坏和谐的游戏公会；

    方莫也可以利用苍龙军这个国家利器，打着正义的旗帜，去征服其他游戏城市，等到方莫的势力庞大到苍龙军也不敢小觑之时，到时候，恐怕就是苍龙军总部亲自找方莫谈了。

    以免夜长梦多，方莫趁着章敏还在与苍龙军进行磨合较劲之时，来到了无敌公会领地。

    李少哲和他的四个美女助理，正在进行每天晚上的集合训话。

    每天上午打怪前，李少哲会集合预备团、预备二团，进行一次工作安排；一天的打怪结束之后，李少哲会进行总结。

    李少哲手上拿着一个稿子，清了清嗓子道：“预备团早上统计356人，实到332人，死亡10人，受重伤14人；预备二团统计892人，实到814人，死亡34人，受伤48人！”

    顿了顿，李少哲痛心疾首道：“我说多少遍了！听从指挥！听从安排！每个团、每个队伍都会有老手进行指导，就是有些人不听！你们以为自己很牛逼么！以为自己很特殊是什么，是不是还把自己当成天命之子，非要一个人脱离队伍去打怪，结果呢！死得死、伤得上，你们以为这是在玩游戏么！死亡是不可以复活的，你们是在拿自己的生命开玩笑么……”

    噼里啪啦，滔滔不修，说了整整快半个小时。

    方莫站在领地城墙上，火眼金睛一看，哪怕是隔着数百米都看得清清楚楚，李少哲手上的稿子满满都是字，原来李少哲刚才所有的训话内容，居然都是他的美女助理卓芸写的，这卓芸有点意思，怎么感觉才是这预备团的掌权者，这李少哲都快成为傀儡了。

    方莫不相信李少哲会这么蠢，甘心当傀儡，应该是，纯粹李少哲没有能力管理这么多人，这才是最扎心的。

    方莫从城墙上化作一道残影跳到领地正中心的校场上。

    上前预备团的成员们瞬间紧张起来，特别是韩风，激动大喊：“会长！会长！！”

    很多不认识方莫的人，也跟着敬畏喊道：“会长！”

    上前的人声音镇天，不知道得还以为这是地下组织聚会呢！

