
　　屈千在洞窟之中停顿了一下，不过他也没有太过贪恋这种感觉，而是继续朝前潜行而去。

　　没过多久，屈千就看到了这两只梦魇妖狐。

　　两只梦魇妖狐没有问题，但是，屈千却看到了辣眼睛的一幕。

　　“难怪，这两只梦魇妖狐的光团是重叠在一起的，我特么，也没到春天啊，怎么就在为爱鼓掌了呢？”屈千看着眼前的一幕无语至极。

　　随后屈千也不想看下去了，直接跳出来，就是一发沉默。

　　随后那只身长七米左右，没有变异的梦魇妖狐，浑身一阵哆嗦。

　　这只七万年的梦魇妖狐，根据屈千的观察应该是一只公的，不要问是怎么看出来的。

　　“六道·天道·万象天引。”

　　随后屈千再接上一个万象天引，将两只魂兽控制在沉默区域之中。

　　这时屈千缓缓上前，来到了两只魂兽的面前。

　　“啵~”

　　然后屈千将两只魂兽分开，并排放在一起，然后才开始仔细的观察起两只魂兽来。

　　那只七万年的梦魇妖狐倒是没什么问题，一脸凶恶的样子，盯着屈千，想要将屈千一口给啃掉。

　　而那只六万年的变异梦魇妖狐就不对劲儿了，屈千看着它，竟然有一种这只狐狸楚楚可怜的感觉。

　　“不对劲啊，我特么是不是单身久了，怎么看这只母的变异梦魇妖狐都有点眉清目秀的。”屈千脸上带着蛋疼的表情说道。

　　“不对，不对，这不是我的原因，应该是这只变异梦魇妖狐经过变异的原因，看来它的变异方向就是魅惑的方向了，这样的话就更加适合娜娜了。”屈千想了一会然后说道。

　　这也幸亏屈千的精神力量被轮回眼拉高到了一个很高的层次，而且灵魂也因为始祖血脉的原因，也被强化过，所以可以轻松的抵抗住这只狐狸散发的魅惑的力量。

　　所以屈千也只是感觉这只狐狸有点眉清目秀的样子。

　　“还是打晕这两只狐狸然后带回去再说吧。”屈千想到这就已经出手了。

　　右手出现一把由尖刺凝聚而成的大铁锤，屈千颠了颠手里的铁锤，然后朝着变异梦魇妖狐走去，到了差不多的地方之时，然后将铁锤举过头顶。

　　“duang~”的一声响起，变异梦魇妖狐的脑袋就被砸进了土里面，然后晕了过去。

　　然后屈千抬起右手的大铁锤，看向旁边七万年的梦魇妖狐。

　　“啧啧，这么瘦，不用想也知道原因，肯定是营养不良啊，肯定没少为爱鼓掌吧。”屈千看着骨瘦如柴的梦魇妖狐，就是一铁锤下去，同样将它的脑袋砸进土里面，差点没将它的脑浆给砸出来。

　　“好了，打完收工，回去吧。”屈千将魂骨收回，拍了拍手说道。

　　然后屈千就带着两只梦魇妖狐展开空间传送。

　　……

　　在屈千离开的位置，胡列娜四人都是面含担心，屈千已经离开了十几分钟了，跟以前的三秒不到已经差很多了。

　　虽然知道才这点时间没回来很正常，但是她们就是忍不住内心还是很担心。

　　胡列娜看到，宁荣荣、朱竹清、小舞三人那么担心的样子，想到自己的年龄大一些，可以看作是她们的姐姐，想要开口安慰一下，可是还没开口说话，就听到了“轰”的一声。

　　随后在她们四人的面前屈千出现，还将两只狐狸状的魂兽给扔到了地面上。

　　“屈千。”X4

　　胡列娜四人转忧为喜，同时叫道。

　　“嗯，我回来了，两只梦魇妖狐捕获成功。”屈千笑着回答道。

　　“来，娜娜过来，我跟你说一下这两只魂兽。”随后屈千对着胡列娜说道。

　　胡列娜点了点头，然后来到屈千的身边，宁荣荣三人也来到屈千的身边，看着这两只魂兽。

　　屈千看到胡列娜走了过来然后开口说道：“这只正常的梦魇妖狐是七万年的魂兽，年限上不适合你吸收，所以我不推荐你吸收它；然后是这只变异梦魇妖狐，它是六万年的魂兽，而且……嗯，你们仔细看看这只六万年的变异梦魇妖狐。”

　　屈千说着，最后用手指指了指变异梦魇妖狐：“看看它有什么不一样的地方。”

　　“不一样的地方？”

　　胡列娜按照屈千的要求看向变异梦魇妖狐，然后她们四人就有点懵了。

　　“怎么样？有什么感觉？”屈千问道。

　　“我……我怎么感觉这只狐狸好好看。”宁荣荣有点脸红的开口回答道。

　　随后其她三女也是有点脸红的点了点头，同意了宁荣荣的说法。

　　“嗯，这是这只狐狸的变异方向，比之其它梦魇妖狐，多了一种很强大的魅惑能力，很适合娜娜吸收。”屈千对着几人说道。

　　胡列娜听到屈千的话眼中闪过一丝惊喜。

　　“所以，娜娜这只六万年的变异梦魇妖狐就给你了。”屈千对着胡列娜说道。

　　屈千说完以后聪物品栏之中取出封能斩魄刀递给胡列娜。

　　胡列娜接过封能斩魄刀，朝着变异梦魇妖狐走去，一刀将它的脑袋砍下来。

　　然后从变异梦魇妖狐的尸体上浮现出一个颜色漆黑的魂环。

　　随后胡列娜回到屈千身边，将刀还给屈千，同时将嘴巴凑到屈千的耳边，对着屈千小声的说道：“谢谢主人。”

　　屈千听到胡列娜的话眼皮一抽。

　　胡列娜的话，没什么问题，就是……她说出这几个字的时候明显呼吸急促了一下，屈千总是感觉怪怪的。

　　随后屈千又对着变异梦魇妖狐进行了一系列的处理，又对着胡列娜用了一张灵符。

　　最后，胡列娜脸上带着一点微红，来到了变异梦魇妖狐的尸体旁边，召唤出武魂，将魂环牵引到自己的身上，开始吸收起了魂环。天籁小说网

　　胡列娜这边开始吸收起了魂环，而朱竹清、宁荣荣、小舞这边则是面无表情的盯着屈千。

　　屈千感觉到了三道带着一点杀气的目光从胡列娜的身上转移到了自己的身上，不用想也知道是谁的。

　　谁叫刚刚胡列娜的动作那么具有迷惑性呢？

　　刚刚处于宁荣荣三女的视角，那就是胡列娜亲了一口屈千。

　　“我说，刚刚娜娜只是跟我说了一句谢谢，你们信吗？”屈千无语的对着宁荣荣三女说道。

　　“呵呵呵！！！”X3

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十章 啵~免费阅读。https://xs.23sk.com 