
　　第482章女生也可以主动一点嘛！

　　“怎么可能！他是如何办到的，已经脱手的剑，怎么可能会……”

　　围观的人群中，响起阵阵惊呼声。

　　他们之中不乏剑道高手，只要施加巧劲，让长剑脱手后，移动轨迹发生些许偏移，这并不难。

　　但眼下赤霄剑，可不是什么些许偏移，而是来了个360度的回马枪，就像是有了自主意识般，让无数人为之瞠目结舌。

　　即便姬擒天，同样没预料到这一幕。

　　他步伐移动的速度再次加快，但这一回，动作明显有些牵强，导致了刺向杨牧的湛卢剑，速度明显一顿。

　　当他躲过杨牧这一剑的同时，杨牧也趁着湛卢剑停顿的瞬间，消失在他的面前，出现在他身侧，抓住赤霄剑剑柄，顺势朝姬擒天的喉咙抹去。

　　“好惊人的速度！”

　　人们进一步觉察到杨牧的身法速度，是多么惊人。

　　铛铛铛——

　　他们还没看清楚什么情况，便又有一阵金属交击之声响起，杨牧化解姬擒天的杀招后，当即进行狂风暴雨般的反击。

　　眨眼间，变成姬擒天在进行防御，将湛卢剑舞得密不透风，倒也没有给杨牧半点可趁之机！

　　铛！

　　又是一声刺耳的碰撞声，杨牧和姬擒天拉开距离。

　　后者惊讶道：“你踏入一品境界了？”

　　先前，他认为杨牧敢来找自己，是准备了什么阴招，不知不觉间，他的想法已经发生变化。

　　哗——！！

　　这话一出，像是一颗巨石砸入平静的水面，顷刻间满场哗然！

　　“我没听错吧，姬家主怀疑杨牧天是一品大宗师？”

　　“不只姬家主怀疑，我心中其实也这么猜测。

　　一开始，我觉得姬家主是手下留情，所以杨牧天才能和他打得你来我往。

　　但是就凭姬家主刚才的出剑速度和杀招，即便手下留情，也不是二品宗师能够相比的。

　　要知道，姬家主比起寻常一品大宗师，可是要强出一大截！”

　　“可……可这小子才几岁啊？

　　一品大宗师，这，这怎么可能？

　　在古武界记载中，压根就不曾有过这么年轻的一品大宗师！”

　　……

　　众人你一言我一语，都是满脸难以置信。

　　姬家的老者，沉默几秒，道：“他展现出来的实力，的确已经达到一品大宗师行列。

　　再者，我们家主的性格，虽是询问，但既然他问出口，就意味着，他心中已经有了一个肯定的答案！”

　　老者的名气虽然远不如姬擒天这位家主，却也是古武界中泰山北斗级别的人物，同时更是一位二品宗师。

　　他说出这番话，场面顿时一静！

　　人们看向杨牧的眼神中，少了怀疑，多了向往、羡慕、嫉妒等复杂情绪。

　　也有感到难以置信和惊喜的。

　　项渊此刻便是一脸震惊和惊喜的表情，随后心中懊悔，自己当初就应该无论如何，都要想办法，让这小子加入南天门！

　　转念一想，以这小子的脾气和实力，自己再怎么想办法，估计压根没有作用！

　　但只要有自家女儿在，就不怕套不牢这家伙。

　　他看了眼同样呆住的龙柒，心中嘀咕，得找个机会，好好和柒柒这丫头聊一聊，有时候，男女情感中，女生也可以稍微主动一点的嘛！

　　“不可能！这不可能。

　　他怎么可能是一品大宗师，开什么玩笑？”

　　姬飞羽又惊又怒，心中嫉妒得简直要发狂，同时又有着一种深深的无力感。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本以为自己踏入宗师层次，和这家伙间的差距越来越小，假以时日，自己必定能够亲手找回颜面。

　　然而，这一刻，他却是发现，自己这辈子，只怕都无法追赶上对方。

　　虽说自己年纪轻轻，便踏入三品宗师之境，但实际上，这辈子是否能踏入一品，都还是未可知之数。

　　而人家现在，却就已经踏入自己穷尽一生，未必能够进入的领域！

　　杨焕站在杨牧身后远处，早已经看傻眼。

　　他知道杨牧很强，今日要找之人同样很强，但刚才杨牧和姬擒天那如同神祇之战的一幕，依旧让他心中备受震撼。

　　“是不是踏入一品，并不重要。

　　重要的是，无论我是何境界，又甚至是不是古武者，都不重要。

　　反正今天，我都会将你击败。”

　　杨牧既没有肯定对方的猜测，也没有否定。

　　姬擒天却是心中早就有答案，认定杨牧踏入一品，所以杨牧怎么回答，并不重要。

　　即便是被誉为华夏武道神话的他，心中也是掀起万丈波澜。

　　和杨牧相比，即便是他，也不由感叹，若自己是和对方同一个时代，那么被誉为武道神话的，绝对是对方，而非自己！

　　“我倒是很希望，是和你处于同一个时代。

　　若是有你这样一个对手，或许，我的成长速度会变得更快。

　　到了这般年纪，或许已经达到了前无古人的境界！

　　不过，能见证你的出现，倒是一件令人欣慰的事情。

　　即便我此生无法达到一品之上，你一定可以！”

　　姬擒天眼中满是向往。

　　一品古武大宗师之上的境界，是还不曾有人探索出来的一条路，他一直在摸索，只可惜一直没有摸索出来。

　　见到杨牧，他就仿佛看到一个将继承自己宏愿的后来者。

　　杨牧怔了怔，心道自己对一品古武者之上的境界，还真是半点都不感兴趣。

　　一品古武者之上的层次，或许对古武界而言，是前无古人，但对修真者而言，根本狗屁不是！

　　不过，他对姬擒天的想法，倒颇为理解。

　　就比如他，偶尔也会想一想，蛇龙境是否便是修真一途的极限，若不是，更之上的境界，又是如何？

　　在他看来，蛇龙境修真者，已是犹如仙魔般的存在，若是那之上，还有更高的层次，实在难以想象，会掌控着怎样的手段。

　　面对姬擒天满怀希翼，像是要将他毕生宏愿交给自己的目光，杨牧实在有点不好说自己对什么一品宗师之上的境界没兴趣，只道：

　　“你的剑术，可以说没有破绽，堪称完美。”

　　“你想学？”

　　姬擒天一句反问，使得在场所有人愣住。

　　什么意思，难不成，姬擒天有着将杨牧天收为传人，将一身剑法传授给他的心思。

　　杨牧同样一呆，随即很干脆的摇头，说出的话，再次让围观的众人呆若木鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第482章 女生也可以主动一点嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 