    满宝和白善宝把抬来的箱子放在自己身前，这才去把自己的钱盒给扒拉过来。

    　　白二郎也让下人把他的箱子放下，然后跑过去抓他的钱盒。

    　　三人各自占据一角，然后坐下。

    　　白二郎把他的箱子打开，这才看向白善宝和满宝，他很快就发现不对，指着白善宝的箱子问，“你之前的那些玩具呢？”

    　　白善宝道：“那些我不卖！”

    　　白二郎一愣，眼睛一竖，气道：“你撒谎！”

    　　“没有！”白善宝道：“知道什么是买卖吗？双方自愿才叫买卖。”

    　　满宝声援他，“强买是坏蛋。”

    　　白二郎嘟了嘟嘴，觉得他说的不对，却又不知道哪儿不对，但他口才比不上白善宝是肯定的，何况他们还以多欺少。

    　　因此不开心了一下。

    　　满宝就问他，“你到底还玩不玩？”

    　　“玩！”

    　　白二郎恶狠狠的把他的两个大箱子都打开，炫耀道：“我的玩具比你们的都多。”

    　　满宝好奇的凑上去看，然后发现他有好几个一样的玩具，其中她最喜欢的是几个金色的圈圈套在一起的玩具，刚才她在白善宝的玩具箱里也看到了。

    　　满宝就指着那几个圈圈问，“这是金子做的吗？”

    　　“不是，”白二郎挠了挠脑袋道：“不知道是什么做的，反正不是金子。”

    　　满宝就松了一口气，“好险，好险，要是金子做的好贵的，我想和你买，你卖不卖？”

    　　“这是七连环，一点儿也不好玩，”白二郎有很多这样的玩具，除了七连环还有九连环，他爹给他买过，他娘给他买过，他大哥给他买过，他舅舅们也给他买过，各式各样的都有。

    　　所以见满宝想买，他便想也不想的递给她，挥手道：“给你吧。”

    　　满宝就问，“多少钱？”

    　　白二郎怎么知道多少钱？

    　　他买东西的时候都不问价，更别说卖东西的时候了。

    　　他无辜的看着满宝，道：“你看着给？”

    　　满宝也傻眼了，道：“我不知道七连环多少钱呀。”

    　　然后俩人看向白善宝。

    　　白善宝沉吟了一下道：“你给他九文钱吧。”

    　　满宝虚心请教，“为什么是九文？”

    　　“因为九是最大的数字了，而且他这是玩过的，属于旧物，给九文就已经很贵了。”

    　　白二郎点头赞同，冲满宝伸手，“给我九文钱。”

    　　相比白二郎，满宝自认是个见过大世面的小孩，毕竟她可是有着一年多的生意经验的，于是她考虑了一下，觉得九文钱并不多，于是从钱盒里数了九文钱给他，然后把那好看的七连环放到自己的盒子里。

    　　白二郎则对白善宝的玩具更感兴趣，但他看了一下，发现他拿出来的他大部分都有，少部分没有的则是他不太喜欢的。

    　　于是他要求白善宝把他的新玩具拿出来。

    　　白善宝自然不答应，坚持不能强买。

    　　满宝才花了钱，而且她看了一下，发现他们俩人有好多她没见过，更没玩过的玩具，都想买。

    　　她看了一眼自己的钱盒，果断的和俩人推荐自己的玩具。

    　　白善宝兴致不高，因为他经常和满宝一起玩儿，她的玩具他大多都见过的。

    　　秉持着存大钱好做事的原则，白善宝坚持不花钱。

    　　白二郎看了一眼，正要移开目光，就看到了她箱子里的草蜻蜓，他拿出来，问道：“这个怎么编？”

    　　“不知道，我四哥编的。”满宝想起了什么，在箱子里找了找，很快找出来一个更好看，更结识的竹蜻蜓，乐道：“看，这个是我二哥做的。”

    　　连白善宝都忍不住多看了几眼，更别说白二郎了，他眼睛一亮，问道：“这个多少钱？”

    　　满宝想了想，觉得竹蜻蜓肯定比不上七连环，于是道：“五文钱？”

    　　白二郎觉得很便宜，从自己的钱盒里数出五文钱给她。

    　　满宝高兴了，白二郎也高兴了，白善宝却有些不高兴了，他抿了抿嘴，就把玩具向满宝推了推，问道：“你有喜欢的吗？”

    　　满宝低头去选，很快选了一样玩具出来，于是俩人也愉快的交易了。

    　　因为白善宝和白二郎拿出来的玩具高度重合，导致俩人对彼此的玩具都不太有兴趣，所以彼此间进行的交易一个巴掌都数得过来。

    　　倒是满宝的玩具和他们的相差比较大，虽然白善宝一开始表示不感兴趣，但很快也忍不住去挑选了好几样他没怎么玩过的玩具。

    　　当然，出手最多的就是满宝了。

    　　她素来不会节俭，虽然一边心疼，但看到喜欢的东西就是忍不住要买买买。

    　　于是，她从白二郎和白善宝那里购进了大量的玩具，钱虽有进，但出的也多。

    　　钱盒里的铜板以肉眼可见的速度在减少。

    　　满宝觉得这样不行，于是她在思索片刻后，就把挎包放到身前，伸手往里一抓，就抓出一把糖果，用很常见的浅灰色油纸包裹，打开，里面却是各种颜色的糖。

    　　白二郎忍不住眼睛一亮。

    　　他知道满宝有一种很好吃的糖，颜色也很好看，但她很小气，从来都只给白善宝吃，不给他吃。

    　　这下看她拿出来，便忍不住咽了一下口水。

    　　满宝问他们，“你们买不买？”

    　　连白善宝都忍不住想买，“多少钱？”

    　　“我卖给别人都是一文一颗，给你们一文两颗。”因为省了进城，还省了五哥的那道环节。

    　　白善宝和白二郎却会错了意，以为是因为他们是朋友。

    　　俩人毫不客气的点头道：“买，我要买很多。”

    　　满宝就不断的从挎包里掏出糖果来，直到把放在科科背包里的那些全被重新包装过的糖果才停手。

    　　她的身前堆了一堆糖果。

    　　白二郎已经用力的把糖果扒拉到自己身前，白善宝也连忙抢，只来得及看满宝的挎包一眼：这个包竟然能装这么多东西？

    　　而且它刚才好像都不怎么鼓的。

    　　白善宝很快就没机会思考了，因为白二郎太霸道了，他抢了大半的糖果还不算，还要伸手从白善宝的身前抢。

    　　两个人差点打起来。

    　　最后大家数了一下自己抢到的糖果，两颗为一对，数了多少就给满宝多少钱。

    　　于是，俩人从满宝那里赚的钱很快就又回到了满宝的盒子里，抢了好多糖果的白二郎甚至还要多出去三十来文。

    　　白二郎剥了一颗糖放进嘴里，甜滋滋的，满足了，于是把所有的糖果都放到箱子里，不打算和他们玩了。。

    　　他要回去把糖果藏起来。

