    “艾瑞克，有什么收获吗？”

    “没有，查尔斯，或许我们应该开得更远一些。”

    艾瑞克看着只有几条小鱼的拖网，有些头疼，今天是他们出海的第三天，收获却少得可怜，捕上来的鱼也就够他们两人每天的消耗，更别提贩卖了。

    怕是要空船回去。

    查尔斯从船长室中走出，见艾瑞克垂头丧气，拍着他的肩膀安慰道：“别担心，艾瑞克，我们今天一定有收获的，我们已经远离港口了不是吗？”

    他这老朋友什么都好，就是性子太急，捕鱼本就是一件需要耐心的事，有时候出海一星期都毫无收获也并不是什么稀奇的事。

    “是的，我们已经远离港口了。”

    艾瑞克点点头，因为前三天的收获少的可怜，他们两人今天选择来到了少有渔船经过的海域，也远离了港口，或许这样他们能收获更多，这次是今天来到这片海域的第一网，证明不了什么，或许一下网就能大获丰收。

    两人抓住拖网，准备再次下网，可正当查尔斯拉开渔网后，他惊愕的发现渔网上居然破了个大洞！

    “嘿！艾瑞克你看，渔网上破了个洞？”

    “额，这很值得高兴吗？”

    艾瑞克很无语，为什么渔网破了好友会这么高兴？

    查尔斯对悲观的艾瑞克打气道：“可它证明了不是这里没有鱼，而是我们的捕捞问题，不是吗？”

    艾瑞克一愣，好像是这样啊！

    想到这，他也兴奋了，跑到绞索旁准备换网重新捕捞。

    查尔斯也过来帮忙，得到好消息的他满脸都是笑容：“这真是今天的第一个好消息，看来我们运气不错，说不定能看到鲸鱼或者海豚呢！”

    “那我要拍照片给我的女儿看！她还没看过海豚呢！”

    爱尔兰的周边水域是鲸豚类动物常驻和迁徙重要的觅食、休息和繁殖的栖息地，是观鲸圣地之一。

    当地渔船出海经常能看到这些海洋精灵，渔民们都将看到它们视为丰收的象征，一定不会空船而归。

    可正当两人换好拖网，准备再次扔下海时，查尔斯突然停住了动作，他驻足在甲板上，眼睛眯成一条缝，盯着远处的大海，阳光略微晃眼。

    “怎么了？”

    艾瑞克同样停下手上的动作，顺着好友的目光看去，看了一会，一模一样的眯起了眼。

    远处的大海上，一抹橘黄色越来越清晰，分外显眼，形状有点像帐篷，底下似乎还拖着什么。

    那是，救生筏！？

    看了好一会的查尔斯吓了一跳，他迅速跑回驾驶室：“快！那是救生筏，我们赶紧过去看看！”

    艾瑞克神色严肃，立即收起渔网。

    他们可能遇到海难人员了！

    另一边，高飞的无人机同样拍摄到了远处一艘小渔船的背影，观众们齐齐激动，海上生存十九天，方神居然真的遇到人了！

    【我靠，那是渔船吧？二十天了，终于遇到人了，方神牛逼！】

    【牛逼plus！真靠本事找到大陆！】

    【被熏死的臭臭赠送给主播宇宙飞船*1--太厉害了！】

    毕方同样也看到了渔船，不过他没有马上呼救，而是盯着渔船观察了好一会，虽然在爱尔兰的海域遇到海盗的可能性不大，但还是小心为妙。

    直至看到拖网和其中的几条小鱼，确定真是渔船后，毕方才选择靠近渔船。

    当查尔斯驾驶渔船靠近船筏，艾瑞克立即将甲板上的梯绳放下，等到毕方爬到栏杆处时，伸出手将他拉了上来。

    “你好，能说英语吗？”

    见目标获救，查尔斯从驾驶室出来，好奇地打量面前这个面庞稍黑的年轻人。

    “会！”

    见毕方能听懂英文，查尔斯赶紧问：“你漂了多久了？还有其他人需要救援吗？他们在哪？赶紧带我们去。”

    对方的精神头不是特别差劲，看来应该是刚遇难不久，那出事点可能就在附近，是否还有其他人需要救援？

    毕方摇摇头，他可不是真的遇难人员，面对渔民的疑问，如实答道。

    “我已经漂了快二十天了。”

    “什么*2”

    艾瑞克和查尔斯齐声惊呼，艾瑞克更是第一个不信。

    “你确定是二十天？不是二天？”

    毕方知道对方不信，因为英文里二十和二的发音区别让两者不可能搞混。

    “你是说你靠着救生筏在海上生活了二十天！？”

    得到肯定的艾瑞克还是不相信，他快步来到甲板边，指着下方的船筏，可刚低头看去，差点把眼珠子瞪出来。

    FUCK，怎么这么多鱼？

    大西洋鲑，欧洲鳗，鲭鱼，鲱鱼，毛鳞鱼，甚至还有一条比成年人还长的大鲨鱼！

    前面那么多鱼艾瑞克都能做出自我解释，或许是遇难时正好有一副吊杆，能钓上不少于，可鲨鱼他娘的是怎么回事？

    这东西他妈的也能钓上来？

    你是圣地亚哥吗？

    我们两天三天的收获还没你一个海难人员多？

    这一刻，艾瑞克怀疑自己可能遇上了什么骗局，或者节目整蛊，就为了看他和查尔斯的笑话。

    一旁的查尔斯看到自己的好兄弟看了一眼船筏就宕机了似的一言不发，好像没发条的木偶，便也好奇地向下望去。

    没发条的木偶+1

    寒风吹过，两兄弟的心哇凉哇凉。

    艾瑞克颤巍巍地将手伸进衣服内部，毕方眼神一凝，顿时全身戒备，直至看到艾瑞克掏出的是香烟后，才放松下来。

    艾瑞克掏出香烟盒，抽出一根叼在嘴边，颤巍巍的想要摸出打火机，却发现自己好像没带，正想将烟放回去时，一束同样颤巍巍的火苗凑了过来，他抬头一看，是查尔斯，同样手抖得厉害。

    毕方看着一一幕，略有感慨。

    果然渔民都十分辛苦，看看这两人，不过是三十多不到四十的年龄，居然都得了风寒，手抖得连烟都夹不稳。

    艾瑞克深吸一口烟，缓缓吐出，他看向毕方，认定了这是一个整蛊节目，专门整蛊他们这些出海好多天却一点收获都没有渔民，让一个人伪装成遇难人员，然后装上一船鱼来嘲讽他们。

    生活不易，渔民叹气。

    都这么苦了，还要被生活愚弄，不得不说，对方的目的达到了。

    “说吧，摄像机在哪？”

    毕方心里一惊，没想到两人居然这么快就看出这是一档以荒野为主体的节目了吗？之前节目组为了效果，特意让无人机低飞，避开二人的视线，眼下被识破了，毕方也不打算继续伪装，他伸手一指。

    “就在那。”

    无人机缓缓升起，两兄弟对视一眼，同时点头。

    他们果然被整蛊了！

