    第15章 相处一

    去卫生间的路上，碰到一个身影与李凡擦身一过，李凡没在意，只是那道身影，一直盯着李凡看，直至拐入卫生间。身影道：他也在这啊，这脸蛋红彤彤还真是可爱啊。湾湾看来还要姐姐帮帮你。一直等了一会，李凡出来，进了包间，王雅婷看清楚包间号，直接打电话给梁湾，然后进了自己的包间。里面有十二女生一看就知道是同学，一看就是唱歌明天分手回家。王雅婷进来直接关掉声音说：姐妹们，有个事需要你们帮忙，我有个妹妹暗恋一个人。一直藏着掖着。那个人就在这KTV我叫我妹过来了，等会你们稍微给她灌点酒。给她些胆量。我去盯着那个人。几人都异口同声说道：知道了婷姐，保证完成任务。很快梁湾就来了，她表姐通知她喝酒了，过来接自己回去。只是来了这里她那些同学都过来敬自己酒，只是啤酒味跟平常不一样，口感有点差，好像有像加了酒。李凡这边实在喝不了了，只能取巧，多跑出房间醒醒酒。王雅婷观察里面几人都躺倒了，时间差不多了。看到李凡在吹风，拿出梁湾的手机发了短信：过来接我，我在KTV505来接下我。看到李凡在那看短信，回到包间只见梁湾已经醉了，她知道梁湾没什么酒量，啤酒也一样，只是招呼姐妹们灌点。这谁知把她灌醉了。这被李凡接走不出事才怪。想过去把梁湾摇醒。门口已经被打开了。众人都往门口看，李凡说：我过来接梁湾，我是她同学，她通知我过来接她。接着就要把手机亮出来。谁知好几个人把喝醉的梁湾架起她扔到李凡怀里。王雅婷阻止也阻止不了，姐妹们后面关起门了。接着又被姐妹们叫去唱歌了。

    背着瘫软的在背上的梁湾，李凡真是无奈，现在都是凌晨两点了，学校是回不去了，只能带回家。打了车带着她就走了，下了车再次背着她，他心里默念，不要吐啊。还好终于背到床上，帮她脱掉鞋子袜子，脱掉外衣，那边梁湾有吐的预兆，立马端来垃圾桶，只是吐完之后她立马拿保暖衣来开，李凡漏出嫌弃的样子。扶她睡好，走出房间找来剪刀把那衣服剪掉了，如果正常脱掉肯定会沾到。终于剪好，衣服丢掉垃圾桶，立马把衣服给她盖好。对于她的身体，李凡没有过多波澜。尺寸有点小，只有B经历后世，女人看多了。他还是喜欢柳烟那样身材的。调好空调，关好门就出去了，他现在真是无奈，没有多余的被子和床。挑好衣服毯子当被子。睡在电脑房椅子上了。第二天睡到八点，全身疼痛，睡不自在，起来看了还在睡觉的梁湾，李凡去洗漱好，看了冰箱，就出去买东西了。半个小时后提着几大包，把东西放在冰箱里，这次可以多放点，放假了，他会住这里。只是那人还睡呢，他把新买的衣服提进去放好。自己去电脑房设计新游戏了。赛车类游戏后面也会兴起。他也玩玩。知道十年梁湾才悠悠转醒，这一觉睡的很舒服，只是看着空荡的房间，只有一张床，单调却不缺美感，回想着昨天晚上的一切，她记得被表姐的同学灌醉了。后面不知道了，这也许是那个学姐的家吧，练衣服都帮忙脱了，只是下半身疼，裤子也脱了，完全不知道是自己蹬掉的。有鲜红染了被子，她下意识以为姨妈来了，只是弄脏了床。立马呼喊道。有人嘛。

    李凡听到呼喊进来了。梁湾看到李凡懵了：你怎么在这里。接着裹紧了被子。李凡说：这里是我家，昨晚我背你回来的。你一点不记得了。还有那个衣服换一下。指了指旁边衣服袋子。说完李凡出去了。梁湾使劲晃了晃头回想，在结合现场。泪眼汪汪，她下意识觉得她被欺负了。但是没哭出声。立马把衣服穿起。想起来，很疼，起不来。只能躺着。李凡你进来。梁湾说道：

    李凡听到呼喊，进了房间，看到她眼睛红红，说道：怎么了？

    梁湾嗔怒道：怎么了，你不知道吗。李凡懵逼了，但看到她一直躺在床上，上半身已经穿好他买的衣服，下半身还盖着被子。灵光一现。她姨妈来了。说：知道了，你说下要买什么，我下去给你买来。梁湾才缓和了一下，说：你看着办吧！

    李凡听到这一脸黑线：我知道，我下去买，你在好好躺一下，你要吃点什么，我给你做。梁湾随便说了一下在问一下手机，就躺下了。李凡把充好电的手机交给梁湾。出了房间，李凡去电脑房上网查了女生姨妈来要买什么，记了一下，就出门了。

    (本章完)

