    一场万众瞩目的三教论道。

    演变到现在，画风完全变了。

    平日里总是将度化别人放在嘴上的大觉寺高僧们，现在竟然遭到李青度化！

    这一幕，看待了现场无数人。

    就是一些坚定的佛教信徒，也不由对佛教产生了一些怀疑。

    佛教的小乘佛法和儒家的大乘佛法相比，相差的实在太远了。

    一个修持己身，一个在修持己身的同时, 还度化众生。

    二者之间，似乎完全没有可比性。

    尤其是李青随口说出的几句大乘佛法。

    无论是所有相皆是虚妄，一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当做如是观。

    还是色不异空，空不异色, 色即是空, 空即是色，受想行识, 亦复如是。

    在其佛性上、灵慧上，都远远不是他们现在所看的经书所能够比拟。

    并且越是佛法高深，越是能够感受到这寥寥几句话的含义。

    除了慧秀大师的大师兄之外，大觉寺的四名高僧，全都有些意动了。

    他们再大觉寺修行佛法多年，扪心自问，的确没有为天下百姓做过什么善事。

    这些年来，似乎就是收取香火，收虔诚百姓们的钱，用来给寺庙中供奉的佛陀、菩萨打造金身，或是扩大寺庙。

    除此之外，大觉寺名下有大量的农田，却没有自己去耕种。

    而是以非常廉价的方式, 雇佣没有自己田地的贫苦百姓耕作。

    对于那些虔诚过来上香求佛之人，也没有任何帮助。

    只是用一句心诚则灵来打发。

    好像满足自身的利益, 与道教争夺信徒, 扩大佛教在大周的影响力，才是他们这些修行佛法的和尚们最常作的事情。

    四位大觉寺的高僧，越想就越是对小乘佛法陷入到了深深的怀疑当中。

    不知不觉之间，认同了儒家有更加高深的大乘佛法。

    “小僧欲拜在大师门下，请大师传小僧大乘佛法！”

    终于，其中一名高僧拜倒在地，与慧秀大师一样，选择叛教改换门庭，投入到儒教门下！

    另外三名高僧一见，也更加坚定了心中的决心。

    互相对视一眼，一个个也拜倒在地。

    “请大师传小僧大乘佛法！”

    大觉寺的掌院大师兄见到这一幕，顿时目呲欲裂！

    “好！你们叛离佛门，就别怪老衲了！”

    掌院大师兄金刚怒目，手中降魔杵一震，挥向四名大觉寺高僧。

    他要当场打杀这四人清理门户。

    “放肆！”

    李青大喝一声：“三教论道之处，岂容你胡来！”

    浩然正气弥漫，斩龙舌剑出鞘，击飞降魔杵，悬于大觉寺掌院大师兄眉心之前。

    掌院大师兄怒视李青，只感觉无比的憋屈。

    他也是堂堂六品佛修，竟然在李青面前如同顽童一般，毫无还手之力。

    李青冷哼一声, “他们弃佛投儒，不啻于弃暗投明。你若再敢胡来，休怪我将你斩杀当场！”

    待人行事，李青恪守礼仪，平易近人，很是和善。

    但道统之争，就必须学孔子诛少正卯，必须强硬。

    掌院大师兄终究还是惧怕那散发着磅礴浩然正气的斩龙舌剑，铁青着一张脸站在原地。

    这一幕，再次让所有围观三教论道之人，看傻眼了。

    大周最大的寺庙大觉寺，派来的六名高僧，竟然有五名要投入儒教！

    这已经不仅仅只是论道失败那么简单了。

    这件事一旦传出去，定然会对佛教的颜面造成巨大的打击。

    李青看向慧秀大师和另外四名大觉寺的高僧，道：

    “尔等既入我儒家，称我为先生或夫子便可，勿要称大师。也勿要自称小僧，贫僧。一律以儒家为准。”

    五人恭敬道：“是，夫子。”

    李青满意的点点头，将目光放在慧秀大师身上。

    道：“慧秀，你颇具慧根，可为我之弟子，学我儒家大乘佛法。”

    慧秀大师闻言大喜，赶紧起身作揖道：“学生见过老师！”

    李青又道：“其余四人，跟在慧秀身后学习。”

    四名高僧齐声道：“是，夫子。”

    掌院大师兄看到眼前的情况，差点眼前一黑，昏倒过去。

    他双眼无神的站在原地。

    脑海中只有一个声音：

    “完了，佛门的声誉完了。”

    慧秀大师得入李青门下，脸上满是欣喜。

    小乘佛法修持己身，求自身成佛。

    大乘佛法不求成佛，只求入地狱普度众生。

    他已经找到了自己的目标，已经找到了可以为之奋斗终生的动力！

    “老师，何处有真佛？”

    修持己身而成佛，这样的佛，并不是慧秀大师心中的佛。

    他心中的佛，应当度化世人。

    否则再有佛性，佛法再如何精深，也只是个修为强大的人。

    青云山下，一片花朵随风飘到青云阁之巅。

    李青拈花一笑，道：“佛在家中。”

    佛在家中？

    不仅是慧秀大师听不懂，其余之人更是摸不着头脑。

    家中哪有佛？

    见众人迷惑不解，李青解释道：

    “众生遭遇苦难，将希望寄托在寺庙中的金身佛像之上，祈求佛能够庇佑他度过苦难。

    却不知佛无处不在，偏偏不在寺庙当中。

    无需去寺庙求佛，只需向家中求。

    你回家时，母亲听到你敲门，高兴地跑出去给你开门。

    这就是佛。”

    听到这里，慧秀大师恍然大悟。

    想起了小时候自己和同伴们出去游玩，家中父母总是很担心。

    想起了他每次回家，母亲都高兴的冲出来开门，有时候连鞋都穿错了。

    想起了他入佛门之前，千里迢迢去大觉寺寻求拜佛，母亲连续好几夜，拿着针线在烛光下为他细细的缝制衣服。

    生怕他出门在外，衣服不够穿，或是穿破了。

    慧秀大师想起了出家之前，母亲每每见到他时眼中慈爱的目光。

    想起了他执意出家，母亲那伤心欲绝的目光。

    想起了母亲去大觉寺探望时，他以出家人身份，劝母亲勿要再来时母亲悲戚的神情。

    一时之间，慧秀大师泪流满面。

    “家中有佛，我又何必去寺庙求佛。”

    “我有父母不去侍奉，却在庙中侍奉青灯古佛，此乃大不孝！”

    “大周腹背受敌，面临大难，我有国家不去尽忠，却躲在寺庙中诵读经书，此乃大不忠！”

    “似我这般不忠不孝之徒，又有何面目活在世上！”

    慧秀大师悲恸大哭，引来另外四名大觉寺高僧的共鸣。

    脸上满是自责的神情。

    不少佛教信徒，也幡然醒悟。

    佛从来没有度化世人。

    即便供奉再多的香火，修在大的金身佛像，依旧没有用。

    一直以来毫无私心帮他们的、度化他们的，都是家中父母长辈。

    “李御史一番话，彻底点醒了我。求佛不如求己！这世上，唯一会没有任何私心帮我们的，惟有父母兄弟。”

    “我求佛拜佛十几年，若是把这份诚心、把这份毅力用在自己遇到的事情上，怕是早已自己解决了。”

    “李御史金玉良言，令我受益良多。”

    大觉寺掌院大师兄脸色越发惨白。

    因为他发现自己出了无端的愤怒之下，竟然没有任何可以反驳李青的地方。

    他迷茫了。

    他也开始反思世人求佛，真是佛让他们求而不是自己这些僧人引导他们求吗？

    佛若大爱世人，佛若普度众生，又为何要人去求、要人去拜？

    掌院大师兄完全陷入到迷茫当中。

    小乘佛法，大乘佛法。

    我该何去何从？

    三教论道继续。

    然而，论道、伦佛，陆乘洵和慧秀大师都比不上李青。

    更何况是与李青这位开创了儒教的教主论儒？

    更何况慧秀大师已经弃了佛门，投入李青门下？

    没有任何悬疑，最后三教论道，李青赢了。

    儒教，也将成为大周的国教。

    大觉寺的掌院大师兄，来的时候气势汹汹，走的时候灰头土脸。

    他仿佛六神无主的行尸走肉，一脸彷徨和迷茫，跌跌撞撞离开青云山。

    李青看着恭恭敬敬站在自己身前的慧秀大师和另外四名大觉寺高僧。

    道：“入我儒教，需学我儒教圣贤道理。欲学大乘佛法，先学做人。”

    “只有明白如何做一个对百姓有用之人，方能造福百姓。”

    “尔等可明白？”

    慧秀大师等人躬身道：“谨遵夫子教诲，学生明白。”

    他们彻底明白，一个不忠不孝、不仁不义之徒，压根就不算是一个人，如何能够教化万民？

    小乘佛法里的修持己身，来世成佛，可不正是儒家修身齐家治国平天下里其中一种？

    大乘佛法里的度化世人，也不正是儒家里里面的教化万民？

    佛本是儒，这一点已经毋庸置疑了。

    李青点点头，道：“尔等若是家中有亲人，便先回去探望。与家中亲人，说明情况之后。再来盛京寻我。”

    慧秀大师眼神中流露出了浓浓的期待。

    他已经迫不及待的想要回家探望自己的母亲。

    入了佛教，就是出家人。

    出家人哪有家人？

    如今他恍然大悟之后，一想到母亲的脸，就感到一阵揪心的痛。

    不知道这么多年过去了，母亲的身体是否安康？头上是否已经生出了白发？是否每日想念自己以泪洗面？

    一股强烈的自责感，充斥着慧秀大师的心头。

    为了求佛，他弃父母于不顾，弃从小指腹为婚的未婚妻于不顾，害她受人指指点点，终生难以嫁出去。

    他越来越觉得，自己根本不配为人，犯下滔天孽障。

    看着李青离去的身影，慧秀大师脸色慢慢变得坚定下来。

    他深深的吸了一口气，重新振作起来。

    看向身旁的四位同样拜入儒家的大觉寺高僧，说道：

    “四位师兄，这世上如我们这等抛弃父母的出家人不知几何。我们定要在老师门下，勤学儒家圣贤道理。

    连做人的道理都没有学明白，谈何成佛？”

    四名大觉寺高僧，亦深深点头表示认同。

    慧秀大师又道：“我得老师传授大乘佛法之后，第一件事便是度化人族七国境内所有的僧人！”

    四人闻言一惊，随后眼中大放异彩。

    “我等与师弟一同，以大乘佛法度化僧人！”

    五人互相对视，眼中都燃起了熊熊的斗志。

    度化众生，从度化走上了歧途的僧人开始！

    这是一件大功德，亦成了他们此生的志向和报复！

    ……

    琉璃山，烂陀寺。

    烂陀尊者消耗法力，以大神通监测青云山上的三教论道。

    突然，他猛地一口鲜血吐出来。

    原本就深受重伤的他，此时伤势加剧。

    脸色惨白如纸。

    “尊者！”

    一众烂陀寺高僧，满脸担忧的围了上去。

    “尊者，发生什么事了？”

    烂陀尊者坐起身来，心中有滔天巨浪。

    良久之后，才恨恨的道：

    “大乘佛法，小乘佛法。李青怎敢将我佛教之佛法，定为小乘佛法，又怎敢宣称他儒家有大乘佛法！”

    烂陀寺高僧们，不明所以。

    但当烂陀尊者将将青云山上三教论道之事说与他们听后。

    顿时一个个怒火冲天。

    “可恶！李青怎敢如此大胆，公然亵渎我佛！”

    “此子不除，我佛教大难将至！”

    “李青妖言惑众，蛊惑人心。尊者，李青必除，儒教必灭！”

    面对群情激奋的烂陀寺高僧，烂陀尊者摇了摇头。

    “阿弥陀佛！人族尚有大敌未灭，我佛教岂可带头自相残杀，削弱人族力量？”

    “李青需除，儒教需灭。但不能是现在。否则我佛教岂不是坐实了李青那番妖言惑众之言论？那在世人看来，我佛教与那些妖蛮何异？与魔道何异？”

    一群烂陀寺高僧闻言，只能咬牙切齿的将怒火吞进肚子。

    心里面十分不甘心。

    现在不灭儒教，等到各国圣院建立，将会诞生大量的儒道修行者。

    到那时可就麻烦了。

    可烂陀尊者的话，他们又不得不听。

    只能愤愤不平的退下。

    空无一人的烂陀殿中，烂陀尊者望着大周的方向，低声呢喃：

    “所有相皆是虚妄，一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当做如是观。”

    “一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。”

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    “李青，你究竟是从哪里学来的那么多高深佛法。”

    “不学做人，如何做佛？普度众生，便是教化万民。”

    “这所谓的大乘佛法，与儒家思想十分契合。”

    “莫非，佛当真就是儒？”

    ……

    李青赢得三教论道之后，大周的读书人皆欢天喜地。

    这意味着，儒教将成为大周的国教。

    儒教，将慢慢成长为能够和道、佛两教抗衡的大教！

    御史台。

    李青已经想好了灭佛檄文。

    此时，正要以大儒口含天宪之神通，对佛教进行口诛笔伐。

    ……

    （十二点左右，还有一更！另外作者正在存稿，以后定好时间，每天定时定点更新。）

