
　　见到一灯出现，并且在出现的第一时间便已经亮出了BOSS属性，刀妹和小桥似有默契一般，齐齐的放弃了的对瑛姑的包围，分左右站到了夜未明的身后。

　　她们所表现出来的态度也十分的明确，遇事不决，未明做主！

　　夜未明这时却是眉头一皱：“一灯大师？”

　　“阿弥陀佛！”一灯双手合十，再次道了一声佛号，跟着轻声开口说道：“瑛姑也是一个可怜之人，不止几位施主，可否卖贫僧一个面子，放她一马？”

　　夜未明犹豫一下，试探着问道：“如果我说不行的话，一灯大师会不顾身份的与我们几个后生晚辈为难吗？”

　　看夜未明的样子，只要一灯说出“不会”两个字，他马上就会在第一时间出手杀人，绝对不带有任何犹豫的。

　　一灯：……

　　瑛姑这时候却不乐意了，上前一步说道：“你们要杀就杀，谁要这个假仁假义的臭和尚来救？你们最好当着他的面把我给杀了，让他愧疚一辈子！”

　　“阿弥陀佛！”被夜未明和瑛姑一起挤兑，受着夹板气的一灯再次诵了一声佛号，而后又叹了一口气，转对瑛姑说道：“事到如今，不论是你是我，都还放不下当年之事。不过这三位少侠的出现，到也给了我们一个化解这段恩怨的机会。”

　　瑛姑闻言冷笑：“谁想和你化解恩怨？当年的事情，我一辈子都会记在心里，永远都不会忘记的！”

　　面对瑛姑包含了无尽怨毒的凝视，一灯只是长长的叹了一口气，然后反问道：“你难道不像再见到他了吗？”

　　瑛姑闻言身子一震，连忙追问道：“你说什么？”

　　“你猜的一点没错，我说的就是周伯通。”

　　一灯语气平和的说道：“周伯通因为得罪了黄药师，被困在桃花岛上十几年了，你一直在苦心钻研奇门遁甲，不就是希望有朝一日可以将他救出来吗？”

　　“但你的奇门遁甲学得怎么样，你自己心里也十分清楚。”

　　“如果没有其他人的帮助，以你在奇门遁甲方面的天赋，就算再学上一百年也别想在桃花阵中出入自如。”

　　瑛姑眉头微皱，赶着冷笑道：“如此说来，你能帮我将他救出来？”

　　正所谓君无戏言，再所谓出家人不打诳语。

　　反正一灯不论是出家之前，还是出家之后的职业道德，都约束着他不能说谎，所以他的回答是：“不能。”

　　瑛姑大怒：“你是在消遣我？”

　　“你且息怒。”一灯耐心的解释道：“我虽然没有办法将周伯通从桃花岛上救出来，但夜少侠他们却是可以，我们可以委托他们帮忙救人，岂不皆大欢喜？”

　　听到一灯的话，瑛姑顿时两眼一亮，跟着又不屑的说道：“如果要委托他们，我自己难道不会说吗，还需要你在这里充好人？”

　　听两人已经将话题引到了自己的身上，夜未明不禁皱眉说道：“我说，二位前辈的逻辑当真十分有趣哎。听你们话里的意思，只要你们开口请求，我们就肯定会帮忙一样，你们有询问过我们的意见吗？”

　　“你们的意见并不重要。”瑛姑这时转回身来，理直气壮的说道：“如果你们不答应帮忙，我就不放你们离开，让你们永远困在这个黑龙潭里面陪着我。”

　　夜未明耸了耸肩：“既然如此，那就是没得谈喽，而且有一灯大师在，我们恐怕也杀不了你。但你的这林子，恐怕就只能付之一炬了……”

　　瑛姑闻言瞬间麻爪，下意识的转头看向一灯。

　　“阿弥陀佛。”一灯见状，只能无奈的开口说道：“根据贫僧所知，夜少侠打从出道以来，一项都是公正无私善良，谦逊儒雅政治，虚怀若谷脱俗，机智无双沉稳。以夜少侠高洁的人品，贫僧有自信，只要你听过贫僧的理由之后，一定会选择帮我这个忙的。”

　　被一个180级的BOSS当面如此实事求是的吹捧，夜未明的感觉那叫一个舒坦。

　　不过为了大家共同的利益，他还是谨慎的说道：“一灯大师诚实的品质固然难得，但光凭这一点，还是很难让我答应帮你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，忽然话锋一转：“不过嘛，介于前辈值得敬佩的优秀品质，晚辈还是愿意听一听你的理由到底是什么？”

　　“贫僧的理由十分简单。”一灯说话间，脸上挂起了和煦的微笑：“我有权利将《一阳指》传授给任何一个玩家，就算此人并不是大理段氏的弟子，也是可以的。”

　　“理由充分！”夜未明闻言立刻打了一个响指，跟着与刀妹和小桥对视了一眼，而后追问道：“那么关于这个任务，一灯大师能不能说得再详细一点？”

　　“阿弥陀佛！”口诵佛号之间，一灯的目光已经投向远方，仿佛陷入了遥远的回忆之中：“事情，还要从十几年前说起……”

　　为了让玩家们能够更好的体验剧情，对NPC之间的恩怨情仇有着更深的了解，一灯从第一次华山论剑开始，讲述起了他、周伯通与瑛姑之间的爱恨情仇。

　　简单来说，那是一场大型古装武侠伦理剧……

　　这个标题貌似有些眼熟？

　　事情还要从王重阳身上说起……

　　作为天下五绝之首，王重阳的境界明显要比另外四个更高出一个档次，其中一个比较明显的标志就是，他知道自己什么时候死！

　　你说厉不厉害？

　　在第一届华山论剑中技压群雄，从而夺得了天下第一的称号以及武林绝学《九阴真经》之后，王重阳感觉到自己大限将至。

　　所以他就想啊，自己的武功天下无敌，活着的时候肯定没有人敢来全真教找麻烦的。

　　可是他那些弟子们不行啊！

　　全真七子的武功虽然也还过得去，但在没有绝学撑场面的情况下，比起另外四绝那样的高手，肯定要被吊起来打的。

　　毕竟，他一直以来，也没怎么用心教弟子的武功啊！

　　他自己的《先天功》，以及从华山论剑中夺得的《九阴真经》，一样也没传授给他得徒弟们。

　　平时有事没事，光顾着叮嘱他们要用心修道来着，还说什么练武属于不务正业……

　　现在王重阳知道自己快要死了，全真教还和《九阴真经》这种大麻烦扯上了关系，到时候四绝如果来全真教闹上一闹的话，他所留下来的道统岂不是要断了？

　　不过转念一想，王重阳发现事情似乎并没有自己想想中的那么严重。

　　在四绝之中，南帝正直、北丐侠义、东邪要脸，算来算去，貌似可能在他死后上全真教来找麻烦的，也就只有一个西毒欧阳锋了。

　　得想个办法治他！

　　于是乎，王重阳回想起了华山论剑时的情景，他自己的《先天功》可以在功力之上压制四绝，同时南帝段智兴的《一阳指》，在招式上却是白驼山一脉武学的克星！

　　如果将两者结合……哼哼！

　　所以王重阳就带着他的师弟周伯通来到大理，找到了当时还是皇帝的段智兴，也就是后来的一灯大师。

　　他提出与段智兴交换武学，自己将《先天功》传授给段智兴，而段智兴则是将《一阳指》作为回礼。

　　如此一来，天下间就有两个人可以做在内力与招式两反面，完全压制欧阳锋了。

　　等他学会《一阳指》回去，立刻诈死，将欧阳锋引出来，给他来一下狠的。出其不意的一指头下去，至少可以让欧阳锋消停十几年……

　　等到十几年之后，段智兴的《先天功》也差不多可以练成了。

　　完美！

　　然而再完美的计划，也架不住脑残的破坏。

　　王重阳的师弟周伯通就是一个脑残，一个生理上有几十岁了，心智还停留在十几岁的大龄儿童。

　　在王重阳与段智兴闭关交流武学的时候，无所事事的周伯通开始在大理皇宫里面溜达，然后他就遇到了当时还是大理王妃的瑛姑。

　　然后，他们两个也学着王重阳和段智兴的样子，开始交流武学。

　　但王重阳和段智兴两个大老爷们交流武学没毛病，可是周伯通和瑛姑那那可是一男一女，而且还都是成年人。

　　这一个豺狼，一个虎豹的。也不知是一见钟情还是日久生情，亦或是先一见钟情，再……

　　反正就是发生了一些不可描述的事情，而且还丝毫也不加以掩饰。以至于王重阳和段智兴出关之后，第一时间便撞破了他们的丑事。

　　“哎……”说到这里，段智兴叹了一口气，跟着说道：“我在撞破他们的事情之后，几乎不敢相信自己的眼睛，更不知该如何去办才好……”

　　“那有什么可犹豫的。”夜未明随口结果话头说道：“先问问王重阳该怎么办，要他一个态度，然后把那对狗男女一起弄死呗。”

　　小桥随之附和道：“我想，大概的操作应该是赐毒酒，赐白绫？”

　　刀妹摇头，提出了不同的意见：“我觉得应该浸猪笼！”

　　听到夜未明三人丝毫不加犹豫的建议，瑛姑感觉自己整个人都不好了：“你们都是魔鬼吗？当时我的肚子里，已经怀了周伯通的孩子呀！”

　　刀妹恍然：“那就更应该浸猪笼了鸭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第620章 应浸猪笼！免费阅读。https://xs.23sk.com 