一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伍丽娜在繁华似锦的香江街头连逛了几天后，忽然这天，对陪她的小苏说不想逛了，要在家中自己待一天，想睡个大懒觉。

    小苏不疑有他，便回电话跟老板陆亦轩汇报了情况。

    陆亦轩到是很有些怀疑这女人真会那么老实。

    不过他这些天实在忙得不可开交，便叮咛小苏还是去这女人所住公寓附近盯着，有什么情况再及时汇报。小苏却哪里知道，在外面连逛了几天的伍丽娜，看似到处乱跑，被香江的繁华迷了眼，实际上这女人早就打定了主意，经过这几天的实地道路交通考察，把香江的几大影

    视制作公司所在地，都给摸索清楚。

    今天是TVB电视台新一期艺人培训班考试的日子。

    今天，这女人支开小苏，目的就是准备去实施她的明星追逐梦。

    这女人，要去报考艺人培训班。便在小苏找公话亭打电话给陆亦轩时，这女人已经换了身‘时髦’新衣裳，悄没声地溜出了公寓，躲开了小苏的视线范围，跟那地下党出任务似的，飞快脱离了公寓周边，坐

    上一辆公车离开。

    “哼，陆亦轩你这个混球，还想金屋藏娇本姑娘，想得美……”

    阿嚏～～～刚挂了小苏电话的陆亦轩，冷不丁打个喷嚏，他揉揉鼻子：好端端打什么喷嚏，不会是有人背后骂我吧！伍丽娜这死女人，她肯窝在家里睡大觉？肯定是嫌我几天不搭理

    ，又准备整什么妖蛾子出来了……

    陆亦轩在忙碌准备《少林寺》的造势宣传。

    他打算将刚刚制作好的影片花絮剪辑，几个小样片，带去TVB跟电视台，恰谈一下广告插播的事情。说起来，这个影视剧上映前，先在电视台插播广告做宣传的创举，自从年前《香江风云二十年》与电视台首创合作以来，真是给电视台新开辟了一个大财路，让现如今的

    电视节目，多了付费广告宣传的一大创新之举。

    也因此上，寰宇影音跟TVB电视台，算是结了不小的善缘。寰宇影音经过一年多来的不断发展，如今也小有规模，在香江九龙电视城广播道，与TVB电视台相隔不远的地方，花费一千万买了一栋五层小楼，置办了自己的产业，将

    此设为公司的临时总部所在地。

    《中华歌谣金曲捞》第一辑的出版发行，如今已经突破七百万张，专辑中的几首歌，过去这一年时间里，更是成为华语流行音乐排行榜常年霸榜的钉子户。

    专辑的火爆，持续给公司带来了丰厚收益。

    再加上，公司与大湾影业合作拍摄《香江风云二十年》的巨大成功，影片在东南亚一些国家上映后，票房持续火爆，累计票房，已经突破五千万港元大关。

    这同样也给公司带来不少巨额分红回报。

    眼下的寰宇影音，创收能力之强，短短一年时间，狂揽近三千万港元的丰厚利润回报，便是北美的母公司都开始垂涎不迭。

    母公司的股东们，年后的这段时间里，可是没少了把手伸向香江分公司这边，想要把利润掌控在手。

    奈何分公司创立之初，就已经有过明确约定，分公司的一切财务运营都属独立结算，总公司不给投入一分钱，分公司也不给上缴一分钱利润。

    说不好听点，两方也就纯粹挂靠个名分而矣。

    现在，眼看着原来不入法眼的分公司成了下金蛋的金腚小母鸡，这些原本反对创立分公司的股东们，如今又叫嚷着都想来分公司这边主持事务。

    这还真是商人逐利本性，贪婪无厌。

    不过，母公司那边，有赛琳达的支持，那些股东想搞事情，却也是鞭长莫及，无奈之余只能把分公司租借制作团队的费用加高一部分。

    这点多加的费用，挺隔应人的。

    那些股东们，完全就是一副吃不着肉，诚心搞点事情来恶心一番的嘴脸。

    对于这些方面的干扰，陆亦轩自有其打算。暂时，寰宇影音北美分公司的这块牌子，还得继续顶着，完全与母公司脱离的事情，也不急在这一时半会儿的，《少林寺》想要顺利进军北美市场，离不开北美母公司那

    边的一些名分上的支持。而为了减少母公司股东们的干扰，公司账面上赚到的钱，他花销起来也是一点儿也不心疼，每每花钱都是大手笔，投资拍摄《少林寺》加上承包少室山，前前后后直接就

    差不多花掉近千万，给公司买办公楼又花去一千多万。

    再加上，升级改造一些高端影音制作设备，又是一笔近百万的支出。

    寰宇影音香江分公司经过这一年多来的快速发展，如今在业内也是名声实力皆挤身前列的一分子了。

    眼下为了宣传《少林寺》，他口袋里又揣着支票薄，打算再来一波更强的造势。

    反正不管怎样，赚到的钱不能留在账户上，想方设法也要花出去先，省得被人惦记着……

    公司离着TVB也就几条街口的距离，步行十来分钟的事情。

    所以陆亦轩收拾好了东西，背着个包，便独自一人往TVB的所在地而去。

    很快到了地方。

    TVB电视台大楼外面，聚集了好多年轻男女，长长的蛇形队伍，在大楼前拐了好几个弯，粗略估算一下这些人，怕不有二三百的样子。

    陆亦轩好生奇怪，不知道这些年轻男女在排队干什么。

    他径自向大楼走去，不想有维持现场秩序的保安立刻上前来阻止：“喂，说你呢，后面去排队，没看到大家都在排队吗？懂不懂什么叫守规矩！”

    “排队？我来找邵老板谈生意，我跟邵老板约好了的，这些人难道都是排队等着跟邵老板谈生意的吗？”

    保安迟疑打量陆亦轩一番：“你真是跟邵老板谈生意来了？谈什么生意的？”

    排队人群中有个男青年嗤笑一声：

    “喂，保安大叔，这你都不懂，我们这些人，可不全都是排队等着跟邵老板谈生意嘛！

    我们只要面试成功，正式成为了艺人培训班的学员，将来人人都要跟邵老板谈合约，等将来拍戏成了大明星，我们可不是，全都成了邵大老板的生意伙伴了嘛！”

    男青年话声一起，排队人群顿时传来一阵阵哄笑。

    “哈哈，我们可不都是邵老板的未来生意伙伴嘛！”

    “没错没错，我们都是TVB电视台的生意伙伴，这个小子要是不排队，我们也全都不排队啦……”

    保安摊手：“喂，你也听到了，不用我再多说什么了吧！乖乖后面去排队，不要再耍这种小聪明了！这里都是来排队参加艺人培训班考试的，就没有搞特殊化的……”

    陆亦轩无语了！

    搞半天，这里居然是TVB艺人培训班招考现场。

    这也太不凑巧了吧！

    自己来TVB电视台办事，居然给当成了前来报名考试的学生？

    不过，在知道了这些青年男女的目的，他反而一下子生出巨大好奇。

    上一世的TVB艺人培训班，那可是大名鼎鼎，曾经培养出数百位的影视娱乐明星，过半数以上的香江知名艺人，都是出自这里。

    所以，明白过来这些都是报名的学生时，他立刻就目光炯炯，在人群队伍之中打量起来。

    想要看仔细了，能在队伍之中看到哪些个‘熟悉’面孔。

    话说有鬼。

    不等他看仔细，转个身下意识往身后瞧时。

    嘿，这家伙，就见远处十多米开外，果真正有道熟悉身影，正大步向前走来。赫然便是伍丽娜这女人。