    饭桌上，徐东说出了自己的打算。

    “什么，买房？”徐妈一脸错愕。

    “对，咱家这1000万得赶紧花掉，我觉得还是买房最合适。”

    徐东之所以想再买一套房子，除了怕钱贬值，还有就是打算给四合院找个“备胎”。

    之前是他没考虑周全。

    他前世生活在庐阳，对燕京这边的形势只知道个大概，而且大部分还都是从报纸上看来的，对于具体情形也是两眼一抹黑。

    不怕一万，就怕万一。

    万一四合院要是有个什么闪失，例如碰到火灾，政策变化，或者是怀璧其罪，老徐家就会立马陷入绝境。

    到时候再想翻身可就难了！

    而有了“备胎”就不同了，即便失去了四合院，自家起码还能有条退路，不至于一夜回到解放前。

    当然，这些都只是徐东个人的“杞人忧天”，家人们肯定是想不到这些的。

    “买什么房子，家里房间都还没住满呢？”徐妈抱怨道，主要是怕一家人分开住。

    “是啊，老公！房子又不能吃，又不能喝，咱们还是留着钱稳当，我看这旱灾一时半会的估计也结束不了。”

    杨丽娜同样表示反对，房子虽然多多益善，但也要考虑到当前环境，手中多留点钱总没坏处。

    “唉…”

    徐东放下手中的筷子，不得不解释道：

    “存钱有什么用，你们看看现在的物价，这钱留在手里只会一天天的贬值，上个月的抢购潮还记得吧，以后有钱都不一定能买到东西。”

    杨丽娜琢磨了一下，发现老公说得确实有那么点道理，只是心里多少还有一点顾虑，毕竟家里孩子多，做什么事都需要谨慎。

    徐妈则是直接开口道：“这1000万不能全拿来买房，至少要留300万要应急。”

    杨丽娜连忙点头表示赞同。

    徐东想了想，700万不算少了，差不多能买套小点的房子，因此也就没再坚持：

    “那也行，等周末我们全家一起去看房。”

    ……

    周末很快就到了，除了徐爸，一家人整装待发。

    中介公司已经提前约好了，还是之前介绍四合院的那家中介，毕竟打过交道，沟通起来也方便。

    徐东直接把车来到了“安居家”营业部的门前，王总带着助理已经等在旁边了。

    “王总，这次又要打扰你了。”徐东客气道。

    车里有孩子，这次没有递烟。

    “怎么能算打扰呢，我倒是希望这种'打扰'能天天找上门。”王总幽默道。

    “哈哈……”

    王总看着眼前的大奔，赞赏道：“徐先生，您这车真宽敞。”

    “没办法，家里人多，普通车型根本坐不下。”

    接下来，徐东又把家人一一介绍给了王总认识。

    王总逗了逗三胞胎，对着徐妈奉承道：“老太太，这么多孙子孙女，您老有福气啊！”

    “有福气不假，但也是操心命。”徐妈客套道。

    一番寒暄后，王总坐到了副驾驶座上，方便指路。

    至于助理小妹，则是坐在了杨丽娜旁边，顺便帮忙照顾三胞胎。

    “王总，咱们先去哪个小区？”

    “就去'清泽园'小区吧，那边距离你们家四合院比较近。”王总开口道。

    十分钟后，清泽园小区到了，这是一座老小区，绿化搞的非常不错，房子楼层也不高，基本上都是五层或者七层。

    预约的房子在三楼，总共72平，两室一厅，房子是空的，标价650万。

    “老太太，您觉得怎么样？”

    徐妈摇摇头，嫌弃道：“这户型也太小了，房子又旧，我看不合适。”

    徐东也是差不多的看法，面积太小了，全家九口人根本住不过来。

    至于绿化，以后能不能保住都还是两说。

    “行，那我们去下一个小区'三合家园'，就是距离有点远，在东五环边上。”王总介绍道。

    燕京的房价本来就高，再加上受到抢购潮的影响，均价已经来到了10万多，越靠近市区的房子涨的越狠。

    对方的预算只有七百万，想买大一点的房子，就只能去四环以外的地区碰碰运气。

    徐妈和杨丽娜有些嫌远，但徐东坚持先去看看再说。

    未来燕京肯定是朝着大海的方向扩张，现在看起来有些偏僻的东五环，以后的发展潜力比西三环还要大。

    不到半个小时，三合家园终于到了，小区比较新，应该是近几年才开发的，周边环境都还不错。

    这次要看的房子在十三楼，众人敲门而入，房主没想到来了这么多人，一时有些发懵。

    “打扰了。”徐东给对方递了一根烟。

    房主接了过来，说了句：“客气了。”

    房子没什么好看的，总共135平，四室一厅，精装修，家电全部附送。

    徐东看了很满意，当场和房主谈起了价格。

    “蔡先生，咱们也别浪费时间了，一口价650万，我可以一次性付全款。”

    房主估计还是第一次遇到这么实在的买家，他没有直接给出答案，而是给王总使了个眼色，两人走到门外开始商量起来。

    “蔡先生，您放心，徐先生绝对有这个经济实力，他去年刚从我这边，入手了一套价值一亿元的四合院。”王总开门见山道。

    房主点点头，随即犹豫道：“一下子减80万，有点多了。”

    “可是徐先生愿意付全款啊！”

    这也是房主纠结的地方。

    蔡先生老家在浙州，毕业后一直留在燕京创业，事业也算略有小成，后来索性把家安在了这边。

    可惜今年大环境不好，他的餐饮公司遇到了困境，到了上个月更是直接破产了。

    其实卖房的钱，一半以上都会被用来偿还银行贷款。

    他本人当然是希望能早点还清贷款，然后带着剩下来的钱尽快回老家，父母那边同样也遇到了不小的麻烦。

    “680万，你觉得这个价格徐先生会答应么？”房主问道。

    王总摇摇头：“估计很难，我也不瞒你，徐先生的母亲和太太对这边的环境并不是太满意，认为太偏了，是徐先生坚持要过来看的。”

    一想到刚才人家老太太的表情，房主瞬间就不淡定了，对方看起来确实有些不高兴，进屋后也没怎么开口，全程板着脸。

