
　　帐篷建好已经是傍晚，丁鹏大叔也是明白了陈也意思，因此晚餐倒也丰盛，还特意不用鹿角牛的肉。

　　当然，倒不是说牛头人不吃牛肉。

　　他们与牛类自然是两个种族，一般情况下自然没有忌讳，只不过这会丁鹏不知道，所以就谨慎一点。

　　晚餐倒也和谐，虽然大家伙不大敢和奥尔坎他们搭话，不过氛围倒也和谐，没有过于惧怕。

　　第二天一早，倒是奥尔坎先找到了陈也。

　　“奥尔坎你怎么过来了？”

　　“领主大人，我和族人们该做些什么？”

　　虽然决定了暂时观望，但是不代表他们什么都不做，昨晚夏晗也将营地规矩说了。

　　劳动换取食物，功勋可以兑换其他东西，因此他们自然也需要参与营地建设。

　　陈也略一思考，他问道：“你会打猎？”

　　奥尔坎重重点头：“我以前在部落也是打猎的，自然是会，而且......领主有那样武器，自然狩猎起来自然更加容易。”

　　奥尔坎昨天其实有被竹弩惊艳到，明明是简单竹子，几番打磨制作竟然可以制作出这样的武器，比起族内的的弓箭要厉害多了。

　　“既然这样，你加入领地军狩猎队，剩下了老人参加营地建设，具体做什么可以去问夏晗。”

　　“我明白了。”

　　奥尔坎点头，转身欲走，陈也却是喊住了他：“奥尔坎。”

　　“怎么了领主大人？”

　　“狩猎的时候，注意查看一阶蛮兽的踪迹，不要杀死，回来报信。”

　　目前只有他是图腾祭司，夏晗、丁鹏、周念念、张军这些人或许要不了多久就需要兽魂刻画图腾了，因此需要做些准备。

　　奥尔坎闻言。眉头皱了起来，迟疑沉声问道：“领主大人是想要给手下刻画图腾吗？”

　　“不错，有什么问题吗？”

　　陈也注意到他欲言又止的表情，出声问道。

　　奥尔坎道：“领主大人，如果条件不够就融合一阶蛮兽有反噬的危险，成功率可能不高。”

　　陈也神色一动，细问道：“具体说说看。”

　　“我知道的也不多，不过融合兽魂作为图腾，与自身天赋有关，底子好，天赋好，意志力强，那么融合兽魂，刻画图腾的就比较容易，相反就很容易失败。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥尔坎看了陈也一眼，小心翼翼地道：“我虽然不知道领主大人你的族人天赋如何，但是身体素质上似乎不太行，而且一阶蛮兽比之厉害太多，只怕不容易。”

　　陈也没有在意奥尔坎提及人类身体素质不行了的问题，这事情整个恐怖直立猿种族都这样。

　　“反噬会死人吗？”

　　“一般情况下不会，除非十分自不量力，要不然多是受伤修养一段时间。”

　　听到反噬不是特别严重，陈也心里松了口气，他蹙眉思索，问道：“所以一般人只能刻画零阶蛮兽？”

　　“是的。”

　　奥尔坎点点头，他想了想又说道：“不过......我听说有些强大部落会驯化圈养一些强大蛮兽，驯养磨掉野性，最后用特殊方式杀死，可以降低难度。”

　　驯化圈养强大蛮兽，就蓝星领这个模样，估计得猴年马月去了。

　　“你先忙你去。”

　　陈也让奥尔坎除了帐篷，自己思量起来。

　　按照奥尔坎的说法，估计蓝星领许多人只怕只能刻画普通蛮兽了。

　　不过问题不大，刻画图腾之后，随着实力提升，普通图腾也能爆发不弱的力量，只是相对容易不够突出而已。

　　“领主”

　　思索之间，陈也又听到了帐篷之外有人再喊自己，是张军声音。

　　“军叔进来吧。”

　　张军大步走了进来，神色严肃，刚刚来到陈也身前，就道：“问出东西了。”

　　张军被陈也命去讯问哥布林有用的信息，这才刚刚过去一夜，没想到竟然就有信了。

　　“怎么这么快？”

　　“那疤脸哥布林根本就是个胆小鬼”

　　张军本意外需要用上许多手段才能问出来话，没想到刚刚给哥布林抽了几下藤条，食人花配合的用了轻微毒素，他就主动招了。

　　陈也道：“说说看都问出了什么？”

　　张军严肃道：“那哥布林知道东西也不多，都是个大概。他只知道我们现在所在地方是黑狱大陆最南端贫瘠丘陵，森林当中还有许多各个种族的部落，有大有小。”

　　陈也眉头皱了起来：“还有什么重要信息吗？”

　　“有”

　　张军严肃点头，沉声说道：“他们都是被部落驱逐的游猎者，游荡在森林里狩猎，也会如同鬣狗一样偷袭其他部落。按照它的说法，它所属游猎者哥布林还有不少。”

　　麻烦了。

　　既然在这里发现了诺赫这个哥布林，那也就意味着他所属那一支游猎的哥布林队伍不会离这里太远。

　　虽然还未遇见，但是陈也知道碰面是迟早的事情，因为蓝星领就在这里，避不开他们。

　　想到这，陈也眼睛光芒一闪，凝声问道：”问出来了他们有多少人么？”

　　“大概五六十个，其中领头是个好像见习战士上品，余下像诺赫也有几个。”

　　“军叔，这些天捕猎多注意点，然后将精力放在营地周围防御工事布置上。”

　　张军点点头，说道：“我会注意的。”

　　敌人当前，自然是要做好准备，他可不会寄希望于哥布林不会发现这里。

　　更不会寄希望于哥布林不嗜杀残暴之上。

　　营地拒马做了不少，可以当做简陋版防护墙，不过论起防御，还是得依靠竹弩这样远程武器。

　　孙尧现在制作竹弩也是越发熟练了，有人帮忙之下，一天就能制作出两三把竹弩。

　　前段时间，是因为兽筋的制约，弓弦制作不足，竹弩材料也需要精细处理，因此动作慢了不少。

　　不过不久前，陈也带回来了不少绵剑麻。

　　除了一部分用以种植，剩下一部分无法种植的可以将其纤维编织成竹弩的弓弦。

　　因此制约打开之后，这几日在打造出十多把应该不是问题。

　　普通领民可以用竹弩守卫，而自己再强化一番几个蛮兽，那么事情就稳妥了不少了。

　　“将血精石转化为生命能量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十九章 贫瘠丘陵免费阅读。https://xs.23sk.com 