    被丢出去的林墨，发现自己不知何时已经出现在外域了。

    不仅是他，身旁的林煞，还有‘银剑’，以及血璇郡主都是一脸的茫然，显然他们也不知道自己为何会突然就出现在外域。

    “少主，我们怎么被送出来了？”林煞皱眉道。

    “那个大熔炉呢？怎么不见了？”‘银剑’吃惊的指向前方。

    林墨投目望去，原本放置在一旁的巨大熔炉已经不知踪迹了，再看远处，诸多遗族顶尖天才，还有人族这边的强者都在。

    包括武独尊等人都在此地，众人皆是一脸茫然之色。

    “刚刚你们可看到发生了什么事？”林墨传音问道。

    “我们差点被那个小熔炉砸死的时候，大人您打出了一连串印决，然后我们就出现在这里了。”‘银剑’心有余悸的说道。

    林煞点了点头。

    林墨没有说话，他已经知道发生什么事了，他被道器之灵带到那个虚无空间内，时间并没有流逝。不，应该说是时间过得太短暂了，外界都没发生什么变化。

    而大熔炉不见，他们被送出来，显然是道器之灵做的。

    将所有人在没有丝毫察觉的情况下送出去，道器之灵的能耐还真是可怕，林墨总算意识到了道器之灵是何等恐怖的存在。

    如果道器之灵当时动了杀念的话，恐怕所有人都没反应过来，都会死在内域中。

    最先反应过来的林墨传音给了血璇郡主，“你赶紧离开这里，别靠我们太近。”

    血璇郡主迅速反应过来，她趁着其他人不备，悄然挪到了远处，然后快速消失在林墨等人的视野中。

    至于银剑和林煞，林墨将二人暂时收入神域碎片空间内，毕竟两位人皇突然出现，银剑倒还好说，只是姬无情的神魂无法支撑太久，不然林墨早就让姬无情潜入到遗族那边去了。

    林煞就不好说了。

    若是被其他人察觉到，神城查起来的话，肯定会查到永恒古城的存在，到时候会给林墨和永恒古城带来诸多不必要的麻烦。

    轰……

    一阵恐怖的爆响从远处传来，一道紫芒斩向了重伤的遗族新晋人皇。

    “凰芸，你这个疯女人……你要死就死，别拉着我……”遗族新晋人皇怒吼道，他已经怕了，这凰芸太疯狂了，爆掉了九道人皇虚体也就算了，连准道器都爆了，差点就斩了他。

    原本以为凰芸会爆体而死，没想到她居然抗住了，虽然重伤了，但却依旧彪悍。

    “凰芸，许久不见了。”洛尘灵突然飞掠而起，对着凰芸微微一笑道。

    正在追杀遗族新晋人皇的凰芸停了下来，神色冷然的看着洛尘灵，那位遗族新晋人皇掠到了一旁，趁机迅速恢复起了伤势。

    看着虚空中的二女。

    武独尊跌坐在地上，嘴里不断在吐血，他的力量已经耗尽了，身上伤势也不轻，先前在拼杀，完全凭靠着顽强的意志。

    现在，洛尘灵舍他而去后，武独尊的意志一松懈，当场就瘫了。

    趴在地上的神隐等人涩然的看着这一幕，虽然他们不知道内域为何会突然不见了，但眼前的情况对他们而言，相当的不利。

    他们身负重伤，已无再战之力。

    而武独尊也差不多如此。

    至于虚空中的凰芸，因为和遗族新晋人皇拼杀，如今也是身负重伤。至于其他神城的顶尖强者，如今只剩下不到一百人了，一个个身上都带着伤，至少有四十人身负重伤。

    遗族那边却是有六百余人，有大半以上都是完好无损的。

    无论是数量，还是在高端战力上，人族这边已经处于绝对的弱势。

    更让神隐等人绝望的是，那位遗族新晋人皇恢复得很快，破碎的身躯已经在迅速好转了，哪怕无法发挥出全力，仅有两三成力量，也足以碾杀所有人。

    最关键的是，大帝后人洛尘灵从始至终一直都处于巅峰状态。

    “束手就擒，我可以饶你一命。”洛尘灵对凰芸说道。

    “你认为你真有把握杀得了我？”凰芸面露嗤笑。

    “你受伤很重，根本不是我的对手，何必再继续逞强。大局已定了，你们这些人根本没多少战力，何必继续拼杀下去。不要浪费力气了，束手就擒吧。”洛尘灵淡淡说道。

    凰芸没有说话，而是定定的看着洛尘灵，她的话将会代表所有人，自然她不会轻易开口。只是，现在开不开口，又有什么不同？

    洛尘灵说的没错，他们已经回天乏力了。

    “怎么？还不愿意放弃么？你应该知道，你们继续战下去也是徒劳的。凭你一个人，你以为还能挽回局面不成？若是全盛时期的你，或许还有那么一点希望做到。可现在的你，伤势越来越严重，如何能赢得了我？”洛尘灵风轻云淡的说道。

    “要投降，也得先征得我这个带头人的同意吧？”一道声音突兀的传出。

    “林墨……”

    神隐等人震惊的抬起头，望向声音来源之处。

    突然，声音的主人消失不见了。

    “孟获，小心。”洛尘灵赶紧提醒遗族新晋人皇。

    轰！

    一股恐怖的力量冲击而出，狠狠砸在遗族新晋人皇背后，好不容易重新凝聚回身体的遗族新晋人皇，当场被砸得碎裂。

    “我会亲手杀了你……”

    遗族新晋人皇爆吼道，他真是气炸了，被凰芸接连击碎也就罢了，一个名不见经传的人物居然偷袭了他，还将他再度打碎了。

    轰！

    又是一拳砸出，刚恢复的遗族新晋人皇又被砸碎。

    接连两次被击碎，遗族新晋人皇突然发现自己恢复的速度变慢了不少，这让他顿时有些慌了，境界居然出现了松动的迹象。

    为何会这样？

    哪怕被凰芸轰碎了十余次，都没有出现这种征兆，然而被对方轰碎了两次，境界就有下滑的趋势了。

    林墨也发现了这一点。

    先前出手对付那个要突破的冥雄的时候，林墨以为对方是因为还没完全突破，所以境界不稳固，但现在看来并不只是对方的境界稳不稳固的问题。

    是大道之技？

    不是……

    林墨能感觉得出来，并不是突破界限后的大道之技带来的影响，似乎是自身荒古不灭战体拥有的一种潜在的的未能——荒力。

    林墨很是意外，没想到荒力居然能让人皇接连破碎后，影响到人皇的境界修为。

    当初怎么没发现这点？

    可能是因为当初没实力和人皇交手，所以没发现，现在突破界限后，林墨已经足以和人皇抗衡了，所以在击碎对方身体后，才会意外发现荒力的真正用途。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

