    吴磊与吕千秋第一时间，带着人赶了过去，两人在第一时间，便感受到了从洞明星内溢出的那股庞大血气！

    他们和易阡陌一样，全都抬手抓了一丝过来，而后立时脸色大变，吴磊在第一时间发出了警告，道：“这是血煞，别碰！”

    可已经来不及了，他身后的一些修士，也同样抓了一些血煞过去，修为高的还好，能够在瞬间抵御血煞的侵袭，而修为低的修士就不一样了，血煞侵蚀了意志，这些修士身上的灵力在瞬时间开始躁动！

    “啊……”

    一声声痛苦如野兽一般的哀嚎传来，而后他们身上的灵力，忽然暴走失控，目光乏出猩红的光，只是一瞬间，身体便开始涨大！

    人族修士的身体长出了无数的红毛，妖族、巫族与魔族的修士，则化为了本体，身上同样长出了红毛。

    他们发狂的攻向了周围的修士！

    “杀了他们！！！”

    吕千秋怒声道。

    可孟磊却拦住了他们，冷声道：“你想做什么？”

    他带出来的全都是自己氏族的修士，自然是不忍心将他们这些被侵袭的修士全部都斩杀掉。

    “意志被侵袭，便已经走火入魔，他们……已经不是你的族人了！”

    吕千秋冷声道。

    孟磊一咬牙，抬手捏碎了一名入魔的孟氏修士的脑袋，下令道：“渡劫期修士留下，其余修士立即后退十里之外，其余修士随我，一同将他们斩杀！”

    一阵激烈的打斗声过后，入魔的修士全部被斩杀，这让孟磊一阵肉痛，因为被斩杀掉的这些修士，几乎都是洞虚境，在孟氏的族中，可都是好手。

    而另外一边的吕千秋却没有这样的担忧，毕竟他带来的修士，全都是来自无上道盟，星域分部的修士，可不属于他的氏族。

    “只有渡劫期的修士，可以承受那等血煞的侵袭！”

    退出十里外后，吕千秋做出了自己的判定，“这到底是什么鬼地方，为何会有如此恐怖的血煞！”

    孟磊也返回来了，他的人自然不可能知道，但他的目光却扫向了星域的土著修士，期待他们可以给予答案。

    也就在这时，一名修士上前，道：“北斗星域没有这样的地方，不过，这让我想起了一个传说！”

    两人立即看了过来，等待着他的下文。

    “传说，北斗星域原本有九星，但不知道在什么时候，处于星域核心区域的两星，忽然间消失，从此北斗九星域，变成了北斗七星域！”

    这修士来自无上道盟，乃是一名洞虚巅峰的长老，他继续说道，“根据星盘定位，此地就处于北斗星域的核心！”

    听完此话，孟磊和吕千秋两人都皱起了眉头，他们看向了远处，那片刚才有血煞出现的区域，发现隐隐间，这血煞已经开始萦绕在那片区域的周围。

    别人不知道，可他们却很清楚，要想隐匿两颗星辰的难度有多大，再联想到易阡陌一介土著，竟然可以在合体期，斩杀他盘古大陆渡劫期，心中更是毛骨悚然！

    “这家伙的背后，恐怕隐藏着一股庞大的力量！”

    孟磊与吕千秋对视一眼！

    若是此前，他们肯定会直接带着人找出这两颗星辰，将里面的人一网打尽，但现在他们却改了主意！

    能布下如此大阵，绝对是一股庞大的势力，而他们从未想过，眼前的局会是一人布置而成，因为他那太过惊悚。

    “立即调集星域内，所有七品以上阵列师前来！”

    吕千秋直接下令。

    同一时间，孟磊也立即下达了命令，除了调集阵列师之外，他们还准备从星域各个分部中，调集渡劫期修士过来。

    不到数日的功夫，这片星域里，便云集了数千艘星舟，方圆十万里以内，除了两大至尊势力的人，都不允许进入。

    借助瞒天大阵的力量，易阡陌隐匿于洞明星之外，看着两大至尊势力的调动，有些头皮发麻。

    “这两大至尊势力，果然恐怖，若是被发现的是隐元星，以隐元星现在的力量，别说一战，恐怕连逃走的机会都没有！”

    易阡陌心底想道。

    随着阵列师的到来，两大至尊势力很快探明了洞明星的所在的区域，并且大致的划定了这颗星辰运行的轨迹。

    他们在星辰的周围，布下了另外一层的阵法，由数万的阵师联合，耗费资源无数，而像这样不计成本的布置阵法，足以耗光一个几千年宗门的底蕴。

    可对于两大至尊势力来说，却是九牛一毛都算不上。

    一月后，随着阵法完成，孟磊和吕千秋，终于看清楚了这颗星辰的全貌，整颗星辰跟摇光星差不多大，完全笼罩在一片血煞之气中！

    之所以会出现这种情况，就是因为他们布置的大阵，封锁了周围星辰的范围，而这大阵只是最简单的封锁阵法，并不具备任何防御和攻击的能力。

    但却锁住了从洞明星里溢出的血煞，而这些血煞无处散布，自然也就汇聚于星辰表面，于是便将整个星辰的区域，完全勾勒了出来！

    远远的看着，这是一颗淡红色的巨大星辰，而随着血煞之气越来越多，这颗星辰表面也变得越来越红，这是血煞堆砌的结果！

    吕千秋和孟磊怔怔的看着眼前的庞大星辰，有些头皮发麻，两人都生出了一种无力的感觉！

    “这些血煞，只有渡劫期可以抵御，光是在星辰之外，便可如此浓厚，还不知道整个星辰内部是什么情况！”

    吕千秋说道、“我建议，先派人进去探一探情况！”

    孟磊说道，“但无论如何，我们都需要更多的修士过来！”

    吕千秋明白他的意思，当即命人组成一支小队，准备打开这星辰外围的阵纹，进入里面一探究竟！

    反正不是他们亲自去，而是这些星域外的土著进去，死不死人的，他们可不在乎。

    随着小队建立，阵师们开始发力，准备在瞒天大阵上，打开一个缺口，送小队进入到星辰内部，探明其中的情况！

    这支小队除了渡劫期的修士之外，还有阵师！

    他们的任务很简单，进入星辰内部，探明情况后，便立即建立传送阵，从而与外界的传送阵沟通，送更多的修士进入星辰内部。

    不过，小队还没进入，外界的阵师们，便遇到了问题，他们发现根本无法找到瞒天大阵的阵眼所在。

    找不到阵眼，那就意味着这阵法，根本无从破除！

    易阡陌看到他们如此为难，当即决定帮他们一把，运转阵法，将其中一处阵眼暴露了出来！

    对于这突然出现的阵眼，阵师们一点也没有疑惑，反到是一个个喜上眉梢，立即开始破阵。用了将近半日，他们终于打开了缺口！

