    张易立刻跳进舱内。

    抬手，摸了程虎的脉搏，试探了他的呼吸。

    还好，一些都还正常。

    他应该只是晕了过去。

    在检查完程虎的情况之后，张易过去，检查了另外那个和自己差不多同岁的年轻人的情况。

    他的情况也还好，有呼吸，脉搏稳定。

    确定他们都没事。

    张易在逃生舱里，找了个地方，躺了下来。

    从那座海岛上下水开始，到现在至少过去了十个小时。除了被抓到潜艇上的那段时间，张易一直都泡在水里。

    此时。

    他已经疲惫到了极点。

    但是。

    他闭不上眼睛。

    一闭上眼睛，就会想起唐大元消失的一幕。

    找到了程虎，张易依旧开心不起来。

    因为。

    唐大元在救援程虎的过程中失踪了。

    其实，说失踪是因为张易不太敢想象，当时在海沟里，哥布林鲨冲着唐大元追过去之后，所发生的事情。

    他深吸了一口气。

    取下了唐大元失踪之前给的那个背包。背包自然是防水的，他抬手擦干背包上的水渍，又小心翼翼的，把这个背包打开。

    里边东西不少。

    有手机，钱包，证件等等。

    其实。

    都是他的私人物品。

    手机锁屏，是个女人，带着孩子，女人和孩子，都笑的很开心。

    钱包里，也有她们的照片。

    “他们是谁？”

    突然间。

    张易的身后，传来一个声音。

    这话，让张易回过神来。

    他叹息一声，随手擦掉眼角已经滚落下来的眼泪。

    说话的，是和程虎一同在逃生舱的年轻人。

    跟张易差不多同岁。

    他醒了过来。

    张易并不认识他，猜测他可能是方家的人。

    “这是……我朋友的东西！”

    张易回答着他的话。

    鼻子不由得又是一阵酸楚。

    那个年轻人，并未继续问下去，他能够看出来张易脸上的表情，所意味着什么。

    有些事情，问得太多，并不是关心。

    “多谢你的救命之恩，打捞船沉入海沟的时候，说真的，我以为我一定会死！那时候，我真的特后悔来这种地方！”

    年轻人说了另外一件事，意在转移张易的注意力。

    对此。

    张易却只是摆了摆手。

    看了那边的程虎一眼。

    “实不相瞒，我是为了他！”

    不过，那年轻人却是一笑。

    “我知道，但你还是救了我，不管是为了谁，结果都是一样的。”

    他的话到此处，顿了顿，又说。

    “我叫方熙璟！”

    听到这个名字，张易并不算意外，因为，这次打捞明代沉船的，就是方家和哥伯尼公司的人。

    然后，方熙璟似乎想到了什么，他又问。97中文

    “你怎么称呼？”

    “我叫张易。”

    张易随口回答一句。

    方熙璟听到张易的名字，不由得一愣。

    “弓长张，周易的易？”

    “是啊！”

    “其实，我听说过一个人，也叫张易，没想到这么巧，跟你同名同姓。”

    张易疑惑。

    “是吗？”

    “你可能不知道，我太爷爷是个搞收藏的，在业内也有一定名气。前段时间，他从拍卖会上，拍下了一幅唐伯虎的画，我记得那幅画叫《石林消夏图》，那幅是暗款，我太爷爷说，那款识藏在画里，我找了好久，都没有找到。那副画拍了将近两个亿，你应该听说过吧？”

    话到这里，张易已经知道，方熙璟说的张易是谁了。

    他的太爷爷，肯定就是方闻。

    这个方熙璟，估计与方依依是兄妹关系。

    “那副画，刚好与我太爷爷手上的明款《石林消夏图》成了一对，我记得，那幅暗款的《石林消夏图》原收藏者，就叫张易。据说，这个人，也是古董收藏界的一位后起之秀。我太爷爷总拿我跟他相比，说有空一定要引荐，让我与他见个面，好好跟那位张易先生学学。”

    方熙璟说到后边的时候，脸上似乎露出了些许无奈。

    “原来是这样啊。”

    张易只是这么说了一句，并未说自己就是那个张易。

    “我太爷爷还说，如果我能找到暗款石林消夏图上的落款，就把明款和暗款的《石林消夏图》全都赠送给我呢！”

    听到这里，张易倒是饶有兴趣的说。

    “暗款《石林消夏图》我倒是听说过一点儿。下次，你再见到你太爷爷的话，你可以尝试着，把那幅暗款《石林消夏图》倒过来，看高士身后的山岩皴法上！”

    方熙璟不由得一愣。

    “你怎么知道？”

    “我听说的！”

    “哦……如果能回去的话，我一定找我爷爷试试看！”

    而方熙璟以想象不到，那位他太爷爷经常提起的张易，就在方熙璟的身边。而且，就在刚才还救了他的命。

    那幅暗款《石林消夏图》的原持有者，其实就是方熙璟面前的这个张易。

    有时候，越离得近，就越难以置信。

    随后。

    张易又问。

    “你姐姐叫方依依，对吗？”

    从年龄上看，方依依应该比方熙璟大那么一些，肯定应该就是他姐了。

    方熙璟听张易这么问，就有些意外了。

    “你……怎么会认识我那个女神经姐姐啊？”

    女神经姐姐？

    张易第一次见这么形容自己姐姐的。

    所以。

    不由得挑起了眉毛。

    方熙璟似乎也意识到自己说话的问题。

    他立刻解释。

    “我姐她那个人，满脑子里就只有直播，她都不是做直播的料，什么没意思她就拍什么，我都懒得给她点赞的！”

    方熙璟说着，一脸的嫌弃。

    同时他又好奇，张易怎么会知道方熙璟姐姐的名字？

    “张易，你怎么会认识我姐的？”

    张易直接回答说。

    “其实，如果不是你姐，我也不可能出现在这里，也救了你的。”

    方熙璟一时间还没明白过来，张易到底什么意思。

    “你出现在这儿，跟我姐有什么关系？”

    方熙璟非常意外。

    “她到海上探险做直播，我是她的海上探险户外指导。你们方家和哥伯尼公司合作，打捞一艘明代洪武年间沉没的官船，却遭遇了海盗。在你们的队伍里，有我的朋友，所以，我才会参与到这件事当中。”

    张易解释道，对这个方熙璟，张易也没什么可隐瞒的。

    毕竟。

    他跟程虎在一块儿。

