    394

    挂了电话之后。

    柳文神色露出吃惊。

    他原本以为这对于寇准来说其实是一个相当难的任务，但是谁能想到前后不到一个小时的时间，对方竟然已经有了思路了。

    “难不成这就是天才导演的效率？”

    所以这也让他在听到寇准需要他帮忙之后没任何犹豫直接答应了下来，毕竟以他原本的想法就是想要帮着寇准一起弄这个事的，既然寇准主动开口那么这件事情也便这么顺利的展开了。

    只是他虽然想到了寇准，这边已经有了想法，但是他没有想到寇准的效率竟然如此之迅速。

    今天只过了一周的事情，寇准这边竟然就拿了一个剧本来。

    看着时隔一周重新出现在眼前的寇准，柳文瞪着眼睛，像是看见了什么了不得的东西一样。

    “这这才多长时间，你这剧本就写完了？”

    他忍不住问他。

    而寇准那给他的答案当然是肯定的。

    说起来这还真的就是寇准的效率，知道余罪想要拍摄，必须得拿出一个优秀的剧本来，他这边当然是没有任何含糊，反正这边也有现成的东西足够让他去写，所以这一周时间他起早贪黑的那是一点时间都没耽搁，直接将人民名义整部剧的剧本直接写了出来。

    也就是柳文面前这厚厚的足足有400多页的　a4纸。

    而看着面前这一周的劳动成果，寇准心中也十分感慨。

    “因为虽然自己一直相当效率，但是像这种一周时间直接写出这么多东西，还是头一次就是一开始写余罪作为网络连载的时候，都没有像现在这么疯狂。”

    疯狂到这一周时间，他甚至连洗澡的时间都没有。

    更别说剪头剃胡子。

    这也让他此时出现在柳文面前，到寇准看上去着实有点儿狼狈。

    头发油着。

    下颚和上唇的胡子也茂盛了许多。

    身上穿着的还是一周之前柳文看见的那一套。

    虽然看上去好像还算可以，可是离着老远儿柳文就能闻见一个馊味儿。

    不得不说，看见寇准着模样，柳文想都能想到，这一周时间他到底是怎么过得。

    心里边儿也着实有点儿感慨。

    “这种来说像这样年纪的年轻人，那都是在家里边，被捧在手心里，出门怕摔了，在家怕冻着，哪像寇准这样的，像是疯了一样不停的工作。”

    而看着此时寇准这模样，他也能理解寇准为什么如此优秀。

    天赋是一方面，但是绝对离不开他的努力。

    这也让他此时面对着面前这厚厚一沓的剧本儿，态度更为认真。

    仅仅只是不想辜负了寇准这一周的努力。

    当然对于这剧本到底有什么质量，他心里也没底。

    毕竟这一短短一周时间写出来的东西，从时间上来说实在是有些草率，而一个未经打磨的东西，说实话，虽然不乏有一些天才之作，可是很多优秀的东西还是需要时间来不断的磨的。

    可是另一方面他又想到寇准是余罪的作者。

    “一个能写出余罪那种小说的人拿出来的剧本，怎么可能是一些破烂玩意儿呢？”

    也是在这样的一个还比较纠结的心情之下，他翻开了面前这厚厚一叠的剧本。

    不过很快他就知道自己多虑了。

    因为这剧本的推进速度比他想象的要更快更强烈，剧情展开的要更加直接，至于这尺度也是意料之外的大，仅仅只是5页，他就直接被这剧情彻底带进了这剧本。

    然后很长时间都难以自拔。

    其实看剧本和看小说是两回事，毕竟剧本本质上是给演员看，而小说是给读者看，所以从阅读体验上来说，小说要比剧本更加完善。

    但是柳文在看这剧本的时候，却丝毫不像是再看一个剧本，因为随着每一场戏的打开，他脑海中就已经自动的脑补出了一场完整的剧目。

    这就像是不是在看着小说，而是在看着一个连续播放的电视剧。

    那种阅读体验已经不是用顺畅两个字就能够形容的。

    而那边寇准，在他翻来剧本之前就已经倚在椅子上睡着了。

    不过这边的情况根本不能影响那边的皱纹，而整个办公室呢，也形成了一种相当奇异的气氛，寇准这个客人睡的异常潇洒，而旁边的主人柳文呢则是翻着手中的剧本异常的认真，而整个空间之内，除此之外就只有纸张翻动的声音就像是一阵催眠曲一样，而像这样的情况一直延续了三个多小时。

    不得不说柳文作为一个。宣传科的科长在阅读上能力还是相当厉害的，他觉得速度很快，但是这一次或许是过程太过爽利，又或许是脑补的东西太多，三个小时他虽然挺像，但手中的剧本只翻动了一半。

    不过这可不是因为其中某些剧情让他不得不停下，仅仅只是脑子实在是看得生疼。

    “还真是够厉害的，我已经多久没有像现在这样看一本剧本，看到脑子都快不够用的感觉？”

    抬起头他自我感慨着，与此同时呢，目光不由看向旁边依旧在沉睡的寇准。

    而此时他看向寇准的眼神和一开始接到剧本时，已经截然不同。

    如果说一开始他就寇准这个剧本还只是半信半疑的话，那么现在在看过剧本一半之后，他已经非常确定，虽然寇准只用了一个非常短的时间就将这剧本写了出来，但是质量却像是经过数年打磨的一样。

    其中的剧情走向就连他都觉得惊险刺激。

    这要是一个好莱坞大片他都不会意外，但要知道这可是一个反腐剧，一个反腐就能给人这种惊险刺激的感觉，这得是怎样的一个尺度又是怎样一个峰回路转的剧情？

    这也让他看向寇准的眼神，充满着佩服。

    完全不像是看着一个仅仅只有20岁的年轻人。

    而像是看着一个国内顶尖儿的大编剧那种敬佩已经无以言表。

    不得不说在他意识到自己是这种神态之后，连他自己都觉得世界还真是够奇妙的，毕竟谁能想到一个年龄20岁的小子竟然能写出这种。连他都写不出来的东西。

    这种说的写不出来，不是说纹理剧情而是其中的尺度，要知道他可是以警察的内部人士，了解和知道的事情可比寻常人多多了，但即便是如此，他看着这剧本中的剧情也依旧觉得震撼，可想而知这剧情到底是怎样一个尺度了。

    而更可怕的是，这剧目中的合理性。

    如果仅仅只是一个噱头的话，他断然不会如此，但可怕的就在于这尺度融进这剧目之中却那般的合理。

    给他一种就像是这事儿，就是真实会发生的一样。

    这也让他此时不再看向手中的剧本，而是不停的打量着沉睡中的寇准，像是在观察着他年轻的面目底下到底是藏着哪一种可怕的妖孽。

    而或许是感知到了这种胆量，大概只过了10分钟，寇准这边儿悠悠转醒。

    而易经醒来，他便使劲着揉了揉自己的脖子，感觉自己的脖子都快要断掉了，不得不说这一周时间他真的是相当的疲惫，不仅仅是精神上还有身体上精神上的，因为大量的输出文本，即便是这内容已经滚瓜烂熟，可是这样输出依旧让他整个人像是被掏空了一样，而身体更是如此长久地坐在电脑前，他整个人就像是被锈住了一样，这让他此时虽然稍微的睡了一会儿，可是浑身上下。却没有任何疲惫得以缓解，反倒更觉得浑身酸痛。

    这也让他不由呲牙咧嘴，一阵刺痛。

    看得旁边的柳文倒是觉得好玩。

    “到底是年轻人啊，这表情还真不是，成年上了岁数的能有的。”

    然后不等寇准开口，他便开口说的。

    “你这个剧本刚才我看过了，虽然没有看完，但是不得不说，你这小子还真TM是个天才，一周时间你就弄出了这么优秀的剧本，不得不说，即便你不会导演，在剧本市场里面你也绝对是首屈一指的。至于我那个师兄本来恐怕想的是想要为难一下，但是现在他这主意注定是要落空了，我现在反倒开始期待他，看到这剧本时到底会有怎样的反应了？”

    那模样那叫一个幸灾乐祸呀。

    其实仔细想了也是如此，他本来的想法就是直接让他师兄通过余罪这剧目审核得了，但是他师兄非要多此一举，非要出什么考核题目，这回好了，寇准认真了拿出了真水平，就这剧本，说实话，谁看谁不得惊掉眼球儿？

    而对柳文这反映寇准这边倒是并不意外，毕竟寇准现在还记得当初这句上了电视台之后引起了怎样的震荡呢，可以说在当初那可是掀起了一番浪潮啊，毕竟谁能想到这种尺度的电视剧竟然会直接上了电视台播出呢，这在90，00这一届那绝对是首次。

    这也一时间掀起了莫大的话题。

    从演员，剧情角色人物，再到电视剧背后的一些后期制作导演，甚至是制片人，那都成了大家热衷的话题。

    可以说在现在这种信息大量更迭的时代，能有这种现象级别的电视剧，那绝对是除此一家之外绝无仅有。

    而寇准写的这个剧本，可以说将这个百姓的名义的所有精髓全部拿捏住了。

    并且取其精华去其糟粕，将原本剧目之中多余的比例全部删除，然后使得整个剧集推进得更加紧凑，原本四十几集的电视剧被他浓缩到了36集，可以说比之前那一步从剧本上要更加优秀。

    这也是他这一周时间努力的一个成果。

    而在看到柳文这一脸震惊感慨的表情，寇准这儿也是心满意足。

    对于一个创作者来说，没有什么比读者能够有这样的表情更为欣慰的了。

    相比之来说，甚至连赚钱都要排在这反应的后面。

    所以听见柳文这么说，寇准并不谦虚。

    “这剧目的确优秀，就连我这个作者现在在回想起这整个剧情也不得不承认，要不是靠着一腔热血，要不是靠着一股热忱还真写不出这东西来。”

    只是这么说完，寇准的眉头却是皱了起来。

    “唉，怎么了？明明写出这么优秀的剧本，怎么还这么不高兴？”

    一旁的柳文看他这神情有点意外。

    然后就听见寇准说的。

    “剧本本身当然足够优秀，但是问题就在于这剧本，这样的剧目虽然形成了剧本，但是恐怕没办法拍出来吧？”

    而听听寇准这么说，理文那边也沉默了。

    因为他知道寇准说的是对的，这剧本虽然十分优秀，看上去也相当的畅快，但是想要拍成电视剧难上加难，先不说这题材在最近的市场和国家层面并没有这样的政策，就说这剧题材的尺度上，寇准这也绝对是超过以往，推陈出新。

    这也是很多优秀的剧本所面临的问题，剧本本身足够优秀，但因为这样那样的原因总是无法付诸拍摄，更别说拿到院线或者电视屏幕上。

    这对于一个剧本创作者来说，无疑是一个巨大的打击。

    这也让柳文开始有点埋怨起自己那个师兄。

    “明明知道这种题材的电视剧不能拍摄，他还非要让你写这个剧本干什么？这不是折腾人玩儿吗？”

    只是看他这恼火的神情，寇准那边反的神色变得轻松起来。

    “柳科长，虽然这剧本无法付出拍摄，挺遗憾的，但是有你这读者，在我这儿就已经足够了，心满意足。”

    这也让寇准看一下，柳文的神情比之前要亲近了不少。

    并非是一个普通平头百姓看向一个公安局的科长，而是一个作者在看着自己少的可怜的读者的那种感觉。

    不得不说俩人倒有点同病相怜的感觉。

    情况呢也真的是这样，因为这剧本尺度关系注定不可能大范围传播，所以这就意味着能够看到这剧本的人少之又少，所以形容柳文是他少的可怜的读者之一一点毛病都没有。

    这也让柳文看向寇准的眼神，也是多了几分亲近。

    “你这小子倒是看得开，不得不说，天才真是逢蒙难掩啊，要是早认识你几年就好了，也省得我这几年真的是无聊的很啊。”

    话语之中也是多了点儿寻常人的人情味儿。

    只是对于柳文的遗憾，寇准这边其实还好。

    一方面是因为这剧本只是花了他一周的时间，能够写出这剧本来其实对他这一周就已经足够了，至于这剧本之后的命运其实在作品成型之后就已经不归他管了。

    孩子大了总要自己成长才行。

    另外一方面的则是因为他知道，虽然现在可能在政策的要求下，无法投注拍摄，但是未来某一天总有这样的机会，而到那时候也是他这剧本可以大放异彩的时候。

    不过这些情况就不是柳文能知道的。

    此时的柳文呢，也没察觉到寇准神情的变化，他正给他的师兄打电话呢。

    “我说师兄人家可是快马加鞭的把剧本写出来了，你这边可不能掉链子啊，赶紧过来这边来看看这剧本，至于剧本怎么样？你别问我自己来看看了你就知道。”

    而且挂了电话之后，他才对寇准说的。

    “你放心，既然你已经拿出这么有质量的剧本，那么关于余罪的事儿，我就是喝出这张老脸也肯定帮你拿下。”

    说着的同时，他神色有点杀气腾腾的感觉。

    看的寇准着实好笑，同时内心感动。

    因为他很明白，其实这几个作品对刘雯来说没有任何意义，除了能够增添一些生活的色彩之外，完全不能给柳文增添任何的职位上或者是职权上的利益。

    但是柳文却从始至终没有表示出任何的烦躁和不满，恰恰相反，他一直对寇准保有着超出两人关系的照顾和关怀。

    寇准并不是傻子，他看得明白也将这份照顾记在心里。

    这也让他忽然有了一个想法。

    “柳哥，我想一会儿莫部长来关于这份剧本的署名，写上咱们两个人的名字。”

    这就是寇准的这个想法，他想要让柳文的名字也署在这剧本的后面，虽然的剧本可能不会拍摄出来，但是他知道这剧本终究会绽放出它应有的色彩。

    只是这种提议也让柳文那边相当震惊，他没想到寇准竟然有这样的想法。

    “这可使不得你是这剧本的创作者，我这儿什么都没干怎么能署名呢？”

    只是关于这个问题，寇准早就想好了。

    “别呀，刘哥，我之所以这么说也是为了这剧本着想，毕竟这剧本的尺度很大，以我的年纪和阅历来说，完全写不出来这种东西，而有柳哥在的话，其实你这是在替我盖了一层保护，这也使得我的剧本儿其实还保留了未来，能够见人的可能，毕竟怎么说的，剧本也是系统内人士写的，您说是不是？”

    柳文在听了寇准这么一说，神色看向寇准的眼神变得十分复杂，不得不说，寇准为了让他的名字署在这剧本的后面，真的是想了一个他无法拒绝的理由，的确，如果他的名字加在这剧本上面，能够让这剧本可以在有一天不被埋没的话，那么他真的是没有理由拒绝。

    可是他知道即便如此，这剧本能够重见天日的机会也十分的少。

    换句话说，寇准只是给了他一个接受这种方式的理由吧。

    而他呢，其实还真的挺心动的。

    他知道这剧本不会卖什么钱，而能够在这样的剧本后面署上自己的名字，其实真的相当的长脸。

    这倒不是什么虚荣，而仅仅只是觉得光彩吧。

    而且更让他觉得心动的是她能够和寇准有什么关系。

    能够和他一起写这个剧本，即便只是署名，他也觉得荣耀。

    而且要说他和这剧本完全没有关系也不对，虽然他没涉及到里面的任何剧情，但是这一周时间寇准其实经常给他打电话询问着关于系统内的一些事情，一些关节，而他呢也是事无巨细，知无不言，言无不尽，可以说是相当的照顾，后者完全不像是个只和寇准见过两三次的科长。

    可以说寇准能够如此快地将这剧本写出来，和他的帮助有着直接关系。

    所以柳文这么想的没有拒绝。

    “如果你觉得这个方式比较好，那么我就厚着脸皮占你一些便宜，在这后面署上名字好了说起来我也其实也是个剧本的创作者，但很可惜天赋不够能力不行，虽然写了几个，但都没什么变成电视剧的能力，所以能弄出一个好剧本儿，其实真的算是我的一个执念，所以这一次也算是沾了你的光。”

    “只是很可惜，这一次恐怕变不成电视剧了。”

    “这是谁说的准呢？万一以后有机会呢？”

    而这么说着，两人的关系顿时又进一步。

    而这边儿柳文作为宣传科的科长，也没有一般警察的那种威严，谈几天说起话来那也是相当轻松，这也让寇准虽然头很疼，可是并不觉得紧张，反倒觉得十分轻松。

    然后没过多长时间莫森就再一次来到了柳文的办公室。

    不得不说，当他看到此时办公室里的寇准，他被寇准此时的模样，着实吓了一跳。

    毕竟之前的时候他看到的库存可是那副光鲜亮丽的样子，但是此时寇准的模样和之前相比，可是有了很大的区别，就像是陡然之间老了几岁似的。

    这也让他一开始从柳文那儿听到的，关于寇准拿出了这么一个剧本的事儿，反倒有点期待。

    然后他像柳文一样也接着开始看起这个剧本儿，然后这一看就又是几个小时，而寇准那边也没着急，先是在柳文的带领下去了食堂，头一次吃了警察局的犯人后，等回来的时候，这莫森这才从剧本上将头抬了起来。

    而脸上的神色和之前的柳文几乎一致。

    可以说这剧本带给他们两个的感觉那是相似的震撼。

    而他反应的比柳文更加直观一双眼睛直勾勾的盯着寇准想说什么，可是吱呜了半天，却是一个字都没说出来。

    就像是失语了似的。

    一直到喝光了面前水杯里的茶，他这才像是回过神儿了，喘了一口气。

