    第34章

    林渐笙今日透露的这些情况，神域学院也早已察觉到了，还专门做过这方面的调查。

    同林渐笙一样，学院对圣灵大陆上驭兽师的未来同样感到忧虑。

    “林老你说的这些，学院也注意到了。但这不是最糟糕的事，更糟糕的是还有一群躲藏在暗处的人，正在全世界范围内偷偷地抹杀幼年驭兽师！就在最近一年，华夏国内便发生了不低于十起幼年驭兽师被暗杀的悲剧了。”

    “这也是学院特意派我来盛都市当监察者的原因。”

    林渐笙第一次得知这件事，心里又是一阵吃惊。“竟然还有人专挑幼年驭兽师进行暗杀？他们是想斩杀掉圣灵大陆的未来吗！”

    林渐笙越想越害怕，到最后脸色都有些变了。他突然将袍子的帽子立起来戴在头上，急切地说道：“不行，我得去京都面见大国师！”

    大国师能窥探国运，想必他能窥见华夏国驭兽师的未来，林渐笙得去跟他求证。

    盛骁突然叫住了林渐笙，“林老且慢！小子还有一事想要请教。”

    林渐笙停下脚步来，看着盛骁，催促他：“你快问！”

    盛骁这才走到林渐笙跟前问道：“我想知道，一个明明拥有强大兽性的人，在怎样的情况下，才会没办法觉醒兽态？”

    听到这问题，林院长立马想到了虞凰。

    他眯起双眼，颇有些玩味地看着盛骁，揶揄道：“盛小友对那个叫做虞凰的女娃娃，还挺在意的嘛。”

    盛骁摸了下胸口处的纪律笔，正气凛然地解释：“那小孩儿情况特殊，若能找到问题所在，助她成功觉醒兽态，对我们的国家也是一件好事。”

    林渐笙摆摆手，打断他官方的说辞，不耐烦地说：“别解释了，解释的越多，就是掩饰。”

    盛骁索性闭紧了嘴巴。

    林渐笙觉得盛骁这小子太无趣了，也失去了取笑他的兴致。他告诉盛骁：“虞凰同学身上发生的事，我也是第一次遇见，为此，我特意去查过一些资料，倒的确查到了些眉目。”

    说到这里，林渐笙脸上露出了犹豫之色，像是有难言之隐。

    盛骁看出来了他的顾虑，忙说：“林老有话，但说无妨。”

    “既然盛小友问起，那我不妨直说了。”林院长摸着他的小胡须，表情复杂地讲道：“她这个情况，虽然古怪，但历史上并不是没有发生过。不知道盛小友可知道遏灵蛊这种东西？”

    遏灵蛊！

    听到遏灵蛊这三个字，盛骁表情骤然变了。

    身为盛族的少主，盛族未来的族长，盛骁自然知道这遏灵蛊是什么东西。“遏灵蛊是种禁术，但这东西不是早在六百年前，就被六大家族联合烧毁了吗？”

    林渐笙点点头，告诉他：“正因为那东西已经被销毁了，所以我才不敢得出准确的结论。”他说的是‘不敢’，而不是‘不能’。

    盛骁听出了林渐笙的言外之意，他急切地追问道：“难道林老真认为，虞凰同学是被人种了遏灵蛊？”

    林渐笙咳了一声，忙摆手否认，说：“你可不能曲解我的意思。我的意思是说，出现在虞凰同学身上出现的情况，跟遏灵蛊极为相似。”

    “但遏灵蛊这东西早被你们六大家族联手焚烧了，这并不存在于世的东西，又怎么会出现在虞凰同学的身上呢？”

    林渐笙若一口咬定虞凰是中了遏灵蛊，那就是在公然打六大家族的脸。

    聪明圆滑的老东西，绝对不会说出那种得罪人的话。

    盛骁却懂了林渐笙的暗示。

    如果虞凰体内真的被人种了遏灵蛊，那么当年六大家族在焚烧遏灵蛊的时候，一定有人在暗地做了手脚，神不知鬼不觉地保留了这东西。

    这事，不能不查！

    盛骁再次对林老鞠了一躬，“多谢林老相告，既然林老还有要事去办，那我就不打扰了。”

    “嗯，走了！”

    *

    虞凰踩着一地的月光来到净灵院门口，抬头望着那高耸入云的围墙，她心里犯了难。

    林渐笙是身份尊贵的8级净灵师，一般都住在净灵院内，普通人根本没有机会和资格见他一面。

    她该怎么去见他呢？

    虞凰正苦恼时，却见到一辆黑色的汽车从净灵院开了出来。她注意到净灵院门口的守卫动作整齐地朝车子敬了一礼，还恭敬地问候道：“恭送院长！”

    院长？

    林院长吗？

    虞凰赶紧从黑暗中走出来，守在车子必经之路等着。

    林渐笙的司机看到了虞凰，他赶紧停下车，回头对林渐笙说：“院长，有个女娃娃拦下了我们的车。”

    林渐笙赶着去京都见大国师，闻言他想也不想便说：“赶走。”

    司机只能走下车，对后方的守卫喊道：“赶紧过来将这丫头赶走！”

    守卫迅速跑过来，作势就要去拽虞凰的胳膊。“快些让开，别挡了院长大人的路！”

    就在他们的手快要触碰到虞凰手臂时，虞凰像是无骨的猫儿一样迅速下腰，成功躲开了他们的抓捕。

    与此同时，她腰下双腿像无影脚一般迅速地移动，众人只看见一道黑影从眼前闪过，下一秒虞便出现在司机的后面，站在了车身旁，与林渐笙只隔着一面车窗玻璃的距离。

    没料到虞凰还会功夫，司机跟守卫都是一愣。

    回过神来，司机催促守卫们：“快啊，抓住她！”

    见守卫又朝自己冲了过来，虞凰赶紧冲着那面黑色玻璃大声问道：“林院长，有位长辈托我跟你传句话。让我问问你，还记不记得你曾经找他借了两万块钱买充气娃娃的事！”

    “...”

    最怕空气突然变得安静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五四青年节，吾辈青年当自强！

    姐妹兄弟们，今年的你是否比去年的你变得更好了呢？

    学习成绩有进步吗？

    银行存折有变长吗？

    个子有长高吗？心态有变更坚强吗？

    最后……你们给我投票了吗？

