    

    “吼！！！”

    突破无数雷霆和青色能量阻隔的暗魔邪神虎看见极速远去的小舞，顿时愤怒的怒吼一声，眼中红色凶芒闪烁，

    后背黑色的翅膀狂暴的扇动，带起一阵狂风，正要去追小舞等人，

    可是下一刻，一道巨大的牛头却是拦在了它面前！！

    瞬间，两只庞然大物又凶猛的纠缠在了一起！瞬间地动山摇！！！

    另一边！！

    七八岁样貌的小舞单手拉着杨凡快速的在森林中跑着，时而转头看向后面天青牛蟒的位置，眼中一阵焦急闪过！！

    而杨凡却只能苦笑着被小舞拉着跑！！

    在离开的时候，

    天青牛蟒已经将他的魂力封锁住，没有人给他打开他就是废人一个！！

    所以没有魂力的她只能被小舞拉着跑！！

    但是小舞这个年纪最多也就是一个一环魂师，

    更何况还拉着杨凡跑，一个多小时以后，小舞粉嫩的脸上已经通红一片，气喘吁吁！！

    【滴！！宿主修为被封印，在这充满危机的魂兽森林中，修为不存就是死路一条，系统发布任务：忽悠小舞给自己解开封印，时限一个小时，请宿主及时完成】

    “发布任务了？！！”

    听见脑海中系统的声音，杨凡顿时眼睛一亮，然后将目光转向一旁大汗淋漓的小舞，

    “小舞，累不累？要不你将我的魂力解开，我自己动！！”

    杨凡忽然转头对小舞说道，

    “哼！！自己动？解开了你，你肯定就直接跑了吧，那我们的努力岂不是白费了？”

    小舞翻了一个白眼，

    “怎么可能！！我可是很诚实的，还有啊，其实你们抓我是没有用的！！”

    杨凡无奈的说道，

    “没用？怎么会没用，自从你们进入星斗大森林开始，我就和大明二明在暗中观察你们，而你则是你们队伍里最受保护的对象，那两尊封号斗罗更是有意无意的将你围在最中间！！

    在这斗罗大陆，那一尊封号斗罗不是地位极其尊贵，但是却是来给你当保镖，而且一来就是两个！！

    所以！我敢肯定，你在武魂殿地位一定不低！！甚至是非常高，所以你不用骗我了！！我不会给你解开封印的！”

    小舞转头看向杨凡，眼中虽然充满单纯，但是不乏智慧的光芒，

    显然，每一只能修炼到十万年的魂兽都没有简单的！！

    “唉！！”

    忽然，杨凡重重的叹了一口气，眼中一片萧瑟，他不再说话，转过头去不再看小舞，只是一股落寞和悲痛无助的气息猛的弥漫在背影上，

    这股气息不禁让得小舞身体重重的一震，

    这不就是她眉头晚上思念母亲时候的落寞无助的样子吗？

    “哎！你怎么了嘛？我又不伤害你！”

    小舞对杨凡喊道，

    而背对小舞的杨凡则是双目死死的聚焦一个地方，眼珠一动不动，

    直到眼睛感到苦涩难受，眼泪快要落下的时候，

    他才缓缓转头，一双通红无比的双眼，泪花打转！！

    看见这双眼睛的时候，

    小舞心中更是一震，她忽然感觉眼前这个男人仿佛是有着什么悲痛的过去，就像她一样，

    “其实你不知道，我是个孤儿！！”

    杨凡看着小舞，声音有些沙哑，

    杨凡话音落下，小舞身体猛的一震，

    她不也是孤儿吗？

    杨凡这时候缓缓的低下头，声音极其的低沉沙哑，仿佛充满了故事！

    “其实当我还在襁褓之中的时候，我就已经被抛弃了！！我记事以来，就是一个流浪儿，流浪街头无家可归，每天只能乞讨，只能去捡垃圾，

    甚至很饿的时候，只能和野狗抢夺发霉馊臭的半个馒头！那怕那野狗比我还大，它的牙齿能轻松的刺破我的肉！

    夜晚，我只能拖着疲惫的身躯睡在桥洞下，只能睡在马路边！我已经记不得被冻醒了多少个日日夜夜，全身冰冷失去直觉！每当过节的时候，我看见了其他孩子穿着鲜艳的衣服，在爸爸妈妈的陪伴下快乐的玩耍，

    而我只能穿着破烂脏旧的衣服，羡慕的看着，

    有多少个日日夜夜，我看着天边的星星，我总是会愤怒的问我父母在那？

    可是没人回答我，然后我跪下祈求神灵，可不可以给我一个爸爸妈妈，我要得不多，只要一天，甚至一个小时，一分钟就好！！

    我只是想知道有父母关爱的孩子到底是什么样的感觉，因为我不知道我什么时候可能就死了，就离开这个世界！！

    好在七岁的时候，我觉醒了武魂，天赋异禀，

    我被武魂殿挑选了出来！从此过上了锦衣玉食的生活！我认为我的生活从此改变了，可是我没想到啊，我父母居然就是被武魂殿杀了的！！是武魂殿杀了我的父母！！！“

    说道最后，杨凡拳头死死的握在一起，眼睛中通红一片，

    “师尊！！我只是权宜之计，以后知道了，可千万不能打死我啊！！”

    而在心中，杨凡却是暗暗祈祷，

    而一旁的小舞却早已经是泪汪汪一片，不知何时已经开始轻微的抽泣，

    “没想到........没想到你居然这么惨！！！想不到你的仇人也是武魂殿！！可是你我们是还待在武魂殿呢？”

    小舞擦了一下眼泪又问道，

    “因为在武魂殿我才能变得更加强大啊！！只有强大了，我才能替我父母报仇！！不过现在，别说报仇了，这魂兽森林危险无比，你的两个保镖现在又都被缠住，

    你现在充其量只是一个一环魂师而已，而我虽然是四环魂宗，但是修为被封印，还不是废物一个！

    不知道什么时候我就死翘翘了，连活着都艰难，还谈什么报仇，只是可怜我那苦命的爹娘啊！！”

    说到最后，杨凡因为长时间不眨眼，酸涩无比的眼睛终于流出泪来，

    背影更加的落寞萧瑟，让人一看心中就极其的揪心！！

    看见杨凡哭了出来，小舞心中顿时狠狠的一揪！

    “你别哭了嘛！！我也不知道你这么惨啊，我这就给你解开封印！！”小舞流着泪，伸手就给杨凡将封印解开，        

