    这夫妇二人实力不算最强，地位也不算最高，可是，因为他们是夜笑亲生父母的关系，使得夜平南夫妇二人成为了整个惊天阁最为尊贵的两个人。

    不管是惊天阁中一众阁主还是惊天阁各级别强者，无不对夫妇二人恭敬有加。

    对于两尊邪兵来说，探查惊天阁的消息，实在太过容易。

    整个惊天阁，虽然有人驻守、巡视，可是几乎所有的消息都逃不过二人的视线。

    只是过了数天时间，整个惊天阁的情况便是尽皆被两尊邪兵所掌控。

    “现在，情况已经明了，我们应该抓捕哪些人？是否要暴露，还是暗中将这些人带回去？”其中一尊邪兵说道。

    另一尊邪兵想了想，“少主对于夜笑此人极为关注，所以，与夜笑关系最为亲密之人，自然是我们的目标。那后殿中的夫妇，应该是夜笑至亲，这两人自然不应放过，至于其他人，有一人应该是夜笑的启蒙师尊，还有一些人是夜笑曾经的同门，这些人尽皆不要放过。”

    “反正是出手一次，多抓捕几个人总不会出错。不过，我们还是暗中抓捕的好，这件事情是否暴露出去，还要取决于少主的想法，我们不宜多做。”

    两人商议了一番，随后便是作出了决定！

    夜平南夫妇，一众同门师兄弟，以及师尊暗影等人，尽皆被这两尊列入了‘黑名单’。

    至于该如何抓捕，这个对于两尊邪兵来说，根本算不上问题。

    两尊破天境中阶的存在，在一群最高不过是窥天境的蝼蚁之中，想要做些什么，根本就是举手擒来，甚至无需花费任何心思，也根本不会惊动任何人。

    甚至，直到两尊邪兵带着这足足十余人离去，整个惊天阁还没有察觉到已经发生了如此惊天的大事。

    两尊邪兵并未耽搁，也并没有对这些蝼蚁出手。这些人，即便是让他们吸收力量，也没有太大的作用。所以，为了不节外生枝，他们将目标中人尽皆抓捕之后，直接便是悄然返回天域，根本没有做其他事情。

    惊天阁一片平静！

    直到足足过了数天的时间，总算是有人感觉到有些不对劲。

    其他且不说，葛海作为惊天阁副阁主，极为勤勉，各种事情更是事必躬亲。可是，这连续数日，葛海竟是未曾现身，甚至有人找寻葛海，也是并未发现他的踪迹。

    在这之后，不少人赫然发现，不仅是葛海，就连葛海的一众师兄弟也是悄然消失。而且，更加令人震惊的是，消失的除了这些人，还有叶天南夫妇！

    这一下，整个惊天阁算是炸了锅。

    不管是葛海一众人，还是叶天南夫妇二人，尽皆是极为谨慎、和蔼之人，哪怕是想要外出，也定然会率先交代一声，定然没有不告而别之礼。而现在，这些人竟然悄无声息的消失，很显然是发生了大事。

    惊天阁中一众强者很快便是聚集起来！

    整个大殿之中，气氛凝重，一时间也无人开口。

    好半晌，一道身形极速爆射而来，不待身形落下，此人便是匆匆开口说道：“现在，已经核实，除了阁主双亲之外，还有暗影长老以及副阁主等六人！除此之外，整个惊天阁并没有其他人消失。”

    “我也问询了这些时日每日镇守、巡查的强者，可是，并没有任何发现，甚至，根本没有发现这些人是否离开。”

    这人话音落下，当即便是有人起身说道：“这些人尽皆是与阁主大人最为亲密之人，很显然，这其中发生了什么我们所不知道的事情。而且，我们惊天阁实力虽然强横无比，在凡域更是无敌存在。不过，我们之中最强大的也不过是窥天境，若是有更高级别的强者降临，未必不能悄无声息的做到这件事情。”

    “如今，我们需要做的，第一件事，便是发动所有力量，就算是将整个凡域尽皆挖地三尺，也要搜寻一遍。另外，本座觉得这件事情已经超出了我们的掌控，我们必须要尽快告知天域一方，这些人失踪，我们已经是难辞其咎，若是有所损伤，我们所有人死不足惜！”

    这个人的话很快便是得到了所有人的认同，当即，所有人尽皆行动起来，一部分人调遣力量，开始在整个凡域三百六十域巡查，而也有人极速将此事通禀天域凡天界！

    凡天界不少强者都是直接从惊天阁而来，所以，两者之间，有着极为紧密的联系。

    惊天阁的消息禀告之后，凡天界很快便是反映过来，震惊的同时，这消息极速的传到了凡天界的副阁主白星易处。

    如果是其他消息，自然不会如此快捷，可是，这件事情竟然关系到夜笑的双亲等人，没有人敢有所耽搁。

    此时的白星易依旧在天兽领中，雪千天率领部分强者前往罚天圣域，留下的一众强者，除了联系各个族群查探动静之外，整个天兽领也是防卫森严。

    如今，天兽领可以算得上是夜笑所有势力的一个根基，若是这里出现了差错，那绝对是一个天大的损失。

    好在，罚天圣域以及各个族群的消息已经传来，罚天圣域虽然损失极大，好在雪千天等人赶到的及时，将不少人拯救了下来。而其他各族也并没有任何的异常。

    “雪大人并未说明这件事情的具体消息，不过，想必要不了多久，大人便会回归……”

    白星易、木源一众人，正在大殿之中接受着各方消息，并随时准备前往有可能被侵罚的族群。

    突然间，正在与众人交谈的白星易神色猛然一变，并豁然站起身来。

    “星易，怎么了？是不是哪个族群传回了消息，同样受到攻击？”

    白星易的反映，当即便是让在场众人大吃一惊！甚至，不少强者纷纷起身，等着白星易说明之后，便要立即行动。

    白星易摆了摆手，勉强让自己镇定了一些，随后方才一字一顿的说道：“诸位，凡域发生了大事。惊天阁刚刚传来消息，夜少的双亲失踪了……”

