    第46章 杂役弟子

    进入宗门后，宗门管理师兄带着李二狗和孙原进行登记，然后发放编号，编号都是按照年份日期加上加入宗门的人数来排。

    10022043902就是李二狗的身份编号，一万零二十二年四月三十九日加入天女宗的第二个弟子，而孙原是10022043901，宗门以先入门的弟子为师兄师姐。

    管理师兄发放了宗门杂役弟子的服装，每个杂役弟子在宗门时，都必须穿着统一的服装，编号就在服装上！

    女弟子那边也有编号，但是她们平时可以自由着装，唯有一些特别的场合才需要统一穿宗门服装。

    管理师兄自我介绍了一下，名叫张仁，两年前加入的天女宗，张仁给李二狗和孙原安排的任务，给他们规划了任务区域和平时要做的时。

    也就是打扫卫生，修剪花草树木，打水烧饭，洗衣搬运之类的，见到女弟子，不论是比自己先来的，还是自己后边来的，都是恭敬的叫师姐好！

    同时，任何女弟子都可以驱使杂役弟子，哪怕这个杂役弟子的修为比女弟子还要高，也要遵执行，因为这就是天女宗的宗规。

    显而易见，在天女宗，是女尊男卑，若是不乐意，可以随时请离宗门。

    天女宗杂役弟子大概七八百名，但是有一百个正式的弟子的名额，正式弟子和女弟子们的待续一样，而这一百个名额，按照贡献排行！

    杂役弟子每天做的事都有固定的贡献值，也就是一百点贡献值，在空闲时间也可以接取宗门悬赏和任务，悬赏是其他弟子自己支付贡献值来换取物品，任务是宗门发布的，按照任务的难度，贡献值也会不同。

    当然了，获取贡献值的方式还有很多，呆久了就会知道了，而贡献值在宗门内属于一种货币，可以用来换取宗门宝库内的物品，其中有天材地宝，各种战甲武器器具，异能术等等，甚至也有被驯服的异能兽！

    也可以贡献自己得到的天材地宝，战甲武器，异能术，异能兽等等来换取贡献值。

    李二狗可以清楚的感觉得到，这里天地之间的异能量很是浓郁，魂兽自主吸纳的异能量也是平常的三倍。

    听孙原说了之后，李二狗才明白，越靠近三大神迹的地方，异能量就血浓郁，修炼的速度也就加快！

    虚空万藏里有无数的宝物，但是李二狗也需要慢慢去探索其中的宝物，不论是拿出一些宝物或者异能丹，都能拿取换取贡献值，但是这样做会太引人注目，所以李二狗要是不打算这么做。

    当下最重要的，还是提升自己的修为，复活之后，李二狗的状态是完全恢复了的，包括灵魂损伤和身体上的损伤，所以他现在又可以使用异能丹了。

    只是服用异能丹后，需要连续好几天来炼化融合异能量，而在宗门内，每天都有固定的任务，李二狗的任务就是早中晚在一个区域打扫卫生！

    没有办法，李二狗只能拜托孙原帮他打扫一下他负责的那块区域，李二狗并没有告诉自己的真实情况，只是说点事要做，孙原自然不会拒绝，毕竟李二狗之前帮了他们，随手就是拿出一百万帮他们赔了药材费。

    宗门内有专门设计几百间闭关室，只需要支付一些贡献值就能使用，贡献值都在编号牌里，正面是编号，背面是贡献值数！

    使用一次闭关室需要支付一百贡献值，李二狗已经在宗门里待了几天，贡献值也都是每天打扫卫生得来的。

    闭关修炼的人并不是太多，所以空着的闭关室也不少，李二狗随便找了一间闭关室就进去了！

    在闭关室内，李二狗召唤出了雾雪，雾雪的意识平时都处于睡眠状态，但是并不影响李二狗的使用，只是这种状态下，雾雪就跟普通的魂兽一样，都是李二狗自身控制，没有自主意识。

    之前准备的异能丹在上次使用的差不多了，只剩下两枚五阶和一枚六阶，使用一枚五阶中品异能丹，持续了两天半，李二狗的修为从异能王初期到达中期，提升的修为和预想的差太远了！

    李二狗想到这可能是自己异能丹使用多次，提升的效果逐渐降低，效果远远不如之前的几次，所以第二个，直接使用了六阶下品的异能丹。

    这六阶下品的异能丹使用后，李二狗陷入极大的灵魂冲击，痛苦程度比以往的还要强烈，而且持续了将近五天五夜。

    最终，李二狗的修为提升到了异能王巅峰，接下来只需要找一只异能兽给雾雪吞噬就能进阶异能皇了！

    当李二狗从闭关室出去后，立即去找孙原，然而李二狗让孙原替他负责卫生这件事被管理层的几个师兄知道了。

    张仁也只是管理层的其中一个，他只负责安排任务，杂役弟子所负责的区域和任务出现问题，是其他管理层的师兄负责。

    孙原被管理师兄找上门来，以替代他人为由，扣走他这几天所有的贡献值，孙原敢怒不敢言，对方实力比他们强大，而且还是宗门设立在杂役弟子中的管理者！

    李二狗找到孙原后，得知了这件事，顿时气愤不已，这明显就是欺负人，孙原也比较要强，胡玲和胡静都是女弟子，完全可以找她们做主，但是他没有那么做。

    而且碍于宗门规矩，就算孙原和胡玲是夫妻，也不能在公开场合表现亲密，也不能公开。

    那个扣走孙原贡献值的管理师兄叫古亦凡，李二狗直接找到他理论，结果古亦凡完全不讲道理，还要扣掉李二狗所有的贡献值，并且宗独自打扫宗门广场一个月！

    本来宗门广场广阔，平时都是十几个杂役弟子一起负责的，如今古亦凡让李二狗一个负责，而且还不能找别人帮忙。

    李二狗气愤不已，但是宗门规矩，自己作为杂役弟子，只能服从，哪怕是不公平，哪怕自己的修为比对方强，也要执行，除非自己的贡献值比对方高，这样就可以发出挑战，一旦挑战成功，就可以夺走对方所拥有的所有待遇。

    宗门内有贡献值排行榜，大到第一名，小到最后一名，如今李二狗贡献度为零，垫底最后！

    “喂！那个杂役弟子，你过来！”李二狗打扫着广场，从早上扫到中午还没扫完，这时候一名冷艳的白裙女子在李二狗前面不远处叫他。

    “师姐好！”李二狗连忙上去低头哈腰的打了招呼。

    “你跟我来，有点事让你做！”白裙女子看上去一脸冷漠，说话也是冷冰冰的！

    “可是……”李二狗负责广场卫生，还没有打扫完……

    “可是什么？信不信我让你滚出天女宗？”女子冷冽的盯着李二狗，言语中带着威胁。

    李二狗没办法，人在屋檐下，不得不低头，在这里，自己就是蝼蚁一般的小人物，虽然完全可以离开天女宗，但是他答应过要保护好胡玲胡静她们，也不知道石昂什么时候就找过来了，所以自己不能离开！

    李二狗只能放下手中的工作，跟着白裙女子而去，然后跟着她来来到女弟子住所。

    女弟子分为入门弟子、优秀弟子、核心弟子、荣耀弟子四种，其中荣耀弟子是拥有单独的房间的，核心弟子两人一间，优秀弟子四人一间，入门弟子六人一间。

    白裙女子带李二狗进入一件双人房间，里边杂七杂八各种垃圾，像是好长时间都没有清理过了！

    “天黑之前把这里收拾的干干净净，若是有一点让我不满意，有你好看的！”白裙女子放下狠话就离开了。

    李二狗看着房间里的一切，实在无语，这样的冰山美人，生活上竟然如此遭乱，真是人不可貌相！

    待续……

    (本章完)

