
    幽蓝色的夜空中，一颗颗流星划过，璀璨而短暂。

    商队的人，一边急速前行，一边观赏美景，倒也不会觉得太过无聊和枯燥。

    与其他人不同，林辰看着天空中的流星，但他的注意力，却不在那些流星之上，而是一部分心神看着那些划过的流星，一部分心神，则是在脑海中看着那尊小人演示“满天星”。

    他沉醉于一种奇特的状态之中。

    “一枪出，满天星辰，只见星光，不见枪杀人！”

    他的脑海中，响起当初轩辕神帝，给他演示“满天星”时的话语，他感觉自己似乎悟了，又似乎差了些什么。

    “满天星，满天星辰，璀璨迷人眼，神不知鬼不觉而杀人！我好像懂了，但又好像没懂？似乎，还差了些什么，到底差了些什么？”

    林辰眉头拧成了疙瘩，喃喃自语。

    感觉自己对于“满天星”的理解，似乎还差了些什么，而正因为没有完全理解，所以他此时即便不用尝试，也知道，自己依旧无法展现出那恐怖的武技。

    就在林辰苦恼沉思时。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    “……”

    一声声狼嚎，像是索命之音，从遥远处，四面八方传来，化作一股股音浪，将林辰等人包围。

    哒哒哒——

    旋即，地面震动起来。

    数以千计的青钢魔狼，从四面八方，如同潮水一般涌来，片刻间，把整个商队都给包围了起来。

    它们的眼睛里，露出凶狠嗜血的光芒，紧紧盯着商队的众人。

    从狼叫声响起，到群狼将商队包围，实在是发生得太快，众人反应过来时，周围已经被狼群包围。简单估算下，此时将他们围起的狼群，至少有着两三千条，数量惊人，单单这些青钢魔狼身上那通天境的气息叠加在一起，就如同一座山岳般压向众人，使得商队的人，有些喘不过起来，一张脸更是已经

    惨白。

    “该死！这……这些家伙，真的来报复了！”

    “我们一刻不停的朝着前方赶路，竟然还被它们追了上来！可恶！怎么会这样？”

    “这乌兰布大草原，便是它们的地盘！除非我们走出了这大草原，又或者展现出了让它们不敢报复的力量，否则的话，估计是逃不出它们眼线的！”

    “这下子怎么办？老天！这么多青钢魔狼，我们哪里还有活路？完了！这一回是真的完了！”

    “……”

    商队众人，脸色都是绝望到了极点。

    之前，如果不是有着高人相助，他们连几十条青钢魔狼都对付不了，这下子，直接来了数千条青钢魔狼，他们哪里还有活命的可能？

    甄媚的脸色，也是刷的一下子发白。

    林辰透过门帘，看着外面的一幕，眉头也皱了起来，他有猜到，青钢魔狼狼群会来报复，却是没想到，这报复来得这么的快。

    如果没猜错的话，那所谓的青狼王，此时应该也是来了。

    果然，林辰脑海中刚浮现这么一个想法，就见到狼群中分出一条路来，旋即，一个身穿兽皮，面容阴狠的中年人，骑着一匹高三米多的青钢魔狼，缓缓到了前方。

    “吼！”

    那高大的青钢魔狼，对着甄媚等人低吼一声，便是带起一阵音浪，气势骇人。

    甄媚脸色变了变，这被当做坐骑的青钢魔狼，竟然也已经是化神境一阶的境界！

    化神境一阶的青钢魔狼，却是没有化形，老老实实给它背上的男人当坐骑，由此可见，这男人是多么的霸道！

    如果没猜错的话，这中年人，便是之前狼修口中的青狼王！

    事实上，也确实如此，之前那些逃跑的青钢魔狼，已经将发生的事情，禀报给了青狼王。

    青狼王听完自然是勃然大怒，没想到竟然有人敢在乌兰布大草原上，对自己的手下动手，简直是找死。

    于是，他便直接带着狼群追赶过来。

    他也是从手下口中得知，这商队中，有着一个漂亮到了极点的女人，正是因为那个女人，所以狼修遇到强者出手后，才没有立即退去，而是选择放手一搏，想把那个女人抓到手。

    此刻，他第一眼便是看到了商队中的甄媚，眼睛都几乎发射出贪婪的绿光来。

    “美人！果然是个极品美人！”

    青狼王盯着甄媚，咽了口口水，啧啧赞叹了一句，笑道：

    “你们是甄家的商队？据说，甄家的大小姐甄媚，即便是不笑的时候，都能把男人的魂给勾没了，又被称为南域第一美人，能和天女国的国主相媲美！”

    他点头道：“看来，你便是那个甄媚了！果然是名不虚传，媚得入骨，美得，你以后便留在这乌兰布大草原之上服侍我，为我生儿育女吧！”

    他话语霸道，直接无视所有人，甚至连甄媚的意见都懒得去问，便直接做好了一切决定。

    “你休想！我劝你放我们离开！不然的话，我父亲绝对不会放过你的！”甄媚怒道。

    青狼王哈哈一笑：“你父亲？哈哈！先别说他会不会知道这边发生的事情，就算他知道了，等他找到这边时，你早就成了我的女人，说不定都怀着我的孩子，难不成，他还要杀了他的好女婿不成？”

    “你——”

    甄媚脸色恼怒，却是说不赢这青狼王。

    这家伙虽然是妖兽所化，但到了他这个级别，甚至于，大多数人类的脑子都没他好用！

    “小姐！大不了，我们就和他拼了，今天大家一起死在这里便是了！”

    德叔手持长刀，一脸赴死的决绝表情，咬牙说道。

    青狼王看向他，嗤笑道：“就你们这些废物？本王随便派出些手下，都能把你们给收拾了！哪来的资格和我拼？”

    商队众人，心情压抑至极。

    青狼王说的没错，他们确实不可能是青狼王和这狼群的对手，说好听了是和对方拼了，说难听点，就是飞蛾扑火，找死！

    青狼王也没再去理会他们，而是目光朝着一片漆黑的四周打量了几眼，随即冷冷道：

    “我知道，你还在这边的是吧？哼！既然敢杀我的手下，那么有本事就别躲躲藏藏，出来和本王打上一场！如果你不敢出来的话，那么——”

    他目光暴虐，从商队众人脸上扫过，这才冷冷道：“那么，这些人，可就都要成为我手下们的口粮了！”

    伴随着他的话语声落下，周围的狼群又是朝着前方走了几步，嘴里发出低沉吼声，用一种看着食物的目光，盯着商队众人。虽然商队的人不少，不过估计还不够这庞大的狼群，一匹狼一口肉呢！
