    “呔！”

    “感谢诸位热心肠的朋友，帮在下捡回不小心洒落的银票。谢谢！谢谢！”

    牛大娃当街一声喝，那认真的神态和诚恳的语气，让捡钱的人眼珠子掉了一地，好想走过去用鞋底抽他嘴巴。

    他们明知牛大娃是用钱砸他们的脸，赤裸裸地羞辱他们，可他们实在忍不住不捡，因为砸在脸上的钱实在太多了，随手捡捡就是几千两，比他们家里的财富还多。

    不过作为骄傲的牧羊城人，他们心里是不会承认自己被一个不知从哪里来的外乡人羞辱了的，尤其是这个外乡人刚刚还被他们拿钱羞辱过。

    “也不知是哪里来的傻帽？”

    “要是每天都能遇到这种傻子就好了。”

    “这些钱肯定来路不正。”

    他们心里如此自我安慰着。

    可是他们万没想到，钱捡到手里还没捂热乎，牛大娃竟然觍着脸回来说钱是他不小心掉的，要把钱要回去。

    面子已经丢了，若再得不到钱——

    他们不禁心生悲愤，有一种被牛大娃无情戏耍的屈辱感。

    “白痴！”

    “傻逼！”

    “去死！”

    他们纷纷咒骂着向牛大娃投去愤怒的目光，有些人则佯装没听见，把银票往怀里一揣，拔腿就走。

    “留下银票再走。”

    牛大娃低喝一声，土之域瞬间笼罩四方，捡钱的人全被重力压在原地动弹不得。

    “谢谢！”

    “非常感谢！”

    牛大娃走上前去，从一人手里夺过银票，又把手伸进对方怀里摸了摸，把人家装钱的荷包一并摸了出来，然后在对方愤怒而又惊愕的目光注视下，略显羞涩地把荷包据为己有。

    “那是我的！”那人愤怒地喊道。

    “哦”牛大娃看着他，点头应了声，然后迈步走向旁边一人。

    “——”那人想说“你哦个锤子啊，把钱包还我。”，可是身上的重力陡然加重，压得他说不出话来。

    “这位尊贵的夫人，是您自己把钱交出来呢，还是让在下动手？”牛大娃站在一位打扮得高贵的妇人面前，面带微笑地问道。

    “你——流氓、强盗、卑鄙、下流——啊——别碰我，我把钱都给你！”贵妇花容失色，并对牛大娃破口大骂，但当牛大娃把手伸向她时，她当即吓得浑身汗毛都竖了起来。

    牛大娃撤去她身上的重力，她立刻乖乖地把身上所有钱，以及值钱的首饰，全部上交给牛大娃，然后双手抱胸誓死不从地瞪视牛大娃，瞪得牛大娃都不太好意思了。

    “都愣着干什么？赶紧帮忙啊！”

    “信不信以后吃饭住店，我不给你们付钱，让你们喝西北风，睡荒郊野岭去！”

    牛大娃朝看戏地张小卒三人瞪眼，并恶狠狠地威胁道。

    张小卒三人想象了下喝西北风睡荒郊野岭的凄惨情景，不得不乖乖就范。

    “哪里来的四个恶贼？胆大包天，目无王法！”

    “住手，停止你们的恶行！”

    “快去叫捕快，把这四个恶贼拿下严办！”

    街道两头堵满了围观的人，对着光天化日之下当街抢劫的牛大娃四人指指点点，严厉斥责。

    但是没人敢上前，因为他们面前的地上已经趴了一地的人。这一地人告诉他们，在他们前面有一道无形的界线，跨过这道界线就会摔趴在地上。

    见过世面的他们知道，这是土之域的重力领域，只有修者才能与之抗衡。嗯——

    他们觉得应该在“修者”前面加上“厉害”二字，因为到目前为止自以为能惩奸除恶的修者，全都惨不忍睹地摔趴在地上。

    由这些修者惊恐的表情不难看出，他们所承受的土之域威力极其厉害。

    捕快来了。

    捕快趴下了。

    一刻钟后，张小卒四人一人手里提着一个鼓鼓囊囊的袋子，里面装满了钱和值钱的东西。

    “你为什么扔我给你的钱？”

    临走之前，牛大娃忽然想起这个问题，遂走到那个乞丐面前问道。

    “大爷，小的错了，小的再也不敢了！”乞丐哭丧着脸应道。

    “回答我的问题。”牛大娃喝道。

    “回大爷，小的就是——就是想讹您一点钱。小的猪油蒙了心，有眼不识泰山，小的该死，小的再也不敢了！大爷您宰相肚里能撑船，求您大人不记小人过，绕小的一次！”乞丐跪在地上连连哀求道。

    “呵——”牛大娃闻言不由地摇头冷笑，道：“你们牧羊城的人真是——高傲！”

    牛大娃自觉自己长得并不和善，恰恰相反，自己从外表看应该是近乎凶神恶煞的形象，可是眼前这乞丐非但一点不怕他，反而故意激怒他，甚至讹他钱，压根不怕他。

    不是因为他不凶，而是因为他是外地人。

    街头乞讨的乞丐尚且如此，可想而知吃喝不愁的正常人，乃至是锦衣玉食的富贵人，他们又会如何瞧不起外地人。

    所以牛大娃感慨牧羊城的人高傲，有着发自骨子里的优越感。

    倒也不能怪他们，因为这不是短时间造成的问题，而是一代代人长久以来富裕优越的生活环境造成的。

    牧羊城的人尚且如此，那帝都的人岂不是要把鼻孔杵到天上去？

    牛大娃恶意揣测。

    四人提着打劫到的钱财离开，街上的人叫骂不止，但是却没有敢正面拦下四人理论的，就连捕快都畏缩着不敢上前，不过也没有善罢甘休，一直远远地吊在四人身后，看样子是在等援助。

    ……

    城主府，傅家。

    “老爷，张小卒四人到牧羊城了。”

    傅家家主傅开年的书房里，老仆得到下面通传上来的情报后，前来禀告傅开年。

    年过五十的傅开年，身体保养的极好，无论是外貌还是精神状态，看上去都像三十多四十不到的年龄。

    若不是被丧子之痛折磨了大半年的时间，他看上去还要年轻几岁。

    听见老仆的禀告，傅开年呼吸停顿了一下，放下手中书卷。

    他的一双眼睛非常明亮，单眼皮，眼角下敛，眼型给人一种凶狠的感觉。

    可是他眼睛里射出的光芒比他的眼型还凶，就像锋利的刀子一样，可以穿透人的心脏，给人窒息的压迫感。

    “呵，还真敢来。”

    “看来是完全没把我傅家放眼里啊。”

    傅开年目光狠戾地说道。

    “和情报里描述的一样，这四个小子很狂，非常狂。”老仆亦是目光凛冽，一脸凶恶之色，讲道：“四人刚到我牧羊城就在大街上行凶抢劫。”

    “说说。”傅开年道。

    老仆应声把事情前后经过讲了一遍，讲得非常详细，并且没有夸大其词。

    这是傅开年的规矩，不管什么事，向他陈述的时候都不能掺杂个人臆断和感情色彩进去，必须一五一十地讲出来，如此方能不影响他对事情的判断。

    “光天化日，朗朗乾坤，于城中大街上公然劫财，非大奸大恶之徒不能为，让顾知府依法查办。”

    “即便是陛下看重的人，也不能凌驾于帝国法律之上，要知道皇子犯法尚与庶民同罪。”

    “去吧。”

    傅开年吩咐道。

    “老仆这就交代下去。”老仆领命道，走了两步却又驻足，回身问道：“老爷，夫人那边要不要知会一二。”

    傅开年沉吟片刻，道：“暂时别让她知道。妇人之怒，愤怒有余，理智不足，恐多生事端。你且派人盯着点，若夫人知道了，立刻报来。”

    “诺！”老仆施礼告退。

    目送老仆离去，傅开年收回目光，眼睛里划过两道冷芒，寒声道：“杀子之仇不共戴天，我不去找你们，你们反而自己送上门来，是真的不把我傅某放在眼里，还是另有目的呢？”

    ……

    天禧茶楼，是牧羊城内最有名的茶楼。

    茶楼门上悬一暗红匾额，匾上刻着“天禧茶楼”四个鎏金大字，字体飘逸古韵，只看一眼就给人一种悠悠岁月之感。

    匾上没有落款，但整个牧羊城的人都知道，这四个字是天禧公主在云落先生的院外跪了两天一夜求来的。

    云落先生乃是大禹最具名望的大儒。

    老先生的字有多难求，天禧公主最为清楚。

    她在院外跪了两天一夜不假，但这四个字却非她求得，而是苏翰林亲自出面才请得老先生提笔。

    然而即便是苏翰林亲自出面，也只是求了字，而未能得到老先生的落款。

    把苏翰林气得失了智，站在老先生门前跳脚大骂，骂其吝啬小气，徒有虚名，自命清高，不识好歹，结果被老先生挥舞着拐杖轰出大门外。

    据说苏翰林走后，老先生还在门前竖了一块牌，牌子上写着：苏翰林和狗不得入内！

    不知真假。

    天禧茶楼。

    四个字，字字不知多少金，用钱肯定是算不清的。

    这是苏翰林赠给天禧公主出嫁的嫁妆。

    真正的金字招牌。

    “这字真好看。”

    站在茶楼门前的街道上，张小卒望着匾额上的四个字，赞美之言脱口而出。

    “是好看。”周剑来点头。

    “我的字什么时候能写得这么好看？”元泰平神色向往道。

    “听说字写得好也能卖钱，不知道这四个字能卖多少钱？”牛大娃好奇问道。

    “粗俗！”

    “俗不可耐！”

    “满身铜臭！”

    张小卒三人立刻投给牛大娃鄙夷的目光。

    牛大娃眼珠子一瞪，喝道：“我看你们三个是想喝西北风睡狗窝了！”

    “咳，应该能卖不少钱。”周剑来轻咳一声。

    “字字千金。”张小卒道。

    “摘了就跑？”元泰平问。

    “跑你妹啊跑。”牛大娃没好气地呼了元泰平后脑勺一巴掌，迈步向前，边走边道：“走，咱也进去品品茶，体验一下文化人的感觉。”

    四人走到门前，想往门里进，却被门口的小童拦了下来。

    “衣衫不整者不得入内。”门口左侧的小童说道。

    “身体残缺者不得入内。”门口右侧的小童说道。

    若只说衣衫不整，四人或许会找个僻静的角落换上一身干净的儒衫再来。

    可是“身体残缺”四个字却让四人心生不喜。

    牛大娃抬起头，望着头顶上方的匾额，开始考虑元泰平的话。

