    杜宾预料他不会回头，回头就是死，不回头还有希望。

    灼热、火舌

    两个图腾重新放下的同时，继续弯弓搭箭。

    果然，霍格顾不得其他，片刻都没有犹豫，继续朝着河水跑过去。

    “小软……”

    噗嗤！

    小软直接喷出了一个腐蚀泡泡落在箭矢上。

    接着落地直接就是一发炮弹。

    小火球也快速的喷射过去。

    钉刺射击！

    钉刺射击的精髓是在旋转和破甲，当然，除了基础的箭矢伤害，主要还是毒素。

    箭矢带着一丝啸音没入了豺狼人的后背，然后燃烧起来，但毒素和腐蚀的效果也终于出现在他的后背。

    震荡射击！

    嗡！

    震荡射击的除了音波，还有物理的震荡头频，从物理和大脑双重减速。

    霍格距离河岸还有十几码一个踉跄倒地，此刻霍格已经开始激烈的惨叫。

    如果不是他生命力无比的顽强，换做普通的甚至头目级的豺狼人也已经挂了。

    噗通……

    霍格终于跳入了水中，火焰在终于熄灭。

    而杜宾却不依不饶，不断的弯弓搭箭，弯弓搭箭……

    一支支箭矢飙射，命中霍格的身躯。

    正如同杜宾预料，燃烧将他的皮毛烧的惨不忍睹，毛发更是直接燃尽，基本失去了防护。

    而身上的锁甲也在燃烧中扣带崩碎，脱落了好几件。

    箭矢已经能破开他的防御，即便是有水的缓冲。

    “你的死期到了……”

    霍格骤然跳出水面，浑身焦糊一片，无比的凄惨，但凭借强悍到极点的意志和体魄，提着始终没放下的斧子杀向杜宾。

    着！

    噗嗤……

    一直被杜宾当做宝贝的弹子终于被投掷一颗。

    如同一道疾驰的流星，直接没入了霍格的眼眶中。

    啊呜……

    霍格再次惨嚎一声，捂着眼睛跌落到河水中。

    鲜血顿时将水面染红。

    迎接他的又是一支支箭矢……

    “啊啊啊啊……”

    霍格已经疯狂了，斧子挡在脸上，发疯一样从水中冲出来。

    他不知道，他背后的伤口已经开始腐蚀，有的地方已经显露出脊柱。

    杜宾却已经远离，丝毫不给他冲锋的机会，否则的话，一切的努力都白费了。

    刷，刷……

    杜宾脚尖连点，身形如同鬼魅，虽然不断逃窜，但箭矢始终如同暴风骤雨一样不曾停歇。

    哗啦啦……

    霍格一斧子将两个图腾扫的稀巴烂，发疯一样追逐杜宾。

    他已经感觉到末日来临。

    他更能感受到，眼前这个对手并不强，这个不强说的身体素质，绝对差自己几条街。

    只要自己能命中对方一下，对方就会完蛋。

    然而，这个家伙手段太多了，盗贼的技能、猎人的技能居然全都会，更可怕的是，还有这种古怪的插棍子的技能。

    不过，他很快看到了西方，对方居然停在一颗枯木上手上泛起丝丝的电弧。

    “愚蠢的家伙，结束了……”

    被严重烧伤的霍格露出了恐怖到极点的笑容，直接发动了冲锋。

    身体以极快的速度重来。

    嗡！

    冲锋刚开始，他就触发了冰冻陷阱，变成了冰雕。

    “小狗子，你是第一个尝到杨教授之吻的，你应该感到荣幸……”

    滋啦啦……

    一发恐怖的闪电箭泛着电弧划过了一道蓝光，落在霍格的身上。

    霍格浑身都是河水，加上身上的锁甲金属片，完全没有绝缘的功能。

    随着噼里啪啦的电弧，霍格浑身抽搐，全身麻痹，嘴角还泛起了白沫。

    因为跑步的姿势被冻结，现在被破冻，加上闪电的麻痹，根本来不及反应就一下栽倒在地上。

    滋啦啦……

    第二道闪电箭又飙射而出。

    “小软……“

    又是一个腐蚀泡泡附着在箭矢上，又是一发毒蛇钉刺，这次直接命中了他的后颈。

    看着霍格要爬起来，杜宾快速的跳跃，脚尖连点，已经到了大树的高处，接着连续在大树上穿梭。

    随后，进入了潜行。

    在高处望着正在发疯的霍格。

    “狗东西，你给我出来……”

    “该死的人类，都是这么胆小如鼠。”

    “有种的出来和我大战。”

    霍格挥动手里的大斧，一时间泥土范围，木屑溅射。

    几分钟后，霍格正要离开，却听到了杜宾的声音。

    “我就在你头顶，对了，你摸摸你的后脖颈。”

    霍格下意识的摸了一把，一大片腐肉，这才感觉到，后背和脖颈凉飕飕的，寒冰刺骨。

    “不，不，你对我做了什么……”

    霍格再次抓了一把，遍体生寒，他恐惧了，发疯一样的逃离。

    “你跑不掉了！”

    暗影步！

    偷袭！

    背刺！

    背刺！

    抹喉！

    杜宾的匕首如今可以轻易的划开他的后背，伤口纵横交错。

    杜宾身形一转，两把匕首先后划过了霍格的喉咙，巨大的斧子也掉落在地上。

    霍格捂着脖子，然而，头颅却直接滚落。

    呼！！！！

    杜宾也累的够呛，坐在地上大口喘气，这次他没有召唤宠物。

    虚空行者没伤害没输出，也扛不住一斧子。

    而公主虽然强一些，但也扛不住，更何况也没有很好的机会。

    他预备的方案是，这一套不死，就吹口哨，公主还有狂暴和冲锋，再能控制集火一波。

    不过现在看来已经用不上了。

    用剩下的法力给自己释放一个治疗波，然后召唤公主护身，开始收拾战利品。

    首先是霍格一身绿色的装备，而且一套锁甲，初级近战职业的精品，可以卖个好价钱。

    让他惊异的是，霍格的单手斧。

    【剥皮战斧】

    品质：蓝色精良

    挥砍：较强

    钝击：一般

    穿刺：无

    锋利：锻造大师将斧刃锻造的极为锋利，可以很轻易的切开皮甲和皮毛，造成一般效果的流血效果。

    注释：这是来自迪菲亚内部的锻造大师锻造的斧头，作为交易，送给了霍格，被当做宝物。

    “总算是有蓝色武器了。”

    杜宾欣喜无比，所有的疲累一扫而空。

    收好头颅和格外巨大的爪子，然后剥落一身装备和战斧，杜宾拖着霍格的尸体扔到了河水中。

    随后到了营地，一群小豺狼人瑟瑟发抖，但杜宾没有管他们，而是凭借感知找到了霍格的树洞，里面有一个精致的宝箱。

    一边开锁，杜宾一边期待，想要知道这次能得到什么评价和奖励……

