    一时之间，天地寂静到了极点，所有人都不由为之屏住呼吸。

    不论是浩海绝老、立地金刚，还是其他人，都没有想到会发生这样的一幕。

    何止是浩海绝老、立地金刚他们，就算是黑暗中的存在，他也一样没有想到会再一次遇到李七夜。

    如果有谁是他最不想遇到的，李七夜那肯定是其中一个，千百万年过去，他凭借着绝无伦比的古迹，从那遥远无比的时代活到了今日，被称认为是神秘的古之大帝。

    没有想到，今日，竟然会遇到了李七夜，这让黑暗中的存在也都不由呆了一下。

    在这一刻，所有人都面面相觑，大家都听得出来，黑暗中的存在似乎认得李七夜，李七夜也认得黑暗中的存在。

    一时之间，不知道有多少人在心里面千回百转，大家都为之好奇，李七夜究竟是怎么样的来历，究竟是怎么样的存在呢？此时，李七夜这样的一团迷雾所有人都看不懂了。

    在此之前，不少人曾猜测，李七夜与唐家有莫大的关系，后来又有人认为李七夜与云梦泽有莫大的关系，随之大家又认为李七夜乃是剑斋的人……但是，现在看来，这一切都并不可能。

    如此一来，在这一刻也有不少修士强者在心里面是纷纷猜测，都想知道李七夜究竟是何方神圣，似乎他这么可怕的人，是突然一夜之间冒了出来，没有任何脚根可以追溯。

    “你——”最终，黑暗中存在传了一声古语，但是，下面的话却未曾说下去，因为遇到李七夜实在是太猝然不防了，他都没有任何心理准备，在这一刻，连他这样的存在都不知道该说什么好。

    若是在那遥远的年代，或许他会愤怒，或许会想斩杀李七夜。

    但是，现在却是时代不一样了，这是八荒的时代，是属于李七夜的时代，由他所开启的纪元，那怕他这样的存在，在他所在的纪元之中，那也是无法与之抗衡。

    “你觉得，我是应该刨了你的坟呢，还是该怎么样呢？”在这个时候，李七夜悠然地说道。

    当李七夜说出这样的话之时，所有人都不由抽了一口冷气，这样的话，连“霸道”两字都已经无法去形容了。

    一位神秘的古之大帝，李七夜竟然敢直接说要刨了他的坟，这是怎么样逆天的话，或者说，连“逆天”这两个字都不足形容。

    试想一下，放眼天下人，谁人敢与古之大帝说出这样的话来，在这样无敌存在的面前，多少号称无敌之辈，心里面也是忌惮无比，更别说其他的修士强者了，在这样的存在面前，乃是战战兢兢。

    那怕如此霸道的话，但是，黑暗中的存在也没有愤怒，反而在衡量着。

    在这个时候，天地间的一切都寂静，所有人都屏住呼吸，都不敢吭声，任何人都明白，这是最巅峰的对话了，任何一方，只言片语，都能屠灭一个宗门一个疆国。

    “嗡——”的一声响起，就在这一刻，所有人都发呆之时，天空下起了花雨，一片片美丽无比的花瓣从天空中飘落。

    当这样的一片片花瓣飘落的时候，似乎一下子给这个黑暗的世界带来了光明一样。

    在此之前，黑暗笼罩着整个天地，让人觉得处身犹如是在鬼域一般，让人觉得自己四周都是魅魑魍魉，但是，在此时此刻，当一片片花瓣落下的时候，整个黑暗的世界好像改变了气氛一样。

    在这刹那之间，此时此刻，犹如是在那夜晚的天空浮现了一抹鱼肚白，一下子让人觉得天明就要到来。

    “是桃花。”在这个时候，有修士强者捡起了自己肩上的花瓣，不由为之一怔，张目四周，在这里，没有一棵桃树生死，但是，却有桃花飘落，这让所有人都不由为之奇怪了，都感觉像见鬼一样。

    “是她——”此时，绿绮不由轻轻地说道。

    当桃花飘落的时候，绿绮知道是什么样的人要来了，因为她随李七夜进苏帝城的时候见过这样的一幕。

    桃花飘落，在这刹那之间，犹如点亮了整个世界，在场的许许多多修士强者都觉得奇怪和诡异。

    倒是李七夜，捡起一片桃花，细细看，淡淡一笑，未曾有多少言语。

    就在这一刻，一阵香风飘来，这一阵香风飘来的时候，沁人心肺，让人感觉闻到了早晨的清香一般，一下子让人心神舒畅，不由觉得精神饱满。

    在这一刻，一个女子从天而降，袅娜美丽，轻裳披身，犹如桃花仙子一般。

    这个女子从天而降，当她一回眸之时，在场不知道有多少人为之一怔，甚至可以说，当这一回眸之时，不知道有多少修士强者如同雷殛一样。

    那怕是大教老祖、一方霸主也都是如此，不管有多少修士强者曾见过绝世美人，但是，当他们一见到眼前这回眸一看的女子之时，那的确是让他们看呆了，绝世美女，似乎这四个字不足形容眼前这个女子的美貌，甚至有人觉得，自己所有的词汇都难于形容眼前这个女子的美丽。

    绝世美人，倾国倾城，美貌无双……许多修士强者在心里面是搜肠刮肚，但是，都无法去形容眼前女子的美丽，甚至有修士强者心里面惊叹，这是他们见过最美的女子，甚至是没有之一。

    “太美了。”就算是曾经经历过一个又一个时代的大教老祖，见过无数美的他，也没由为之惊叹一声。

    在这千百万年以来，每一个时代都有绝世美女，但是，许多的绝世美女与眼前的女子相比起来，似乎都显得失色不少。

    “她，她，她是谁呢？”所有的修士强者中，有也不少是看得心神摇曳的，道行浅、道心不坚的修士强者更是一下子看得都痴了，久久移不开自己的目光。

    虽然这个女子也仅仅是一个回眸而已，就已经是让许多的修士强者失魂落魄了。

    这个女子出现，李七夜淡淡一笑，有些感慨，千百万年过去了，有些没有散，有些已经是消失得无踪可循。

    这个女子从天而降，当她目光落在李七夜向上的时候，就好像一下子时光停滞一样。

    在这个时候，李七夜也看着她，这不是他们两个人的第一次对望。

    当双方对望之时，时光犹如停止，在这瞬间，千百万年那也只不过是一瞬而已。

    这个女子的双眸清澈，犹如不沾丝毫尘埃，超凡脱俗，未曾被三千丈红尘所染，当她望着李七夜的时候，双眸浮现种种，似乎是迷惑，又似乎是熟悉，又有莫明的景象浮现，这让女子不由轻轻蹙了蹙眉头。

    当这位女子轻轻蹙眉的时候，在场的许多修士强者都看呆了，她这样的一个动作，不知道一下子让多少修士强者为之怜惜，恨不得为她抚平，或者为她除去心头不快之事。

    “轰——”的一声巨响，就在所有修士强者都看呆之时，一声巨响惊醒了许多人。

    在这一声巨响之下，黑暗中的存在突然拔空而起，瞬间飞逝而去。

    “轰——轰——轰——”随着一声声的轰鸣之声不绝于耳，整个天地摇晃不止。

    “发生什么事了——”在这一刻，在场的许多修士强者不由骇然大叫了一声，在这天摇地晃之中，不知道有多少修士强者被晃得头晕眼花，甚至是摔倒在地上。

    最终，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，整个天地如同被拔起一样，当许多修士强者还没有回过神来之时，黑暗消逝而去。

    当大家回过神来的时候，这才发现，此时此刻，哪里还有什么衰坏的建筑，哪里还有什么亘横的魔岳，更是没有黑暗中的存在、古之大帝。

    在这一刻，大家才发现，从始至终，大家只不过是站在原来的位置罢了，刚才所发生的一切，就好像是一场梦一样，是那么的不真实，是那么的虚幻。

    “幸好，幸好，幸好走了。”回过神来之时，有大教老祖不由抹了一把冷汗，说道：“幸好走了，不然，千百万年的道行，那就要废了，必定会神魂颠倒。”

    不仅仅只有这么一个大教老祖有着这样的感慨，不少的大人物也都暗暗地松了一口气，幸好在这短短的时间之内，苏帝城消失了，那位女子也消失了，若是不然的话，只怕会被那女子无双的美貌迷得神魂颠倒。

    在这眨眼之间，苏帝城消失了，黑暗消失了，古之大帝也消失不见了，这一切都好像是一场梦，是那么的虚幻，是那么的不可思议。

    但是，对于所有的修士强者而言，虽然刚才所发生的一幕是那么的虚幻，是那么的不真实，如同一场梦一样，然而，那个女子的美丽，却好像烙印在了许多修士强者的心里面，那怕那个女子也随之消失了，但，她的美丽，却在许多修士强者心里面挥之不去，还有不少的修士强者痴痴地站在那里，想着那个女子的美丽，一时之间都痴呆了。

