    刘协目光一闪，恢复了平静，只是嘴角噙着一丝浅笑。

    曹操忐忑，觉得自己有些急了。

    但他也没办法。天子和贾诩一唱一合，要留他在京，还要让他去讲武堂做教习。这绝不是他想的结果，不得不提前将虎豹骑送出去, 以示无害。

    真要留在京师，别说虎豹骑保不住，还在兖州的几千精锐步骑都会被夺走，他能留下的最多是几百部曲，不少将领也会选择离开，别投门户。

    除了郭嘉、曹仁兄弟、夏侯渊等人之外, 他想不出还有谁会一直跟着他虚耗岁月。

    甚至郭嘉都会离开。

    但天子听出了他的急迫，却没有给出答案，这让他很不安。

    转眼之间, 狼骑与虎豹骑的对冲已经分出了胜负。

    正如曹操所说，差之毫厘，失之千里。虎豹骑看似与狼骑相差不大，但各方面的细小差距却造成了令人瞠目结舌的惨败。

    仅是接触前的对射，就有一半虎豹骑士中箭。虽然都是钝箭头，无法射穿甲胄，力量却一点也不弱，足以让他们痛得失神，甚至有人被直接射得落马。

    更要命的是，前面的骑士受挫，严重影响了后面的骑士加速。直到狼骑杀到跟前，他们也没有完成加速。

    面对呼啸而来的狼骑, 只有曹纯奋勇迎战, 直面吕布, 其他人都被狼骑单方面收割了。

    曹纯与吕布交手，矛戟交加的一瞬间，他突然发现吕布的戟上竟没有一点力量。他的全力一击落了空, 长矛失控，然后吕布的戟就出现在他的中门，顶在他的胸甲上。

    一阵巨痛传来，曹纯飞了出去，砸中一个虎豹骑，两人同时落马。

    曹纯倒在地上，胸口失去了知觉，连呼吸都变得极为困难。他费力地翻了一下身，仰面躺在地上，看着蓝天白云，脑海里一片空白。

    直到一个高大的身影挡住了他的视线。

    吕布下了马，走到曹纯身边，伸出手。“加入狼骑吧。黄子美走了，我缺一个长史。”

    曹纯愣了一下，转过头，盯着吕布看了好久，觉得很陌生。

    这人真是吕布吗？

    “我？加入狼骑？”

    吕布点点头。“突击都不是我的对手，游击你更没有机会。不过这不是你无能，而是你没有跟随天子，没有见过高山，眼界不够。加入狼骑，三个月后，你就知道自己为什么会输了。”

    曹纯翻身坐起，却没有去握吕布的手。“多谢温侯盛情。不过我是曹侯的亲卫骑，去留皆要听曹侯决定。”

    吕布收回手，毫不掩饰眼中的欣赏。“我等你。”转身离去。

    曹纯看着吕布的背影，一言不发。

    两名骑士走了过来，扶起曹纯。其中一个狐疑地说道：“这吕布变了啊，一点也不像我们认识的那个。”

    另一个骑士附和道：“可不是么。天子究竟用了什么手段，竟能将这么一个人驯服了。”

    “天子嘛，手段当然鬼神莫测。”

    曹纯站直了身体，喝止了部下，迈开大步，来到山坡下，向天子、曹操行礼。

    吕布站在天子身边，目光炯炯地看着曹纯。

    “受伤了吗？”刘协问道。

    “谢陛下关心，不碍事。”

    谷俳

    “认输吗？”刘协又问。“还要不要再比？”

    “虽然技不如人，但能有机会与高手较技，岂能错过？臣冒昧，敢请继续演习。”

    刘协看看吕布，吕布点了点头，爽快地答应了。

    两人分头去准备。

    游击不比突击，需要的范围更大，已经不是眼睛的视线范围所能包括。刘协在不同地点安排了观察点，自己留在原地，命人摆下坐席，与曹操、贾诩等人席地而坐。

    “曹卿，你非去南方不可吗？”

    曹操躬身道：“陛下明鉴，臣唯有用兵略有所长，其他不值一提。除了征讨之外，臣想不出更好的效力之道。再者，臣前有屠城之过，不宜在朝，只有为国戍边才能赎罪。”

    “为国戍边也没必要一定去南方。”刘协从容说道：“去北疆吧。杨公回朝以后，北疆缺少一个得力的重将坐镇，朕甚是担心。虽说鲜卑、匈奴的主力都被击溃，残部仍在草原深处，一旦有机会，他们就会席卷而来。你去北疆，看住他们，如何？”

    曹操又惊又喜，抬头看向刘协。“陛下……”

    “不愿意？”

    “臣愿意，臣愿意。”曹操连声说道，起身离席，拜倒在地。“臣……谢陛下不弃，愿为陛下守边。”

    这个结果比他预料的好多了，甚至是他之前想都不敢想的。

    “侍中以为如何？”刘协转头看向贾诩。

    贾诩笑道：“曹侯掌步，温侯掌骑，北疆可安。假以时日，陛下可以龙城为北京，泛舟北海。”

    刘协哈哈一笑，看向曹操。“有信心吗？”

    曹操拍着胸脯。“请陛下给臣十年，臣当扫荡草原，斩诸部单于，擒其阏氏，为陛下暖席进酒。”

    曹昂在一旁看着，急得脸色通红。

    老爹一把年纪了，还是如此轻佻，兴奋之下，竟在天子面前口不择言。他很想提醒曹操，却又不敢。

    刘协的脸颊抽搐了两下，咳嗽一声。“诸部单于可斩，至于他们的阏氏，曹侯还是自己留着吧。”

    曹操话一出口，就知道失言了。被天子调侃了一句，顿时老脸通红，讪讪地笑着。

    “那就这么定了。”刘协张开双臂，做了伸展运动。“曹侯安心休息几日，年后起程不迟。”

    “唯。”曹操大声领命。

    有了天子这个答复，他终于可以过个安心年了。

    刘协又问了曹昂的住处。得知曹昂为了安顿主母丁夫人，已经租了一个小院，刘协也没多说什么。以曹操的财力，租房总不成问题。相比之下，倒是他这个皇帝更穷一些。

    刘表、刘璋这两个宗室，回头一定要弄他们一下。

    要不是担心曹操占了益州，比刘璋更麻烦，他很想让曹操去征讨益州，最好能将益州的大族杀掉一波。

    反正他的名声也坏了。

    这时，有郎官来报，太尉府的令史孔融和庶民祢衡求见，祢衡还声称，天子说随时都可以见他，刚才还想直接闯进来，究竟被当值的郎官拦住了，险些发生冲突。

    刘协很诧异。

    祢衡这么快就领悟了吗？

    “传！”

