    化身“杜兰特”，陆牧激情开麦，在帖子下怒刷几个“黑帖”后，便失去了几分兴趣，扭头转向正在锻炼的雷鹏鸟和霹雳企鹅。

    雷鹏鸟此时正在研究如何将“螺旋电流”运用到其他的电系招式上，而霹雳企鹅在听了《火影忍者》的故事后，对于技能的兴趣略有提升。

    此时水遁·瞬水、水墙等技能，霹雳企鹅运用的是越发熟练。

    只是……

    陆牧看着正在锻炼的霹雳企鹅，总觉得有些不对劲。

    这家伙，施展技能前，翅膀扑腾扑腾几下是什么意思？

    这是，在学习忍者忍术结印吗？

    大哥，这明明是玄幻世界啊。

    接下来几日，陆牧的生活归于正轨。

    除了第一天进入学校引起些许轰动外，陆牧还是照常上课，晚上照常培育两只御兽。期间进行的一次野外训练，也因湘省一中吸收了上次训练的教训，在训练过程中严格保护，也没有什么幺蛾子发生。

    数日后。

    陆家，培育室。

    桌上摆着各类琳琅满目的育兽资源，陆牧神情肃穆，在桌子上按照眼中虚拟框的提示，将各类御兽资源按比例调配。些许育兽资源，陆牧轻拿轻放，双眸之中满是小心翼翼。

    此刻是个重要关头。

    眼下雷鹏鸟已经处于晋阶高等精英品质的边缘。

    陆牧需要精心调配育兽资源，按照虚拟框所提供的方法，引导雷鹏鸟使用，促使其踏出最后一步。

    雷鹏鸟此时的心态如常，一门心思全部投入到自己的“螺旋电流”科研中去；而霹雳企鹅在锻炼时，目光时不时看了眼调配资源的陆牧，又看了眼研究中的雷鹏鸟，它“咕噜”咽了口口水：愚蠢的病鸟啊，我迟早要超越你。

    听了《火影》的故事后，霹雳企鹅有了一个全新的目标。

    那就是：我是要成为未来火影的企鹅。

    霹雳企鹅心中中二之魂熊熊燃烧，心中想着，正打算像故事中的人一样，抚抚自己的护额，却发现自己的额头上空荡荡。

    这时，它将目光投注在培育室内的铁片之上。

    根据虚拟框的提示，此次雷鹏鸟的晋阶资源以星象根、九雷榴和幽风蕊为主。

    星象根主要用于增强雷鹏鸟自身的体魄，而九雷榴和幽风蕊两物偏向于雷鹏鸟自带的风系和雷系两种属性。了解这些晋阶资源的效用并不难，真正难的是如何将恰到好处的几种材料进行精准搭配。

    虽然陆牧有着虚拟框，在参数上无需反复使用，但有些资源的调配无法用仪器来解决，因此斤两数量，陆牧都必须小心翼翼，反复确认。

    数小时后，育兽资源终于被陆牧完整调配成功。

    看着调制出来的资源，陆牧觉得卖相实在是不咋的。

    “小雷，你到容器里等会。”

    陆牧调动培育室内的高温容器，打开大门，让雷鹏鸟进入其中。

    雷鹏鸟这时早已经结束了训练，在仔细研究着科学频道中所教导的知识。听到陆牧吩咐，没有丝毫反抗，恋恋不舍的放下平板，自顾自的进入容器内。

    陆牧启动仪器。

    先前调配好的材料按照事先设定好的比例，一一被倒进容器中，瞬息间黄白交间的两色汁水在容器内缓缓攀升，奇特的味道也在空气中蔓延。

    这股味道，有些熏鼻。

    “咳咳……”有些难受的陆牧准备从柜子上拿个口罩。

    可他刚走几步，霹雳企鹅便冒了出来，它的手里捧着一个铁块，对着陆牧叫道：“格鲁格鲁。”

    它在示意让陆牧看到手中的铁片。

    陆牧：“你要这铁片干嘛？”

    “格鲁格鲁！”霹雳企鹅一边叫着，一边手舞足蹈，用翅膀做出个结印的手势。

    和霹雳企鹅相处颇久，陆牧也勉强能理解前者话语中的意思。

    霹雳企鹅是打算让陆牧帮忙，将这个铁片拿个带子串起来，用来给自己做护额。

    陆牧：……

    这中二之魂啊。

    眼下他正忙着雷鹏鸟晋阶一事，无暇顾及其他，打发道：“了解了。等小雷的晋阶结束后，我就命人去给你做。”

    得到陆牧的答复，霹雳企鹅这才心满意足的点头。

    解决了霹雳企鹅的需求后，陆牧便一心将目光投掷在高温容器内，随着液体的不断注入，培育室里的空气中都弥漫着一种黄色雾气，雾气越发浓郁，就连墙壁窗上都沾染了黄色的水汽，水汽凝结在玻璃窗上，形成一滴滴淡黄色的水珠，在玻璃窗上勾勒出一条条淡黄色长痕，缓缓向下滑落。

    奇特的气味密布培育室内，这种气体有些刺鼻，陆牧即便佩戴口罩，也无法抵抗。可即便身体有着诸多不适，陆牧也是全部忍下，仅是紧紧将目光投注在容器内的雷鹏鸟身上。

    这是他所契约的御兽，他有义务为这只御兽负责。

    哪怕条件再如何艰苦！

    霹雳企鹅被这种特殊味道也是呛得不适应，但陆牧虽然允许这小家伙离去，可这家伙依旧待在原地，目光紧紧聚焦在容器内的雷鹏鸟身上。

    这两个家伙，平日里虽然没少吵架打架。

    但其实是一对欢喜冤家，真到紧要关头，谁都惦记着谁。

    这种诡异的景象，整整持续了一个小时。

    半个小时候，培育室内弥漫着的雾气这才渐渐消散，特殊的气味这才全部消失。陆牧将口罩摘下，狠狠的吸了几口恢复清新的空气，旋即又迅速抬眸，注视着逐渐变化的高温容器。

    容器内。

    原本粘稠的黄白两色液体早已融合，此时渐渐变得清澈稀薄，只有丝丝颜色在水中漂浮。

    而待在容器内的雷鹏鸟，身躯在这时也是健硕了不少，身上的羽翼光泽越发明亮，一双翅膀泛着丝丝冷冽之芒。

    不久后。

    雷鹏鸟缓缓的睁开了双眼。

    没有先前霹雳企鹅晋阶后那般花里胡哨的气势变化，在陆牧将容器内的水给抽去，打开大门之后。

    雷鹏鸟从容器中脱身，旋即，一阵光芒在其的身上闪烁。

    技能，伪装！

    陆炎那日答应教导陆牧和雷鹏鸟“伪装”技能，并未有丝毫食言。而雷鹏鸟自身本就对“伪装”这个技能充满兴趣，加上进化餐饮的辅助，没用多久，就成功掌握。

    但因为雷鹏鸟的强大，外界早已清楚，陆牧也没让它使用。

    未曾想，雷鹏鸟在晋阶后，第一时间就想着用这个技能。

    一时间，它先前散发的气势缓缓消散，外形都是变成了进化之前的模样。

