    这苍海望精神分裂，状态极不稳定，暴戾气息似乎随时都要发作。

    有此人在城内，就好像是头悬利剑，悬着利剑的还是一根头发，随时就有发断人亡之虞。

    “夫以一缕之任，系千钧之重，上悬无极之高，下垂不测之渊，虽甚愚之人，犹知哀其将绝也。”

    张横从不将自身安危寄托到别人身上，如感危险，便会亲自将危险消灭在萌芽之中。

    眼看向阳城被真火焚烧代金，唯独苍海望所在的宅院几乎不受影响，孤零零矗在城中，极为显眼，张横便觉得十分不爽。

    “这老东西，别的都被老子真火摧毁，偏你与众不同！”

    他最看不得别人出风头，尤其是在灭杀满城僵尸之际，杀心充盈，又判断出这苍海望不是什么好鸟，当即对苍海望展开了攻击。

    这纯阳烈日符两火合一，霸道无双，只是顷刻间便能焚毁一座府城，此时从天而降，对着苍海望头顶猛然夯击，一瞬间抽光了向阳城所有火气，还未落下，苍海望所在的宅院便急剧颤动起来。

    “吼！”

    本来浑浑噩噩自言自语的苍海望忽然抬头看天吼叫起来：“太阳！”

    他双手抬起，十根手指如同鲜花绽放一般急速舞动，一朵黑色莲花从他掌心生出，刹那间大如车轮，悬浮在了他的头顶，托住了张横的纯阳烈日符。

    轰！

    黑莲与符文相撞，发出轰然巨响，黑莲当场消失，烈日符在半空顿了一顿，继续轰然下压。

    苍海望脸上露出震惊之色：“这是什么？”

    他双手陡然变大，向上合拢，要将这符文烈日捧在手心，却见这烈阳急速变小，穿过他的指缝，向他头顶击下。

    苍海望吃了一惊，头顶上忽然生出一只小手，将烈焰符托在掌心，正欲将这符文烈日扑灭，这烈日猛然爆散开来，化为一枚符文烙印在苍海望小手手心。

    “啊！”

    这符文属性纯阳，夹带火气，烙印在苍海望小手手心之后，整个小手都被烧的通红，一道道黑烟从掌心冒出，烧的苍海望口鼻喷烟，双目血红。

    “这是什么！”

    他在原地大声嚎叫，身子剧烈扭动：“这不是法家弟子手段，这是道门法术！吴慈仁，你到底是谁？”

    就在他大叫之时，半空中光影一闪，一枚龙珠凭空生出，正中苍海望头顶，将他头顶的小手砸的稀烂，余势不绝之下，正中顶梁门，将脑袋砸出了一个小坑。

    直砸的他眼耳口鼻狂喷黑气，双目凸出一寸还多，懵在了原地，有一瞬间难以动弹。

    见苍海望双目凸出，露出茫然之色，张横念动间身子从原地消失，出现在苍海望身子一侧，长戟挥出，正中此人脖颈。

    噗！

    寒光闪现，人头落地！

    张横伸手抓住此人头颅，身子消失。

    再次出现时，已经到了向阳城外。

    他稳住身形之后，猛然脚掌踏地。

    轰！

    大地开裂，露出一道深深的裂缝，张横掌心真气吞吐，将手中头颅甩到裂缝之中，须臾间大地合拢，恢复如初。

    宅院之内，苍海望无头尸身呆立原地，脖颈处鲜血狂喷，好似喷泉。

    他躯体轰然胀大，又倏然缩小，如是躯体几次收缩，身子猛然一震，右手忽然举起，横放在脖颈之上，掌心向外，忽然裂开一道缝隙，形成了一只眼睛。

    这眼睛内眼球骨碌碌转动，看向四面八方。

    另一只手横在胸前，掌心对外，也是裂出了一道口子，形成了一个嘴巴。

    这嘴巴不住开合，露出两排细密的牙齿，口发人声：“我的头呢？谁拿了我的头？”

    这嘴巴喊了几句，右手高高举起，手掌不住扭动，让掌心眼睛看向不同角度。

    然后这只眼睛便看到了城外的八百草头兵和站在城头的张横。

    “你们看到我的头没有？”

    他掌心的眼睛看向众人，另一只掌心的嘴巴开口询问：“我的头去哪了？”

    张横站在城头，问道：“你是谁？”

    苍海望的身子一震，被张横一言问住，僵立当场，喃喃道：“对啊，我是谁！”

    他身子扭动，陷入了古怪的状态中：“我是谁？我的脑头去哪里了？咦？我的脚呢？”

    这无头尸身不住摇晃，最后缓缓抬起了一只脚。

    轰！

    他这一脚抬起，半个宅院轰然裂开，从地面喷出一大蓬黑血，如同喷泉一般。

    张横目光一凝，只见苍海望抬起的一条腿犹如树根，脚掌早就消失不见，取而代之的则是一根根鲜红的肉质触须，就如同树根一样扎进了地底。

    此时被抬起后，这些触须离了大地，在空中张牙舞爪，不住扭动，如同蛇虫。

    “怪不得他之前面对龙珠下压都难以抽身躲避，原来脚掌已经变成了这个样子，扎根地底，确实难以移动！”

    张横看向面前的苍海望，心中越发的惊奇：“此人为何会变成了如此状态？”

    他见过不少高手，但却从未见过脑袋被斩而不死之人。

    即便是之前的天刑老人，号称不灭魔躯，却还是被张横剥皮填草，抽出肠胃，挖出脑浆而死。

    而眼前这个苍海望，脑袋被斩下之后，竟然能以手代眼，以掌代嘴，六阳魁首不在，竟然还有生机，当真是出乎张横预料。

    只见这无头尸身缓缓提腿，将另一只脚也从地底拔了出来。

    轰！

    整个宅院四分五裂，建筑物悉数化为灰烬。

    刚才还烈阳难焚的宅院，在这无头尸身起身之后，似乎少了一种庇护的力量，再也经受不住烈焰焚烧，轰然坍塌，化为齑粉。

    “我是谁？”

    这具无头尸身自言自语，迈开步伐，一步步向张横走来：“我的头在哪里？”

    他步伐缓慢，双腿触须乱飞，扭曲不定，拖泥带水，犹如千年老树成精，浑身气息不住变幻，一股股焦灼暴戾的气息开始从他体内闪现。

    利刃起处人头落，心中好似滚油煎！

    直到此时，这具躯体方才因为头颅失去而产生出暴戾杀气。

    “大帅，这玩意儿有点邪门啊！”

    毛新亮靠近张横，看着缓缓走来的无头尸身，咽了口唾沫，道：“要不要兄弟们结阵一把火烧了他？”

    张横想了想，笑道：“不急！”

    他对走来的无头尸身喝道：“我知道你的头在哪里！”

    无头尸身一僵，右手掌心的眼睛对准了张横，左手掌心嘴巴开合道：“在哪里？”

    张横道：“在空灵门！你的脑袋被空灵门的人割去了！”

    无头尸身道：“空灵门在哪里？”

    张横道：“僵尸知道！”

    无头尸身道：“僵尸在哪里？”

    张横伸手指向北方：“出城之后，满地都是！你抓来问便是！”

    他对无头尸身循循善诱：“若这些僵尸不说，那就说明你杀的少，只要杀僵尸杀的多，自然就能问出空灵门的所在！”

