    “三哥，我们怎么办？我们要不要也冲！”看着混乱的人群，轩辕雅琴摩拳擦掌，有些跃跃欲试的看着一旁的轩辕流一。

    “……”

    轩辕流一沉默了一会，最终摇了摇头。

    “不了。”

    “我总感觉事情没有这么简单，并且，就算我们夺得了名额哪有如何？刚刚王权秘境所经历的，难道你还没受够吗？”

    “那还只是最简单的，真正的最终试炼，可是地狱级的！”

    “有命进，怕是没命回。”

    听到自家三哥的话，轩辕雅琴又是想到了刚刚在王权秘境中的那一种无助感，顿时小脸煞白，紧紧的抓着轩辕流一的手。

    “先看着吧。”

    轩辕流一叹了口气，看着那不断厮杀的一众修士，他眼中不由是闪过一抹精光…

    话说…

    宁道友呢？

    试炼圣殿前方，不少修士都是朝着最高处冲去，但可惜…在仅仅只有一个名额下，所有修士就和疯了一样，谁也难靠最高处半步！

    轰！

    轰轰！

    这时。

    大殿最高处，一抹耀眼的金光闪耀而出，瞬间让大打出手的修士为之一愣，皆是下意识的朝着圣殿最高处看去。

    只见，六道耀眼金光浮现。

    一个缓缓打开的石门自虚空浮现，屹立在圣殿最高处，石门左右，是六道耀眼圣光…代表着六颗圣心媒介！

    “最终试炼之门，要开了！”

    看到这一幕。

    大殿内，所有修士皆是神情一震！

    “该死！”

    “这六枚圣心，老夫一定要掌握在手中！”鬼魅老祖眼中闪过一抹凶光，咬着那一口老黄牙，看着四周修士，暗自盘算。

    “哈哈。”

    “米粒圣尊前辈，这圣心你把握不住，还是交给我吧。”

    就在这时。

    一道爽朗的轻笑声，悄无声息的响起。

    “嗯？”

    “这声音…怎么这么耳熟！？”

    “卧槽！”

    “是刚刚那个鬼面小子！”

    当听到那声音时，鬼魅老祖愣了一下，很快便是反应了过来，脸色瞬间变得难看至极，光顾着争夺圣心，忘了还有那小子的存在了！

    “他在哪！？”

    靠山老祖神情变得紧张起来。

    “在那！”

    一个修士一声惊呼！

    顿时。

    所有人皆是一愣，接着朝着他所指的方向看去！

    只见…

    圣殿最高处，那石门旁边，一张躺椅缓缓自虚空中浮现而出，而刚刚那鬼面小子，正抱着他身旁那女子躺在其中。

    虽带着鬼面面具，但众人却是能感知到，他那带着的戏谑！

    “他…他什么时候到哪里去了的？”

    “这怎么可能，悄然无声息？我们这…可是有好几尊圣尊境强者！他区区一个天罡境小子，怎么可能满过我们？”

    这一刻。

    一众修士人都傻了。

    “不知各位历练的怎么样？虽然帮我开启了最终试炼，但…你们这试炼还是要收一下的，一个人历练费就一百万灵币吧。”

    “不知你们是走现金，还是走藏纳戒啊？”

    宁离拉着洛幽，自躺椅上站了起来，摊开手笑眯眯的看着一众修士。

    众人：“……”

    “？”

    一群修士在沉默之中，缓缓的打出了一个问号。

    这小子…

    再说什么屁话？

    尼玛的，我们自己进入的试炼，你还得收钱？

    还有…

    我们帮他开启了最终试炼？

    这一刻，一群修士终于是反应了过来，眼中闪过一抹怒火：“草！梅开二度！老子又踏马被这小子给耍了啊！”

    难怪，在这试炼秘境中没看到这小子。

    原来这小子早就知道这六道门户仅仅只是初步的试炼，并不是真正的试炼，而他早就躲在了暗处，等待他们开启最终的试炼，坐收渔翁之利！

    敢情…

    他们只是工具人？

    不对…

    还是要交钱的工具人！

    【你震惊了狐媚儿！】

    【你震惊了米粒圣尊！】

    【你震惊了靠山老祖！】

    【你震惊了轩辕流一！】

    【你震惊了小蓝白！】

    【你震惊了一群不配拥有姓名的修士！】

    此刻。

    当宁离的算计引起众人的震惊之时，宁离脑海中，系统的提示声音不断响起，最可悲的不是沦为工具人帮宁离开启最终试炼。

    最可悲的是，做完工具人，还要被震惊，变相增强宁离。

    【奖励：圣心强化卡！备注，只有宿主完成六圣最终试炼之后，圣心强化卡才会到账，否则宿主就只能听个响。】

    “圣心强化卡么。”

    宁离轻笑。

    轰！

    轰轰！

    这时，身旁那一道最终试炼的大门已是彻底打开。

    “门开了！”

    看到这一幕，一群修士眼中闪过一抹精光，但看着离试炼大门一步之遥的宁离，眼中的高光瞬间消散的无影无踪。

    淦。

    现在谁也没那小子进的快啊。

    “呆离，你去吧。”

    “这里有我。”

    洛幽扶正那鬼刹面具，面目之上，闪过一抹腥红之光，她淡淡的扫了一眼在场的修士，轻声对着宁离说道。

    试炼之门名额只有一个，她已有了圣心，而且是地魂圣心，这六道圣心真要比起来，还是远不如她自身的圣心的。

    “嗯。”

    宁离微微点头，他并不担心，因为一切他都早已做好了计划。

    “哈哈。”

    “多谢各位，帮我开启最终试炼，你们真是好人啊~”

    他转身，冲着一群修士哈哈一笑。

    好人…

    一个好人称号扣了过来，顿时让一群修士像是吃了屎的难受，死的是他们的人，试炼也是他们闯的，结果好处半分没捞着，还被这鬼面少年给气！

    草！

    一句草字，怎能解气？

    “小子，你究竟是何人！”

    鬼魅老祖紧咬着牙，死死的瞪着宁离。

    “我？”

    “窝嫩叠！”

    宁离大笑一声，接着一步迈入石门之中，只留下鬼魅老祖等一群修士脸色如土一般的愣在原地！

    “啊啊啊啊！”

    “混蛋！”

    “有朝一日，老夫一定要弄死你！”鬼魅老祖歇斯里地，一顿咆哮！若他知晓，自己的米粒圣心也是因为宁离，恐怕心情会更加复杂吧。

    “老祖…”

    “那个小子的女人，还在哪里！”

    狐媚儿冷眸看去。

    此刻。

    所有修士那阴冷的目光，落在了洛幽身上。

    抓不住那小子。

    抓他的女人，总行了吧？

