    新式武器的发明，让皇帝不虚此行。

    燧石，弹簧，猛火油，这等组合，谁能想到？

    “你们是怎么想到利用弹簧的？”

    朱谊汐好奇道。

    “陛下，我们最近发现，寻常的富贵人家，往日都爱乘坐牛车，如今马车渐渐多了，咱们都好奇。”

    “于是，就拆解开，发现了弹簧。”

    “因为弹簧上下起伏复原，所以马车颠簸大缓，索性就利用燧石、地雷上……”

    “哈哈哈，马车，马车——”

    皇帝闻言，大笑不止。

    马车的弹簧，不正是他所发明的吗？

    为了普及民间养马，也是更舒适的赶路，早在襄阳的时候，他就已经改进马车，安装了弹簧。

    只不过人工制作的弹簧费用高，时间长，直到南京时，才算是大量的普及。

    谁知阴差阳错下，竟然被利用到了地雷之中，果然奇妙。

    “赏，大赏！”

    皇帝挥舞了手，脸上的喜悦怎么也挡不住。

    又走马观花了一番，朱谊汐离开了军厂区。

    还有几日的准备，他倒是乐观的很。

    郑森拱手，认真道：“先生，我郑家常年居于海上，对于水师极为擅长，如今朝廷的长江水师，兵员数万，船甲千艘，甲于天下。”

    “满清即使尽夺江北之地, 但却难过长江。”

    “而江北，早就一片狼藉, 无论是丁口, 还是赋税，不及江南三成, 朝廷因之，何愁不胜？”

    钱谦益点点头，捋了捋胡须，叹道：“不曾想你小小年纪，竟然有这般的见识，果然不错。”

    说着，他感怀道：“虽然说献出南京，乃非我本意，但到底是污点，躲避不得。”

    “如今去往广西，也算是赎罪了，只是我家小尽在南京，还得托你来照顾了。”

    “夫君，你去往广西，我何不能去？”

    柳如是摇曳多姿，香风阵阵，丰腴的身姿，让人侧目。

    郑森也不由被吸引住目光，旋即低头，难怪师父会动心，不顾风评也要纳她，果真不容小觑。

    “你不一样！”

    钱谦益回首，溺爱道：“女儿才六七岁，你也身子单薄，广西烟瘴之地实在是不是长居之地，我一个人受罪也就罢了，可不想连累你们。”

    “夫君！”听到女儿，柳如是不由得犹豫起来。

    钱谦益子嗣艰难，六十来岁只有一个女儿，日后怕也是难了。

    他舍不得，自己也舍不得。

    “好了，去看看女儿如何了。”

    钱谦益摆摆手，让其退下。

    柳如是扭着腰带着香风离去，钱谦益才一脸正色道：

    “某这一去广西，余生怕是难返，家眷老小，就托付给你了。”

    “师父放心，弟子必然不辜负您的期望。”

    郑森忙点头，一脸诚恳。

    钱谦益点点头，感伤道：“我倒是无碍，只是当今，对于东林之名，甚是厌恶，怕自我以后，少有东林之号了。”

    随后，郑森请教了自家之事。

    钱谦益到底政治素养在，立马就察觉清楚：

    “对于你们郑家，皇帝怕是准备大战之后再处理。”

    “江北大战后？”

    郑森一楞。

    “没错！”

    钱谦益冷静道：“你们郑家拥立唐王，可算是给朝廷留下了借口。”

    “如果朝廷大胜，携统一之势，皇帝或许不会难为你们。”

    “而一旦事有不协，你们郑家，就是最大的肥羊，百万贯身家，尽入朝廷府库中。”

    郑森闻言，大为失色：“难怪，难怪我联系许多朝臣，一个个尽在拖延，而且皆言语皇帝态度不明。”

    “若果真如此，我郑家也不是吃素的。”

    郑森咬着牙，满脸杀气。

    钱谦益见之，心道不好。

    自己看破了朝廷的心思，要是逼反了郑家，其水师被满清利用，那就大事不好。

    虽然憎恨皇帝，但对于大明他可是爱之。

    旋即，他心思一转：这或许对我来说是个机会。

    “大木，你且稍待，姜户部、吕兵部我都熟悉，这几日我帮你问问，可能会有结果。”

    “那就多谢师父了。”郑森感动道。

    待其离去，钱谦益踱步而行。

    郑家若是投清，对于大明可不是好事。

    而如果自己透露给朝廷，再在其中说和，岂不是能免去了奔波之苦？

    还能在皇帝眼前立功。

    这真是个好机会。

