
　　崇祯看了看一边瑟瑟发抖的周皇后和皇子公主微微一笑：“那咱们就去乾清宫吧，派人告诉外面，不要惊扰了后宫。

　　王承恩硬着头皮保护着崇祯往乾清宫而去，后边朱慈烺和李若琏跟着。

　　路上几人都没有说话，崇祯突然转身问身后的朱慈烺：“太子，一直以来，你都没有说怎么安排这些皇子公主，你是准备把他们也送到扬州看管起来么？”

　　朱慈烺擦着汗：“儿臣……儿臣觉得扬州挺好，不过以后在锦衣卫的陪同下，各王室也可以出门旅游逛逛。

　　至于公主们，为他们择以良胥……当然也要她们自己喜欢。”

　　大家又往前走，越走前面的枪声就越密集。

　　进入乾清宫之后，崇祯坐在御座上：“让外面的人都停手吧，李若琏，你去外面，让负责这次事情的几个人都过来。”

　　李若琏看看皇上，又看看太子。最后咬牙出去了。

　　崇祯对着王承恩说道：“去把传国玉玺取来。再带壶酒几个杯子过来。”

　　外面枪声逐渐停止，崇祯就在那里坐着，朱慈烺站在那里两腿有点发软，崇祯笑了一声：“坐着吧。估计他们还要商量一会。”

　　大殿内气氛沉默，王承恩捧过来传国玉玺，又拿来一壶酒。

　　崇祯放在桌子上看了看：“呵呵，这个玉玺还是太子派人取回来的！”

　　朱慈烺没有吭声，崇祯开始打量着大殿：“朕御极以来，每日夙兴夜寐，节衣缩食，克己奉公，不敢有丝毫懈怠。

　　在这个大殿的时间，比在后宫的多的多，每日批阅的奏章都要用小车推着。

　　可是啊，这国家依旧是每况愈下，叛乱越剿越多，建奴越堵越强。各地水旱灾害频发，官员贪污腐败犹如硕鼠，武将怕死对敌犹如待宰羔羊。

　　那个时候朕就想，难道是朕薄情寡恩，还是德薄才疏？”

　　朱慈烺站起来刚想说话，崇祯出手阻止：“这些年朕也想明白了，不是么？是的！

　　周易有云‘德薄而位尊，知小而谋大，力少而任重，鲜不及矣’。

　　朕就是这样的人，如果没有你的出现，还显不出朕无能来，也许将来还能落个勤勉的评价。

　　但是自从你崇祯八年任事以来，每每出奇制胜，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。用国之栋梁说你，都有点贬低的意味。

　　这几日，朝堂争端起，朕就在想，何至于此？大明为何会有这么一天？”

　　崇祯呵呵的讽刺一笑：“真的无迹可寻么？其实到了今天这一步，朕才是最大的罪人，正是因为朕无能诸事依赖太子，才让太子有今天之功绩。”

　　朱慈烺再也坐不住了，跪在地上。

　　崇祯继续说着：“朕有时候就在想，当初朕就不应该这么依赖你，这么放纵你，才让你手下这些人尝到了权力的滋味之后欲罢不能。”

　　朱慈烺有些颤抖，接下来不会死拖出去斩了吧？

　　崇祯低头看看朱慈烺：“可是朕有时候也在想，其实朕是不是应该放开手让你尽情挥洒自己的聪明才智。

　　那样大明或许会比现在更好，至少不用像现在这样内耗。

　　朕不该一直把你当一个孩子，一直想着给你铺路，想着给你指路，其实你心里已经有了自己的路。

　　朕自以为是你的指路灯塔，没想到呵呵……今天确成了你的绊脚石。”

　　王承恩站在殿门口：“陛下，李若琏带着贵喜、赛伯温和李通过来了，赛伯温就是司相，而李通是总参谋长。

　　崇祯冷着脸看着殿外：“宣他们进来吧！”

　　不一会四人低着头进来：“臣李若琏（贵喜、赛伯温、李通）拜见皇上。”

　　崇祯看着四人：“今日所谓何事？”

　　赛伯温抬头：“回陛下，我等为清君侧，诛奸臣，护大明而来。”

　　崇祯看着他：“你就是赛伯温吧？东宫司相，掌管二十四司，未来的宰相，你有何才能可以担当此重任？”

　　赛伯温拱拱手：“臣本布衣，被太子发于市井，太子不以臣不屑，臣敢不粉身碎骨已报。”

　　崇祯哼哼笑着：“粉身碎骨？王承恩，赐他一杯酒！”

　　说完之后崇祯再次看向李若琏：“身为太子贴身护卫，掌管锦衣卫，确瞒着太子做下这种事情，你觉得自己该当何罪？”

　　李若琏既然选择回来，就做好了赴死的准备：“臣愧对陛下和太子信任，但是臣此心为大明、为天下、为万民可昭日月，臣甘愿一死。”

　　崇祯指了指李若琏：“也赐他一杯。”

　　崇祯又看向贵喜：“你本事皇家之家奴，本不需要赐酒，乱棍打死就是，但是念在你照顾太子有功，也赐你一杯吧。”

　　最后李通不等崇祯发话直接拱手：“此次兵变乃是臣一手策划，自大明新军成立以来，我们以护卫大明江山，大明百姓为己任。

　　今陛下用奸臣远忠良，任由宦官盘剥禁卫军不闻不问，又消太子之权，破坏大明蒸蒸日上之大好局面。

　　世界文明日新月异，大明不进则退，而且一退便是万丈深渊，大明正处在风高浪急之时，急需太子这样的明君掌舵。

　　臣可以赴死，但是请陛下禅让皇位于太子，大明可以没有臣等，但是确万万不能没有太子。”

　　崇祯哼哼：“也给他一杯！”

　　四人接过四杯酒，崇祯继续说道：“你们今日能背叛朕，那么明日就能背叛太子，如此生反骨之人，朕岂能留着！

　　你们不是想要朕禅让么？行！你们喝了杯中酒，朕就把这传国玉玺交给太子！

　　说的好听，朕就是想看看，你们究竟是为了大明？为了太子？还是为了你们自己！”

　　四人相互看了一眼，李通耿直脖子：“臣还是那句话，天下可以没有臣等，但是万万不能没有太子！”

　　说完李通直接仰起头喝光手里的酒。

　　李若琏脸色复杂的看着杯子，端起酒杯：“殿下，臣从殿下三岁就跟着殿下，深知殿下之辛苦，不嘻游，不好食色，鸡鸣而起，月出方休息。

　　殿下为大明付出良多，以后臣不在你身边，还望殿下照顾好自己。”

　　说完把杯子里的酒一饮而尽。

　　贵喜看着李若琏，感觉这家伙抢了自己的台词，但是这个时候看着酒杯：“殿下，奴婢心里一直记得您的好，只有您把我们当人，奴婢愿意为你而死。”

　　贵喜喝完酒，整个人瘫软在地上。

　　最后是赛伯温，赛伯温整理了一下自己的衣冠，也不跪下了，直接端起酒杯一饮而尽，然后哈哈大笑着唱了起来：“我本是卧龙岗散淡的人，评阴阳如反掌博古通今。

　　先帝爷下南阳御驾三请，料定了汉家业鼎足三分。

　　官封到武乡侯执掌帅印，东西征南北剿保定乾坤。

　　周文王访姜尚周室大振，汉诸葛怎比得前辈的先生。

　　闲无事在敌楼我亮一亮琴音，我面前缺少个知音的人。……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百六十二章赐酒免费阅读。https://xs.23sk.com 