    莫伊娜抽出金灿灿的大刀：“刀磨的亮亮的！”

    时轻轻用手指弹了一下，听到叮的一声，表示很满意：“不错~佘南，你们身体都恢复了吧？”

    佘南狠狠点头：“嫂子放心，我们现在精力旺盛的很，本来想明天去找某些人算账的，现在某些人自己送上门儿来，倒是省了我们的事儿。”

    风管家等人一一表态，包括时之珩这小包子都加入进来，握着白嫩嫩的小拳头，嗷嗷直说：“妈妈，他们打伤爸爸了，我要为爸爸报仇！”

    时轻轻可不想自己儿子和女主光环作对：“儿子，大人的事情大人解决，你要实在忘不掉，就先留着，以后揍跟你平辈儿的。”

    这话艺术的有点厉害，宴臣和宴阳反应过来后骂了一声无耻！

    时之珩现在都五岁了，他们孩子还没影儿呢，就算生下来也比时之珩小好几岁。

    宴阳水眸湿漉漉，撅起小嘴儿说道：“你们刚刚明明不是这样的，我和阿臣都把诚意摆出来了，你们怎么还是这样咄咄逼人？”

    “诚意？”时轻轻嗤笑一声：“抱歉，我没看到~”

    宴阳的目光一直落在季墨言身上，可季墨言一直不说话，只能看着时轻轻，眼见他们两人靠的这么近，她嫉妒的快发疯了！

    嗯？嫉妒？不对！她为什么要嫉妒时轻轻？她爱的人是宴臣啊！

    宴阳忽的从那种情绪里摆脱，退后一步靠近宴臣，这才感觉心里安定不少。

    再看向季墨言，宴阳又恍惚起来，使劲儿的摇摇头摆脱，尽量不去看季墨言，这个人，总是能那么容易的影响她的情绪。

    宴臣看向季墨言，眸底深处映着不甘。

    那天回去后，他越想越不对劲，再加上宴阳口中总说季墨言云云，就更加觉得诡异。

    于是用秘法测算季墨言的气运，他果然是天命之子，注定要和天命之女在一起，并互相影响且息息相关。

    想到季墨言所说的丧尸病毒抑制剂，宴臣又是一惊，天命之子应该不会拿这件事说谎，所以丧尸病毒抑制剂的事情是真的！

    可在天命之女的指挥下，他已经将研究室给毁掉，也就背负上这个世界的因果，以后末世不结束，那所有的因果都会应到他身上！

    想明白这个的宴臣慌神了。

    天命之女可以称呼为天道的闺女了，虽说他是被天命之女指挥的，但天道总不会惩罚自己的闺女，所以这账是算在他身上的。

    还有那个基地十万余生命，也是算在他身上……

    宴臣这会儿忽然有些后悔，跟在天命之女身边有机缘没错，可也要有命去享受啊！

    现在天命之子出现，肯定会和天命之女越走越近，那他所能做的就是收敛自己的感情去成全天命之女，以此获得活命的机会。

    但想到将宴阳送出去，他心里还是很不甘的，可那又能怎么办？

    他总不能和天道为敌，这不是把自己往绝路上送么？

    宴臣叹了口气，总之，和生命相比，感情什么的，也不是不能舍弃的存在。

