    此言一出，全场沉默。

    许文安欣喜若狂：“倾城，你说真的吗？”

    就连守在一旁的钟馨儿都没有反应过来，错愕道：“倾城……你不是在开玩笑吧？”

    之前许文安还说苏倾城对他态度差极了，现在突然这么好？

    不过苏倾城本来就没有多少脑子，是那种随便哄一哄就能骗走的蠢货，这么一想钟馨儿的心便又放了下来。

    呵，说到底还是个傻子！

    旁边，护士姐姐也一脸不敢置信地看着苏倾城，竟然要帮这种人变得更好看？小姑娘你好好的怎么就长了个脑子？

    苏惊白也是一愣，炸毛道：“小妹你没毛病吧！大晚上叫我出来看这玩意儿也就算了，还要给他整容？”

    整个屁的容！

    他现在恨不得再往许文安脸上泼两瓶硫酸给他加点颜色！

    苏倾城无奈地叹了口气，“唉，哥，别这么说，毕竟是我喜欢过的男人啊……”

    说着，她朝苏惊白眨了眨眼，盈盈眼底充满了狡黠。

    苏惊白一愣。

    嗯？是他草率了？

    苏倾城这句话倒是让许文安感动的眼泪横流，举起颤抖的胳膊想去抓她的手，“倾城，你真是太好了，等我好了后一定好好报答你……”

    啪！

    还没碰到苏倾城就被苏惊白一巴掌拍开，什么玩意儿也敢碰他家妹子！

    “那个…医药费谁结一下？”

    一旁，毫无存在感的小护士幽幽开口，唰唰几乎所有目光全部落到了苏倾城的脸上。

    “妹子，真结啊？”苏惊白凑到她跟前疑惑地问。

    许文安一双眼睛充满贪婪而期待地看着她，现在可是只能指望这个取款机了。

    钟馨儿则是自然而然：“倾城，你把钱给我，我去帮你交。”

    同时，钟馨儿不忘给许文安递了个安慰的眼神，放心，既然苏倾城都答应给你整容了，这点医药费她还会不帮你吗？

    收到钟馨儿的眼神，许文安的心也彻底稳了下来。

    对，苏倾城这么痴迷他，肯定会乖乖给他掏钱，既然如此，那他以后动手打她时轻点算了，迄今为止他还没有对任何女人好过，到时苏倾城一定会感谢他，跪舔他！

    许文安一想象到那副画面便激动不已，目光也逐渐扭曲……

    然而清冷的嗓音响起：

    “不好意思啊，我突然想起来……我好像没钱？”

    此言落下，唰一下，许文安和钟馨儿的脸色都变了一个色，瞪大了双眼看向她。

    苏倾城两手一摊，煞是无辜：“唉，都怪我想逞能，来得太急，刚刚才发现自己没带钱包诶……”

    “没关系，你回去取吧！”

    钟馨儿立即道。

    苏倾城努了努嘴巴，故作郁闷地唔了声：“回去也没有啊，父亲把我的信用卡都停了，你不会不知道吧？”

    钟馨儿心中顿时升起浓浓的怒气，没钱她来这里干什么！

    “啊！对了！”苏倾城忽然想起什么，惊喜开口：“馨儿妹妹，如果我没猜错，你好像很有钱吧？既然你这么心疼许文安，不如你先帮他垫上吧！”

