    这算是什么？不仅仅是斯特罗格等人惊讶地盯着这些奇怪的生物上下看着，就连提拉特弥斯也饶有兴趣的看着这些生物。

    圣殿骑士是这个空间秩序性力量，是维护这个空间稳定的重要存在，他们的终极形态会有极少一部分在未来成长为神殿骑士，拥有与守卫者不相上下的力量来为众神服务，但是伊莲娜驱动空间法则产生的这些圣殿骑士的升级态算是什么？

    把他们归于神殿骑士显然是不对的，因为他们不具备裁决的力量，力量根本无法与神殿骑士相比，但是生出了翅膀，说明了空间对他们敞开了时间和空间维度的力量，承认了他们的特性存在，这样，他们实际上已从时间和空间维度得到了升级，所以他们已经不再是圣殿骑士了。

    “你们堕落了！”众神还没有给出结论，刚刚才完成成长的神殿骑士给出了结论。

    提拉特弥斯虽然创造了他，但是看起来并不打算善待他，微微皱眉轻轻一弹中指，一道巨大的力量凭空出现，将神殿骑士准确地拍在了接口广场的巨柱之上。神殿骑士一身痛呼，金色的血液在空中点点溅落，而他自身贴着柱子滑落下来。

    在诸神面前，应该谦卑。显然他忘记了。

    “你们自由了！这个世界需要一些自由！”伊莲娜依旧笑意盈盈，如同放出来一大把蝴蝶的小女孩，笑得很是肆意。“从今天起，你们就是这个空间的精灵，去吧，你们的任务就是传播自由！自由也应该是这个空间应该存在的一个法则。”

    伊莲娜这边还在挥手让那些精灵生物，安平突然大喝一声：“时间决定一切，在他流动的每一刻，破坏的力量都会通过自由改变所有原本秩序下的一切！”

    随着安平的一声大喝，这个世界突然发生了一阵突然可以感觉到的抖动，像是什么东西被生生撕裂了，空间都在这种力量下在颤抖！

    而除了空间轻微的抖动，位面法则看起来也从表现上响应了安平的神语，那些精灵身上又起了一些变化，粉红的光翼之下又长出来一双墨色的短翼。

    “安平，你……做了什么？”伊莲娜惊讶地望向他。

    提拉特弥斯四处张望着，在他面前，是无数的符号重叠在一切事物之上，此刻，经由安平的大喝，这些规则竟然都在发生着微妙变化，一些法则中微小的结构正在做着快速的变化，那是与时间相关的一些变化。

    安平略略得意道：“这是一个见面礼。既然提拉特弥斯说了，这个位面没有终结态，那我就在位面的基本法则里面加入一条，破坏，总是可以的吧？”

    “这……我们只是借用位面的力量来制造一些生命，你怎么能这么突兀去给位面规则里面加入一些东西？你这样，欧诺弥亚那里立刻就会感觉到我们的存在！”

    安平一副随他去吧的无赖模样，这要继续与伊莲娜的争吵，提拉特弥斯已然道：“你们四个按照既定计划去做你们的事情吧，欧诺弥亚已经知道我们来了。”指了指那些精灵，提拉特弥斯手一挥，嘴里道：“你们也不用待在这里了。既然有了生命，就应该去完成你们的任务。”

    精灵们也迅速远去了。他们虽然被改变了存在方式，但是他们都是这个世界拥有智慧的生物，自然知道在秩序的面前，他们已经没有了任何存在的位置。

    精灵们刚刚消失在视线的尽头，提拉特弥斯指着二级虚拟位面存在的方向，道：“走！现在还不是跟他对抗的最好时机。”提拉特弥斯轻道。三人刚刚化作光流消失在虚空中，无数白色的线条已经跨空而来，将接口附近的空间彻底封锁，道道白色的锁链将这里织成了一座立方形的牢笼。

    那是欧诺弥亚的力量。

    随后，一身白色长袍的欧诺弥亚出现在了白色牢笼的顶端。

    他四处看了看，脸上有些疑惑的神色，然后将目光延伸到接口外那通向地面的光流，仔细又看了看，依旧一无所获。

    与此同时，一道橘黄色的身影和另一道紫色的身影也出现在他身边。凡赛提顺着欧诺弥亚的目光看了看，疑惑道：“除了陛下，谁能擅动这里的根本法则？”

    而阿特丽安娜则一脸的淡淡笑容，讽刺道：“我都说了，弥勒陶洛斯的空间之能是我的，不能分出来任何部分给伟大的克瑞斯殿下，你们都不听我的，竟然还留了点给伟大的多罗，他是掌管信息的，要空间神力有什么用？这不，这个世界的空间都不稳定了。”

    "伟大的阿特丽安娜，请注意你的口气！"欧诺弥亚面色平静地看着阿特丽安娜，“空间能力不会造成不稳定，陛下在设计这个空间的时候，稳定性是毋庸置疑的，就算修改其中的一些规则，因为位面本身里面没有终结态，所有的东西都不会被彻底删除，所以他们会转换了样貌以别的形式存在。”

    “至于伟大多罗殿下，他就算修改了规则，我相信那也是为了信息的稳定而做出的修改。最近我们对外的几场战斗都失败了，特别是我的使者西蒙斯和明斯特的陨落，还有亚历克斯的背叛，那是我们最大的损失。他们败在提拉特弥斯和圣子殿下、伟大的佟丽娅殿下手里我并不在意，但是我不能让我们的安全上再出现任何的漏洞。斯特罗格之前能够随意进入圣城，那就是我们的安全漏洞！”

    阿特丽安娜根本不觉得欧诺弥亚的解释有道理，冷笑道：“多罗是个善变的家伙，你可别指望关键时候他不会在你背后来一手。”

    “那是你对他有看法。”凡赛提插道，“在弥勒陶洛斯的空间之能分配这件事上，我们不同意全部给你是考虑到你的安全。你原本学习了提拉特弥斯的空间之能，如果再拥有了弥勒陶洛斯的空间之能，这两种能力既有冲突的可能性，也有可能会让你的神力过于饱和而产生的分裂。你掌管的神职太多了，这是一件危险的事情，对你自己危险，也对别人危险。”

