一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十六章十方天地阵

    此刻，在这处小岛，现在应当称作是墨岛了，在墨岛之中，李墨在虚空飞行了一圈，便将整个墨岛一览无余，闭眼沉思了片刻，便将心中的想法完善了起来。

    “塞琳娜，这个给你。”李墨直接拿出了阿基努斯之枪，然后递给塞琳娜，塞琳娜乃是先天，战力强大，得到此枪，实力必然会再次大增。

    塞琳娜看到这枪的时候，便露出了惊色，“阿基努斯之枪？这是古德家族极为强大的神兵，虽然只是仿品，但却经过极为复杂的工艺锤炼，甚至加上了许多稀有的金属，你要给我吗？”

    灰毛鸡在一旁看的大急，这种好东西应该给老祖啊，怎么给老祖的女人了？但塞琳娜是自己女人，它觉得直接索要有点失面子，所以偷偷的对着李墨使了一个眼色，但李墨就好像没看见，灰毛鸡眼睛狠狠的使了好几个眼色，李墨依旧无动于衷，气的老祖差点发飙。

    “等会，我会标注一些位置，你们用灵力做标记，就如同这样！”李墨说着便演示了一下，很简单，只需要轻轻弹出一缕灵力便可，将这股灵力埋藏与标记的地下。

    “呵呵！”灰毛鸡直接冷笑了一声，转过了头，当真可笑，有好东西的时候想不到老祖，这个时候就想起了吗？老祖愿意个鬼！

    “这柄长枪，你看怎么样？”李墨手中光芒再次一闪，出现了一柄银色长枪，其上有龙形纹迹雕刻，散发着强大的气息，这乃是真正的法宝，公孙家的至宝。

    灰毛鸡的眼眸瞬间亮了起来，一把便抢了过来，“墨小子，不错，老祖果然没看错你，老祖就知道你最有良心了，哈哈！”

    “我在前方标记处位置，你们后面使用灵力做记号。”李墨言罢，便直接飞了起来，然后双手化作了一道道幻影，有无数的光芒飞快的朝着四周落入，而灰毛鸡与塞琳娜，则是在李墨所标记的位置，用灵力做记号。

    三人的速度很快，两个多小时后，三万六千个记号全部做完，刚好是将整个墨岛绕了一圈，然后回到了原点。

    曹洛水与小白依旧站在这里等待着。

    “你要布置阵法吗？”灰毛鸡问道。

    “嗯！”李墨点头。

    “什么阵法？有多强？”灰毛鸡道。

    “十方天地阵，东南西北，东北东南，西北西南，八个方位，再加上天上地下，一共十方，等阵法布置完成，整个墨岛都将会被其笼罩其中，一旦阵法完成，便可抵挡合一境攻击，若是能够再有一个月的时间，让我将这三万六千个方位全部布置成阵法，彼此相互联系，再与大阵相连，利用后土盾成为阵眼，应当能挡天人境的攻击！”李墨沉声道，这才是他的底气，这才是他为何敢在这里建立墨门，因为他，有着地球上的修士难以想象的阵法，他乃是仙帝，阵法大师，丹药大师，他的一切，根本不是地球修士能够想象的。

    塞琳娜只觉得竟然如此强大，这种阵法难道能够抵挡米国传闻中的SSS高手的攻击？天，这世上竟有如此阵法？

    灰毛鸡的眼眸微微一眯，深深的看了李墨一眼，“这种东西，根本不是这里的人能够拥有的，你哪里得来的？”

    “地球以前也不叫地球，这里乃是祖地，叫山海大陆，而我恰好得到了一个远古的阵法传承！”李墨道，编造了一个理由，毕竟这个听起来更可信一点，他若是告诉旁人，他乃是仙帝重生了，绝对没人会信。

    “你小子的运气真的很逆天！”灰毛鸡闻言，感叹了一声，如此一来便解释的通了，这种阵法根本不可能存在如今的地球上。

    在墨岛的一侧，有一片竹林。

    李墨便来到了这里，然后砍伐竹林，与曹洛水一起，很快便做成了一个简单的竹房，这是一个悬空的房子，用竹子做成了楼梯，就坐落在竹林外，看着还颇有意境，一片翠绿，而灰毛鸡与塞琳娜亦是做了一个房间，不过在灰毛鸡的要求下，并没有做成与李墨一样的悬空样式，因为老祖怕经不起折腾，一晚上就坍塌了。

    对着从零开始建立宗门，甚至是自己盖房子，灰毛鸡显得很有兴趣非常的上心，感觉颇为有趣，老祖还从来没有这样玩过。

    少顷，房屋建好，灰毛鸡拍了拍手，然后满意的点点头道：“以后这房间，便是老祖在地球上的家了，这座岛便是老祖的国度了。”

    李墨也是看着刚刚建好的竹屋，以后这里，也是他的家了，等阵法完成之后，便将父母也接过来。

    “师父，这座岛上的风景很不错，以后等我们墨门强大了起来，人越来越多了，便热闹了！”曹洛水笑着说道。

    “嗯，会的！”李墨点头道，墨门肯定会越来越强大的，而且，人数肯定也会增多，不过，想进墨门将不会那么容易，当然，目前需要尽快布置阵法，才能应对棒子国和古德家族的危机。

    旋即，几人看着四周，看着前方广阔的海面，潮起潮落，在视线的尽头，出现了一艘船。

    “好像是朝这个方向来的！”曹洛水眯着眼睛道。

    “的确是的。”李墨朝着前方走去，看着越来越靠近的船只，然后身子微微一紧，来者，说不定是棒子国的修士，必定会有一番恶战，他转过头对着曹洛水道：“一会你小心一点，立刻招出虚幻龙虎与番天印保护自己。”

    “我知道了！”曹洛水点头道。

    但是，等船只再靠近了一些，李墨便放松了下来，因为他已经看见了站在最前方甲板上的一行人，正是程昱，王小胖，冷风，乘风与夜雨他们。

    最终，船只停泊在墨岛的边缘。

    程昱，与十位学员，一同走了下来，李墨，曹洛水，灰毛鸡塞琳娜也是走了过去。

    “老师！”十位学员看见李墨后，皆是非常激动的问候道。