    时间飞快，转眼已经到了中午。

    中午由于叶父叶母忙碌于工作。

    叶笑并没有回家吃，而是准备在龙都五中的食堂进行就餐。

    “我那一支投资股，发展地很不错，走势很好！”

    “我也一样，我投资地可是元顺帝！这绝对就是一位天命之子！”

    “你知道吧？就是高三六班的那个叶笑，他投资地那一只投资股叫做什么？哦想起来了，是朱重八。那人现如今沦为乞丐了！”

    “投资股朱重八成乞丐？绝了啊！”

    “还说六班的人说，视频观察里居然有个狗屁不通的算命先生叫做刘日新，说朱重八有帝王命格！”

    “噗！噗！”

    不少龙都五中学生们都笑话起叶笑，笑话起朱重八，更笑话起那可笑的江湖骗子刘日新。

    对于这些，叶笑仿若置若罔闻。

    他飞快地在食堂里吃完午饭，就准备回去教室复习功课。

    但是，他那把略显老旧的手机却是来了一通电话。

    来电人，叶浩浩，这人就是叶笑的堂弟，也就是叶婷婷的亲弟弟。

    “小浩，打我电话有事吗？”

    叶笑很是疑惑。

    “堂哥，咱们平常时候，可都经常聚在一起玩。怎么最近，你人不见了？我可已经在龙都网吧给你开好电脑，你赶快来！”

    “嘟嘟！”

    说罢，不等叶笑反应。

    叶浩浩直接挂断电话。

    这……

    一时间，叶笑面露哭笑不得的神情。

    但终归到底，他还是去赴约了，也算是跟这一位堂弟联络一下感情。

    不到十分钟的功夫。

    叶笑抵达龙都网吧。

    龙都网吧规模却是不小的，放眼望去有将近百来台电脑，并且很多客人，几乎是座无虚席。

    不过，这些客人，大体上都是一些年轻人。

    他们头发凌乱，脸部油腻，就是胡子都好几天没有刮了，活脱脱都是一些网瘾青年。

    “堂哥，这这！”

    叶浩浩喊道，也是朝着叶笑招了招手。

    叶笑定睛一看，叶浩浩正在68号机上网。

    他走到跟前，能够发现自己这一位堂弟，脸蛋白净，看起来还是挺帅气的。

    “堂弟，现在可是上学的时候，你来上网，不怕被叔叔婶婶教训吗？”

    叶笑板着脸说道。

    似乎也是认为就叶浩浩目前的年纪，应当以读书为重。

    读书这才是重中之重的事情。

    怎么能够一有空闲时间就上网呢？

    “堂哥，没事啦，而且我的学习成绩，你也应该清楚吧。可是门门功课都拿第一。”

    叶浩浩挺直腰杆，很是自豪。

    这一点，叶笑心知肚明。

    自己这一位堂弟虽是贪玩了些，可绝对是一位货真价实的学霸。

    语文、数学、外语等，每一门功课都是第一，各种各样的模拟考成绩也是年段第一。

    目前的叶浩浩是龙都一中高二学生。

    龙都一中，这绝对是龙都这一所大城市里，师资力量、教育资源最为强大的学校。

    每一年都出来了好多位保送一流学府的高三学子，甚至还有一小部分人被那些超一流学府所录取。

    而能够考上龙都一中，在整个龙都市却也是屈指可数。

    想想自己的成绩，在想叶浩浩的成绩，叶笑真是有种人比人气死人的冲动。

    半个钟头后。

    叶笑也是开始上网。

    还真别说。

    上网真香！

    玩着网游，在游戏里面大杀四方，这种感觉，可真是有够痛快的。

    尤其是叶浩浩这家伙真是会享受，来这网吧还带来了一些零食还有饮料汽水。

    喝着这被无数宅男取名为快乐水的汽水，叶笑足足喝了一大口。

    “咕噜！”

    “好喝！”

    他赞了句，打了个心满意足的饱嗝，鼻子更喷飞出来了不少二氧化碳气体。

    这堂弟叶浩浩的关系，历来跟他是挺不错的。

    这时候，叶浩浩脸庞上也是露出了一副忧心忡忡的表情。

    “堂哥，我听说了。这仅仅有地一次投资机会，你居然投资了一个农家小子朱重八。堂哥，你太鲁莽了！”

    “未必。”

    叶笑语气平静地说了句。

    “似朱重八这样的一个农家小子草根人物，在那样一个时代里几乎没办法崛起。”

    叶浩浩一脸焦急，似乎对于叶笑将来的前途，他很是担忧，也很是在意。

    “你们学校的高三年段，他们大抵都投资什么？”

    叶笑随口询问道。

    “都是投资王侯将相以及元顺帝等等，都讲究一个求稳！稳住，至少不能够投资失败。一旦投资失败，全民系统可是会消失的。不过，有一点，却是挺让人感到好奇的。”

    叶浩浩没有隐瞒，一边嘴巴咬嚼着零食，一边跟叶笑说起话来。

    “那一点让你感到好奇？”

    叶笑眉头一挑，来了几分兴趣。

    “我们高三年段的楚明飞，这绝对也是我们学校里的一个学霸，各科成绩都十分优异。他居然也跟你一样投资了一个小人物，那小人物也是普通家庭出身，世代以农务为活计。那投资股人物角色叫什么？对！我想起来了，叫做方国珍！”

    叶浩浩笑了笑，“真不知道，楚明飞为什么要投资方国珍，投资这样的小人物，能崛起吗？能投资成功吗？但我们学校的学生，却不敢拿这一件事情说。因为，楚明飞这人的家世好像挺不一般，但具体有什么不一般的来历，咱就不得而知了。”

    说罢，他还耸了耸肩。

    倒是叶笑眼眸中飞快地上闪烁过了一抹吃惊无比的眼神。

    即便他对于元末的历史了解地不算多。

    可方国珍，这人他还是明白的。

    方国珍，这是一位海上霸主、海上枭雄！

    这楚明飞为什么会将仅有的一次宝贵投资机会投资在方国珍身上？

    叶笑想不明白。

    可是，他也意识到了一点。

    他可不能够小瞧了这天下人。

    “今天呀，这个楚明飞还要在龙猫直播平台上直播！直播他的投资股方国珍成长历程！”

    叶浩浩笑着说道。

    “这不对吧？如果主播进行直播，无论是文字观察还是视频观察，都需要个人支付一定量的红晶，作为直播费用。最低也是文字观察1红晶，视频观察10红晶！他应该没有红晶才对啊！”

    叶笑一脸疑问。

