    白冰漓也没有客气，点点头算是应下了。

    几人继续向前走着，只听到一阵脚步声，白冰漓甚至还没有感应清楚，便看到一个“疯子”直冲着她就过来了。

    她没有丝毫防备，猝不及防的被扑了一下，离芜手疾眼快，一下子扶住了白冰漓，才没有倒下去。

    白冰漓心中是免不了的震惊，她的速度已经很快了，可是刚才那一下，虽然没有防备，但是竟然也让她连躲开的余地都没有。

    这个人，到底是什么人，实力强大不强大尚且不知，可是这速度，倒真的是快的让人心惊。

    “是你吗？那个炼出来纯度和药性都是十成的天才？哦不，大师？”

    秦墨双手紧把着白冰漓的肩膀，一眨不眨的盯着她，好像生怕她跑了一样。

    “秦墨，你再这样，可是要把人给吓跑了。”离芜轻声笑了笑，对白冰漓投了一个抱歉的目光。

    没办法啊，对这个药疯子，他一点办法也没有。

    秦墨不好意思的，嘿嘿的笑了一声，松开了白冰漓的肩膀，挠了挠头，

    “对不起啊，我……我一遇到炼丹特别厉害的，我就有点控制不住自己。嘿嘿。”

    这个人竟然是大名鼎鼎的药疯子？！

    要知道，这药疯子秦墨的知名度，可是响彻三国啊。

    虽然不像冰云拍卖场那样知名整个大陆，但那也是让三国趋之若鹜的存在。

    哪怕是三大宗门，也要对这个药疯子礼让三分。

    毕竟，在这个世界，大家最不想得罪的人，就是炼丹师。

    虽然很大一部分炼丹师实力都不强，但是一个炼丹师却可以让天下修炼之人皆为他效力。

    而据说药疯子的炼丹等级已经到了六级，是三国之中顶尖的存在。

    却没想到，药疯子，原来就是冰云拍卖场的鉴定坐镇大师。

    对于前辈，在炼丹造诣上比自己强的人，白冰漓是觉得应该抱以恭敬之心的。

    想着，便行了个前辈礼，“大师这个词，在下是万万不敢当的，只不过是幸运了几分，炼出了几颗拿得出手的丹药罢了。”

    秦墨没好气的白了她一眼，有些孩子气的嘟囔道，“得了便宜还卖乖，我都熬到六级了，也没炼出一颗十成的来，哼。”

    这么……孩子气的么？

    她本以为药疯子，顶多就是对于炼丹特别沉迷，对于炼丹的事情才与平常不同。

    可是如今看来，这药疯子到还真的是……像个小孩子。

    离芜看见白冰漓一脸疑惑，给她传音入密，解释道，

    “你不知道，秦墨年龄其实也不过二十六岁，他若是好好梳洗一番，换上干净的衣袍，那容貌也是一顶一的，三国之中鲜少有人能与之并肩。”

    二十六岁？

    没开玩笑？

    白冰漓又看了一眼药疯子，身上的衣服已经破旧，甚至竟然还有那么一个两个洞。

    真是奇了怪了，炼丹师不可能缺钱，那穿这种衣服就只有一个解释——他懒得换。

    再看看脸，胡子都跟头发连片了，上面还布着灰，明显好久不洗脸的样子。

    这简直活脱脱一个疯子嘛，还是一个乞丐疯子。

    随后，白冰漓转头看向了离芜，鼻子噤了噤，那眼神好像再问：你确定？

    离芜看明白了她的意思，笑着点了点头。

    心中干笑了两声，她还记得前世的时候看过那种“化妆前后的对比”的短视频，那当时带给她的震撼已经很大了。

    倘若眼前这一个，突然一下变成了大帅哥……

    妈耶妈呀，画面太美，她不敢想象。

    白冰漓想着，不由得打了一个寒噤，离芜大概猜出来她的心中在想着什么，也忍不住失笑出了声。

    “喂喂喂，你们两个打什么哑谜，还背着我传音，是不是说我坏话了。”

    秦墨的小眼神来回在白冰漓和离芜之间转换，那警惕的样子像是被别人在背后偷说了坏话的小孩子。

    这个药疯子简直太可爱了吧，亏的她从前一直以为他是一位德高望重的老前辈，不成想，其实是一个二十六岁的少年郎。

    比之白冰漓，也不过才大了十一岁而已。

    怪不得，满身的孩子气，都说男人的心理年龄成熟的都很晚，三十才到而立之年，所以他这样也就不奇怪了。

    可是云九渊那家伙好像不过才二十岁啊，怎么显得那样成熟稳重。

    啊呸呸，她怎么竟然想起那个偷亲她的滚蛋来了，哼，登徒子一个罢了。

    白冰漓摇了摇头，要把那个烦人的家伙赶出自己的脑海中。

    “坏话倒是没有，只是跟白离说了，你其实长的很好看而已。”离芜跟秦墨解释道。

    秦墨闻言，撅了撅嘴，“再好看也比不过你，还有那个吓人的家伙。”

    说着顿了顿，随即摆了摆手，“罢了，不说这些，白离，你能不能教我炼丹啊，我也好想炼出十成的丹药啊。”

    秦墨眼巴巴的看着白冰漓，这表情可是在……撒娇？

    白冰漓强忍下心中的恶寒，“教谈不上，我们可以一起交流啊，我也有很多问题想问一问前辈。”

    “诶，”秦墨摆了摆手，说道，“叫前辈可太生疏了，以后你就叫我秦墨，我叫你白离。”

    秦墨此人生性纯良，一心沉迷炼丹，而且随性豪爽，倒也是白冰漓喜欢的性格。

    如此，她很愿意交这么一个朋友，于是点了点头，“好。”

    “只不过今天我还有事要办，等再过一段时间，拍卖会之前我在过来，我们再探讨，如何？”白冰漓又道。

    “没问题，我在这里等你，你一定要来啊。”秦墨那胡子拉碴的脸，表情倒是天真的很。

    这……违和感有点儿强烈啊，这反差。给人的视觉冲击，不是一般的狠啊。

    白冰漓点了点头，算是应下了。

    “白离，这个玉牌，在冰云拍卖场是最高身份的贵宾的象征，以后你拿着它，无论到那一个国家，甚至疆域，当地的冰云拍卖场都会不遗余力的帮你。”

    离芜拿着一个玉牌，递给白冰漓，那玉牌干净的没有一点点的杂质，完美的没有一丝瑕疵，温润剔透的表面，竟然还浮动着淡淡的灵气。

    玉牌上面，赫然的刻着“冰云”两个大字。

    哪怕就只是一眼，白冰漓都能知道这是好东西。

    一旁一直默不作声的陈掌柜偷偷的撇了撇嘴，公子撒谎也不带打草稿的，这是贵宾的象征吗？

    这简直就是主子的象征了好不好。

