    “文文，我说过失落星球想要出现天才的概率太低了，像这次金魂家族选拔中出现了一位，我们源蓝家族还有昆阳家族一位都没有。他们想要在宇宙中崛起，那几乎是不可能的事！”紫钥淡声道：“所以你没有必要看重那失落星球几人。”

    她从来不认为叶星几人能在宇宙中崛起，所以之前第一次见到就直接隔断了他们与源丽文的来往。

    “连进入不死家族都做不到，一生成就估计就是如此了。”紫钥摇头道：“那些失落星系的天才，都是在刚开始几年就爆发出了强大天赋，他们可没有厚积爆发。”

    以前成为不死府主的那些失落星系天才，就像是阿洛塔一般在早期就崛起了。

    源丽文心中不知道是什么感受，点击手中腕表查看了一下。

    整个银河系只有一人进入了金魂不死家族，那就是华轩崖，此外见不到其他任何名字。

    “真的失败了么？”源丽文暗叹可惜，发了一条消息过去。

    可是，消息发出去如同之前一般石沉大海。

    ……

    天澜界浩浩荡荡的选拔结束，总共出现的一万多位天才无疑吸引所有人的目光，尤其是那位失落星球的阿洛塔！

    “阿洛塔天赋太强了！”

    “按照以往的例子，阿洛塔以后最起码也能突破到虚空境。”

    “不知道他在数十万年后能不能成为一位真灵境，甚至是不死境强者？”

    ……

    能在失落星球中崛起，在整个天澜界占据前列，这阿洛塔的天赋可想而知。

    几乎所有人都在讨论阿洛塔，而叶星等人完全无人知晓。

    ……

    天魔星上，此时华轩崖恭敬的站在一人身边，这位一位面容无比冷漠，身穿一身黑色铠甲，脸上有黑色秘纹的青年。

    虽然都是天玄境巅峰，但是华轩崖却莫名感到了一股巨大压力。

    “昆一师兄。”华轩崖恭敬道，不敢有任何怠慢。

    他即将进入金魂不死家族势力，而这昆一却是金魂不死家族培养的绝世天才，天赋在整个天澜界都绝对处在巅峰！

    甚至他听到了传言，他这位昆一师兄能轻易击杀几十位天玄境巅峰人员！

    达到天玄境巅峰后，大家实力都差不多，匹敌几位已经很难了，匹敌几十位几乎是一件不可能的事情，但是昆一却做到了！

    “走，我有点事情要去浑天训练场，去了之后我带你前往金魂家族！”昆一冷漠道。

    “是！”华轩崖不敢反抗，连忙恭敬应道。

    昆一刚好来到银河系，所以巴匀灵主顺便让他带华轩崖前往金魂不死家族。

    ……

    混谈训练场，叶星等人聚在一起。

    “什么嘛！这阿洛塔也能通过选拔？他在视频上展现出的实力还不如叶哥。”

    “那华轩崖居然进入了不死家族势力，真是操蛋！”

    ……

    磷玻、王三代几人不满的看着视频上通过选拔的人员视频，忍不住骂道。

    金魂不死家族将一些天才的战斗视频播放了出来。

    在他们看来叶星表现出来的实力明显比视频上更强，但是却失败了。

    这次选拔本来就是不公平的。

    “别人成功是别人的实力。”叶星摇头。

    “走吧，继续去修炼！”他看了一下视频，转身想要离去。

    可是忽然叶星停了下来，皱着眉头看向远处，那里有两位青年走来，为首的是一位面容无比冷漠的青年，而在后面却是那华轩崖。

    轰！

    在看到那位面容无比冷漠青年的时候，叶星脑海中的那些灰色气流瞬间暴动了起来。

    八成多一点的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    同时一股奇异信息让叶星知晓。

    “又能复制了！”叶星脸色平静，心中却暗道。

    上一次他是复制了炼器天赋，随后几年时间里脑海中灰色气流一直没有波动。

    “这位青年是谁？”叶星心中想着。

    不过他没有犹豫，心中一动。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “已经有好几年没有复制了，不知道这一次复制的是什么天赋？”

    天赋越强，实力进步自然更快，但是不是灰色气流多就可以复制的，这需要叶星见到拥有强大天赋的天才才能复制到！

    几年的积累，这一次的灰色气流足以是之前复制源蓝家族天才金宇的好几倍。

    这说明眼前冷漠青年的天赋肯定是远远超过金宇的。

    “叶星？”远处，华轩崖走来看到了叶星一行人，嘴角露出了一丝奇异之色。

    “华轩崖，你在这里等我，我一会儿出来。”昆一随口道，他看都没有看叶星几人，在他看来，叶星几人只是路人甲罢了。

    “是，昆一师兄。”华轩崖无比恭敬道。

    “师兄？”叶星听到了这称呼，心中一动：“难道这是金魂不死家族培养的天才？”

    现在华轩崖通过考验，已经进入了金魂不死家族。

    “华轩崖。”黄炎、磷玻、王三代几人都见到华轩崖，脸上都带有一丝阴沉之色。

    “呵呵，各位，好久不见啊。”华轩崖淡声笑道，他看着叶星，脸上露出了一丝笑容道：“叶星，我看你也通过第一道考验了，怎么，第二道考验没有通过？”

    “你怎么知道我第一道考验通过了？”叶星看着华轩崖，心中一动，沉声问道。

    这场选拔只公布了总的结果，前面的考验没有公布出来。

    “这个我自然是知道的。”华轩崖微笑道：“有实力发挥不出来的感觉很难受吧？”

    轰！

    听到这个，叶星脸色顿时阴沉了下来。

    “是你搞的鬼！”叶星紧紧盯着华轩崖，脸色很难看。

    他一听这话就知道华轩崖肯定做了什么事情。

    “呵呵，叶星，话可不要乱说，你自己实力不行，考验失败，可怪不了任何人。”华轩崖淡声道。

    “一个普通星球的小子跟我斗？”

    此时华轩崖心中冷笑。

    上一次在叶星手中吃瘪，这对他来说是绝对难以忍受的，现在看到叶星愤怒的样子，他心中很快意。