    奥维马斯善于观察形势，知机敏锐。

    之前三大恐惧魔王即便是他的友军，可形势不明的情况下，他愣是带着麾下坐观成败，一直等到六翼炎魔率领的火元素飞行魔兽溃败，方才率军出击准备摘取胜利果实。

    此刻，两大恐惧魔王克雷斯波和萨维奥拉生死不明，巴蒂斯图塔落荒而逃，哪怕不知道发生了什么，哪怕他没能第一时间扭头就走，此时依然硬生生止住了部下俯冲的势头，驱动座下骨龙们振翅高飞，试图迅速脱离。

    魔族陆空两大军种，空军的两个山头，恐惧魔王和六翼堕落天使全都怂了，唯有趴在地面蒙着头同超阶魔兽厮杀的地穴领主阿努布雷坎还不知道发生了什么事情，不断驱动着食尸鬼和魔蛛撕裂者发动一波波的攻势。

    挥手给已经远远逃开的巴蒂斯图塔打上精神信标后，夏跃直奔六翼堕落天使奥维马斯追了过去，这些骑着骷髅骨龙的羽翼魔骑和巫妖们，实力足够，机动性又强，若是放走了，对帝国的威胁才是最大的。

    至于地面上打的自己麾下超阶魔兽们步步后退的魔族陆军，夏跃丝毫不担心他们能闹出什么幺蛾子。

    城墙后面大批大批的花岗岩不死护卫严阵以待，随时可以登上城墙参战。须弥之戒中也有数量不菲的不死护卫预备着，随时随地进行投放。

    要不是怕魔族们吓得四散而逃，他早就耐不住烦全放出来碾压了。

    六翼堕落天使并没有跑在骨龙群的最前面，奥维马斯身前还有两名故意放在前面混淆视听的羽翼魔骑，不过，夏跃早就标定了他，怎么可能认错！

    奥维马斯不清楚方才到底发生了什么事情，毕竟那么多爱琴巨龙上下翻飞遮挡了视线，他并没有亲眼看到夏跃秒杀两大恐惧魔王克雷斯波和萨维奥拉的一幕。不过，他性格谨慎，巴蒂斯图塔扭头就跑，连恐惧族的嫡系部下都顾不得的慌张样子却全都落入了他的眼里。

    一定是出现了什么让恐惧魔王丧胆的超级高手！

    而能让恐惧魔王都吓得落荒而逃，奥维马斯不认为自己就能幸免。

    所以，跟着跑吧！

    让地穴领主阿努布雷坎带着陆军炮灰上去送死算了！

    如此一想，他率军调头撤退的行为也就不难解释了，故意让两位羽翼魔骑冲在最前面也不用解释了。

    因为奥维马斯一生无他，惟谨慎尔！

    正在心底反思到底出了什么事情时，奥维马斯惊觉座下骷髅骨龙突然停了下来，抬起头，尚未来得及回头，他便注意到两旁的部下全都一脸骇然的回望着自己身后。

    咯噔！

    奥维马斯觉着自己的尾椎骨都要结冰了！

    当然，这是错觉！

    但很明显，他猜到身后发生了什么事情，一定是那个超级高手追了上来。

    艰难的回过头看去，果然不出所料，只见一个黑发黑瞳的华服年轻人类男子正一脸冷笑的在后面盯着自己，这还不是最关键的，也不是令自己部下惊骇欲绝之处，真正令他寒彻心扉的是，这个人类竟然一只手扣在骨龙的骸骨尾巴上，让如此庞大的一头骷髅骨龙无法动弹！

    咕咚！

    奥维马斯咽了口不存在的口水，喉结上下滚动，然后露出一丝略显讨好的笑容，“尊敬的爱琴人类强者，我是……”

    “朕知道，六翼堕落天使、羽翼魔骑首领奥维马斯！”夏跃冷冷打断他的话语，然后手臂一挥，更加令人难以置信的一幕出现了。

    奥维马斯身为羽翼魔骑统领，骑乘的骷髅骨龙自然是最强大最庞大的一头，可现在呢，这头庞大的骷髅骨龙犹如鸡仔一般被一个体型悬殊的人类捏住尾巴挥动着转起圈来，将周围一圈羽翼魔骑和骷髅骨龙全都扫飞了出去。

    这一幕别说羽翼魔骑和巫妖们胆寒，便是尾随着夏跃追赶过来助拳的爱琴巨龙们一样肝颤啊！

    仙女龙伦娜一脸不可置信的目光盯着身处骨龙中心大发神威的夏跃，问道：“伊布，他是人类吗？我怎么觉得那完全就是一头人形巨龙！”

    “普通巨龙即便是六阶的也做不到这一点，说他是神圣巨龙的直系后代，我都相信！”七彩龙伊布面色凝重的回答妻子的问题。

    龙城夫妇身后跟上来的彩虹龙城仙女龙们一样被震惊的无法言语了，唯有黛丝、若尔娜二女目泛迷离之色的盯着夏跃。

    她俩因为奴役印记，本来就会潜意识对夏跃抱以好感，后来夏跃没有强行驱使她们，反倒是让她们过上了最梦寐以求的读书学习生活，更是让她们心底增添了几分好感，如今再看到夏跃大发神威，打的偷盗龙冢的魔族溃不成军，这份好感简直要爆棚，甚至还带上了一丝崇拜之色。

    羽翼魔骑之所以能在万年前同龙骑士、龙祭祀们打的不分上下，主要源于他们座下的骷髅骨龙强悍的实力。

    如今奥维马斯紧紧抓住骨龙不敢放手，被夏跃抡起来当鞭子抽打周围的羽翼魔骑，在骨龙群中横冲直撞，羽翼魔骑投鼠忌器，根本不敢释放远程攻击或是还手，生怕伤到自家统领，也怕自家统领记恨自己，这么一来，完全就成了被动挨打的局面。

    银眼魔族加上骨龙，才构成了一加一大于二的魔族金牌兵种羽翼魔骑。

    被夏跃这一通横扫，大批大批银眼魔族骑士从骨龙身上掉落下来，骨龙也被撞飞了出去，二者的组合被强行拆散，落到爱琴巨龙眼里，自然不会轻易放过，震惊过后的伊布、伦娜顿时率领巨龙们开始痛打落水狗。

    再次击飞最后几头骨龙后，夏跃一身实力全部发动，双手握住骨龙尾巴，真气勃发，上下一抖，噼里啪啦……

    奥维马斯傻眼了！

    自己座下最强大的这头骷髅骨龙竟然被人强行抖散架了。

    没等他反应过来，夏跃径直冲上前，一把揪住他后颈，奥维马斯一身实力连发挥的机会都没有便被封禁住，堂堂六翼堕落天使大人这次是真被人当小鸡仔拎起来了。

    羞愤欲绝啊！

    奥维马斯再是观风使舵，脸皮再厚，也难以接受如今这尴尬的境遇。

    “命令你的部下投降，否则朕不介意将他们全部击杀！”夏跃寒声说道。

    “……”奥维马斯没吭气，低垂着脑袋只当没听到。

    夏跃可不会惯着他，直接封禁他体内的法力和行动力，顺手一把抛向城头，命令不死护卫看住，然后不再留手。

    没等奥维马斯后悔的想开口，夏跃身形不停在空中闪现，每一次闪现，都会夺去一名银眼族骑士、巫妖和骨龙的性命。

    羽翼魔骑、巫妖不到两百人，几乎是眨眼间就被屠杀的一干二净。

    半空中，夏跃大发神威，对魔族金牌打手羽翼魔骑、巫妖和骷髅骨龙大开杀戒。

    这一幕，饶是地穴领主阿努布雷坎反应再迟钝，也瞧出形势不对了。

    这厮犹如疾驶的重装卡车在原野上漂移掉头一般，庞大的身躯直接一个横停，然后使出吃奶的劲儿，巨大的节肢急速挥动，朝着来路亡命奔逃。

    除了他自己的嫡系部下和一群高阶的魔族瞧出不对劲，学着他的样子转身就跑，脑子不灵光的食尸鬼、憎恶武士、魔蛛撕裂者还在一窝蜂的冲击超阶魔兽防线以及城墙。

    夏跃轻哼一声，降低飞行高度，直奔地面战场。

    打开须弥之戒，沿途抛撒花岗岩不死护卫加入战斗，一个个体型三米以上的不死护卫从天而降，瞬间砸死无数食尸鬼和魔蛛撕裂者，接着便挥动着钢刀开始收割魔族的性命。

    夏跃很快便追上了阿努布雷坎逃跑的身影，直接落在地穴领主的头上，脚上使力，地穴领主阿努布雷坎疾驰的身躯骤停，脑袋向下栽入泥土里，整个身躯来了个一百八十度翻转，仰躺在地面上，六只巨大的节肢还保留着疾驰的状态，徒劳的舞动着。

    地穴领主阿努布雷坎的模样比起邪眼暴君还丑，夏跃觉着麾下的超阶强者有邪眼一个丑货就够了，根本没打算再留下他的命，只见他右手一挥，巨大的光元素冲击波瞬间贯穿阿努布雷坎庞大的身躯。

    生命火焰熄灭！

    唯有六只节肢还在依照惯性舞动，魔族超阶强者地穴领主陨落。

    六翼堕落天使奥维马斯在城头上亲眼看到了同阶强者阿努布雷坎被轻易绞杀的一幕，也瞧见了两大恐惧魔王克雷斯波和萨维奥拉遗落在战场上的尸首，顿时心灰若死。

    夏跃身影围绕着战场边际飞速闪现，每一次闪现都留下规模庞大的花岗岩不死护卫，不到十分钟时间，数十万魔族大军便被规模更加庞大的不死护卫军团彻底包围。

    随着包围圈逐渐缩小，被屠戮的魔族越来越多，流血漂橹，方圆二三十里范围的战场，泥土快要被魔族们蓝色的血液彻底染色。

    大势已去！

    魔族用来征伐帝国的庞大军团，即将覆灭。

    夏跃落在城头上，手掌心朝奥维马斯虚抓，后者直接飘飞被吸到他手上。

    “投降或是死亡，朕再给你一次选择的机会！”

    奥维马斯快要绝望的心瞬间提起，一丝劫后余生得脱大难的求生欲暴涨起来，他已经彻底放弃身为六翼堕落天使、羽翼魔骑大统领、银眼魔族一方豪强的尊严，“投降！我投降！不要杀我！”

    如竹筒倒豆子一般，奥维马斯将魔族的虚实，以及此次进军的详细情况一一道来。

    此时，帝国皇妃艾薇儿、凝玉和国师徐福、首席政务大臣卡佩罗公爵、陆军元帅虎大威、海军元帅郑一官、禁卫军大统领潘达等帝国重臣全都赶到了这里。

    随他们带来的，还有来自帝国西南行省也就是原比蒙王国东南行省的堕落精灵紧急军报。

    同奥维马斯所说一致，魔族确实派出了一支偏师从南十字星森林附近进入爱琴大陆，那支偏师也确实是首发登场的魔族军队。

    衡量一番魔族偏师的组成，再同三大堕落精灵拥有的实力对比一番，夏跃无奈的摇了摇头。

    人家哪怕是一支偏师，卓尔暗夜精灵、摩尔血精灵和香帕海娜迦绑一起也不是人家对手。

    “给翡冷翠领地、穆尼里奥和比蒙王国发迅鹰紧急军报，告诉他们魔族从南十字星森林入侵了，提醒他们一声，免得他们眼睛还盯在西北沙漠幕兰帝国身上，被魔族掏了老窝！”夏跃对随后敢来的外务大臣托蒂·夏尔巴侯爵吩咐道。

    “遵旨，陛下，臣立刻去办！”托蒂赶忙应命。

    他正准备转身下去，夏跃瞥了眼城外渐渐进入尾声的围剿歼灭战，又说道：“顺道给冰雪女神教发警讯，把帝梵西圣保罗教廷被偷袭的事情说一声，免得他们也着了道！”

    奥维马斯可是亲口道出，另一路偷袭帝梵西圣保罗教廷的魔族大军丝毫不弱于进攻帝国的规模。

    魔族搞出的复制手段确实令人侧目，三大恐惧魔王、六翼堕落天使、地穴领主还有小二百的羽翼魔骑、巫妖和骷髅骨龙，啧啧……

    帝梵西教廷这遭恐怕是难以幸免了！

    人类世界东北方圣保罗教一系诸国绝对挡不住魔族的突袭，若是再让西北面的冰雪女神教一系诸国被打残，局势就不妙了。

    “是，陛下！”托蒂侯爵点点头，赶忙下去传讯。

    随着最后一支魔族残军被彻底剿灭，仙女龙伦娜、七彩龙伊布带着一群彩虹龙城的仙女龙和故意装作没被奴役的哈塞尔巴因克、吉格斯、纳差三头普通巨龙也化作人形落在了城头上。

    伦娜一脸说不上来的尴尬神色望着夏跃，倒是伊布性格比较光棍，上前一步躬身行礼后说道：“皇帝陛下的强大令龙城侧目，能够剿灭魔族，让我们龙族今日一雪前耻，伊布代表两大龙城感谢陛下出手！”

    “免礼，都是爱琴大陆智慧生命，应对魔族入侵是本分，谈不上感谢不感谢！”夏跃摆了摆手，温和的说道。

    伊布回想起当初两大龙城族长率领巨龙们去帝都找茬的狂妄行径，忍不住有些脸红和后怕，同时心中对夏跃当初能够大度的与龙城化干戈为玉帛更生感激之情，于是态度诚恳，略显拘谨的主动说道：“我和伦娜特来向皇帝陛下辞行，我们会星夜兼程赶回龙城，如实禀明魔族入侵的军情和今日陛下的恢弘战绩，尽力促成普通巨龙应援成周帝国之事！”

    “如此便多谢了！”夏跃微笑颔首，接着又将奥维马斯道出的魔族三路并进战略详细转述给他们，并将自己对比蒙王国、帝梵西教廷方面可能出现败绩的猜测一并讲出，之后才送满脸凝重的伊布、伦娜离开。

    至于黛丝、若尔娜以及其她两位仙女龙，反倒是伦娜主动让她们留在帝国，协助帝国抵御魔族可能在东西两面发起的攻击。

    “前倨而后恭！无论什么时候，自身实力强大，拳头够硬，才是根本啊！”目送仙女龙伦娜夫妇离开后，夏跃轻声对艾薇儿、凝玉女儿感叹道。

