    江日胜以最快的速度处理了病房的尸体，虽然那人身上的伤痕都做了处理，但总还有些细节没办法解决，比如说手掌，我们同志的手掌很大，假冒的那人小一点。哪怕把手掌都砸扁，也不可能完全一样。

    贺仁春看着病床上的尸体，有些为难地说：“要不要把杨院长叫来，切尸块他专业些。”

    江日胜摇了摇头：“他的原则性很强，医生是救死扶伤的，怎么能这种事呢？虽然为了组织，他会做，但以后会有一辈子的心理阴影。”

    贺仁春皱着眉头说：“可我如果做了，也会留下很大的心理阴影。”

    江日胜喝道：“你要是连这个都干不了，还跟着我干什么？少废话，快点动手！”

    贺仁春说道：“你不示范一下吗？”

    江日胜转身走了出去：“这可是给你表现的机会，我先出去抽根烟。”

    贺仁春苦着脸，江日胜是上级，在特高支部也是自己的长官，自己还能怎么办呢？

    哪怕贺仁春见怪了各种场面，但要亲手把人砍了，还是很犹豫。

    江日胜好像知道一些，在门外喊：“赶紧的，你要是不行，我换个能行的来。”

    贺仁春没办法，强忍着把人分成几块，特别是那双很有特点的手，更是第一步就砍了下来。

    快完事时，江日胜才走进来，他帮着贺仁春把箱子封好。贺仁春悄悄观察着，发现江日胜面不改色，对他还真是有些佩服。

    江日胜把箱子装好后说道：“等会带你吃红烧肉。”

    贺仁春连忙说道：“我现在不吃任何肉，这段时间都不吃肉了。”

    他现在只要想到肉，就有种要吐的感觉。

    江日胜说道：“看看，露馅了吧？如果日本人要请你吃怎么办？”

    细节决定成败，很多优秀的情报员，就是因为一个细节没做好，导致身份暴露。

    贺仁春说道：“你这是故意为难我嘛，日本人怎么会请我吃肉呢？”

    江日胜指了指后面的住院楼，问：“等会来的就是个日本人，在他面前要特别注意。对了，那边安排好了吗？”

    那位换下来的地下党，已经转到了隔壁楼的单独病房，以治安军重伤员的身份住了下来。重伤员都处于死亡的边缘，谁也不会在乎旁边的人是谁。再说了，杨柯沁给他准备了一套假身份，在他的病历里加上脑袋里有弹片压迫神经，暂时没办法取出，这会导致病人失忆。

    有了这一条，加上他的脸被毁容，就算碰到熟人，也不会露出破绽。再说了，杨柯沁也会以照顾重伤员的名义，不会轻易让其他人接触到他。

    贺仁春轻声说道：“今天会有人来。”

    江日胜点了点头：“那就好。”

    他和贺仁春都不知道那位同志的身份，他们是两条线，按照保密原则，相互之间是不能发生横向联系的。

    这次情况特殊，江日胜和贺仁春的身份更是机密，在对方不知情的情况下，把他营救出去，是最好的方案。

    江日胜甚至让贺仁春叮嘱杨柯沁，不要告之对方身份。不是说这位同志不值得信任，而是没有必要。

    就好像江日胜与苏志梅，哪怕天天碰面，又都是水草情报小组，也没必要知道对方的身份。

    此时，在后面住院楼的单独病房，突然来了一位神秘的访客。他提着水果，帽子压得很低。

    当他走进病房，把水果放下，坐到病床旁边时，躺在病床上的人大吃一惊：“你……你……”

    惊讶之后，病人脸上露出狂喜之色。他已经认出来了，来的正是自己的同志和联络员阎庆凯。

    阎庆凯微笑着说：“罗广义你好，我是你的老乡老阎。”

    阎庆凯肩宽背厚，国字脸，粗眉毛，笑起来的时候，脸上却有个小酒窝。

    床上的病人惊讶地说道：“罗广义是谁？”

    阎庆凯在他耳边轻声说道：“罗广义是你现在的身份，也是你以后的化名。”

    病床上的病人姓刘，他与阎庆凯是同志和战友，两人再熟悉不过。这也是上级让阎庆凯来医院的原因，只有这样，才能让他平静地接受罗广义的身份。

    罗广义诧异地说：“这里好像是医院，我回根据地了吗？”

    阎庆凯微笑着说：“根据地哪有这样的条件？这里是陆军医院，你现在是以伪军的身份在这里治伤。只有伤好了，才能回根据地。”

    罗广义疑惑地说：“我借用这个罗广义的身份，敌人不会发现吗？”

    阎庆凯轻声说道：“这是地下党的同志安排的，你安心在这里养伤，吃敌人的，睡敌人的，用敌人的药，住敌人的医院，养好身体后再回来继续战斗。”

    罗广义惊讶地说：“我落在日本人手里，他们竟然如此神通广大？”

    阎庆凯轻声说道：“在医院，也有我们的同志。”

    罗广义点了点头：“怪不得。”

    阎庆凯说道：“我们通过关系，让他们在你的病历上写了，你的脑袋里还有块弹片，可能会失忆。如果碰到有人主动跟你打招呼，你就说记不起来就是。这是你的档案，你尽快熟悉，有些重要的事情，还是要清楚的。”

    地下党这次的安排，真的是太精妙了。他知道后，也是大为惊叹。借用敌人的资源，在敌人的眼皮底下治病，这样的大胆想法，也只有水草情报小组的同志干得出来吧。

    罗广义说道：“好。”

    只要跟组织联系上了，哪怕再艰难困苦，他也不怕。

    阎庆凯在罗广义的手臂上轻轻拍了拍，轻声说道：“罗广义同志，你受苦了，好好受伤。”

    江日胜和贺仁春在晚上迎来了寺田清藏安排的特务中山良一，他是泺源公馆的日籍特务，外形与罗广义有几分相似。

    江日胜用日语说道：“中山君，这几天你在这里好好休息，我的人都在周围。”

    中山良一是日籍特务，汉语自然说得不那么好，江日胜与他交流，还是以日语为主。

