    第887章 别做个缩头乌龟！

    苏言初本来预想了两种可能。

    一个是，两个时辰之后，赤璃叫醒了她。

    另一个是，她睡到自然醒，醒来的时候，看到云北寒就在身边。

    然而，两个预想都没有发生。

    苏言初醒来时，已经是早上。

    从偏厅的窗户望出去，可以看到早晨温柔的光影。

    她知道自己睡了很久。

    此时，她的身体已经完全好了，凌天刃造成的伤，已经完全愈合。

    但是，苏言初根本高兴不起来。

    她很了解云北寒。

    如果他已经回来了，她睁开眼睛，肯定能看到他。

    “赤璃！”苏言初提高了音量，声音有些冷。

    赤璃倒是反应快，迅速出现在苏言初面前。

    苏言初冷着脸，看着赤璃，开口问：“我沉睡之前，跟你说了什么？”

    赤璃立即跪下，言语真诚：“对不起，殿下，没有及时叫醒你！请殿下责罚。”

    苏言初很清楚，现在并不是责罚赤璃的时候。

    她耐着性子，只是沉默地看着赤璃，没有说话。

    赤璃刻意感觉到苏言初在盯着自己，而苏言初这样沉默不语地盯着她，让她感觉心中紧张慌乱。

    她宁愿苏言初处罚她，也不愿意苏言初这样安静地盯着她。

    这样子她感觉自己被千斤重的石头压着，根本喘不过气来。

    她咬咬唇，只能开口解释：“殿下，对不起。属下看到您在沉睡，并且在恢复的关键时候，所以不敢叫醒你。并且，属下也害怕叫醒您之后，您就不管不顾去找君上，这样对您的恢复还没有任何好处！属下擅作主张，殿下降罚！”

    苏言初皱着眉头，随后开口说：“你家君上呢？”

    “回来的人报告说，君上是在听泉宗附近消失不见的，应该是进入了阵法之中了。不过，目前为止，君上应该没有生命危险。”赤璃开口说。

    苏言初抿嘴，随后开口说：“你起来吧！处罚的事情，等事情了解之后再执行！”

    赤璃听了，果然站了起来。

    苏言初也站起来，提步往外走。

    一边走一边说：“你去将报告的人叫来，让他带我去君上消失的地方。”

    赤璃听了，立即答应。

    －

    苏言初几乎是立即跟着黑衣侍卫启程，随后马不停蹄地赶往城东。

    她要尽快去找云北寒。

    本来，赤璃也要跟着苏言初去的。

    但是苏言初拒绝了赤璃的好意。

    毕竟赤璃还需要在城中镇守。

    另外，那个法随长老的徒弟，也还需要赤璃去对接。

    苏言初让赤璃留下了，并且告诉了她处理法随长老那个徒弟的方法。

    随后她就离开了。

    －

    听泉宗是漂浮在城东外的一座山峰上。

    黑衣侍卫带她来到那个山脚，将马停下来，朝着她说：“君上就是在这里消失的，至于到哪里去回来，我们也不知道！”

    苏言初听了，闭上眼睛，释放了领域。

    片刻之后，苏言初睁开了眼睛，朝着东边走去。

    东边似乎有一个阵法裂缝。

    那黑衣侍卫见状，连忙跟了上去。

    然而，他才走了两步，就看到苏言初瞬间消失了。

    黑衣侍卫大惊，冲了上去，来到苏言初消失的地方。

    但是，他站在这里，就没有丝毫的作用。

    “殿下！言初殿下！你在哪？”黑衣侍卫大喊了一声，但是没有得到任何的回应。

    反倒是惊动了听泉宗附近的守卫。

    “那边似乎有动静，你们赶紧过去看看！”

    那黑衣侍卫听了，急忙躲起来。

    他躲开了守卫的巡逻，等待了好一阵子，也没有看到苏言初出现。

    最终，他决定先离开，回去将这件事报告朱雀大人，再做打算。

    －

    苏言初感觉眼前一黑，随后有一种天旋地转的感觉。

    等她脚再次踩在结实的地上，睁开眼睛，看到自己竟然身处一片沙漠之中。

    目之所及，全是黄沙。

    周围已有一些沙丘，也有一些被风吹成各种形状的石山。

    还有一些枯萎的树木。

    就是没有任何的人烟，也没有任何的绿色和水源。

    她飞身上了附近一座比较高的山，看到远处有一眼泉，泉水周围有一片绿色，那一眼泉水上，还有一座亭子。

    苏言初飞跃而起，踏空而行，朝着那一眼泉水的方向飞跃而去。

    借助从高山落下的俯冲之力，苏言初很快就落在了泉水外。

    她脚踏绿色的草地，走到了那一眼泉水边上。

    她看向亭子里，不出所料，看到了云北寒盘腿坐在亭子之中，显然是在打坐修炼。

    她之前就想，如果云北寒被困在这个地方，一定会到这里来。

    因为这里是放眼望去唯一的绿洲。

    果然不出她所料。

    苏言初嘴角微扬，笑了起来。

    云北寒俊美的脸上，是平静从容的表情，他黑色缕金的衣衫，除了染上了尘埃，并没有破损。

    应该是没有受伤的。

    “云北寒！”苏言初朝着亭子之中的人，喊了一声。

    云北寒闻言，睁开眼睛，看到不远处的苏言初，他站了起来。

    他身形一闪，下一瞬，就出现在了苏言初面前，将苏言初拉入怀中，紧紧抱住。

    苏言初脸上带着笑意，安安静静地任他抱着，整个人靠在他怀里。

    云北寒低声问：“初初，你怎么来了？”

    苏言初嘴角稍稍勾起，开口说：“林回奚这么大的手笔，不就是想要用你来引我过来吗？若是我不来，岂不是辜负了他的用心良苦？”

    “哈哈……”忽然，天空之中传来了林回奚的有些奸佞的笑声，“倒是不愧是我的外甥女，倒是看得透彻！”

    苏言初皱着眉头，在他怀中抬头望天。

    云北寒松开了苏言初，伸手紧紧抓住苏言初的手，生怕将她放开之后，她就消失了。

    “初初，你的伤如何？”他低声问了一句。

    若是林回奚来了，或许他们会面临一个强大的对手，所以他有些担心苏言初。

    “已经完全恢复了，别担心。”苏言初低声说。

    “哈哈……你真以为，那个凌天刃的伤恢复了，就是我的对手了？真是天真！”林回奚说。

    苏言初听了，冷笑一声，开口说：“别啰嗦！有本事滚出来正面打一场，别做个缩头乌龟！”

    (本章完)

