    第140章 猛抽病猫

    “这不可能！”

    “怎么有人可以防住我的火焰。”

    “一定是这家伙的身上有着什么防火的魂导器。”

    “我今天一定要烧了你！”

    “小子，再吃我一招。”

    “第二魂技，浴火凤凰。”

    不信邪的马红俊直接点亮了自己的第二个黄色魂环。

    “轰！”

    这次的火焰之力明显比上次强大了很多，周围的空气都被这炽热的火焰烧的扭曲了，发出噗嗤噗嗤的声响。

    “去死！”

    马红俊双腿一蹬，被火焰包裹的身体腾空而起，右拳携带着恐怖的火焰再次朝着叶荒打去。

    “找死！”

    叶荒面色一冷, 也是挥起右拳，没有任何防护的向着马红俊迎了上去。

    “轰！轰！轰！”

    两拳对撞之下，马红俊拳头上的紫色火焰被叶荒打的火花四溅。

    这紫色的火焰特别诡异，只要沾到皮肤上就不会熄灭。

    以往，马红俊凭借着这一招都是无往不利，甚至用这个魂技打败了不少比他高一级的魂尊级别的魂师。

    但是这一招显然对叶荒不奏效。

    火焰沾染到叶荒的皮肤上并没有燃烧，而是瞬间消失。

    这些火焰可是马红俊的魂力凝聚的。

    随着两人一拳接着一拳的对轰，他的魂力也在持续的消耗着。

    随着体内魂力越来越少，他拳头上的紫色火焰也是越来越稀薄。

    到了最后, 马红俊也只剩下被动挨打的份。

    “我投。。哦。唔。”

    马红俊本来想要求饶的，可是叶荒又怎么能轻易放过他。

    只要他一开口，叶荒的手掌就朝着他的嘴巴上招呼。

    “叫你嘴贱，叫你嘴贱！”

    叶荒虽然没有用魂力，但是他的身体强度可是接近魂圣的标准。

    这一巴掌接着一巴掌的扇过去也够马红俊喝一壶的。

    十几巴掌下去，马红俊的大脸盘子犹如被千百只巨尾蜂蛰过一般，肿胀的哪怕是他的亲爸亲妈过来也认不出来。

    马红俊毕竟只是嘴贱，再加上他也是史莱克的学生，叶荒也不能做的太过分。

    “滚！”

    现在马红俊得到了应有的教训，叶荒一脚把他踢打了戴沐白的身旁。

    “呆脑大，替呕报求。”

    马红俊看着身前的戴沐白口齿不清的哀求道。

    看到躺在自己脚下，身子因为疼痛而弓成大虾状的马红俊，戴沐白的双目中闪过一道寒芒。

    自从跟戴维斯争储失败后，懦弱的他就跑到了史莱克学院。

    以前出行的时候都有大批的护卫相随，但是自从他逃离星罗帝国之后，那种吆五喝六的日子也是一去不复返。

    直到他利用金钱和美女攻势收了臭味相投的马红俊为小弟, 才使得他又重新找回了那种挥斥方遒的快感。

    如果今天不替马红俊讨回公道，那么这名唯一的小弟肯定也会离他而去。

    “小子，你胆子真大，我戴沐白的小弟你也敢打！”

    “今天我要为小弟讨回公道。”

    “白虎附体！”

    戴沐白大喝一声，一层强烈的苍白色光芒从他的体内爆发开来。

    他的手臂向着两旁伸展，胸口也慢慢隆起，伴随着噼里啪啦的骨骼轻响，身上的肌肉也是骤然膨胀。

    一双虎爪伸缩间不时的泛起点点寒芒。

    “白虎，戴沐白。”

    “原来是你这个懦夫。”

    “你把我害的好惨，拿命来。”

    看到戴沐白展露出的武魂，旁边的朱竹清也意识到这家伙就是星罗戴家那个懦弱的三皇子，自己曾经的未婚夫。

    新仇旧恨夹杂在一起，朱竹清再也忍不住心中的愤怒之情，直接召唤出自己的武魂向着戴沐白冲去。

    “叮！叮！叮！”

    猫爪和虎爪碰撞在一起，发出一阵金铁交鸣的声音。

    虽然朱竹清进化后的九命灵猫武魂已经不次于戴家的白虎武魂，但是毕竟两人之间有着六级的魂力差距，再加上白虎武魂长于强攻，而九命灵猫善长速度。

    一番短兵相接之后，朱竹清并没有占到任何的便宜。

    “清儿，你先休息一下，让我来教训这个懦夫。”

    叶荒拉住准备再次发起进攻的朱竹清, 轻声的说道。

    “叶荒哥哥一定帮我出气。”

    朱竹清显然也意识到自己还不是戴沐白的对手。

    赶忙把位置让给了叶荒。

    “喝！”

    依旧是像对待马红俊那样, 叶荒没有丝毫要开武魂的意思。

    紧握的右拳直接向着戴沐白站立的位置突进。

    看到叶荒这样小看自己，戴沐白也是不退反进，迎了上去。

    “砰！砰！砰！”

    沉闷的声音从两拳处传来。

    一股股肉眼可见的能量波向四周扩散，地上掉落的树叶受到这股能量的侵袭更是向外面四散飞舞。

    叶荒的拳力之大，没有使用魂技的戴沐白根本就承受不住。

    三拳过后，他整个人被轰的接连倒退了十来步。

    因为卸力，脚下更是留下一个个深达数寸的脚印。

    “好强大的肉体，看来得使用大招了！”

    眼看着只能被动挨打，戴沐白赶忙点亮了身上的第三个紫色魂环。

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    随着这千年魂环的点亮，戴沐白的身体再次膨胀了一圈。

    双眸更是变成了诡异的血红色。

    气势更是节节攀升！

    有了白虎金刚变的增幅，戴沐白的全属性都翻了一倍。

    看着极速向自己扑来的戴维斯，叶荒也是直接点亮了自己的魂技。

    不是他怕了戴沐白，而是他发现两人的战斗已经引起了学校老师的注意，远处正有一个老师向着两人战斗的位置赶来。

    现在他如果不快点解决战斗的话，等到学院老师过来的时候，再想教训戴沐白可就有些难了。

    “沼泽之恋！”

    金黄色的菊瓣漂落，化成薄雾笼罩在戴沐白的身体上。

    戴沐白疾冲的身体瞬间变慢，犹如掉进一个无比泥泞的沼泽池一般。

    “满城尽带黄金甲！”

    粗大的菊花枪出现在叶荒的手心里。

    “横扫千军！”

    叶荒单手握枪，左脚脚尖轻点地面，整个身体向后一扭，粗大的花枪带着恐怖的啸叫声，向着戴沐白拦腰抽去。

    行动艰难的戴沐白，避无可避，只得把两只虎爪横在胸前阻挡着这惊天动地的一击。

    “咚！”

    刚一接触，戴沐白感到自己好像被强大的万年魂兽撞到一般，口中的鲜血更是如仙女散花般喷洒而出。

    整个身体倒飞而出，啪的一下落在了地面上。

    直接昏死了过去。

    (本章完)

