    “还真是大意了呀.......”

    黑河小镇的军镇办公室里，一个高瘦的黑衣人静坐在一把硬木椅上，看着手下人的报告，俊美而苍白的面孔微微皱起。

    娜迦的海雾功能很多，除了屏蔽势力外，隐藏元素、制造娜迦一族合适的磁场、甚至包括制作一些特殊生物环境温床等等，其中也包括监控功能.....

    那支小队刚进入小镇他就注意到了，海雾的神经感应让他将几个人看得清清楚楚，在看清楚为首带队的只是一个堕天使的士官之后，他便没放在心上，认为手下应该能轻松搞定。

    事实证明，这一次的确自己不够严谨......

    黑衣人看了看受伤的手下，那星章的伤势，到现在都没完全恢复，根据医疗官所说，入侵它肉体的能量活性度很高，导致很大一部分能量沿着伤口就已经跳跃到了体内，造成多处细胞磨损。

    这星章是八级生物体，而且在海娜迦里虽然不属于高级种，但也是生物强度不弱的娜迦种之一，结果被一个辅助兵伤成这样？

    然后就是另外一个.....

    黑衣人撇眼看了一眼旁边另外一个黑衣男子，那男子面对他的目光，羞愧的底下了头颅，他其实也很不能理解，一个一级士官头衔的家伙，为什么能够直接净化它的诅咒！

    净化手段属于祭司和牧师的专属，这两种稀缺职业按道理说不应该出现在士官队伍里才对，关键是那个士官手下的祭司恐怕还是个高手！

    一个照明就将他研究好的诅咒净化得干干净净，那股纯净无比的能量，几乎让自己研究数年的诅咒毫无反抗力！

    “这伤口，恐怕是元素水晶类武器造成的，看这能量活性度，极有可能是雷晶！”黑衣人仔细观察了一下章鱼的伤口，最终做出了判断。

    旁边人一愣：“雷晶？”

    那可是元素晶里的高级货，一般都是有外域资源的大领主少量对外出口，几乎不走明路，而且每年流出的量非常稀少，导致黑市里抄得价格极高，这种级别的元素水晶，有人竟然舍得拿来给辅助兵用？

    “追！”黑衣人猛地站了起来：“这士官恐怕是一个有背景的关系户，误打误撞进来的，千万不能让他们跑了，坏了我们的计划！！”

    “直接带黑蛇组出发，务必将他们的尸体带回来！！”黑衣人冷声道。

    “是！！”底下那受了精神创伤的黑衣人连忙应声接下任务，完全没敢去问长官为什么判断对方是一个关系户，连忙就下去召集人手去了！

    在对方退下后，办公室里，黑衣男子身后缓缓从雾气种走出一个半人半蛇的美丽女子，一扭一扭的姿态美得让人激素暴涨.....

    “你怎知是一个关系户？”

    女子声音带着一种朦胧的感觉，像是水中的回音，听起来让人耳朵痒痒的.....

    “这样一个装备精灵，还疑是有保镖的队伍，不是关系户是什么？”

    “万一就是波顿势力的精英小队呢？”

    “能派精英小队来这里，除非对方事先洞察到我们的军事行动，是那样的话，黑河小镇就不会那么快失手，他们又不是没和我们交过手，真有预警，怎么可能会把黑河这种能培养生物武器的战略要点给我们？”

    “也是啊......”女子妖娆的笑了笑，声音仿若能把人魂魄吸走。

    娜迦文明很擅长短时间制作大量的变异生物，比如利用血珊瑚快速养殖变异鱼人勇士、利用某种血藻快速养殖出各种能裂变进化的剧毒生物或者大型的泰坦蟒！

    但前提都是得在有一定资质的水里才能进行，因为生物武器一般孢子形态，需要本地样本生物来寄生切快速异化，是宇宙生物势力常用的异形做战法。

    通常在战场上，有经验的势力都不会把有水的地方让给娜迦，因为一旦娜迦拥有水流地作根据地，便能源源不断暴兵，非常麻烦。

    如果波顿势力早就察觉到他们，断不会把黑河这么重要的地方丢得那么快！

    这片河流几乎是边界线最大的河流了，也是娜迦文明最好的暴兵地！

    “上面给的任务是尽量在波顿势力反应过来前，快速拿下暴风城，利用这条黑河藏兵，然后出其不意围攻一波，是我们唯一能最小代价拿下暴风城的办法，一旦被提前知道了，让暴风城有机会求援，就麻烦了！”

    女子闻言歪了歪脑袋，很惬意的坐到了另外一把椅子上，吃吃笑道：“方法倒是没错，悄无声息占据黑河，暗中藏兵，等异形孵化出足够数量，趁机快速拿下暴风不是没有机会，但我想问这是为什么呢？”

    女子伸了伸懒腰，打着哈欠懒洋洋道：“咱们为什么不打沿海的脆城？那里无论战略价值，还是咱们的主场优势都很明显，搞那么麻烦来袭击暴风城，图什么？”

    暴风城这个位置，地形陡峭，易守难攻，战略位置又不是很好，离帝国中心周围几大军区位置都不近，作为补给城又太过山路崎岖，完全没什么太大价值，显然不明白上面为什么大费周章想打这一仗？

    我去，这事儿你是知道的吧？”麦克低声道，并没有因为对方比自己年小就怠慢对方。

    “我知道......”蛇女点了点头，笑道：“磁场这玩意是累赘吧？无论引起磁场的是本地古神还是邪神系，都不是什么好事，留着给波顿势力自己头疼就好了，咱们来凑什么热闹对吧？”

    “道理是那个道理......”摇头回应道：“但上面的确是这样安排的，而且备战积极，除了我们这些先锋，据我所知上面能派的兵员都派出来了，似乎铁了心要打下这一片区域门，我也不知道为什么.....”

    “看来这里有大秘密呀.....”女人呵呵笑了笑：“那看来那几个小子的确不能放回去......”

    有背景的堕天使，即便是晚辈，说的话也很容易取得波顿势力高层的信任，如果一旦让消息传回去，对方有了支援，恐怕又要成拉锯战了.......

    “我跑一趟吧......”女子笑道。

