    时间一点一滴的过去。

    中年恶魔显然不想拖下去。

    他一只手臂挡在眼前，快速向着王宇冲来。

    这一刻儿，王宇是多么希望自己能学会微虫洞技术。

    那样的话，子弹直接就可以打进对方的脑袋里。

    可惜，世界上没有如果。

    就他这小身板，正面硬刚肯定干不过。

    身体急速爆退，与对方拉开距离。

    现在，他的战术就是，敌进我退，敌退我进，进行著名战略——游击战。

    也是传说中的放风筝。

    有着念力的加成，王宇的速度短时间内绝对不比对方慢。

    高空的飞机上，琪琳饶有兴趣的用狙击镜看着这一幕。

    遥想当年除了体能比大部分普通人微微好一些外，就只有就只有这一把狙拿得出手。

    面对近战，她当时要多狼狈有多狼狈。

    面对有些不堪回首的回忆，琪琳并没有选择避让，因为她知道，这是成为强者的必要环节。

    几年前，伴随着恶魔来袭。

    还有大量的外国雇佣兵，跟着入侵华夏。

    那时候的她，面对恶魔绝不手软。

    可是将枪口对准那些人类雇佣兵，她就有些犹豫不决。

    最后，她们队长蕾娜的一个举动，令她彻底狠下心。

    当时的蕾娜，活捉了一个外国雇佣兵，并且对其许诺，只要他能承认自己干过的十件最坏的事，那么自己将不会杀他。

    随后，已经吓破胆的对方，连忙说出十件他干过最坏的事情。

    其中每一件事，放在华夏，都是砍头的大罪。

    那时的琪琳心中充满了愤怒，兴许是被愤怒冲昏了头，一枪结果了对方。

    那次过后，蕾娜也没有要批评她的意思。

    后来她才知道，蕾娜当时就是故意的，为的就是让她下杀手。

    这些年，面对那些已经投靠恶魔的人，她从来没有手软。

    即使是华夏子弟，一经发现投靠恶魔，那是必死的大罪。

    有一次，她回到家里。

    她的父亲对她说了一句话，令她印象深刻，至今还铭记在心中。

    那就是“当人类面对灾难时，希望就是我们最强的动力。”

    舔了舔嘴唇，琪琳时刻将枪口对准地上奔跑的中年恶魔。

    同时在脑海中计算距离，确保一枪能命中对方。

    她没有第一时间开枪。

    因为她发现一个有意思的人。

    那就是王宇。

    面对恶魔，下方的王宇像疯了一样，念力催动子弹，像不要钱一样发射。

    看着琪琳暗自心惊。

    就好像是真的不要命啊。

    她犹豫着要不要现在出手，一枪结果了那只恶魔。

    不过最后，她还是决定先观摩观摩。

    生死之间，虽然有大恐怖。

    但是之后的收获也不小。

    她就是经历了诸多事情，才成长到今天。

    琪琳很想看看，王宇能走到哪一步。

    狙击镜再次转向王宇。

    此时的他，已经杀红了眼。

    自从察觉到对方有再次想跑的迹象，王宇就发狠了。即使拼着自己受伤，也要将他留下来。

    可是子弹每次都被对方挡住。

    王宇虽然发狠了，可还没有丧失理智。

    他知道，如果不想办法控制住对方，他的子弹打到对方身上，最多打破一层皮。

    毕竟不是枪打出来的，威力和速度肯定都没有那么强。

    只不过用念力胜在灵活上。

    这是优点，也是缺点。

    像王宇这种，如果没有一把好的飞刀，他的实力根本就发挥不出来。

    当时给他指导的导师，也推荐他走念力的另一个方向。

    王宇的念力走的是技巧，需要一把好的武器才能发挥出威力。

    而另一个念力方向，是全力修炼自身的念力，不借助外物。

    可以想象，修炼到后期，直接一个眼神将对方定在原地。

    还可以用念力压缩空间，将对方直接挤爆。

    当然，他也有朝着这个方向发展。

    毕竟，这很像传说中，齐天大圣孙悟空的定身术。

    只不过，他目前更多的攻击手段，还是需要借助飞刀之类的武器。

    王宇知道，还是他修炼没有到家。

    要是他的念力，能够修炼到操控物体，能够达到狙击枪的速度。

    那么即使是一块小石头，都能发挥出巨大的能量。

    可是他修炼时间尚短，加起来才一个多月。

    能够修炼出这种效果，他其实已经很满意了。

    手中捏着一颗细长的子弹，王宇的额头上不禁出现一丝细汗。

    最后一颗了，要是再抓不住机会，他总不能随便在地上找来一块石头，当念力的驱动体吧。

    能是能，可是子弹都不能给对方造成太多影响，一块儿没有子弹坚硬的石头，又如何翻盘……

    一滴滴汗水从他的额头流下，王宇却视而不见。

    目光死死地盯着他。

    中年恶魔放下挡在眼神的手臂，看了眼胳膊上几颗卡在肉里的子弹，绿色的血液从伤口流出。

    “你这能力，可真烦人。”

    感觉到身上传来不疼不痒的痛感，中年恶魔一时间很是无语。

    自己都不认识他。

    不知道的人，还以为他们之间有多大仇呢。

    “小子，咱们现在谁都奈何不了谁，要不就此罢手吧，我不可能再和你斗下去了。”

    他心里萌生了撤退的念头。

    雄兵连刘闯，他还是认识的。

    可能现在，他的那些手下，都已经被对方解决干净了。

    要是被对方反应过来，到时他想逃都逃不掉了。

    深深看了眼王宇，中年恶魔咧嘴笑道：“等着吧，我们还会再见面的。”

    说完，转身便要逃离。

    正当王宇犹豫着，到底要不要继续追上去的时候。

    就见他身后的斜上空，一道白线一闪而过。

    紧接着，就听那名中年恶魔发出一声凄厉的惨叫。

    下一秒，便倒在地上。

    在地上狼狈的滚了几圈。

    “额……”

    尽管不知道是怎么回事，但王宇敏感的察觉到，应该是有人在帮助他。

    上还是不上？

    这个念头，只在他脑海中停留了不到一秒。

    一颗子弹，携带着王宇最后的念力，在中年恶魔惊恐的眼神中，直接进入对方的左眼里。

    “可恶，我就知道雄兵连不可能只来一个人。”中年恶魔一脸暴怒道：“想要杀我，那就和我一起去死吧！”

    【危险，快退！】

    凯莎的话，王宇连犹豫都没有，身体瞬间爆退。

    下一秒，中年恶魔的身体突然爆炸。

    方圆半径的草地，直接被掀翻了起来。

    那威力，还好王宇是念力者。

    要是和他近身搏斗，突然来了一下自爆，王宇就是不死也残废。

    “应该死了吧？”

    望着被炸出一个大坑的草地，他有些心惊的看着这一幕。

    这可比手榴弹的威力强多了。

    怕是二十个手榴弹绑在一起，才能形成这般威力。

    王宇凑近查看了一下。

    地上溅的到处都是绿色血液，已经没有中年恶魔的影子了。

    询问凯莎，对方又不说话。

    最终，王宇只能回去了。

    见情况结束，琪琳的狙击枪，也转移了视线。

    他们不知道的是，被炸出的大坑里，绿色血液正在缓慢凝聚。

    很快，中年恶魔的脑袋，就凝聚了出来。

    他的目光相当冷漠，完全没有刚才那么疯癫的表情。

    这可是他的底牌，也是他一直为用的特殊能力，没想到居然用在了这里。

    一切的一切，都只是他在装模作样而已。

    早就注意到天上的飞机了。

    散落在地上的血液，一点点的开始向着坑内移动。

    “好奇怪的能力。”

    突然，空旷的空地，传来一个成熟女人的声音。

    中年恶魔大吃一惊，怎么可能还有人！！！

    下一刻儿，凯莎的身影，出现在一棵树上。

    饶有兴趣的打量着，坑中只剩下一个头颅的中年恶魔。

