    小马哥这回如愿以偿的，以CEO的身份站在了C位，翰哥果然像对待周涛那样，把这份荣誉让给了自己的小兄弟。

    开盘后腾讯的股价一路高走，市值瞬间就冲破了百亿港元的关口。盘中一度摸高到7.2港元，此时的腾讯总市值，达到了一百二十亿港元。

    下午的市场风云突变，场内突然出现了大面积的抛盘，7块、6块5、6块的关口很快被击穿。这种力度的抛盘，可以肯定是主力机构在获利抛盘，说明它们并不看好腾讯的后市。

    闻着味不对的散户们跟着进场了，很快就形成了踩踏，股价在5.8的发行价上，象征性的做了一些抵抗，然后就跌破了发行价。

    四季酒店的咖啡吧，临海一面落地窗边的沙发上，小马、Tony、Charles这会正陪着李老板在喝下午茶，伊公子今天也在场。

    大军目前也在香港，不过此刻他正忙着。

    放在茶几上的笔记本电脑上，正实时的显示着腾讯的股价，看到跌破发行价时，小马的脸色不太好看。

    “David。。”今天Tony在场，小马一个眼神，他就心领神会了。

    前天晚上大家聚一起聊天的时候，李明翰就告知了众人，自己十五年不减持的承诺，不会因为腾讯上市了而改变。

    而且目前开天手里，正好有一笔资金，是出让支付宝股份的那八亿多。交完税以后正好没什么投资项目，总不能放银行里吃利息吧。

    “急什么，离收市还有两个小时呢。”李老板扫了一眼电脑屏幕，淡定的喝了一口咖啡。

    股价终于在5.5港元的价位形成了支撑，5.5/5.51/5.52有一股强大的力量，如同中流砥柱一般，任凭场上风云诡谲，始终屹立不倒。

    经过半个小时的纠缠，市场一下子明白过来，5.6/5.7/5.8、腾讯的股价缓慢而坚定的，又回到了发行价，收盘前巨量拉升，报收6.02港元。

    今天腾讯的市值，被稳定在百亿港币以上。

    这次上市稀释后，小马依然持有腾讯二亿多股的股票，占总股权的百分之十二点三。李明翰的盘古和开天游戏，目前占股27.69市值二十八亿港币。

    收盘后市场统计，当天腾讯共有4.4亿多股的成交量，以发行量4.2亿股计算，换手率高达百分之105。

    李明翰看着这份统计，心里并没有什么波澜。前世他就不关心股市，更没到达过这个层次。倒是事后有点点圈的精英们，对比过两世的变化。

    成交量上的变化很小，股票的发行价，提高了近百分之五十。最关键的是，原来的世界里，腾讯第一天收盘时，就跌破了发行价。

    而这一世，站在了百亿市值的关口。

    随后开天投资的一份公告，在市场里扔下了一枚核弹。今天开天投资斥资六亿多港币，买进了超过一亿股的腾讯股份，占比超过百分之六。

    开天出让支付宝股份，获得的八点四亿人民币，交完税后这次都投进了腾讯。

    李明翰做为腾讯最大的股东，这次上市后，占股从36.93被稀释到27.69，一下子减少了超过百分之九的股权。

    上市的第一天，大股东就吃进了百分之六的股票，这是对公司有多大的信心啊，第二天市场就给了积极的反应。

    腾讯股价6.3跳开，一路坚如磐石般的稳步上涨，收盘报7.15港元。总市值再次站在了一百二十亿港币关口，从此再没有低于过这个市值。

    第二天腾讯股票大涨的时候，李老板已经飞去了常春。两台1:1的样车已经制作完成，一堆的事等着他去解决。

    “翰哥，我可能抛的有些狠了，刚刚盘中已经跌破了二十七美元。”十九号夜里快十一点了，大军打来电话。

    他这会正在香港证券市场的大户室里，抛售着手中两个账户里的搜狐股票。前两天开天在场内，为腾讯托市的时候，大军也在场帮忙。

    这会美股市场是热闹的时间，而李老板正搂着大美媛，纠正她的技术动作呢。朋友或合作伙伴，极少在这个时间段，会给李明翰打电话。

    腾讯十六号上市收盘以后，大军就开始抛售两个账户里的搜狐股份。香港十六号夜里，美股搜狐的股价摸高到33.5美元。

    要知道星际和大军私人两个账户里，有超过三百万股的搜狐股票，占搜孤总股权超过百分之九。第一天没抛多少，第二天加大了力度，股价小幅调整，还算比较坚挺。

    今天开盘后，当第一个十万股，被分散着出完以后，前两天被聚集的压力到了临界点，股价一下子跌破了27美元的关口。

    其实这次抛售的股票里，没有李明翰的股份。但是目前飞天和腾讯，加起来持有搜狐近百分之二十的股票。

    要是大军不管不顾，一下子把搜狐的股价打到谷底，都有可能影响到腾讯的股价，虽然占比很小，但也属于负面消息。

    “你怎么看后市？”李老板其实不太懂。

    但是大军手里的搜狐股票，属于卖咸鱼的。本早已经揣在了众人的口袋里，这两天抛的五十万股，又收回了一千五百多万美元。

    去年跟他们说的，两年左右五倍的收益，哪怕现在剩余的二百多万股，一毛钱不值，也早已经达到了预期的利润。

    “要是没有星际的这次抛售，后市应该是往上的趋势，应该还能再涨一涨。网易和新浪这几天走的一直比较稳健。”大军给出了自己的判断。

    “抄一点吧，控制一下额度就行。飞天和腾讯是准备比较长时间持有它的，星际也未必就一下子清空仓位，当然它要是能涨到四十美元另说。

    不过既然兄弟公司一直帮着稳定股价，你们不卖个好价钱的话，是不会有点对不起他们。”

    一开始李明翰入股搜狐，多少有些意气用事。主要是国内就三家门户网站，网易早就已经合作，和齐总裁的关系，一直保持的不错。

    既然知道互联网回暖，肯定能挣钱，那么顺便帮女人出口恶气的事，又何乐而不为呢。

    后面李明翰就有了一些其它的想法，现在谷歌也进入了国内，和百度在搜索引擎上互有攻守。但是李老板知道，后来谷歌离开了中国。

    当百度一家独大以后，节操就跟裤子一样都掉了。技术上李老板没有任何优势，但是大势他清楚，后世搜狐搞了一个搜狗，应该是从浏览器开始的。

    三年前李老板花了五十万，做的网吧管理系统，因为一直采取的免费策略，目前全国近五万家网吧的开机页面，都是属于支付宝的。

    后世在网文小说里，经常被提及的hao123，目前远没有什么影响力，可能在家庭用户上网的选择上，会是一个选项。

    现在腾讯QQ的页面，也开始制作了导流指南。李明翰准备在合适的时候，从浏览器入手，进入搜索领域。

    有了腾讯和支付宝的引流，哪怕技术层面上，很难和那两个抗衡，但是占据一部分市场份额，还是有保证的。

    他并没有谷歌走了，就能干死百度的想法，但是至少做到让用户们有的选择。百度的节操肯定不能相信，那是后世已经证明了的。

    但是没有竞价排名的广告收入，搜索引擎怎么盈利，李老板也不知道。他准备的方法是，拉上星海做大股东，包括腾讯和搜狐，都会在新公司占股。

    劳资就没想挣钱，目的就是提上百度的裤子。当然不盈利的想法，不能让腾讯和搜狐知道。现在无论是星海或是腾讯，李明翰都有巨大的影响力。

    但是搜狐这里，虽然飞天和腾讯有了它董事会的席位，张老板依然是搜狐的主心骨。李老板暂时没有取代他的意图，准备后续看他的表现。

    “知道了、翰哥，我挂了，不打扰你休息。”大军现在对翰哥，那是一百个听话，再有性格，谁也不会跟钱过不去。

    “压到我头发了。”看到男人挂掉电话，大美媛才敢吱声。刚刚一直被压着，有些痛苦。

    “那你不早说。”李老板稍微动了一下，还在赛道里。

    “你在谈正事，怕打扰你呀。我前段时间买了一套房子，经纪人跟我说，现在房价涨的厉害。我手上不是还有一部分资金吗，

    她建议我去贷款买几套放着，说是比存在银行和理财收益都要高，你觉得怎么样啊？”美媛做为浪琴的全球代言人，

    今年税后的收入，就超过了五百万人民币，妥妥的小富婆一枚。

    “你经纪人的眼光不错，房产的后市是比较有前景，不过你要是不急着用钱的话，我有一个比投资房子更好的推荐。”

    李老板话只说一半，等着女人表现。

    “嗯（én四声往上），你说呀。”姑娘在下面扭动着。

    “去买腾讯的股票吧，买完就放在那里别管，十年以后再拿出来看，肯定比你买房子屯着，收益要高的多。

    我是腾讯的大股东，这属于私下披露信息，别和其他人说。”李老板骗着女人。

    股东只是不能在公开渠道披露信息，要是跟身边人都不能讨论公司的前景了，那就别说话了，说啥都是违规。

    “嗯，这次回去我就去买。”

    “不说股票了，我再教你一招。。。”

    奔腾B70和T55的样车定审终于完成了，这次内饰的设计上，林涛发挥了很大的作用。前世凯迪拉克的内饰也就那样，李老板也没什么好参照的地方。

    小伙子设计的内饰风格，是两世都没有的设计。方向盘被设计成了梯形，并没有像李大设计师那样钟爱圆形，倒是和奥迪后世的设计有点类似。

    两款车的内饰，和市面上所有量产车，最大的区别就是中控屏。现在市面上所有的中控屏幕，都是被包裹在中控台里的。

    林涛这回参考了，李大哥在改装SLR迈凯轮时的风格，10.3英寸的中控屏是悬浮式的设计，有点后世一零年后，宝马的风格。

    这趟来常春，做为李大哥的重要助手，林涛获得了两百万人民币的收入，这是税后的。跟他同时毕业的同学们相比，大约是五十位同学年收入的总和。

    “谢谢李大哥。”小伙子的脸胀的通红。

    “好好干，你会成为一个优秀的设计师的。”李老板拍了拍小伙子的肩膀。

    两百万相比于这次的合同，只是很小的一部分，林涛既然展现出他的能力，李明翰自然不会对身边人吝啬。

    当然他也不至于按比例给他提成，那样的话未必对他有益处，一下子捧的太高的话，很可能会被摔死了。

    林涛打电话给媳妇报喜去了，他会继续留在这里一段时间，等B70和T55两辆送展的样车，生产出来再回劳伦士。

    李老板要先回徽都接闺女，过几天回德国前，要先去一趟山城。

    上次星海山城客服中心大厦的奠基，他就没有参加，这次交付剪彩再不去的话，公司的内部包括北区政府，恐怕都会有意见。

    李老板是不是发财了，就看不上这些了？周涛和伊公子都打电话问过，李明翰还是决定去德国前，顺道在山城逗留一下。

    “让我抱一下。”李明翰跟大闺女商量着。

    李小玥这二十多天在家里，那是开心疯了。在德国的时候虽然也不用上学，可是那里的环境和人都不是太熟悉。

    平时能交流的，也就是孙助理和王茵。林老师虽然一直对小朋友比较友好，但是谈到交流，估计双方都没有那种积极的意愿。

    回家以后一个是爷爷奶奶的疼爱，再一个妹妹现在也越来越亲人了。大闺女现在每天最多的活动，就是带李小萌，经常把她抱到三楼的房间玩耍。

    “爸爸，你说小萌长的像你，还是我小时候长的像你呀？”李小玥小时候几岁时的相片，跟李明翰小时候非常的像。

    “我觉得你长的像。”这点李老板比较肯定。

    “我就说吧，我小时后比小萌像你。”

    “嗯，小萌比爸爸小时候，长得漂亮多了。”

    “嗯？（én）。。。”

