    还是用这么可笑的谎言。

    结婚？她看陆焕之更像是脑子发昏。

    “我的男朋友就坐在这里，而再过不久我们便会订婚，小叔你知道这样的玩笑会给我带来多大的困扰吗？”

    叶染不等陆焕之回答她，又接了一句：“更何况我想秦子凝听了她也是会不高兴的。”

    这种笑话一点都不好笑。

    “既然你已经失忆了，为什么还这么在乎她?”

    可不是在乎么，从之前到现在秦宁已经不止一次提到了秦子凝。

    “我当然在乎，你们彼此喜欢，我虽然和她不甚亲密，可好歹也是她的妹妹，小叔却总是说一些很容易让别人误会的话，所以我只能一次又一次的通过提醒小叔还有这么个人的存在来让你清醒一些了。”

    秦宁说的很坦然，也很合情合理。

    “我和她没有任何的关系，更不存在彼此喜欢，至于我对你说的那些话，都是实话，又有什么好让人误会的。”

    这话陆焕之自己说的不烦，秦宁听的都觉得烦了。

    “都是实话？所以实话便是我已经和你结婚了是吗？”

    可能是真的很气，以至于这会儿的秦宁在回答陆焕之的时候居然忘了再阴阳一句小叔了。

    “事实如此，我们的确结婚了，虽然还没有办婚礼，但在法律上却已经生效了。”从始至终，在谈到结婚这件事上，陆焕之都是非常的胸有成竹，一脸的笃定。

    要不是秦宁很清楚国内还没有可以一个人就结婚的先例，就凭陆焕之这神出鬼没的演技她真的要信以为真了。

    “口说无凭。”

    秦宁提醒陆焕之，不管瞎话编的怎么动人，怎么好听，但只要他拿不出任何的实质性的东西，那就是在撒谎。

    “你真的想看？”

    如果不是当着这么多人的面翻白眼实在是很没礼貌，秦宁这会儿真的很想这么做：“我当然想看。”

    秦宁不得不佩服陆焕之了，佩服这男人的心理素质真不是一般的好，都到了这种地步，他还能神态自若。

    不见棺材不落泪说的便是陆焕之这种人了。

    既然陆焕之本人都已经这么想进棺材了，她这个旁观者当然只能满足陆焕之。

    “既然小叔口口声声说自己说的是真的，不如拿出证据。”

    解决她的质疑其实很简单，只要陆焕之拿出证据，实质性的证据可比陆焕之在这里唧唧歪歪的说个不停管用多了。

    “你真的想看到证据吗？”

    秦宁：“我当然想看，就怕我想看却没有。”

    陆焕之越是遮掩，秦宁便越是想看，毕竟若不是心虚，陆焕之有什么好藏着掖着的。

    若她是陆焕之，在被人质疑既定事实，自己又有证据的情况下，肯定二话不说的直接把证据甩到对方的脸上，用事实来打脸，而不是像陆焕之这样，说一堆有的没的，让他拿出实质性的证据时却哑了火。

    如果陆焕之的手中真的有他们的结婚证，干什么不直接甩在她的脸上，这样藏着掖着的多半就是没有，之所以会喊这么大声，多半是在虚张声势。

    既然已经知道了陆焕之是在虚张声势，她还有什么道理好退缩的。

    所以现在的情况就是，陆焕之越是回避秦宁就越想知道，越要逼迫陆焕之拿出他的所谓证据。

    陆焕之声音很平静的反问：“你确定你看了之后不会后悔吗？”

    秦宁现在的表现，多半是没把这件事放在心上，换句话说就是秦宁之所以能这么有恃无恐的要陆焕之拿出证据，都是因为她已经忘了她曾和陆焕之结过婚。

    之前的陆焕之本来已经确定了秦宁没有失忆，但这会儿的陆焕之忽然不能确定了，因为秦宁此时的表情也不像做假。

    诚然，陆焕之不想让苏维和秦宁纠缠不清，但他却也不得不考虑如果秦宁真的失忆了，她是否可以接受事情的真相。

    “不给我看，我才要后悔。”

    秦宁还真就和陆焕之杠上了，她到是要看看陆焕之葫芦里卖的到底是什么药。

    陆焕之似乎很苦恼：“但我觉得你应该不想看。”

    不管是失忆又或者不失忆，秦宁应该都不愿意承认已经和他结婚了的事实。

    秦宁：“我就是要看。”

    明明什么都没有，还在这里装模作样。

    “看到了不要哭。”陆焕之好心的再次提醒。

    “哭的是你。”秦宁毫不示弱的放狠话。

    都已经到了这种程度，陆焕之还能怎么办，陆焕之当然只能顺从秦宁的意思。

    陆焕之吩咐身后一直伺候着的管家去书房，从书桌下三层的抽屉中将文件袋拿出来。

    “是。”

    管家应了一声之后，便转身上了楼，看样子是按照陆焕之的吩咐去取陆焕之口中的文件袋了。

    游刃有余这四个字便是陆焕之现在的状态了，他似乎并不担心接下来的一切，之前瞧陆焕之这闲散淡然的模样，秦宁只当对方是在装逼，但这会儿再看……好像不是那么回事。

    秦宁的心里隐隐有了一种很不妙的预感，可怎么会呢，她分明记得自己从来都没有和陆焕之结过什么狗屁的婚，还是说，她真的失忆了，所以才会对这件事毫无印象？

    虽然心里已经开始慌了，但秦宁现在已经养成了不管内心再怎么波澜壮阔也不会上脸的优良品质，所以这会儿的秦宁在别人看来，还是四平八稳的坐在那里。

    “现在后悔还来得及。”

    陆焕之提醒，可都已经这节骨眼上了，他这提醒怎么听怎么不怀好意。

    秦宁：“我有什么好后悔的，等下该后悔的人是你。”

    陆焕之声音淡淡的开了口：“等下，可不能再说我不给你机会了，反悔的机会已经给了你。”

    秦宁忽略掉心中的不安，很有气势的冷哼了一声。

    管家的办事效率还是很快的，在秦宁和陆焕之对峙这会儿，已经从抽屉中取了东西又折返。

    陆焕之拿过管家递给他的纸袋，当着秦宁的面将里面的东西倒了出来，里面的东西不算多。

    因此看起来也是一目了然，那两个红色的小本子也不能更明显。

    结婚证。

    烫金的字体，朴实无华的字体。

    秦宁张了张口，但组织了半天自己的语言愣是没能说出一个字，显然，这两张结婚证已经让一向口才都很不错的秦宁不知道该说什么好了。

    秦宁的脑子乱糟糟的，一会儿想这个，一会儿想那个，想的最多的便是怎么会这样，她怎么会和陆焕之结婚？她难道真的失忆了？所以才会将这么大的事情忘的彻彻底底。

    可她觉得自己的记忆是很连贯的，那为什么会变成现在这样，秦宁的脸色变来变去，充分说明了她现在的内心到底有多不平静。

    陆焕之主动打破沉默：“需要不需要看看里面的内容？”

    秦宁：“……”

    秦宁恶狠狠的瞪了陆焕之一眼：“当然要看，不然现在网上卖假证件的那么多，一百块就能买一筐，万一你是弄了假的来诓骗我呢。”

    说着，秦宁便将那两张结婚证尽数拿了起来，打开。

    说真的，秦宁以前是没见过结婚证这种东西的，对着东西的印象最多来源一些肥皂剧和通过其他证书的想象，所以这会儿即便她拿着那两张结婚证件端详了半天也没看出个所以然，换句话说不管这张证是真的是假的，秦宁都是看不出来的。

    “现在的造假技术已经很好了，只要钱到位，我想完美复制出一比一的证件应该不是什么问题，而我的大脑又没有连接互联网，怎么判断真假。”

    “我们可以去查。”对于秦宁的态度，陆焕之并不意外，末了，像是害怕秦宁不相信他，还没忘了补充一句：“我还没有左右政府部门的本事。”

    秦宁：“……”

    其实在陆焕之说可以去查的时候，秦宁便想回怼陆焕之，谁要和他一起去查，毕竟谁又能保证陆焕之有没有动手脚，结果她的话还没说完，便听陆焕之来了这么一句。

    这让秦宁原本还打算说出口的话直接烟消云散了。

    然后，也不知道秦宁是忽然脑抽了，还是被陆焕之气得有点厉害，自认为智商时刻在线的秦宁直接把她手里的结婚证撕了，要不是结婚证的纸太硬，为了能更好的毁尸灭迹，秦宁估计会直接把纸吞进去。

    其实这种东西基本都是要多少有多少的，等回头去补办一张便完全ok，秦宁这样做真的卵用都没有，但不这样又怎么能体现出秦宁已经被气的失去理智了。

    “没了。”秦宁将一堆碎片扔到了桌上。

    陆焕之没有和秦宁说什么可以随时补办，而是再次吩咐管家接着去那个抽屉里拿东西。

    秦宁：“……”忽然有了一种不祥的预感。

    但除了结婚证，还能有什么？

    有了上次的经验，这次管家的速度比之前还快了一点，在秦宁想着陆焕之到底想干什么的时候，管家便已经去而复返，这次管家的手中不再是拎着一个文件袋，而是拎了很多个。

    陆焕之示意管家将文件袋尽数放在秦宁的面前。

    秦宁就不信了，除了那张莫名其妙的结婚证之外，陆焕之还能拿出其他的东西。

    为了让自己能快点看到这几个袋子里装的都是什么，秦宁将袋子里的东西尽数倒了出来，然后眼皮便是狠狠一跳，出现在秦宁面前的赫然是和她刚刚撕掉的结婚证一模一样的东西。

    粗略统计，桌上至少十几套。

    秦宁难以置信的抬头看陆焕之：“你是不是有病？”不行的话抓紧时间找个医院进去看看吧，千万别耽误病情，毕竟有哪个正常人会在家里弄那么多结婚证的复印。

    “安全。”陆焕之简明扼要的回答。

    秦宁卡了壳，因为就在前不久，她还撕了一个结婚证，的确是很安全了。

    “你弄了一堆假的，是不是没有真的。”秦宁角度清奇的找到了一个点。

    “真的在保险柜里，你要是看我可以让管家给你拍张照片。”

    陆焕之很大方，大方到了竟然愿意让秦宁看照片。

    “不过看这个其实也不错，就像你说的，这些都是按照原版一比一复刻的，一模一样。”

    秦宁：“……”谁要看这种东西。

    直到现在，秦宁也还是想不明白，想不明白她到底是在什么时候和陆焕之结的婚，但看陆焕之这个模样，他们两个结婚已经成了板上钉钉的事实。

    秦宁的大脑有点空白，所以也就没有说话。

    “我们早已经结婚，并且有了一个孩子，所以你和苏维是没有可能的。”

    看苏维和秦宁两个人亲密无间的讨论订婚仪式陆焕之当然是生气的，但他显然也知道不管秦宁到底是不是真的要和苏维订婚，他们都不会有机会走到最后，可利用法律来逼迫秦宁不得不放弃，他到底有多失败。

    “即便你说的都是真的，我和你的确结过婚，但这是二十一世纪，结婚也是能离婚的。”

    “我不会同意的。”

    “婚姻自由，更何况我现在失忆了，我只知道我喜欢的人叫苏维，而不是什么陆焕之。”

    秦宁冷静下来的速度很快，其实仔细想想，她曾和陆焕之结婚未必就是什么不好的事情，在孩子没有满两岁的时候，会优先让母亲抚养，在母亲没有抚养能力的情况下，才会考虑父亲。

    之前秦宁一直在想着要怎么办，没想到还没等她想出个所以然，陆焕之便主动将这个把柄送到了她的手上。

    也就是说，现在只要她成功的和陆焕之离婚，她的孩子自然会回到她的身边，这对于如今的她而言，可谓是一本万利的买卖。

    “婚姻自由，那不和你离婚也是我的自由。”

    “既然早就已经没了感情，又何必继续纠缠？秦宁已经说的很清楚了，她如今已经不再喜欢陆先生，陆先生于她而言，不过是一个陌生的长辈而已，况且，陆先生不是最喜欢秦子凝小姐吗？眼下，秦子凝小姐已经在你的身边了，您又何必不放过秦宁？”

