    ps：  事情没处理完，今天先一更了，还有一更周六有补

    明空障外虽有紫霄神雷肆虐，但那雷芒只是对着气障和幡灵劈打，余下之地却仍有漏子可钻。

    关键是那笼罩在外间的雷网，阻隔了所有出路，想要穿了过去并不容易。

    但这也不是无法做到，九灵宗在遁法一道上不及黄泉、血魄、浑成等三派，可却有一门变化无形之术，只要无人前来阻碍，就可自雷光之中穿行了出去。

    费悦在挪遁之时，又命管羽朝往另一个方向逃窜。

    任何事都可能有意外，对于自己能否逃脱，他也并不能十分确定，而两人在一处，显得目标太大，如此分开遁逃，脱去的机会也是大了些。

    晃眼之间，两人便自明空障中消失不见。

    张衍始终留意着下方动静，在他估算之中，至多再有十来息，紫霄神雷就可将这层气障击碎。

    这雷潮经过这多时间积蓄，威能已是到了极其强横的地步，哪怕是元胎修士站在此间，也一样经受不住。

    不过这个时候，对方若不想束手待毙，也定会施展以手段，要么决死一搏，要么相机遁逃。而费悦毕竟是一派掌门，保不齐有什么厉害手段未出，故他也是凝神以待。

    再有片刻，那气障被雷光层层突破，眼看就要彻底溃散时，却见有十数幡灵自里冲出。

    他撇去一眼，现这些幡灵来势固然凶猛，也不失配合，但反不及此前那苍须老道带给他的威胁来得大，立刻知晓，这绝非是费悦所有手段，当还有什么布置。

    他仔细一感应，果然察得别处有一阵极其微弱的灵机变动，似是有人在施展转挪之术，当即意识到。对方这是选择了抽身逃遁这一条路。

    循着灵机一望，几乎是刹那之间，他便找到了费悦所在，其所遁落之处虽还在紫霄神雷网内。但魔宗修士，大多擅长保命存身之道，或可依仗某些了得遁术穿行出去。

    不过他事先筹谋许久，自不会在这方面有所疏漏，当即就扔了一枚法符下去。

    此是沈崇遗书上所记法符之一。不是用来伤敌，而是能错乱方向，致对手迷陷其中。此符当困不了费悦多少时候，他如此做也只是为了把此人稍作迟滞，看其如何反应，下来自然有后手上去对付。

    万一此人神通了得，法符上去无用，被其成功自这雷网中出去，这也无有什么大碍，他知此间路径如何行走。大不了追了上去，一样不怕其逃了。

    至于气障那处，他仍是保持攻势不断，谁也难说此人会否再度遁了回去，要是此刻要是转换目标，让这气障恢复过来，那极可能前功尽弃，故不彻底打穿此物他是断然不会停手的。

    费悦转挪到外间后，急忙感应四周，方才他洒出来了数张法符。要是这处情形不对，还可往别处方位转挪。但探看了下来，见无任何异状，这才放心。于是法力一转。身影霎时变得若有若无，仿若淡去，而后化虚影一道，就往雷光障壁之上冲去。

    只要过了此处，便了去得下一处界空，对方便是追来。头顶之上也无那雷潮威胁了。

    只是方才遁去，却忽觉不对，自己明明是在往前而行，可感应之中，所往方位却是朝着另一边，

    他立时醒悟过来，这定是中了倒乱方位之术，这却难不倒他，把识念一定，立便窥破迷途，见得真实所在。

    然而这一过程虽只短短一瞬，却毕竟是耽搁了，只见天中一道剑光落下，行至近处，立时放出一道耀目光华。

    费悦被那光华一照，只觉身上一震，就被从无形变化中给逼了出来。

    此是“剑心真如”之法，可破雾幻虚妄，无形之变。似司马权这等天魔，都可从中照了出来，更休说他这般变化了。

    张衍瞧得他真身所在，把剑光一化，分作百道，自各个方向包抄过来。

    费悦虽惊，但也没有了分寸，连忙一运法力，竟是遁去了另一处法符所在之地。

    可虽暂时甩开了剑光，他脸色却有点不太好看。方才那无形遁法等是被强行破去的，此刻再想使得，需得把气机转匀，那至少需几个呼吸，可那剑光何其之快，只要他再有片刻停顿，那定然就可杀至面前。

    再一望管羽那处，却也是被剑光阻拦下来，同样是未能成功出去。

    他知道等张衍现下还在收拾那那些幡灵，故只是以拦截为主，一旦其腾出了手来，那自己就当真是死路一条。

    思来想去，竟已是无有他法可想，只得一咬牙，暗道：“如今想要出去，已是不太可能，看来只好走上那一步了。”

    他还有一个办法可以避过此劫，那便是主动上得万灵幡！

    只要成了那幡灵，那便无了生死之分，而这万灵幡为九灵宗镇派法宝，即便无人驾驭，也不是对方可以轻易损毁的。

    他接替掌门之时，就曾立下过誓言，有朝一日必是上幡，纵然此刻稍稍早得一些，但总可避过神魂俱灭的下场。

    思定之后，他把心一横，默运法力，口诵灵言，那万灵幡上遁起一道灵光射来，把他身形罩定，随后缓缓往里拖拽。

    此时有数十道剑光斩来，皆是往他身上招呼，可居然自灵光之上一穿而过，未能伤得半分。

    张衍目光微凝，他看得清楚，这并非那灵光能偏转了剑芒，而是那灵幡之内，似是连通了另一个界域。有类洞天小界，却又有稍许不同，在罩定费悦那一刻，看去还在此世，实则已是入了此界之中，自然是无法斩中了。

    他迅盘算起来，如果任由此人落去幡中，虽也逼得魔宗这边少去一个战力，但自己目的是要收得魔宗修士精气灵机，若这一点无法达成，此战便不算全功。

    思索之时，那费悦已是完完整整被幡旗收了进去，见得如此，他目光一闪，“既然留不下来，那便不如设法追杀入内！”

    把手一抬，天中雷芒落下，将那些幡灵一一震散，顺带将那名管长老也一并轰死，不过这一次，他却并未令伏魔简将其全数吸去，而是任由其飘散在外。

    因此刻万灵幡无人御使，其自也不会重聚起来，过有一会儿，幡上灵光一动，就要将这些精气收了回去。

    张衍等得就是这一刻，心意一催，显阳分身顿化流光，跟着那些气机往里冲入。

    因不知那幡中有些什么布置，他自不会亲身前去，而这具分身只是法力精气所化，便是被破灭了去，也无大碍。。

    但如果分身被遮挡在外，便只有将这万灵幡收了起来，先去找别处魔宗修士的麻烦，到时要是精气不够，再动此幡的主意不迟。

    不过这等情形并未出现，这分身却是极为顺利的往里一钻而入。

    到了里间之后，分身眼前一晃，见自己所落之处，却是一方虚虚荡荡，不着边际的所在。

    这处似有万千灵光飘动，似有一个个修士印刻在一张卷幅之中，看去距离自己极近，但仔细一辨，却又十分遥远。这里多数人神情呆滞，有如挂像，只少数却是在里行走坐卧，内里也有山水房舍，只是他能望见里间人，这些人却望不见他。

    这时虚空之中却有一声音响起，转目看去，却见费悦正跪倒在一名望去十七八岁的道人面前。这道人对其言道：“你做之事，本当由自己一力承担，怎可用这法宝避灾？”

    只听费悦辨解道：“我为九灵宗掌门，何日上幡当由自家定夺，还望先生准我在此。”

    那道人摇头言道：“按当年我与你祖师谢白之约，你既然愿意入幡，那便不再是九灵宗掌门了，为不连累幡上那几位道友，只有请你离去了。”

    他一语言毕，费悦只觉身躯一晃，却骇然现，自己竟然又被送了出来。

    张衍正留意这里动静，见他出来，稍觉诧异，随即冷然一笑，并不过问缘由，只把雷霆一转，就向其劈落下来。

    费悦此时仍是不愿受死，大叫一声，却又放了不少护身宝器出来，只是在重重涌来的雷光之下，终究无用，法宝被一件件破了去，最后被你一道辉赫雷光轰中其身，崩散而亡。

    张衍把伏魔简唤出，任其下去吞吸，自己则把那显阳分身收上身来，细细一察，方才知晓生了何事，看那道人模样，好如那器灵一般，想是怕万灵幡连累遭劫，故才如此。

    就在这时，却见那幡旗一闪，自里涌出许多精气，引得伏魔简灵光一道，转头冲去。

    张衍一挑眉，如无意外，这当是那位疑似器灵的道人有意送了出来的，既然如此识趣，他也不会去与一件宝器计较。

    只是这幡旗若扔在此地，若被魔宗中人拿去，也是一桩麻烦，不好不作理会，便言道：“你便随我一同来吧。”对其一招手，那幡旗也不抗拒，化光一道，便落他袖中。

    张衍稍作感应，又寻得一处气机所在，袍袖一挡，将伏魔简与那明空障一并收了起来，就纵身而起，化光遁走不见。

    ……

    ……(未完待续。)