    第324章生一个怪物

    “我不起，我就是不起，那个贱人要害我，她要害怕，这老鳖是她杀的，她杀了丢到我面前吓我的。”

    张芳真是什么都能扯，非要把这事往李静身上扯。

    李虎这个沉闷的性子，就算听到自己媳妇儿往李静身上扯，心里有气，也只是默默地咬牙挤出一句：“别胡说！”

    他更关心的是自己媳妇儿的身体，过去拥着张芳，紧张地问：“张芳，你怎么样？你现在可是双身子，怎么能跑那么快？”

    经过张芳和李虎的一再确认，村里人也终于相信，张芳是真的怀孕了。

    “虎子家的第一个看到老鳖，她能怀孕也算是冥冥之中有灵，这是福运。”

    徐海荣为了村里人不胡思乱想，往好了的说，也算是捧了张芳还有她肚子里的孩子。

    要知道，这种还未出生的娃一旦被视为福娃，他们家在村里不单单有好口碑，还可能因为这些，记分员会多加工分，生产队有什么福利，也可能会想起他们家。

    哪儿知道张芳完全不领情，直想把事情闹大。

    “狗屁的福运，这娃早不来晚不来，偏偏在我看到……呕，那么可怕的一幕跑来了，说不准是鬼娃，再不然，再不然就是这个死了的老鳖投胎转世，这个是畜生啊，投到我肚子里，我生出来会不会生一个怪物？”

    蒋庆志脸直接黑了，徐改荣咬着牙根，真恨不得把她那一张嘴给堵上。

    真是一点好听话都不会说，连自己的娃都能说成畜生，这样的人，也不怕遭天谴。

    李静眼皮颤了颤，再次感受着张芳肚子里的生机，生机越来越弱。

    她犹豫，要不要出手保那娃一命？

    在李静犹豫的时候，李虎终于忍不住一巴掌打在了张芳脸上。

    之前张芳打了他，而此刻他也打了她。

    那重重的一巴掌，顷刻间，张芳的脸就肿了。

    “你知不知道你在说什么？你到底知不知道？那是我们的娃，是我们的血脉！”

    张芳已经被李虎的一巴掌，打懵了，等到回过神来，用力扑打起李虎。

    “你竟然打我，你竟然敢打我，你为了肚子里那块没成型的肉打我，李虎，你这个没用的男人，你竟然打你媳妇儿！”

    李虎脸上被抓了好几道，很快便是一道道的血痕，他怕伤到张芳肚子里的娃，躲也没躲。

    只用双手，按着张芳的肩膀，“你，还乱不乱说话？平时你想怎么样都由着你，可你肚子里那是我们的骨血，你刚才怎么听话的？张芳，这是一个当娘的会说的话吗？”

    张芳只停顿了几秒，又疯狂叫嚷起来，“我没有乱说，没有，就是蒋卫国家的陷害我，她心毒啊，她想害死我肚子的娃，你们还都向着她，都向着她！”

    李虎咬着牙根，轻轻拍了拍张芳，可愣是一句帮李静说的话也没有，只安慰自己媳妇儿。

    “我们把那些不好的事忘了，现在重要的是你肚子里的娃，媳妇儿，我们不闹了，先回家！”

    “我不要回去，我要讨回公道，你现在，你要是真当是我的丈夫，是我娃的爹，就去给我讨回公道！”

    (本章完)

