    西贡警署。

    宋子杰驱车到达警署，把车子开进旁边的停车场里，开门从车上下来，顺手点上一根香烟。

    “嘶...”

    打火机火石摩擦火苗跳动，点燃香烟。

    宋子杰一口烟吸了半口硬生生的停了下来，保持着低头点烟的姿势，随即挑眉看向眼角余光中旁边的绿化带。

    绿化带边沿。

    “宋Sir, 早啊。”

    季布蹲在地上，嘴里叼着没点燃的香烟，似笑非笑的看着他，抬手点了点腕表：

    “再往几分钟，你就迟到了。”

    “季布！”

    宋子杰眉头一皱，跨步来到了他的面前：“你好大的胆子, 现在到处都在抓你, 你竟然敢到这里来？！”

    边上就是警署，季布堂而皇之的出现在这里，胆子也太大了，也太灯下黑了吧。

    说话的时候。

    宋子杰伸手按向腰间别着的点三八，意味明显。

    “誒！”

    季布伸手一抓宋子杰的手臂：“宋Sir，我大清早的在这里等了你这么久，你一言不合就要掏枪，是不是太没有礼貌了？！”

    “季布！”

    宋子杰眉头一挑，三七分发型额前垂落的刘海跟着抖了抖：“我是差人你是賊，差人抓賊天经地义！”

    他手臂发力，想要挣脱季布按住自己的手：“不要以为上次你送了我一个案子，我就会感谢你！”

    只不过。

    季布手臂力量十足，按住宋子杰的手臂让他丝毫动弹不得。

    “我来找你，依旧是想要给你送功劳的。”

    季布无视了宋子杰的不悦，自顾自的往下说到：“我是冤枉的，我不是賊，更不是所谓的黑吃黑贩卖白粉的烂仔。”

    “呵！”

    宋子杰不屑冷哼：“你不是谁是？我？！”

    他咬了咬牙, 眼神中透露出浓浓的厌恶与鄙夷：“像你们这种卖白粉的人说的话，谁信啊？！”

    “这么说吧，我不是过来向你澄清什么的。”

    季布思考了一下，更换了一种说话：“咱们之间的关系平平无奇，我今天来依旧是找你交易的。”

    或许。

    用交易这个词眼来形容更为的贴切。

    “交易？！”

    宋子杰眉头一挑。

    “对，交易。”

    季布点了点头，无比笃定的说到：“我是被人陷害的，你帮我澄清，抓陷害我的黑警，这是一份不错的功劳，你觉得呢？”

    “笑话！”

    宋子杰伸手一甩直接把季布的手臂给甩开了：“我宋子杰当差，什么时候需要别人来帮我送功劳了？！”

    话虽然如此。

    他在甩开季布以后，并没有再有制服季布的动作。

    “宋Sir，我必须得承认，你是一个有正义感的差人，你想办案，你想拉坏人，你的欲望很强烈。”

    季布低头把手里的香烟点上，吸了一口后吞云吐雾道：“只不过可惜了，你没有机会。”

    “你这些年确实是办了不少的案子，按照道理来说，你足够升职了, 但是你的哥哥宋子豪是黑社会, 他是伪钞大王！”

    “警队内部对你们这种家属是黑社会份子的差人，明显就戴上了有色眼镜来看待。”

    “你....”

    宋子杰语气一滞，听着季布的话，脸上多了一丝意外，没想到季布把自己调查的这么清楚。

    “不仅如此，你的上司莫督察他也好不到哪里去，他们这个派系一直被人打压，你们也一直都没能够混起来。”

    季布的思路无比清晰，语速很快的继续往下说到：

    “眼下，如果你们要是能够揪出一个有分量的黑警来，不单单是你有功劳，你的上司更有功劳。”

    “所以，我完全觉得咱们之间有必要好好的合作一番，一个涉及到高级警司的案子，完全可以成为你们的筹码。”

    说完。

    季布吐出一口细长的烟线，目光直勾勾的看着宋子杰。

    “笑话！”

    宋子杰咬了咬牙，再度沉声道：“我已经跟你说过了，我宋子杰从来不需要靠别人，更不需要你说的这种话所谓的功劳！”

    “小了，格局小了。”

    季布伸出小拇指来，连连摇头感叹道：“你这个人很耿直，这是你的缺点也是你的优点。”

    “如果你不做出一点改变的话，你这辈子也很难再上升到一个新的高度的。”

    “因为你完全不懂政氵台，你不知道如果能做倒一个高级警司对他们上面来说有多重要。”

    “不如，你去问问你的上司莫长空莫督察？我觉得他应该非常有兴趣跟我合作的。”

    季布吐了口烟雾，一脸玩味的看着宋子杰。

    “季布！”

    宋子杰语气一沉，冷声呵斥到：“你好大的胆子！”

    季布也不说话，就这么看着他。

    得有好一会。

    “说吧。”

    宋子杰目光闪烁，质问到：“你想怎么做？这件事情到底是怎么一回事？！”

    “哈哈....”

    季布笑了起来，颇为满意的点了点头：“我就喜欢宋Sir这样的，识时务者为俊杰，懂得变通。”

    “看来，我今天没有找错你。”

    “你过来。”

    他冲宋子杰勾了勾手，语速很快的对他吩咐了起来。

    ·····

    上午十点。

    白沙湾码头。

    靠岸的船只汽笛嘹亮。

    阳光正浓，海风湿咸，吹动着海浪拍打在礁石上，涟漪一层一层荡漾开去。

    在隔着码头两百米处的沙滩上。

    宋子杰坐在车里，深色的车膜将车内的情况遮掩住，一台摄像机正对着海边的礁石。

    礁石处。

    季布叼着香烟面朝大海腰板笔挺的站立，海风吹拂而过带起他的发梢，将吐出的烟雾吹散。

    没多久。

    岸边传来一阵刹车声。

    苗志华从车上下来，看着站在海边的季布，快步朝着他走了上去，来到他的跟前伸手拍了拍季布的肩膀，上下打量：

    “阿布，你小子没事吧！”

    “苗Sir。”

    季布目光与苗志华对视：“谢苗Sir关心，我没事。”

    “咱们长话短说。”

    苗志华也顾不上跟季布说那么多了：“我已经帮你联系好蛇头了，他们今天晚上正好要去大陆，晚上你就搭他们的船走吧。”

    他语速很快的叮嘱着季布：“去到大陆以后，你自己低调一点，先找个安全的落脚点藏起来，等到合适的机会我会联系你。”

    “好！”

    季布点了点头：“Thank Sir。”

    “臭小子！”

    苗志华叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀：“你这句Thank Sir让我不仅回想起了以前阿力跟我的时候，这一次我说什么也要保住你，不能再让你出现什么问题了。”

    他颇为沉重的吐了口气，摇了摇头：“好了，现在就不说这些了，相信我，我会让你回来的。”

    “好。”

    季布点了点头。

    “证据呢？”

    苗志华扫了眼季布，话锋一转进入主题：

    “证据你带来了没有，把他交给我吧，有了这份证据，相信很快我就能把你弄回来，还你一个清白。”

    “证据在我手里。”

    季布应声点头，但是却没有去拿证据，而是话锋一转：“不过咱们现在不着急说这些。”

    顿了顿。

    他伸手一指轿车：“我决定了，我不离开港岛了，我找了宋Sir帮我，我不想离开港岛。”

    “嗯？”

    苗志华闻言眉头一皱，顺着季布手指的方向。

    车上。

    宋子杰推开车门下来朝着两人走了过来。

    “宋子杰？！”

    苗志华自然是认识宋子杰的，再看他以后语气直接就急了：“阿布你在搞什么啊！”

    “宋子杰！你找宋子杰干什么！你把咱们的卧底行动全部都跟他说了？！”

    “嗯？”

    季布闻言鼻音浓郁的疑惑一声。

    “不是，我不是这个意思。”

    苗志华意识到自己有些着急了，看着那边走过来的宋子杰，压低着声音语速很快的说到：

    “宋子杰这个人你不知道他吗？愣头青一个，做事不懂的变通，在警署里更是混的不行，跟着他那个上司莫长空，就是一个大透明！”

    “我都解决不了的事情，你找他他能帮你什么？！咱们这个案子让他们知道，他们也根本没有任何办法！”

    苗志华明显有些着急了：“咱们的案子多一个人知道，对你来说就多一份危险！”

    “我没跟他说。”

    季布摇了摇头，直接否定了苗志华的说法：“但是我真的不想离开港岛，就这么走了下一次什么时候能够回来还是个未知数。”

    “你知不知道，我做梦都想帮哥哥阿力报仇，此仇不报，我他妈的睡不着啊！”

    季布的语气无比的坚定：“宋子杰他找到我，他跟我说他能够帮我，他能帮我啊。”

    “唉....”

    苗志华看着季布这番姿态，也只能点了点头：“那行吧，我尊重你的意见。”

    他低头看着脚下，没再说话。

    很快。

    宋子杰来到了两人的跟前。

    “苗Sir。”

    宋子杰看到苗志华以后，腰板笔挺的一个立正朝他敬了个礼：“长官好。”

    “宋Sir。”

    苗志华笑着点了点头：“好了，什么长官不长官的，我不过是个总督察而已，宋Sir前途无限，假以时日也能到达这个位置的。”

    他叼着香烟吮吸了一口，目光落在了宋子杰的身上：“阿布已经跟我说了。”

    “说说看，你准备怎么帮他处理这件事，现在到处都在找他，案子已经给他做足了全套，咱们没机会翻案的。”

    说着。

    他又扭头看了看季布，两人纷纷看向宋子杰。

    “很简单。”

    宋子杰掏出了自己腰间别着的点三八攥在手里掂了掂：“就靠这个，这把点三八。”

    “嗯？”

    苗志华在看到宋子杰拿着点三八的时候，胡子差点气歪，眉头一下子就皱了起来：

    “宋子杰，你知不知道你在说什么？！”

    “点三八？你靠这把点三八？你在讲笑吧？咱们是差人，不是劫匪，你拿着点三八干什么啊？！”

    “你知不知道你这简直就是胡闹，你这样子会害死阿布的，你.....”

    “啪嗒。”

    苗志华的话还没有说完便戛然而止。

    宋子杰手持点三八，黑洞洞的枪口对准了苗志华，嘴角微挑似笑非笑的看着他，故作轻松：

    “现在呢？能不能帮他把这个麻烦解决了？！”

    其实。

    即便是他伪装的如此淡定，但是他额头微微渗出的汗珠还是暴露了他的内心状态。

    宋子杰很紧张，非常紧张。

    “嗯？！”

    苗志华张了张嘴，到嘴的话没有说完就硬生生的卡住了，看着对准自己的点三八，呆滞在了原地。

    而后。

    他的目光看向季布。

    “宋子杰！”

    季布看到忽然持枪对准苗志华的宋子杰，立刻就急了：“宋子杰，你他妈的在干什么！”

    说着。

    他就要跨步向前。

    “别动！”

    宋子杰面无表情的冷声爆喝道：“季布，我他妈的让你别动，不然我一枪就射爆你的头！”

    “你....”

    季布跨出去的步子硬生生的收了回来，脸色阴沉的异常难看：“宋子杰，你他妈的也是黑警？！你他妈的算计我！”

    “草！”

    苗志华咬牙骂了一句，低声骂道：“阿布，你他妈的硬生生要把咱们两个玩死啊？！”

    不过。

    眼下也不是追究这些的时候了。

    “宋子杰，你在干什么，这个玩笑一点也不好笑！！”

    苗志华情绪激动的看着宋子杰，低声咆哮到：“把枪放下！我让你把枪放下！”

    “你知不知道，持枪对着同事，对准上级，这是什么罪行，放下枪，我可以当没有发生过！”

    他说话间就要移动步子，右手隐蔽的摸向自己腰间别着的点三八，伺机而动。

    “别动，我让你别动！”

    宋子杰抬起枪口对着天上果断扣动扳机，突兀的枪声让刚刚把点三八拿出来的苗志华动作停止，肢体僵硬。

    “别动，我他妈的让你别动啊！”

    宋子杰手持点三八，枪口再度对准了苗志华，低声吼道：“把枪交出来，把枪交出来！”

    “你！”

    苗志华咬了咬牙，攥紧着手里的点三八，脸色难看：“宋子杰，你知不知你在做什么，点三八没有准头的，你驾驭不住。”

    “我们有两个人，你要是打不死我们两个，你就得死！”

    他尝试着以自己丰富的实战经验，给予宋子杰心理压力，再寻找机会伺机而动，一击反杀。

    “苗志华！”

    宋子杰手指搭在扳机上：“这么近距离下，你可以试试这把点三八能不能一枪射爆你的头！”

    他冷声再度呵斥到：“把枪给我！”

    “三！”

    “二！”

    宋子杰无比果断，根本不给苗志华思考的时间，搭在扳机上的手指缓缓扣下。

    “草！”

    苗志华脸色铁青，咬了咬牙还是把手里拿着的点三八交了出来，枪械易手被宋子杰丢到了远处。

    点三八在砂砾中翻滚了两圈，远离众人。

    “很好。”

    宋子杰缓缓退步往后面走去，拉开了与苗志华、季布之间的距离，枪口直指两人：

    “苗志华，你放心，我会给你安排一个合理的死法，抓捕毒贩季布，遭遇季布持枪抵抗，然后英勇牺牲，警队会给你一个光荣的称号的。”

    “宋子杰！”

    季布伸手一指宋子杰，直接站在了苗志华的身前将他挡在了自己身后：“一人做事一人当。”

    “你们不就是想抓我吗？我跟你走，放了苗Sir吧。”

    “啧啧....”

    宋子杰看着将苗志华挡在身后的季布，咋舌摇头：“季布啊季布，你还真是痴线一个啊，怎么，想帮苗志华挡枪？！”

    他紧了紧手里攥着的点三八：“刚才是跟你们开个玩笑而已，实话告诉你吧，我不是什么黑警，苗志华才是。”

    “我暗中调查他很久，苗志华他就是那个黑警，你被他骗了，痴线，被人卖了还要帮他挡子弹？你几个脑袋啊？！”

    此话一出。

    季布整个人顿时一愣，身体僵硬的呆滞在了原地，几乎是条件反射般的低吼道：

    “宋子杰，你他妈的到底想干什么？！”

    “我想干什么？！”

    宋子杰枪口点了点季布身后站着苗志华：“与其问问我想干什么，你倒不如去问问苗志华想干什么！”

    “他想害死你啊！痴线！”

    他舔了舔嘴唇，直接舍弃了季布，目光落在了苗志华身上：“苗志华，实话告诉你吧，我们已经盯你很久了，你跟缅北的毒贩八面佛勾结，收黑钱给他们行方便。”

    “不仅仅只是你一个人，你们这些黑警有好几个，大到上面的高级警司，下到警员、督察都有。”

    “不知道我这么说对不对啊？”

    随着他的话一出口。

    季布几乎是下意识的扭头看向了苗志华。

    苗志华表情愣了一下，再察觉到季布的目光以后，连忙摇了摇头反问到：“宋子杰有问题，你信他说的话吗？！”

    “哈哈哈....”

    宋子杰仰头大笑起来，冷眼看着苗志华：

    “你以为我费尽千辛万苦的调查你，就为了要抓你回警署，让法律来审判你，让你蹲监吗？？”

    “你太天真了！”

    他的情绪一下子变得激动了起来，五官扭曲到了一起，说话的时候唾沫纷飞：

    “你以为我为什么要调查你啊？因为你跟八面佛合作啊，八面佛的儿子摆我哥哥宋子豪的道。”

    “我哥哥宋子豪在湾湾伪钞交易被湾湾的差人抓，全拜八面佛的衰仔所赐，你跟他合作，害我哥哥宋子豪进监，我没理由不杀你！”

    “宋子豪是我亲哥哥，亲哥哥啊！”

    随着宋子杰的话说完，苗志华整个人表情一愣，不可置信的看着宋子杰：

    “宋子杰，你不要血口喷人！”

    “多说无益！”

    宋子杰彻底丧失了耐性，枪口对准季布跟苗志华，手指搭在扳机上：“放心吧，我已经说过了，会给你一个体面的死法的。”

    说完。

    他直接扣动扳机。

    “草！”

    季布咬牙一声吼，原地一个蹿步冲了上去，抢在宋子杰开枪之前抓着他持枪的手臂往天上一抬。

    “砰！”

    点三八一声枪响打空。

    宋子杰抓着点三八调整枪口就要再度开枪，但是已经被季布扑倒在地，两人在沙滩上直接扭打在了一起。

    两人扭打的过程中，点三八脱手掉在了地上。

    旁边。

    苗志华看着按在地上的季布跟宋子杰，眼疾手快一把将点三八捡了起来，枪口对准了地上季布跟宋子杰：

    “别动！都别动！”

    原本还僵持在一起的两人瞬间停了下来。

    “草！”

    季布一脚踢开按住自己的宋子杰，拍着身上的沙子爬了起来：“宋子杰啊宋子杰，等着扑街吧你。”

    他起身拍去身上的沙子，然后朝着苗志华走去。

    “别动！”

    苗志华声音一沉，枪口直接对准了季布。

    “嗯？”

    季布身子一僵，直接就愣在了原地，眼珠子瞪大，不可置信的看着苗志华。

    “我叫你别动啊！”

    苗志华额头冒汗，持枪的手微微颤抖：“听不懂啊季布，我他妈的叫你别动啊！”

    “苗...苗Sir，你....”

    季布死死的盯着苗志华，整个人呼吸急促：“你说什么？！宋子杰刚才说的都是真的？！”

    “哼！”

    苗志华冷哼一声，而后点了点头：“对，不错，宋子杰刚才说的都是真的！”

    事到如今，苗志华也不装了，大大方方承认了。

    “冚家铲！”

    季布的脸色一下子阴沉了下来，目光死死的盯着苗志华：“为什么？为什么？！告诉我！”

    “呵呵。”

    苗志华并没有接季布的话，而是自顾自的往下说到：“季布啊季布，其实你也别怪我，怪就怪你自己太聪明了，我必须得杀掉你。”

    “以前，我只觉得你是一个有胆子没脑子的烂仔而已，但是随着跟你的深入了解，我发现你这个人真的心思太多太多了，你做事太过于缜密了。”

    “今天宋子杰说了这么一句话，他说我是黑警，就算我否认了，你嘴上不会说出来，但是事后你肯定会去调查我的。”

    “你知道是什么时候开始，你让我不再敢轻视你了吗？”

    他的目光死死的盯着季布，眼神中闪过一丝忌惮：“龙警司那一次，那天去你房子里找证据的时候。”

    “你嘴上跟我说让我把消息透露给龙警司，自己不会过来，但是你自己却偷偷的提前藏在了阳台上。”

    “实话告诉你吧，那天晚上我到了你的住处以后，原本是准备在房间里找那份证据的，但那个时候正好外面吹过一阵风，窗帘被带了起来。”

    “我发现了阳台藏着人，我不确定那是不是你，但肯定有问题，所以便及时收手藏到了卫生间里去，假装自己是来埋伏的。”

    “最终只是龙警司跟赵督察露了，不然那个时候我也就已经漏了。”

    “也就是从那个时候开始，我开始对你有几分忌惮了，再操控你的时候，我变得格外小心。”

    苗志华舔了舔干燥的嘴唇，点三八紧攥枪口始终对准季布，一字一顿道：

    “但是我已经知道你这个人不简单了，你比你哥哥阿力还要聪明很多，阿力很好骗，利用一下他的情感就行了，但是你季布不一样，你不好骗！”

    “我做了这么多局，但是肯定或多或少的会存在纰漏，宋子杰今天点了我的身份，只要你一旦开始怀疑我，肯定有一天会调查出来我有问题的。”

    “所以，你今天必须得死，你其实还有利用价值的，但是我没办法，你太聪明了，你必须死！”

    他的表情逐而变得狰狞了起来，手指搭在扳机上，缓缓扣下：“其实，这一切都是你自己在找死！”

    “本来昨天晚上的事情，差人没有抓到你，我也决定放你一马，让你去大陆，只要你不再回来，我可以放过你。”

    “直到刚才，我也只是想把那份证据拿回来，只要你表现的足够让我满意，我依旧会大发慈悲的让你走。”

    “但是你怎么对我的？你叫宋子杰？你他妈的叫他一起来搞我？！”

    “我给你机会了，你有珍惜吗？但是你没有，你没有啊！”

    说到这里。

    苗志华的目光落在了宋子杰的身上：“还有你宋子杰，这件事就不是你能够参与进来的，你以为你是谁啊？”

    “就凭你这样的痴线，还想帮你哥哥宋子豪报仇？三条命都不够你死啊！”

    他嘴角微挑，露出一丝冷笑来：“不过你放心，我会给你一个漂亮的死法。”

    “你跟毒贩季布遭遇，没想到却被季布持枪打死，正好被我遇上了，于是便将季布击毙。”

    他把刚才宋子杰说的那番话又原封不动的送给了宋子杰。

    话音落。

    “去死吧！”

    苗志华眼神中闪过一丝狰狞，直接扣动扳机。

    “吧嗒。”

    弹巢转动，空机声响起。

    预想之中的枪声并没有响起，扳机扣动没有子弹射出。

    而站在自己跟前的宋子杰、季布两人也没有跳开躲避，反而是摸出了兜里的香烟来，点着抽上了。

    “嗯？”

    苗志华眼皮子一跳，心里“咯噔”一下，如同被针狠狠的扎了一下，整个人只感觉周身冰冷。

    一股子眩晕感袭来。

    苗志华看着姿态轻松的季布与宋子杰，已经有了不好的预感，“啊！”的大吼一声，心有不甘的拼命扣动着扳机。

    可是。

    不论他怎么扣动扳机，根本没有子弹射出。

    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    弹巢随着扳机的扣动旋转了一圈，平静无比，空枪声是那么的刺耳，响彻在苗志华的耳边。

    “不可能！”

    “不可能！”

    苗志华嘴里喃喃，脸色煞白的他先是看了看季布跟宋子杰，而后看向点三八，手掌颤抖的打开了弹巢来。

    里面。

    空空如也。

    “啊！”

    苗志华的心态在此刻瞬间炸裂，发疯似的大吼起来。

    “痴线！”

    宋子杰吐了口烟雾，不屑的扫了苗志华一眼：“里面只有两颗子弹，刚才已经被我打空了啊！”

    而后他的目光看向季布：“季布，没想到这一次你说的还真是真的，我没有信错你！”

    季布没有说话，叼着香烟站在原地，面无表情的眯眼看着苗志华，表情平静的可怕。

    他嘴角叼着的香烟烟头缓缓燃烧着，蓝青色的烟雾寥寥而上，烟灰凝聚的老长，也不掉落。

    苗志华拿着点三八站在原地，感受着季布的眼神，手里的点三八应声掉落在地上。

    他整个人如同失魂一般一屁股坐倒在了地上，失魂落魄的，嘴里喃喃：

    “不可能，不可能，绝对不可能！”

    而后。

    他抬头死死的盯着季布，歇斯底里的吼道：“不可能，季布，你没道理怀疑我的，你没道理怀疑我啊！”

    “算计我，吔屎啊你！”

    季布跨步来到苗志华的面前，抬了抬眸子，面无表情的居高临下看着他：

    “苗志华，我哥哥阿力是你的手下，他信你我能理解，但我是季布，我为什么要信你？！”

    “我不服，我不服！”

    苗志华伸手抓住季布的大腿，眼神中充满着浓浓的不甘，质问到：“我演的这么好，你根本不可能发现我有问题！”

    “是。”

    季布抬脚把苗志华踹倒在地，冷冷的看着他：“我承认，你演的确实不错，龙警司暴露的那一次，我当时确实留了一个心眼，故意说我没有在房间里。”

    “因为南丰纱厂的灭口抓捕现场太过于诡异了，这是我们的第一次合作，出了这么大的事情，我没理由相信你。”

    “没想到你确实心思缜密，或者说你运气太好了，发现了躲在阳台上的，让你巧妙的躲了过去。”

    “后面你利用哥哥阿力在我面前演了一出感情戏，确实让我短时间相信你，从那次以后我也就彻底没有再怀疑过你了。”

    “但是后面，随着情况的一步步发展，你的种种举动，让我再次对你产生了怀疑。”

    “这个世界上，有一件事会越做越难，那就是撒谎。”

    “一旦你撒下了第一个谎言，那么你为了圆第一个谎言的时候得再度说谎，谎言圆谎言，一个接一个，漏洞也就出来了。”

    季布眯眼吸了口香烟，俯身看着苗志华：“你知道我是从什么时候再度开始怀疑你了吗？！”

    “我让谭成去抓八面佛来跟我做交换的时候谭成死了，宋子杰带我去了谭成的死亡现场，他们一伙人被八面佛埋伏秒杀了。”

    “那个时候，我只怀疑黑警给八面佛投递了消息，那个时候我还没有怀疑到你头上来。”

    “我这个人有个习惯，一旦某些事情我把握不住的时候，我就不会去跟别人说，只是草草的跟你说了两句。”

    “呼...”

    季布深呼吸一口，吐了口气继续往下说到：“但是你们太过于着急了，为了那份证据，你们表现的太过于迫切了。”

    “第二天一早，你们就安排人跟踪了我跟杨蔻蔻，还在车站的时候堵住了杨蔻蔻询问她跟我的关系，你们肯定没想到杨蔻蔻一个女人也会有如此精明的心思吧？”

    “杨蔻蔻巧妙的应付掉那两个差佬以后，第一时间把这个情况告诉了我，这让我有所防备，当即警觉了起来。”

    “杨蔻蔻？！”

    苗志华在听到杨蔻蔻的名字以后，整个人表情，明显多了几分意外：“她竟然察觉了？！”

    “没错！”

    季布冷哼一声，目光灼灼的看着苗志华：“你知道杨蔻蔻是谁吗？哥哥阿力以前中意她啊，但是他没有跟你提起过，所以你一直不知道杨蔻蔻的存在。”

    “直到你后知后觉看到我跟杨蔻蔻在一起以后，你们才想到要去调查她，但是阿力没跟你说过杨蔻蔻，你不了解杨蔻蔻的信息，所以也就被她迷惑了。”

    “你们也绝对没有想到杨蔻蔻在打发走那两个差人以后，第一时间把消息投递给我了吧？”

    季布目光看向远处的海面，眼神深邃：“其实，杨蔻蔻在投递给我消息的时候，我依旧没有怀疑你。”

    “那个时候我依旧不知道是谁，我只能当做是黑警忌惮我手里的这份资料，急于取回证据的做法。”

    他低头目光灼灼的看着苗志华：“真正让我开始对你怀疑的时候是什么时候你知道吗？！”

    苗志华抬头，目光与季布对视，喉结耸动吞咽了一口口水，没有说话。

    额头上。

    细细密密的汗珠渗出，顺着脸颊流下。

    “那天早上，咱们的一通电话。”

    季布目光盯着他，一字一顿的说到：“杨蔻蔻前脚才跟我打电话告诉我车站里有差佬盘问她。”

    “后脚你的电话就打进来了，咱们聊的也很浅显，你也没有表露出什么问题，但是，在临近挂断电话的时候，你却有意无意、看似漫不经心的提了一嘴：我有没有中意的靓女。”

    “那个时候你也没有猜到杨蔻蔻的反应速度有那么快吧？”

    “当时那么紧张的气氛下，你来关心我有没有中意的靓女？看似随意的话题，在杨蔻蔻告诉我车站发生的事情以后，我心里顿时就警觉了。”

    “你这看似随意的发问，是不是也在试探我的口风，你在试探我到底跟这个杨蔻蔻认不认识，我当时就有了想法。”

    “唰！”

    苗志华表情一颤，心有不甘的咬了咬牙。

    “你们忌惮那份证据，在杨蔻蔻这里没能突破，你们急了，或者说你上面的人急了。”

    季布思路清晰，按照脑海里一个完整的闭环继续往下说到：“所以，你们改变了思路，决定强行拉我定罪。”

    “你们派出了海关督察廖振华来强行拉我，没想到却误打误撞的被宋子杰破坏了你们的机会。”

    “当天晚上我就处理掉了廖振华，在他的招供下，我找到了他的上级侯景程警司。”

    “你没有想到，这个时候已经警觉的我，很多事情早已经不再向你汇报，在知道廖振华出事以后，你们彻底紧张了，但是我没有对你汇报你又不能主动来问我，所以你得忍着。”

    “而你更加没有想到的是，我竟然敢主动去找侯景程的麻烦，我做了个局，轻易的就把侯景程圈了进去，他也什么都招了，交代出了你们的再上一级章文耀高级警司。”

    季布重重的吸了口香烟，浓烈的烟雾将他笼罩包围，又快速的被海风所吹散：

    “这个时候，我尝试着把所有的信息全部整合在了一起，但是隐隐还是没有头绪，有些东西不清不楚。”

    “也就是在这个时候，无意中，我在哥哥阿力的住处找到了他当初藏起来的那份证据。”

    说到这里的时候，季布语气顿了顿：

    “其实，那份证据根本就没有什么实质性的指向性证据，全都是哥哥阿力的自我推断而已。”

    “！！！”

    苗志华眼皮子剧烈的跳了几下，整个人呼吸也都急促了起来。

    季布给他的这个消息，如同雷击。

    原来。

    自己一直忌惮的那份证据，根本就没有实质性的作用。

    “这份证据只是让我明白了这次的卧底行动，其实就是黑警跟林昆利益破裂以后而产出的行动。”

    季布语速快了几分，继续往下说到：“这个时候我需要验证，所以我特地打电话给你，明确的告诉你我已经知道这份卧底计划了，顺带向你夸大了证据的作用。”

    “你当时在电话里表现的非常平静，依旧伪装的很好，叮嘱我注意安全。”

    他的眼神明亮，说话的语速也更快了：“我这个时候才告诉你我已经拿下了侯景程，侯景程也已经什么都招了的时候，你再也坐不住了，彻底的慌了。”

    “你立刻就告诉我我可能已经暴露了，你让我跑路，给我营造紧张恐慌的气氛，然后就可以堂而皇之的直接抓我，也就是昨天晚上发生的事情。”

    “当我夸大证据的作用的时候，你们已经彻底疯狂了，只想着以最快的速度按住我。”

    “只不过很可惜，你们没能抓住我，而你也察觉到我可能已经警觉，反正我现在是个逃犯，索性你便劝我离开港岛，带着那份证据离开这里，能不能抓到我也就无所谓了，只要我离开这里也就不会对你们产生威胁。”

    “可能你觉得章文耀身为高级警司，不是我这个层面能接触到的，哪怕你自己也很难接触的到他，所以你跟我说黑警就是章文耀高级警司，把昨天晚上发生的事情全部推到了章文耀的身上。”

    “只不过，你没有想到的是，我在给侯景程警司做套的时候无意中认识了一个外国妞，她的叔叔的鬼佬警司。”

    “我跟她进行了一笔交易，我让她去找鬼佬警司帮我调查这个章文耀高级警司的基本情况。”

    “章文耀高级警司现在在这个位置确实不错，但是他以前在警队里主要负责丙部门也就是人事及训练处的事务。”

    “你们以前跟林昆合作的时候，已经是好几年前的事情了，那个时候章文耀不过还是在人事部门任职，对林昆的白粉事业根本起不到任何的作用。”

    “换句话来说，他跟林昆之间不可能存在任何合作的可能，时间线也完全对不上！”

    说到这里。

    “噗通。”

    苗志华整个人彻底瘫软在地，整个人如同泄了气的皮球，精气神瞬间消散殆尽。

    “至此，我也就可以彻底敲定你也是黑警的其中一员了。”

    季布抬了抬眸子，看着彻底萎靡的苗志华：“你催促我离开，我偏不离开，借助着这份证据的诱惑，约你到这里见面。”

    “我不能离开港岛，如果我离开了，那么我这辈子都是个逃犯，我得为我自己洗刷干净。”

    “如果直接问你，你肯定不会承认自己是黑警，所以我找到了宋子杰，我需要他帮我。”

    “他帮我洗刷掉身上的罪名，而你的这个案子我交给他，大家各取所需，何乐而不为呢？！”

    “所以，我跟宋子杰联合上演了一出好戏，先是卸了你的枪，然后再拿出只有两颗子弹的点三八来。”

    “一切的一切，全部都水落石出了。”

    随着季布的话说完，沙滩上一下子陷入了安静之中，只剩下海浪拍打在礁石上的声音。

    “哈哈哈.....”

    苗志华恍然抬头大笑了起来，目光盯着季布，竖起了大拇指：“好啊好啊，好你个季布！”

    “你厉害，你了不起，真没有想到，我还是太低估了你季布的本事了，从来没有想到在不知不觉中就让你对我有了怀疑。”

    “没错，要圆一个谎言，只能再不停的编造下一个谎言来圆上一个谎言，如此交叠，漏洞也会越来越多。”

    他咬牙看向一旁：“你够威！我输了！”

    PS：感谢天空的小黯星、书友2018、独坐海边看日出的五千点打赏，感谢三位荣升执事，感谢谢庄华仔、金小衙内的一万点打赏，感谢两位荣升堂主，真的非常感谢支持，破费了，也感谢各位的月票，双倍月票。

    另外，如果有盗版的读者，麻烦来支持一个全订吧，我快扛不住了，再不订阅支持作者就破产夭折啦。

    起点中文网、起点读书。

    马上五百均定，如果能到天天万字更新。

