    瑶池，玉帝和王母端坐在上。

    七个公主排在王母下首，好奇又意外的打量着刚进来的一男一女，男俊女靓。

    男的他们都很熟，正是当年的陆川。

    不过此时换上一身五福袍，她们上天后已得知当初出现在她们眼前的竟然是玄坛真君。

    好吧，这也不算太过吃惊的事了，因为他们的父母竟然是玉皇大帝和王母娘娘啊。

    “父皇，母后！”

    一袭白衣的龙吉进来欠身一礼。

    “见过玉帝，王母！”陆川也轻轻欠身一礼。

    不过他感觉到一进来就被玉帝瞅着，就好像他的脸上有什么一样，最后深深看了眼陆川，说道：“免礼！”

    难怪啊！

    难怪他当初第一眼看到陆川就心里感觉有一些些的别扭，原来是这小子跑下凡来又在他眼前晃悠。

    陆真君一脸淡然平静，本君一点都不心虚。

    说起来他看到这七仙女的法力有点差。

    不过她们本身不是修仙者，又没继承玉帝王母的先天神血脉，这次能成仙也是托了玉帝修行圆满之福，得以上天长生不老。

    王母对七仙女笑着说道：“这位就是你们的姐姐，龙吉，那位是你们的姐夫，执掌天庭财部的龙虎玄坛真君陆川，你们想必还记得他吧？”

    龙吉夫妇七仙女互相打量着，尤其好奇的望着陆川。

    她们也知道，三百多年前人族的传奇太师叫陆川，后来让天下大治后，辞官归隐携家人不知去向，这是史书中的记载。

    只是她们没想到当年的陆仁甲就是陆川，还是天上的玄坛真君。

    陆川对她们点头一笑，一群小姨子生的花容月貌，穿着七色仙衣如今都已长大，看起来还真是养眼啊！

    王母又道：“龙吉，陆川！”

    “臣在！”

    “儿臣在！”

    两人说道。

    “她们七个初来乍到天庭，诸事不熟，你们两个做姐姐和姐夫的就陪她们熟悉一下天庭，再将天庭的天条律法告诉他们。”王母说道。

    “儿臣遵旨！”

    陆川和龙吉答应下来。

    ……

    人间，老子西出函谷关，孔子周游群雄施展不了抱负后，郁郁而终，随着第三圣人墨子的现世，开启了又一个时代。

    此后一个个思想学派也纷纷出现，儒家、法家、墨家、阴阳家、名家、杂家、农家、兵家、小说家、纵横家等赫然在列，史称诸子百家。

    他们相继吸纳英才，培养出新鲜血液以求出仕群雄个国，拜将入相，扩大自己学派的影响力。

    百家争鸣虽然促进了思想文化的繁荣，但这只是表面的现象，他们私底下勾心斗角，争斗也不是一般的残酷和惨烈。

    他们的目的只有一个，废除百家，唯我独尊。

    当然，为了增加在百姓心中的影响力，他们开始寻找以前的先贤说成学派起源于他。

    于是……

    在人间影响力还不错的陆大人“炙手可热”了起来。

    法家：我法家之学起源于夏商，成熟于前朝太师陆川，他以法治国，方能富国强兵，平定天下。

    他是我法家之师。

    名家：谁不知陆太师当年朝堂之上，舌战群贵，辩才无双，沦为美谈？

    他是我名家之师。

    农家：民以食为天，重农桑，以求丰衣足食才是正道。

    神农是我农家之祖，陆太师大力创新农具，他是我农家之师。

    兵家：战事关系着一国存亡，所以兵家才是王者之道。

    前有九天玄女传兵书与轩辕黄帝得涿鹿大捷，后有太公治兵有方，太师用兵如神平定天下，他们是我兵家之祖师。

    医家：人之生老病死，无可避免，唯有大夫可用医药济世救人，重医家才是王道。

    古有神农尝百草，后有太师设医学院，他们是我医家之祖师。

    嗯，农家和医家的祖师重复，于是后来双方展开了一场持续几百年来争夺祖师爷的争斗。

    也是陆川做的太多，虽然没有专搞一方面，但在民生各方面都做了不少事，也就和诸子百家几乎都能扯上那么一点关系。

    再后来，诸子百家不和他扯上一个铜钱的关系都不好出来混了。

    当然百家学派和他扯关系并不是真的想拉，只是想利用他在民间流传的影响力而已。

    百姓看到嚯，这太师这么厉害呢，诸子百家都奉他为师祖或者老师？

    于是有热心的百姓给了他一个听起来很牛比的称号叫百家之师，又叫百圣之师。

    百家有心不承让这个名号，但借了陆川的人气，人家又是天上的神明不好得罪，于是也就默认了下来

    天上。

    “百圣之师？”坐在办公桌后的陆真君抬起头来，有些意外。

    在他面前，萧升、曹宝几个那是一脸崇敬。

    “没错，没错，真君，你是不知道，现在咱们财部的香火和神庙，嘿嘿，远超过其它部门了。”

    赤松笑嘿嘿的递上一份报表，上面用的是条形统计图。

    只见天庭各大部门中财部的高度远超其它部门。

    “戒骄戒躁，就这么保持下去。”

    陆真君淡淡的挥手说道，很冷静的样子，鼓励了手下几句后让他们下去。

    “百圣之师？有趣。”

    众人走后陆川忍不住笑了起来，百家学派的心思他自然一清二楚，但天下哪有白拿东西的好事？

    不过仔细想想，他也为人族做了那么多事，改善民生涉及各方面，这个百圣之师还是当得起的。

    观音不也号称是七佛之师吗？

    轰隆隆！

    忽然天地之间，一声天崩地裂般的声响，紧接着陆川的财神殿剧烈晃动。

    “怎么回事？”

    陆川腾的一下站了起来，释放神觉感应然后就发现不仅是财部，便是整个天界的琼楼玉宇都在颤动。

    凌霄殿内，玉帝神情一变后双手向下一压，天界便稳定下来。

    哧哧！

    又有两道金光冲天而起穿过罡风层扫视四方。

    “难道……”

    陆川忽然想起一事，又淡定的坐下来，神情莫名：“猴子啊……”

    猴子出世极早，在花果山待了三百多年才出海学艺，漂泊十多年才来到西牛贺洲。

    现在南瞻部洲的确是战国时代，现在佛门如来都还没成佛祖呢，这家伙就出来了。

    那他留下的前七回西游记……

    诸神都赶往凌霄殿后，陆川想了想，也进了凌霄殿。

    西土，黑暗之渊上如来的“”字法印旋转着，上方又有燃灯的一层封印加持，佛光普照。

    然而还是不能无法照耀这黑暗之渊深处。

    轰！轰！轰！

    黑暗之中一股股魔气澎湃，向上一次次冲击着这两重封印，可以见到封印光幕被一点点冲了起来，但是依旧无法冲开。

    “阿弥陀佛！”

    深渊旁，如来和燃灯静静站立。

    如来合掌说道：“魔罗，苦海无边，还是回头是岸，方得正果。”

    “如来你不要假仁假义，什么佛什么慈悲，不过一群伪善家伙口中的托词罢了，你也和他们一样。”

    魔罗大声道：“你以为你很厉害，但佛高一尺魔高一丈……”

    如来神情有些凝重，现在他和魔罗的修为以及法力相当，他已快修成佛祖了。

    可是这魔罗仿佛他命中注定的宿敌，其魔力也在快速的增长着，一日胜过一日，若是抢先一步被其修成祖境那肯定能破开封印出来……

    “你们杀不死我，也关不住我，总有一天我还会回来的你记好了。”

    黑莲内魔罗大声笑道，接着深渊之下忽然魔气翻滚，一朵黑莲发光黑紫色的魔光在闪动，一个虚空扭曲出现。

    “不好，这魔头要逃走了，决不能让他跑到魔界否则后患无穷。”

    燃灯大惊失色，大袖一拂那层封印的念珠就快速旋转起来。

    魔罗消失几十载后回来法力大增，现在又被跑掉下次回来真的没法想象。

    如来点点头，大袖一拂那个“”字佛印金光大盛，封印消失，和念珠一下子冲入黑渊。