    “轰隆隆~”

    天穹之上，大道裂痕出现，天哭降临，血雨漫天。

    这可是王者自爆，其威力可想而知？那整片虚空尽数坍塌，露出无尽虚空通道。

    除了那陨落的那封神天王者，韩非仗着金光身法，一个纵跃出现在被牵连的那王者身边，伴随着韩非一道舍身拳印，此人被一拳轰入无尽虚空。

    本来嘛，想要通过这种虚空坍塌，将一名王者放逐，这是一件很难的事情。因为在被放逐的那一刻，他是有办法可以回来的。

    当然了，如果这个路被挡住，那就另当别论了。

    只看见韩非身前蓝色光芒流转，此间虚空直接被修补，而那王者，也终于被彻底放逐，再无归来的可能。

    “嘶~”

    这一刻，正在激战的北洛尘等人，纷纷震撼，以一敌十，竟然还有机会连屠两尊王者？要知道被放逐无尽虚空，基本就意味着陨落了。别说是王者被放逐后的陨落概率极大，就算是开天降强者被放逐，陨落的概率同样极大。

    当然了，这个只是猜测，反正被放逐的，就从来不会再归来，权当陨落了。

    “哈哈哈~”

    只听海底人族的老者哈哈一笑：“此子果然凶猛，以一敌十，且能战而屠王，北洛尘，你将来可得小心着点了。”

    百妖族大章鱼，九个脑子运转飞快，韩非此子，一成王就这么强的么？此子若是成长下去，怕是也不好治啊！不过，此子的存在，倒是可能会打破三十六玄天的统治格局，这是他们希望看到的。

    至于对付韩非，他现在才成王不久，倒是不着急对付。而且，韩非既然能和鲛人王族合作，想来也是个没底线的，应该比北洛尘这些道貌岸然的家伙要好很多。

    一念及此，大章鱼一边对阵天元，一边喝道：“未曾料，无极天所属皆是废物，今日怕不是要被韩非屠尽了。”

    另一边。

    玄凤喝道：“不能再等了，我等本就是海盗团。在这些人眼中，是随便打压的存在。而且，我们几家排名都不高。正所谓，良禽择木而栖，雪中送炭总好过锦上添花。”

    “刷~”

    玄凤以言语刺激陈光甲等不坚定的王者，看见玄凤“刷刷”地冲了出去，三人不禁相视一眼，满脸思索之色。

    薛然：“韩非也着实厉害，这种情况下还能击杀两大王者……”

    陈光甲：“我们四人，可以拦住四大王者，那剩下四个，能是韩非敌手？”

    周沉：“走！一起出手。韩非心性，白送我们几亿资源，这个钱拿得可烫手。现在不出力，就怕事后会被清算。”

    陈光甲：“罢了，杀……”

    这边，韩非和火不烈等人正围绕着水晶球在疯狂作战，因为大家都觉得水晶球代表的世界，坚硬无比，绝非寻常打斗能够撼动的，所以战斗起来丝毫也没有顾忌到这水晶球。

    甚至，不时的，火不烈还会在水晶球上拍两下，刺激一下韩非。

    便在这时，韩非忽然心头一动，看向正在冲来而玄凤，不禁无语，就你一人傻乎乎往上冲什么呢？

    只是，旋即再看，韩非发现陈光甲等三人也跟着冲了上来，一看这架势，韩非不禁咧嘴一笑。

    只听他看向火不烈道：“吾！凭你，连开天都不是，想杀小爷，是给你脸了么？”

    火不烈自然也看见了陈光甲等人，不禁口中连连喝道：“好一个韩非，背叛人族，勾结鲛人王族还不够。竟然联合十大海盗团人，看来你阴阳天是要彻底叛离三十六玄天了。”

    韩非怒骂：“我去你大爷的三十六玄天，就你们这鸟样也配掌控三十六玄天？也配掌控人间？小爷我但凡实力够了，将一一把你们打穿，好叫你们知道，尔等不过臭鱼烂虾尔。”

    可惜，臭气能奏效一次，在第一时间这些人王者就斩掉一缕神魂，直接破掉了这恶臭毒魂之力。

    几乎所有人，秘法开动，想要凭借各自大道强杀韩非。

    然而，韩非身具无敌之心，走炼体大途，神魂有九毒宝蚕和炼妖壶坐镇，可谓是一身坚若铜墙铁壁，这些人的大道，作用在自己身上，效用基本不大。

    若以正面出击，这些人甚至连自己一拳都扛不住，必须得以大道之力来扛，是故韩非虽然一直被围攻，但每每还击，都有王者被震退。

    火不烈脸色难看：“不行啊！这份上竟然都未能占据上风，这叫什么事儿？”

    只听火不烈喝道：“封神天的，封神印。”

    封神天剩下的两尊王者一看火不烈要求他们施展封神印，相视一眼，身影突然爆退，手中比划其一个古怪的手势，身后的三角印记，顿时间无限放大。

    “封神印，神灵之眼。”

    “嗡~”

    就看见天穹之上，裂开了两道缝隙，相视一双大眼珠似的。韩非感受道身上的压力越来越重，一种极其恐怖的威压降临。

    韩非本能的第一时间使用金光纵跃，跳出去十万里。

    然而，那股力量竟丝毫不减，只听封神天王者喝道：“韩非，不用挣扎了。神灵注视，除非你此番遁走，放弃阴阳天和水木天，否则便休想逃脱。”

    韩非一感受，一身实力至少特么的被压了三成不止。

    这时，就看见火不烈的身体发生了剧烈的变化，跟着一只人首火羽的怪异生灵，就出现在在沧海之上。

    火不烈大喝：“金乌镇魔，天地离魂爪。”

    “咔咔咔~”

    韩非肉眼可见，天穹之上，有恐怖的金锐之气疯狂降下。只听土肥圆声音在脑海响彻：“完全抵挡不住！”

    在这会儿，玄凤他们还在50万里之外呢，距离自己这边还有一段距离。

    其它五大王者，纷纷全力出手，趁机轰向韩非，有箭矢击魂，有长枪断虚，有刀芒撕裂虚空，有剑气纵横绞杀。韩非仿佛变成了一个靶子，这谁能扛得住？

    只听北洛尘哼了一声：“他的辟海，终究没到尽头，天赋再高，焉能低得过众王横击？”

    “吼~”

    然而，北洛尘这边刚一嘲讽，就看见一尊高达500米，通体古铜色，散发着灿灿黄光的巨影，出现在这海面之上。

    “咦？”

    武王在看见韩非这法相天地的时候，不由都愣住了，他心说自己传授出去的，不是苍穹法身么？苍穹法身长这样？

    武王都看愣了，这哪里是苍穹发身？这根本就是放大版的韩非嘛！

    “嗡！”

    只看见韩非身影，出现在法相的头顶之上。

    “呼！”

    韩非感受着浑身狂暴的力量，那被什么神灵之眼直视的压力，顿时间就微乎其微了。只见韩非一抬手，法相跟着一抬手。

    “大道归一剑。”

    韩非还没试过用自身法相施展出大道归一剑，这力量要比自己施展还要**五分。

    这一刻，韩非感觉自己的力量或许达到了80万浪，如此一击，和那天地离魂爪的碰撞想，掀起了无边的涟漪，眨眼间，威力辐射出去十万里不止。

    “咔擦！”

    可就在这时，水晶球竟然再度破裂一道明显的缝隙。原来，在他们连连征战，连连拍打，肆无忌惮的轰击之下，水晶球也是会坏的。

    水晶球这一坏，顿时间将火不烈和韩非的目光都吸引了过去。

    火不烈为的是通过小世界威胁韩非，而韩非是为了带走小世界。

    两者一度碰撞无果，这会儿同时杀向水晶球。恰逢此刻，玄凤等人到了。只听火不烈喝道：“拦住他们。”

    一下子，脱离四王阻击玄凤他们，阻击韩非的，就只剩下一个火不烈，两个封神天强者，一个无极天用刀的王者。

    韩非顾不得许多，一看那神灵之眼还瞅着自己，还有一人镇守在那儿，不由得反手一击仙人煞杀出。

    只听韩非爆喝：“我韩非，为人王，亦可为魔。凡阻我者，皆该死。斩……”

    那一刻，韩非握住了一片天玄之色，一只巨手挡住水晶球，一柄玄刀，带着诡异的玄黄之力，斩向火不烈。

    “降龙天，斩龙术？”

    “嗤啦！”

    火不烈的顿时间身形爆退，大日圆轮挡在身前，抵住这斩龙一刀。

    “噗……嗤啦……”

    这时候，韩非哪里还顾忌这些隐藏力量？只见他大手往水晶球上一按，想要拽动水晶球。

    然而，没有速度的加成，韩非虽然勉强能撼动这小世界，但是一息间竟最多只能拽动千里。

    韩非不禁无语：“这么重的玩意儿，当初老韩和老娘怎么才能给他弄到蛮荒深渊里去的？他们那时候怕是还没自己厉害呢？有那个力气拿么？”

