    “易弟，再有几天腊月十五，大朝会你参与不？”

    早饭的时候李隆基对刚给灼灼小丫头作完检测的李易说，有的数据还没出来，到中午才行。

    全方位检查，包括尿液、粪便等等，光抽血就抽了不少，各项检查都得作。

    目前看来，需要介入手术，跟徒弟青黛一样。

    只是不再那么担心，有经验了，感谢转变成排哑炮的死囚们。

    “不去，耽误时间，我要在医院教学。”

    李易拒绝，很多事情都操作完了，不需要他过去。

    他有那个工夫不如多给护士们上课，新来的一大群护士需要系统性教学，用原来的护士带到一定程度，必须开课。

    自己看书，很多地方学着费尽，倒不是不能学。

    讲师的作用就是把别人自己琢磨好几天的事情，一句话讲透。

    如：三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。

    看书一解释起来就是三个人走路，三为虚数，可能是五个，也可以是八个。

    换成李易讲，他就会告诉徒弟，一些人行事，看他们的言语、分析他们的目的，其他人的反应，从中学习对你有用的东西。

    三人行不是三人走路，是多人行事，走路学什么？邯郸学步？

    行是行为、行事。

    就这么简单一句话解决的屁事，要是按照一些人的说法，你听去吧，五个学时也讲不完，旁征博引的。

    李易若是愿意，可以讲一个月，忽悠呗！别人听着还觉得很有道理。

    这老师讲得好，深入浅出的，把一个事情从各方面阐述，这叫细节，细节决定成败啊！

    像之前那个讲师，叫什么来着的？

    哦，李易，他……不行，一句话就可以解释这么深奥的论语？他以为他是谁？这是圣人之言啊！

    当然，李易绝对不会说三个姓必的人走路……

    “天冷了，今年河水结冰否？”李隆基夹起个大肠头。

    “估计不能，至少那条温泉河要继续流淌，不影响运河航运。”

    李易把辣椒油的小碗推到李隆基近前，知道对方要问什么，结冰影响运河航运，需要人工除冰。

    今天早饭吃卤煮，里面有肉，不都是下水。

    这个东西的起源跟什么皇上、什么教的祭祀没有任何关系。

    就是别人吃肉，穷人买来内脏煮着吃，正好有火烧，就是干巴饼，放在里面吸汤汁，一起吃而已。

    别吃点什么东西都跟清朝的皇帝扯上关系，清朝的皇帝难道是美食家？整天不干正事，到处跑着去吃东西？

    就跟他那时辽宁沈阳及周围城市吃烤鸡架一样，说得天花乱坠的，其实就是便宜。

    最开始的时候大家吃不起，一个鸡骨架能喝下去一斤六十度的白酒。

    后来再吃，有的也是图便宜，有的是喝酒吃它不占肚子，喝啤酒。

    李隆基舀半匙子放在碟子中：“那个什么九郎的锁定了？你昨天晚上给我发信息，说摩尼教背后使坏？”

    他有个平板电脑，里面装了软件，李易怕打扰他休息，就给发条信息。

    “是他们，社会越乱，他们的教义越管用。打着佛家的名义来传播，其实跟佛教无关，他们自成体系。

    他们的管理和教义体系非常完善，眼下寄宿在其他的寺中，主要是没有人给他们投钱建寺。

    浑水好摸鱼，雾中易盗窃。他们的组织架构严谨，想出头了。

    跟教无关，是人的问题，教义是死的，行事之人活的，该杀就杀吧！”

    李易说着从卤煮碗里夹出个切开的猪蹄，看一看：“浪费了，应该煮冻儿。”

    “煮了，先卤的，然后把冻儿里面的东西拿出来煮。”

    李隆基跟李易介绍这个猪蹄的事情，里面还有猪头肉呢，都是卤过的。

    直接煮，那叫烀肠子和猪肺，不是卤煮，叫烀炖。

    “那就好，冻里的胶原蛋白能不能吸收先不管，反正吃的时候口感好。”

    李易开心地吃起来，猪蹄吃着香。

    “准备杀多少人？”李隆基用筷子夹住饼。

    “上测谎仪，看对方是否知道情况，参与的人不会少，但有的人被蒙骗。

    比如挖地道的，有许多种理由能让人去干活，冠冕堂皇的。

    实际上挖的人只是挖，并不一定参与到大事上面。”

    李易不以杀人为目的，逮谁杀谁那叫泄愤。居上位者不可行也！

    他就通过测谎仪来检测，你知道你却不说，而且还继续干，杀！

    有的人不知道，被蒙骗了，收拾他作甚？

    跟他那时的一些人打着海洋环保名义招收人，这些人也弄不清楚，人家说是为国家收集海洋信息。

    就出海，帮着拍照、取样，甚至都跑到军事港口。

    结果这个组织居然是外国势力，收集军港的图像和数据为外国军事服务。

    收集一些海洋污染数据，为国外披着羊皮的狼的环保攻击其国度服务。

    组织的人一直在国外，组织被取缔。

    国内参与的人，看其知道与否，不知道就给上课，告诉对方怎么回事儿，而不是抓了判刑。

    李易要考虑这些事情，杀人容易，但不能随便杀。

    “他们蒙骗寺观，寺观中就无人知晓？”李隆基说起另一个情况。

    “有的人知道，却不说；有的人知道，却推波助澜；有的人知道，认为没错；有的人知道，不敢言。”

    李易说完继续吃卤煮，不需要说再多了。

    “这个卤煮的肠子做香肠岂不是更好？大肠都哪去了？”

    李隆基知道情况了，开始考虑生活中琐碎的事情。

    “庄子里的大肠好处理，比如制作红烧的、九转的、辣炒的。

    外面一般还是煮，跟葫芦条子一起煮，味道不怎么好，却可以压制住腥臭味。

    另外也能煎，民间出现了，切成小块煎，上面的油多。

    就跟鸡屁股一样，只要取出来一个东西，油水大，啃着吃都不觉得腻味。”

    李易不爱吃大肠，报纸上却会介绍怎么处理，一大堆方法。

    但有的人就喜欢吃那个味道，还说别洗太干净了，他暗自表示佩服。

    而猪小肠可以用来制作香肠，他没兑换设备剥批皮，能把猪小肠剥出来三层皮灌香肠，就是一层薄薄皮。

    “易弟，海外来的人要求见，就是假装高等姓氏的人。”

    李隆基咽下一口泡汤的火烧，说起莫迪的事情。

