    近日对于珀修斯而言，北方冰封要塞被破，东部远东皇朝压境，自己女儿又出了这么大的事，本应是内忧外患之际。

    所幸有迪妮莎这个王之利刃在，于黎明峰一剑歼灭六王遗民八十万主力，又赶赴大漠威慑远东诸将, 以剑画地，使得远东百万大军不敢越过红线一步，这才稳住了局面，也让珀修斯能够从百忙中抽身，好好处理后方的事。

    北境方面，珀修斯已经连夜派遣大将赶往冷冽谷, 扼守住了这道通往内陆的最后屏障, 有足够的兵力在那里，北方地区至少暂时可以稳定无忧了。

    索兰黛尔回到王城之后，因为术后虚弱，连着好几天都卧病在床，直到第7天才勉强可以下床，但还是要别人搀扶着，不然有可能摔倒。

    珀修斯这几天没有把自己当国王，而是全身心扮演着父亲的角色，照顾索兰黛尔的时候亲力亲为，自己彻夜守在病房里，干着原本属于仆人的活，细心照料女儿，现在他眼看索兰黛尔能下床了，那颗吊着的心终于是落了地，整个人不禁长长松了一口气。

    这么多天过去了，珀修斯的心情也慢慢平复了下来，索兰黛尔永失力量之事已经无法挽回，但不管怎么说, 她还平安地活着, 这已经是不幸中的万幸了。

    珀修斯给索兰黛尔喂了早饭，帮她擦掉唇边的食物碎屑，笑着说：“吃饱了吗？父王带你出去走走。”

    “吃饱了。”索兰黛尔身体虽说还是很虚弱，可她在病房待了这么多天，闷也闷坏了，现在一听可以出去走走，迫不及待就答应了。

    因为身体虚弱，索兰黛尔走得很慢，珀修斯也完全不急，就这么扶着她慢慢走。

    走着走着，索兰黛尔发现珀修斯带她走向了王宫观景台。

    这处观景台依托王城巨壁而建，濒临暖水湖，在这里向内可以望见蔚蓝的湖面，往外能将整座王城尽收眼底，通常是王宫成员观看节日庆典或赏月之地。

    观景台平日里并没有什么人，然而此时，除了王宫之中地位最高的权臣，包括波顿、安德烈这些人赫赫在列, 全都聚集在了观景台，仿佛在等待着什么。

    索兰黛尔疑惑地问：“父王，大家怎么都在这里？”

    “这些人不重要。”珀修斯微微一笑，“重要的是外面那些人。”

    “外面？”索兰黛尔不解，不知道珀修斯说的这个‘外面’是指什么。

    珀修斯把索兰黛尔抱了起来，让她坐在自己的臂弯里，缓缓向前走去，聚集的大臣们很自觉让开一条路，微微颔首，对国王陛下和他怀中的公主殿下行瞩目礼。

    阳光明媚的清晨，朝阳光芒万丈，当索兰黛尔被珀修斯抱着登上观景台，阳光洒落在脸上时，她看到了自己此生从未见过的场景。

    巨壁之外，王城中每一处临近王宫的广场、街道、小巷全都聚满了人，庞大的数量已然难以估算，这些人里有军人，有贵族，有平民，有些是王城本地人，也有些是从天南地北而来，每个人手中都捧着象征祈福的长明灯，即使是在明亮的白昼，万千灯火依旧延绵如长龙，绽放在王城的各个角落。

    “公主殿下...公主殿下平安！！！”也不知是谁先窥见了观景台上的身影，众人的呼喊声从四面八方响起，汇聚成了沸腾的音浪，有人喜极而泣，有人欢呼雀跃，也有人跪倒在地，向神明表达感激。

    “公主殿下平安！！公主殿下平安！！！”

    放眼望去，入目处尽是人群涌动，高昂的欢呼声响彻长空，如果不是巨壁耸立，这人山人海怕是要直接挤进王宫。

    这一幕直接把索兰黛尔看得愣住了，呆在那里不知所措。

    珀修斯摸了摸索兰黛尔的头，和她一同放眼望向巨壁外的人群，微笑说：“这些都是自愿为你点灯祈福的人，有些是你从冰封要塞救回来的军民，也有的是这些军民的家人、朋友、同伴...还有许许多多听说了你的壮举、从天南地北慕名而来的人。”

    “从你回到王城的那天，这些人在这里为你点灯祈福，我派人劝说过好几次，让大家回家等候消息就行，可他们说什么都不愿意离去，一定要守在长明灯前等候，直到亲眼目睹你的平安。”

    索兰黛尔呆呆看着一望无际的人群，正如珀修斯所说，这些都是以她所救的冰封要塞军民为基础、依托血缘或人际延伸出去的网络。

    在冰封要塞服役者，服役期满可获得破格提升，这些人里有许多将是未来的军中栋梁，他们的父亲可能本身就是退役的将军，母亲是人缘颇丰的贵族，朋友是各地的大臣官吏，人际关系分布在多古兰德王国上下的各个角落。

    珀修斯的三个孩子里，索兰黛尔历来不被重视，因为她的两个哥哥太厉害了，一位是征途染尘的大将军，一位是名誉满载的慈王子，前者被军人尊敬，后者被文臣簇拥，她这位小公主只能是小公主，所有人都爱戴她，但没有人会重视她。

    而现在，当索兰黛尔在北方挽狂澜于既倒，将数十万军民救回内陆，她的故事已经传向王国各地，这些被拯救者在与家人拥抱的时候、在酒馆和同伴相庆的时候、在跟游吟诗人对唱的时候，都在述说索兰黛尔那传奇般的事迹。

    从这一刻起，曾经默默无闻的小公主，第一次拥有了民心，光芒不再被他人所遮盖，而是自己化作了高天之上的太阳。

    最初的呆滞后，索兰黛尔渐渐回过神，她小心翼翼地伸出手，试探性地对下方的众人挥了挥。

    本就喧嚣的人声更加鼎沸，众人连国王都熟视无睹，齐声高呼索兰黛尔之名。

    珀修斯对此毫不在意，反而笑得无比欣慰，两父女开心地抱在一起，时间仿佛定格在了这一刻。

    然而，这两人并没有注意到...就在他们身后，一双蛰伏在暗处的眼睛，正默默盯着他们。

