    陆景琰见辛甘那么听话并且那么配合，蹙了蹙眉头，见辛甘已经松开他，转身走进车内坐下，一副不想和他多谈的样子，面色微微沉了沉，最终还是走到她身边坐下，吩咐保镖开车。

    辛甘把脑袋靠在座椅上，冷淡的扫了一眼坐在自己身边的陆景琰，一路回到枫叶山庄她都没有再说一句话。

    陆景琰看到辛甘的精神状态不是很好，伸手把她的脑袋给扶到自己的肩膀上，“先靠一会，回去我让人给你煮醒酒汤。”

    辛甘听到陆景琰的话，轻挑眉头，倒也没有反抗，只是很冷静的看了一眼陆景琰，很快就从他身上收回目光，看了一眼前方的别墅，把脑袋从陆景琰的肩膀上抬起来。

    “到了。”

    她的话音落下，保镖本能的把车子给靠边停下。

    辛甘立马推开车门下车。

    保镖看到辛甘下车，眼底闪过一抹惊慌，立马下车去扶辛甘，可是她的手才刚触碰到辛甘的时候，感觉到一股凌厉的眼神正看着自己，随着目光看去，只见陆景琰一脸冷厉的看着他。

    保镖心里面一惊，讪讪的收回手来。

    这段时间陆景琰的心思可谓是非常的难以捉摸了，明明之前很好伺候和平易近人的人，在这段时间就好像是变了一个人一样，身上气质阴沉晦暗不说，就连他们跟在他身边这么多年的人都猜不透他到底是什么心思。

    陆景琰下车，一把把辛甘给拉到自己身边，辛甘今天穿着一身红色的小洋装裙，脚上踩着高跟鞋，脸上画着精致的妆容，看起来比平时候多了很多的女人味。

    这样的一个小女人又怎么会让人不喜欢呢？

    陆景琰直到现在都还记得辛甘第一次从自己身边醒来的样子，泪眼含珠，明明眼神里面对他充满了恨意，可是他还是被她被深深的吸引。

    “下次不可以喝酒。”

    辛甘轻挑眉头，不满的扫了一眼陆景琰，伸手本能的挽着陆景琰的肩膀，淡声说道。

    “你这是霸王条例，你都可以喝酒，我为什么不可以喝酒呢？”

    王诗静听到辛甘和陆景琰回来的动静，被管家要求出来迎接，虽然她的心里面很不愿意，但是却也不敢违抗她姑父的话，走出来，看到辛甘挽着陆景琰的手臂，两人有说有笑的走来，似乎感情又恢复了之前的样子，众人的表情都微不可见的变化了一下。

    王诗静深吸一口气，走到辛甘面前，脸上带着浅浅讨好的微笑。

    “辛小姐怎么喝了那么多酒？我扶辛小姐进屋吧。”

    王诗静说着伸手去扶辛甘，辛甘也很乐意的把手交到王诗静身上，可是陆景琰却没有放开手，冷淡的扫了一眼王诗静，沉声道。

    “你去给她煮一碗醒酒汤。”

    王诗静怔了一下，见陆景琰对她说话的口气是那么的冷漠，心里面有些难受，却也不敢有任何的反驳。

    同时也有些惧怕辛甘的表现，于是乖乖的去煮醒酒汤。

    辛甘被陆景琰扶着回到卧室，回到卧室之后辛甘就走到沙发上坐下，整个人非常的放松，看到陆景琰正在脱外套，淡淡开口。

    “我身体还没康复，你到隔壁房间去睡吧。”

    陆景琰闻言，手中的动作停顿了一下，看着辛甘淡声道。

    “我不做什么。”

    辛甘轻挑眉头，看着陆景琰的眼神多了几分嘲弄，自嘲一笑说道。

    “定力可真好啊，难道是因为我不够诱人吗？也对，沈小姐长相那么好看，身材婀娜多姿，是多少人梦中的情人啊，你对我没有任何的兴趣也是应该的。”

    陆景琰见辛甘现在不管什么事情都能够扯到沈诗情的身上，只觉得心情乱糟糟的。

    王诗静煮好了醒酒药端上来，看到辛甘坐在沙发上，于是端着药碗走过去。

    “辛小姐，趁热喝了吧。喝了会好受一些。”

    辛甘点头连眉头都没皱一下一口把所有的醒酒汤给喝完，她喝完之后脸色变了变，目光落在王诗静的身上，嘲讽一笑。

    “还真是一天都不肯落下啊。”

    王诗静听到辛甘的话，眼底闪过一抹心虚，只是很快就冷静下来，看着辛甘挤出一抹笑容，柔声说道。

    “辛小姐，你喝醉了，今天喝的不是中药，是先生吩咐煮的醒酒汤。”

    辛甘轻挑眉头，从王诗静的身上移开目光，落在陆景琰身上。

    陆景琰倒是没说什么，只是淡淡的扫了一眼王诗静，随后对她说道。

    “你先出去吧。”

    王诗静点了点头，辛甘倒也不为难她，把碗随意的放到她的手里面，撑着沙发的扶手站起身来。

    “你也出去吧。毕竟父亲尸骨未寒，躺在你身边，我也觉得有点膈应呢。”

    陆景琰蹙眉。

    王诗静迅速的从辛甘的房间走出来，担心辛甘把怒火给迁移到她的身上。

    她走出来之后，看到管家站在门口，王诗静摇了摇手中的空碗示意辛甘已经喝光了，唇角勾起一抹得意的笑容，快速迈步离开。

    她是不敢对陆景琰有什么明目张胆的举动，但是暗地里给辛甘下点药，她还是敢做的。

    陆景琰没有和辛甘争执，从辛甘的房间走出来。

    看到王诗静下楼，出声叫住王诗静。

    “以后不要给她熬中药了。”

    陆景琰只要一想到刚才辛甘看他的眼神，心里面就觉得难受，不免想起来陆景晨所说的话。

    他真的一点都不了解辛甘，就连辛甘不喜欢什么东西，他都不知道。

    辛甘最不喜欢喝中药，还是从陆景晨的口中知道的，他这个丈夫做的确实是比较失败。

    王诗静犹豫了一下点了点头。

    “好的。”

    管家闻言，小心翼翼的开口。

    “可是这段时间夫人一直都在服用中药，看起来气色也好了许多，夫人的身体毕竟不是铁打的，若是不用中药调理的话，只怕很那再次怀孕，给夫人检查的医生说，夫人天生子宫薄弱……”

    陆景琰冷厉的扫了一眼管家，沉声说道。

    “你看她现在这个样子还会想要和我生孩子吗？只要她不喜欢的，都不要勉强她。”

