    这么想着，简柒的脚步便朝着莱西的位置不断的靠近了一些，旁边几个人一直都是跟在莱西的身边护着，有两个全神戒备周围。

    简柒原本也是负责戒备周围，所以，此刻她有动作倒是不会被人盯着！

    在对着莱西开完枪之后，她的动作必须很快的解决掉旁边的几个雇佣兵，护在莱西身边的这几个雇佣兵都是最为精英的存在，从开始到现在都是对莱西寸步不离。

    所以，这几个人是最为危险的！

    不管是反应速度还是其它方面都是足够的快速，她要想趁机将人给解决掉，显然不会是容易的事情！

    所以，就算是不能在第一时间将人给解决掉，那么她也得在将人灭掉的同时，找位置躲避起来，避免被反灭！

    注意到他们此刻所走的路程，简柒眼底划过一丝幽光，不动声色的跟着一起走过去。

    只要到了那边的房子周围，她便可以开始动手。

    这里太过于宽阔，倒是不好动手！

    若是动手，连躲的地方都没有，最后只有挂掉！

    距离房子的位置越来越近，简柒整个人也是慢慢的朝着莱西的方向转去，人也是朝着墙边不着痕迹的移动了过去。

    看准机会，她手中的枪口直接对准了莱西，扣动扳机。

    “砰！”子弹直接击中身体，莱西一个踉跄朝着前面倒去。

    简柒再次往他身上开了一枪，并且动作快速的伸手从身上拿出另外一把枪朝着旁边的雇佣兵开枪。

    “保护老板！”其中一名雇佣兵大喊。

    两个雇佣兵护在莱西身边，其余人的枪口全部对准了简柒开枪。

    简柒快速的躲开，跳到旁边的位置。

    一留下两个人保护着莱西，其余人全部的朝着简柒攻击过去，加上他们的枪声，自然是吸引了周围的一群人过来！

    岛屿上本就埋伏了大量的雇佣兵，这边枪声响起，一群人便朝着这个位置赶来。

    “老板……”其中一名雇佣兵伸手扶着倒在地上的莱西，着急的开口：“老板，你怎么样？”

    原本地上躺着的莱西缓缓睁开眸子，眼底闪过一丝冷意。

    “老板，你没事？”雇佣兵意外。

    莱西冷冷开口：“穿了防弹衣！”

    “把人给我找到！”

    “已经有人过去追了。”雇佣兵道。

    莱西站起身，后背的位置还是火辣辣的疼，好在他做事一向谨慎穿了防弹衣，否则的话，今天就真的完了！

    只是，刚刚子弹冲力足够的大，就算是没有让他出现致命的危险，但是后背的位置还是受伤了！

    简柒还没有确定莱西到底有没有死透彻，所以就算是躲到屋子里面，也一样是没有离开走远。

    所以在看到史蒂夫从地上站起来的时候，她整个人面色不由的变得沉了一些。

    外面一群人在追着她，而在刚刚打斗的过程中，子弹有轻微的擦伤到她的腰间，血液往外渗透，简柒用力的按住伤口，透过窗户，她将手中的枪对准了外面的莱西。

    她知道，这一枪下去，外面正在搜寻她下落的人很快便会照过来！

