
　　[雾草...雾草！如果仔细思考的话会发现更加恐怖的实情，你们难道忘记了大魔王的妹妹吗？从那时开始就是圈套，掉进岩浆进入地下城很可能是回去复命！完了，完了，如果真是这样子九州完了，没希望了]

　　[我早该想到的...世界上怎么可能有那么完美的天骄，一切都是血雾教包装出来的！没了血雾教他们兄妹什么都不是！]

　　[亏我曾经信仰他！]

　　[真有你们的！在这种时刻玩阴谋论，我就坐等你们打脸，大魔王绝对不可能是邪教徒，我相信他！]

　　[sb，证据都摆在眼前了！]

　　...

　　清风看到这里就将手机关闭，还给了西娅并说道“西娅待会把这一篇文章发给我。”西娅点了点头随后抓住拿起清风的手掌开口道“少主这么温柔的人，不可能是邪教徒...”

　　他摸了摸西娅的脑袋。

　　缓缓开口道“这不是明摆的吗...我可是冥府之主候选人之一啊，还有你今天是不是又吃薯片了，不是说再也不吃了吗？”

　　“会~长~胖~的~哟~！”

　　西娅一慌！

　　她低下头，脸色挣扎道“少主...是卡洛琳...好吧是我吃的，这次真的是最后一次吃了！”清风玩味一笑开口道“对了我送你的体重秤你就用了一次，要不要在用一次？

　　我顺便...

　　看看你多少体重！”

　　西娅神色慌张连忙开口道“不了不了，少主我也累了..不对不对...我也要回去静心修炼了，先走了”说着她跑上了楼梯。

　　清风看着她上楼的背影。

　　脸上的笑容也逐渐凝固，逐渐平淡，他来到客厅坐在沙发上，思考道“有些内乱了...仅仅只是第一天就有如此之多的问题，有人在背后推波助澜，其他国家？这种时刻还有心管九州吗？还是说...某些国家已经被血雾教掌控了？”

　　“订！”手机传来响声，清风拿出手机看了看，是西娅给他发了那篇文章。他不在继续思索转而将文章转发给施天成。

　　随后打开暗杀系统，

　　买了一个巨型王者级保护罩。

　　再次消失在了原地。

　　下一刻！清风出现并矗立于九州上空，手提长剑镇压镇守整个九州。经过了“种子”“肥料”的事情，此刻的他不敢在有任何的掉以轻心，全心全面防备血雾教！

　　...

　　第二天...

　　中午，11点半。网上关于于清风的讨论愈演愈烈，九州高层也对清风说会对此做出了辟谣。一直矗立九州上空，闭着眼睛，精神力神识笼罩住了整个九州,任何风吹草动的异样都会吸引清风的注意。

　　...

　　他缓缓睁开眼睛开口道“总队长你怎么来了？”施天成则是看着清风“哈哈”笑道“这不是来辟谣了吗，我们已经在网上发布了辟谣通知，可是阴谋论实在是让太多人心中感到膈音，想要完全消除还得是你。”

　　“所以我们想了一个办法！”

　　“那就是直播！”

　　“直播？”清风轻声呢喃道。

　　“没错就是直播，让九州人民知道你在做什么,干什么！这样子才好消除隔阂，就和你曾经一样！”清风闻言点了点头，直接开口道“其实是全九州监视我吧，谣言与否让他们自行评判。”

　　施天成点了点头，

　　清风见此也是无所谓道“行吧，我找找看之前丢下的直播设备，总队长想不到镇守任务还是挺辛苦的，无聊的要死，从早到晚！”此刻清风内心也是十分清楚九州的打算，正如同总队长说的那样..和以前一样！

　　如今他直播的好处有很多，第一：消除隔阂！第二：让民众团结，第三：相信九州，第四：成为人民的寄托，在人民无尽黑暗恐慌恐惧中成为一道光照亮，明确坚定的一道光！第五：信息传递，不会像昨天那样事情都解决了九州还不知道！

　　如今的九州太弱了！

　　实力最高也就超凡。

　　清风内心十分清楚，九州很多地方帮不上忙，甚至可能会有些拖累，很多地方并不是那么完美，但他依旧对此充满信任，原因很简单...因为这是他的家！

　　永恒不变的“家！”

　　...

　　清风拿出了直播设备。

　　随后登录了自己斗鲨的账号，点击开始直播，一时之间！十几万十几万的水友观众进入直播间之中，礼物疯狂的送！宇宙飞船布满整个屏幕，由于没有直播系统，清风必须拿出手机才能看见弹幕！此时弹幕疯狂飘荡，一排接一排！

　　[雾草，大魔王开直播了！]

　　[老公，老公何时回来看看我们的孩子。]

　　[我想你了！]

　　[可恶...为什么这个时候开直播，本来想今天补作业的，你开直播我怎么可能补得了作业！]

　　[清风的眼睛好了吗？]

　　[别说这眼眸真好看！]

　　于清风：...

　　为了观看体验或者防止有人招摇生事他直接将弹幕功能关闭了。弄完一切之后转头对总队长开口道“直播已经开好了，不过弹幕功能已经关闭。对了发弹幕的权限转给了科研部，剩下的让他们交给你们吧。”

　　施天成闻言点了点头。

　　看着清风。

　　随后开口道“既然直播开了，清风你难道不解释解释吗？”清风摇了摇头开口道“清者自清，无需解释。”

　　“也对！”

　　清风突然之间似乎想到了什么，于是开口道“九州内的各个地下城都没有问题吧，可有发现血雾教的踪迹吗？”施天成摇了摇头开口道“如今各个地下城是惟一能进入九州的入口了，可至今都未发现血雾教的踪迹。”

　　清风“嗯”了一下，随后思考道“按照他们的速度应该来了才对，还需加强谨慎...对了还有就是把外网基站全部屏蔽，我的直播不是谁都能看见的！”

　　施天成点了点头。

　　开口笑道“对此我们早就做出了屏蔽，九州还加强了防火墙，除了九州人谁也看不了你的直播！”

　　清风点了点头。

　　大概和施天成随便聊了聊之后，施天成也是回到了地下城之中镇守去了，而清风也依旧矗立在空中，缓缓闭上双眸一动不动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十四章，直播。免费阅读。https://xs.23sk.com 