    这杀气一起，中条手中武士刀绽出一道寒芒。

    他身躯一动留下一连串的残影，朝着那一众黑衣人迎面冲去。

    看到这一幕，几个紫衣人不敢犹豫。

    他们足下纷纷发力紧随其后。

    中条动手的刹那，柳生也没有迟疑。

    他双手持刀身形一晃。

    恍如电光一般，朝着阿吉等人狠狠冲去。

    一时间，醉仙楼偌大的大堂之中刀光剑影，打成了一片。

    不得不说，听雨楼、血煞门和暗影宗这些人的确是一等一的杀手。

    其实力果然强横无比。

    纵然是中条杀气森然，实力强横。

    但是他们仍旧是不遑多让，一时间居然打的难解难分。

    不仅如此。

    因为其实力太过亮眼，存在感居然压过了阿吉等人。

    如此一来，反而让阿吉等人越来越没有存在感。

    一番打斗之后。

    阿吉等人干脆就被挤出了拼斗。

    听雨楼、血煞门和暗影宗瞬间就成了打斗中最亮眼的存在。

    原本分成两拨的中条与柳生，干脆一起对其出手。

    双方人马厮杀在了一起，把阿吉等人晾在了一边。

    “这…”

    此时阿吉等人杵在原地，看着厮杀在一起的两方人马，疑惑道：“这特么什么情况？”

    言语之间，阿吉的脸上写满了惊讶。

    这原本是对自己出手的紫衣人，居然和黑衣人打成了一片。

    自己则站在原地看起了戏…

    这年头除了老婆…

    敌人都有人抢？

    一时间，他居然有种无所事事的感觉。

    “你管他什么情况…”

    听到了阿吉的言语，白露菡在一旁开口道：“这不用你动手了，不是天大好事？”

    “还杵在这里干什么？”

    “还不闪到一边去，免得一会伤到咱们”

    说着，白露菡扯着众人来到了柜台之中，静静的看着两拨人马相互厮杀。

    “嘿，你别说啊…”

    来到了柜台之中，阿吉开口说道：“这一看还挺过瘾…”

    “就他娘的和看戏差不多…”

    “那可不！”

    此时，一旁的李青莲开口道：“而且这都是真刀真枪你死我活…”

    “这不比看戏过瘾？”

    话里话外，李青莲一脸的认真。

    “说起看戏…”

    听到了李青莲的言语，白露菡开口道：“这外面打的短兵相接劲气涌动…”

    “要是有口酒喝就好了…”

    “谁说不是啊！”

    闻言，一旁的阿吉附和道：“要是再有那么一碟子沾了料汁的羊肉…”

    “那就更妙了！”

    说道此处，阿吉使劲吸了两下鼻子：“不行，越说越馋…”

    “馋的我都闻到羊肉味了！”

    言语之间，阿吉擦了一下自己的口水。

    “你别说嘿，真邪性…”

    此时一旁的白露菡开口道：“我也闻到了！”

    “除了羊肉的，还有花雕的味道…”

    说到这里，白露菡深深吸了一下：“味道越来越浓了…”

    说道此处，白露菡和阿吉相视一眼。

    他们目光一转，却正看到陈冲正端着一个木盘。

    上面放了足足六七斤牛肉…

    不仅如此，在一旁还有一坛花雕…

    ？？？

    看到这一幕，阿吉等人不由的一愣。

    他们看着陈冲，开口道：“陈冲，你什么时候弄得？！”

    “刚才啊？”

    闻言，陈冲开口说道：“有些人就知道开口乱想…”

    “而我则喜欢付诸于行动…”

    说着，陈冲抓了一片羊肉，吃了起来。

    “不是…”

    闻言，阿吉双眼瞪得溜圆：“外面打的火光四射劲气横飞，你还能去切羊肉？”

    “关咱们屁事！？”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口道：“咱们是被挤出来的…”

    “要能动手咱们还至于被挤出来吗？”

    言语间，陈冲给自己到了一杯花雕，一仰头干了。

    此言一出，阿吉、白露菡和李青莲彼此相视一眼。

    有道理啊！

    这帮人要是能顾及到自己，自己还至于被挤出来吗？

    “陈冲，你他娘的别自己一个人吃啊！”

    念及此处，三个人一同朝着陈冲挤了过来。

    此时，柜台之外两拨人马鏖战震撼。

    柳生与中条剑术高超杀意森然。

    他们每一次挥刀，都裹挟凌厉的刀气。

    刀气所过之处，必有黑衣人倒下。

    而这些黑衣人见状也不甘示弱。

    挥手之间，便有紫衣人倒地身死…

    而面对如此一幕，阿吉等人则是一边吃着羊肉一边点头。

    其神情无比的认真，仿佛真的在看戏一般…

    虽然偶尔会有断刀飞镖飞来。

    但是都被阿吉和陈冲轻易弹开。

    如此情况之下，到还真是别有一番滋味。

    ……

    片刻之后，醉仙楼外。

    王野和叶凌舟勾肩搭背、满面红光的朝着醉仙楼走去。

    “怎么样？”

    此时，王野看着身旁的叶凌舟，开口道：“这冰肌玉骨的毛妹不错吧？”

    “嗯…不错！”

    闻言，叶凌舟点了点头：“冰肌玉骨，丰腴动人，的确是上品…”

    “但还是没有办法和那金发碧眼身段婀娜的波斯猫相提并论…”

    “你懂个屁！”

    听到了叶凌舟的言语，王野翻了白眼。

    他转头看着柱子，开口道：“柱子，你说呢？”

    “那个火爆鱿鱼不差，挺有嚼头…”

    听到了王野的言语，柱子挠了挠头，开口说道：“就是那个鱼不太好…”

    “刺太多，吃的不痛快…”

    “味道还是不错的，就是时不时有婆娘耽误俺吃肉，这点不太好…”

    “不过俺是得谢谢大爷！”

    话里话外，柱子的脸上满是憨笑。

    “你瞧你那个死样子！”

    听到了柱子的言语，叶凌舟开口道：“就他娘的知道吃！”

    “你什么时候能像个男人一样？”

    言语间，叶凌舟一脸的恨铁不成钢。

    “那古话都说好了…”

    看着眼前的叶凌舟，柱子开口道：“民以食为天，俺不吃咋活啊？”

    “你个小犊子…”

    听到了柱子的言语，叶凌舟双眼一瞪，准备说些什么。

    “行了，人孩子说的没错啊…”

    王野见状阻止道：“这也到店里了，咱们也吃点东西…”

    “毕竟动了一天了，是时候歇歇了…”

    说着，王野等人来到了醉仙楼的门前。

    然而当来到门前时候，王野不由的一愣。

    同时，他开口道：“这…我记得客栈刚换了门板的啊？”

