
　　面对秦风，罗安安一点也没有心虚的意思。

　　今天她画了个俏丽的妆容，还特意背上了自己两万块的香奈儿包包，就是专门过来看秦风笑话的。

　　两个人擦肩而过，秦风面无表情，反倒是她笑着叫住了秦风：“怎么样，还是被赶出来了吧？”

　　秦风站定，回头看向她，眸中森冷：“为什么说谎？”

　　“说谎？”罗安安非常呆萌地眨了眨眼：“我什么时候说谎了呀？”

　　“噢！”不等秦风提醒，她就主动一拍手，一副恍然大悟的样子：“你说的该不会是昨晚的事吧？”

　　秦风不语。

　　她拎着小包，手背在屁股后头，十分俏皮地走过来，打量了一下秦风。

　　“啧啧啧，看你这样，一定气坏了吧？”

　　罗安安嘴角翘着，看起来心情非常好。

　　秦风自然没必要和这种女人生气，他就是有一点想不明白，自己到底怎么招惹这个女人了？

　　“你我似乎无仇无怨，你为什么一次次针对我？”

　　“针对你？哈哈，你太看得起自己了。”罗安安大笑了一声，捂着小嘴道：“你确实没有招惹过我，但我并不是在针对你，我就是单纯的……看不惯。”

　　“看不惯？”秦风眉头一皱。

　　她伸手，手指头戳在秦风胸口点一点：“我是在提醒你，像你这种吊丝呢，就别做什么癞蛤蟆想吃天鹅肉的美梦了。”

　　“你这种人，注定只能当个舔狗，只有徐少那样的人，才应该是英雄啊。”

　　“吊丝就是吊丝，凭什么翻身啊？”

　　在她看来，她和赵可然的交际圈子，就应该是徐宗伟那种阶层的社会精英才是。

　　秦风的出现，就像是一副昂贵的名贵油画上面突然被人甩上了一抹鼻涕，怎么看怎么恶心。

　　像他们这种吊丝，一门心思想的就是咸鱼翻身碾压富二代迎娶白富美。

　　而她呢，就是赵可然身边的正义使者。

　　就是要一把碾碎秦风的梦，并且看着徐宗伟那样的公子哥把他踩在脚下。

　　她可不是在针对谁，而是在还原这个世界本来就该有的样子罢了。

　　升斗小民，就该被踩在脚下，不是么？

　　三言两语，秦风已经明白了她的意思。

　　原本她确实不是在针对自己，而是在针对和自己一样的“普通男人”罢了。

　　秦风不再和她争辩，只是淡淡地点了点头。

　　“后会无期。”

　　对于这种女人，你和她说什么都是多余的。

　　在她的世界里，恨不得吊丝全都死绝。

　　但在讨厌吊丝的同时呢，又巴不得都围着她转。

　　秦风没有兴趣和她纠缠，正打算从她身边经过，却见她突然抬头朝着楼上看了一眼，就委屈地大声道：“你别骂我了秦风，我知道你不高兴，可是我也不能说谎啊……”

　　秦风正想问她这又是在干嘛的时候，楼上就传来一声怒斥：“秦风！你在干什么！”

　　回头一看，赵家人都从楼上下来了，徐宗伟也紧随着赵可然。

　　赵可然快步下来之后，一把就把秦风推到了一边，护住罗安安：“你太卑劣了！被安安拆穿之后，你居然还想威胁她！”

　　“小风！”

　　赵明威严的声音传来，似乎动了怒，指着秦风的手都在发抖：“刚才你陈姨说你学坏了，我还和她保证你绝不是这种人，现在看来……唉！你太让我失望了！”

　　“呵呵，我就说嘛，监狱里出来的能有什么好人？”

　　“赵叔、陈姨，你们先冷静一下，我觉得说不定有什么误会……”

　　“还能有什么误会？我们都看到了他在威胁安安！”

　　一家人指责的指责、嘲讽的嘲讽，还有一个徐宗伟惺惺作态，但是嘴角都快翘上天了。

　　秦风拎着行李，冷眼看向了罗安安。

　　后者躲在赵可然的怀里，十分得意地朝着他抛了媚眼。

　　有人看过去，她立刻便一副楚楚可怜的样子撅着嘴，还伸出一只手捂着脸，好像刚才秦风对她动手了一般。

　　她这么一出，可算是把秦风便是赵家的老鼠了。

　　即便是赵叔，只怕一时半会儿也不会听他解释什么。

　　于是他只能叹了一口气，朝着赵明道：“赵叔，您现在在气头上，我说什么你肯定都是不会信的。但是您先消消气，这件事之后我会给您一个合理的解释，如何？”

　　他自然不在乎其他人的眼光，可他不想让赵明对他有误解。

　　看他如此认真，赵明也出现了几分恻隐。

　　陈慧玉最了解自己这个男人，赶紧就上前道：“还有什么好解释的，你的人品我们已经看清了，你走吧，我们家不欢迎你！”

　　陈慧玉现在是生怕赵明会反悔，一门心思想把秦风给赶出去。

　　要是真让他把赵明说动了进了公司当作继承人培养，那她的那些侄子表弟还能有指望么？

　　秦风深深地看了她一眼，不再多言，转头就走了。

　　刚打开别墅的大门，突然就“踢踢踏踏”地闯进来一帮人。

　　为首的是个胡子拉碴的中年人，脸上一道疤，嵌在满面横肉之中，嘴上还叼了一根烟。

　　跟着他一起进来的还有十几个手里拎着甩棍的混混，一看就知道是找事的。

　　“你们谁是赵可然啊？”

　　一听是来找自己的，赵可然小脸煞白，直接往徐宗伟那边躲了躲。

　　赵明皱着眉头走上来：“你们这是要干什么？私闯民宅可是犯法的！”

　　刀疤脸一听就乐了，朝着自己的小弟哈哈一笑：“听到没，他说我们犯法哎。”

　　那帮小弟一听，也跟着嘻嘻哈哈地笑起来，一点都不发怵。

　　刀疤脸挺胸走上前来，满嘴烟味：“在川中，我们袍哥办事不看犯不犯法，只看你惹没惹上事，懂？”

　　听到“袍哥”两个字，赵明愣了愣，脸色顿时有些难看了。

　　作为本地人，他又怎会不知道袍哥在当地的能量？

　　只是他想不通，可然怎么会惹上袍哥的人了？

　　“这位大哥，我能问一问，我女儿到底惹了什么事么？”

　　看对方没有上来就动手，赵明沉下性子，想看看这件事能不能善了。

　　对方大牙一呲，笑道：“你女儿惹的事你个当爹的不知道？行，那我就和你说道说道。”

　　“昨天晚上，我们黄导请你女儿喝酒，合约都签了，你女儿却违约跑了不算，还找了个臭小子把我们黄导打了一顿，你说这事该不该找你？”

　　说着，他就从怀里拿出一份复印件拍在茶几上。

　　“违约金，三千万。然后把那小子交出来，一条胳膊一条腿，这件事就算完了。”https://www.23sk.net

　　“怎么样，简单吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第172章 就是看不惯免费阅读。https://www.23sk.net 