    吃过晚饭，林云送李静聆回了学校，离开女生寝室之后，林云果断找系统要说法。

    百万经验值，居然不给他升级，太过分了。

    虽然有着黑科技武器，他不需要多高的修为，但并不意味着修为就不重要。

    前几次面对金丹强者，他如履薄冰，生怕被人突然出手干掉。

    如果他的修为也是金丹境界，便不用担心被人秒杀，许多事情都可以做的游刃有余。

    “系统，你给我出来，百万经验值奖励，我居然没有晋级，你在逗我玩吗？”

    林云朝系统喊道，真的很不可思议，那可是百万经验值啊！

    他从获得系统到现在，前面获得的经验值，累计起来都不超过五十万。

    一口气拿到百万经验值，他居然没有晋级，这特么太不科学了。

    “宿主，请冷静，系统没帮宿主晋级，都是为了宿主的安危着想。”系统解释道。

    “为了我着想？”

    林云挑了挑眉，这算是什么理由？

    “宿主，当时你正在灵晶矿内，一旦晋级，立马暴露位置，你必死无疑，系统权衡利弊，才没有帮你晋级。”系统解释道。

    “哦，原来是为了我好。”林云点头道，心里却是冷笑。

    系统这个理由只能骗骗傻子，想瞒过他，绝对不可能！

    原因很简单，如果系统真的为他着想，不可能一声不吭，至少也应该提醒他。

    可系统根本没有提醒他，如果不是他反应过来，追问此事，系统估计永远都不会提醒他。

    “现在，我很安全，非常安全，你不用为我的安危着想，直接替我升级吧。”

    林云直接道，他倒要看看，系统还能找什么借口。

    然而，出乎林云意料的是，系统并没有找借口，道：“请宿主稍作等待，系统将在十秒后，为宿主升级到金丹境界。”

    “金丹境界？”

    林云眨了眨眼睛，目中闪过一丝讶色，这是要跨级晋级吗？

    他现在只有筑基中期的境界，连筑基后期都还没有达到，系统居然要把他升级到金丹境界，这绝对属于跨级提升了。

    不过转念一想，他这一次足足获得了一百万经验值，一个庞大无比的数字，跨级晋级似乎也挺正常。

    “没错，宿主的经验值，已经达到了金丹境界，升级倒计时开始！

    九，八，七，六……

    三，二，一！

    晋级开始！”

    随着系统倒计时结束，一股冥冥之中的力量，猛然从天穹上坠落了下来，倒灌进了林云的身体。

    林云顿时便感觉到身体一轻，整个人仿佛飘了起来，心神如同突破了某种桎梏，可以脱离自己的身体而存在。

    他的意念随着天穹上的这股力量，扶摇直上，冲破了长空，震碎了飞云，一跃飞出了地球。

    如梦似幻的星空，出现在林云的面前，一眼望去，广袤而深邃，无边而无迹。

    星辰浩渺，星云斑斓，星光璀璨……

    “我的天，这是什么情况？”

    林云倒吸一口凉气，有一种说不清道不明的感觉，一股气在身体之中流转，所过之处，遍体冰凉，感觉爽到爆炸。

    他的意念好像和宇宙联系在了一起，陡然有一种大彻大悟，豁然开朗的感觉。

    人生一世，草木一秋。

    林云的心神在这一刻，发生了翻天覆地的变化。

    金丹境界，并不只是身体里凝结金丹那么简单，如果这么简单就可以晋升，那这个世界上的金丹强者，早都多如牛毛了。

    晋升金丹境界，身体强健只是一方面，最重要的是精神的飞跃。

    简而言之就一个字：

    悟！

    悟，就一个字，说不清道不明，懂就是懂，不懂就是不懂。

    有些人一瞬间就可以领悟，有些人琢磨一生，也摸不到门槛。

    师父领进门，修行在个人，这句话在筑基后期修道者这里，体现的最为淋漓尽致。

    因为突破金丹境界，纯靠个人领悟，任何人都无法帮忙，能领悟就能突破，不能领悟，一辈子都突破不了。

    很多人前面修行速度极其的慢，犹如蜗牛爬步，但因为悟性高，到了筑基后期之后，迅速就可以突破成为金丹强者，大器晚成，成就一番事业。

    而有的人，哪怕前期修炼速度一日千里，年纪轻轻就修炼到筑基后期，可因为领悟不了金丹奥义，一辈子被困在筑基境界，最后泯然于世间，尘归尘，土归土。

    历史上无论哪一个时期，金丹境界的强者都少之又少，修炼身体容易，修炼精神太难太难了。

    这与聪明和愚笨无关，纯靠个人悟性，领悟不了就是领悟不了，怨天尤人没用，努力摸索照样没用。

    这或许就是命！

    人们常说，命里有时终须有，命里无时莫强求，是你的就是你的，跑都跑不了，不是你的强求也没用。

    短短三分钟时间，林云的心神意念，从宇宙太空回归自己的本体。

    他身躯一震，一股强大的气势，从体内绽放而出，正式迈入了金丹境界。

    “金丹境界，果然非同凡响。”

    林云试着攥握了一下拳头，力量感充盈在手中，他感觉自己轻轻一握，可以将整个地球都抓在手心里，这种强大的感觉，真的非同一般。

    没有修炼到金丹境界的修道者，穷极一生，也不可能体会到林云此时此刻的感受。

    非一般的强！

    “恭喜宿主晋级金丹境界，望宿主再接再厉，更上一层楼。”系统鼓励林云道。

    “必须的。”林云悠悠一笑，他又不是修道者，努力有个屁用。

    努力还不如多去拜拜佛，运气好一点，做一个牛逼轰轰的任务，弄一张十倍经验卡，不比努力来的有效。

    “金丹境界必须要领悟了某种东西才可以突破，我领悟了什么呢？”

    林云喃喃了一声，回想了一下刚刚晋级时候的感受，隐隐约约之间，他好像领悟了什么，但又好像什么都没有领悟。

    “管他的，晋级了就行。”

    撇了撇嘴，林云将这个念头抛到了脑后，领悟了又怎样？他依然是肉体凡胎的人，不可能成为无所不能，至高无上的神。

    林云心情很愉悦，系统终究还是没有让他失望，帮他提升了境界。

    拥有了金丹修为，以后再面对金丹强者，林云便不需要那么谨慎了，配合黑科技武器大天使无极光之剑，他以后在修道界基本上可以横着走了，只要超越金丹境界的强者不出，世间没有人是他的对手。

    就在林云高高兴兴的时候，他并不知道，一场暴风雨正在临近。

    “张志臣得到了一万块灵晶？你们确定？”

    唐圣道眯着眼睛问眼前的两个黑衣人。

    “少主，此事千真万确！听您的吩咐，我们一直暗中盯着神鹰派，神鹰派掌门张志臣两个小时前，秘密前往一片树林，从一颗老槐树下，偷偷摸摸的挖出了一万块灵晶。”黑衣人沉声说道。

    “少主，今天早上，林云前往了神鹰派，我们有理由怀疑，张志臣是从林云手上拿到了一万块灵晶。”

    另外一个黑衣人补充道。

    “好啊，我就知道日本的事和他有关，果然不出我的意料！”

    唐圣道眯了眯眼睛，眼瞳里闪过一道寒光。

    “少主，要不要把张志臣抓过来审讯一下？”最先说话的黑衣人伸出手，做了一个抓人的动作。

    “抓他做什么，小角色而已，要抓就抓姓林的，这小子才是真正的大鱼。”

    唐圣道冷冷一笑。

    现在，唐圣道完全可以确定了，日本的灵晶矿的消失，百分百和林云有关。

    虽然他还是想不通，林云一行人究竟用什么办法，不动声色的搬空了灵晶矿，但已经不重要了。

    只要把林云抓起来，严刑逼供，他自然可以得到答案。

    “少主，我现在就去抓那小子。”黑衣人表态道。

    “不用，我亲自去。”唐圣道眯着眼睛说道。

    “少主，这种事何必劳烦你亲自出手，交给我们兄弟即可。”黑衣人连忙道。

    “这小子嚣张的不得了，身上肯定有杀手锏，你们不一定抓得住他。”唐圣道摇了摇头。

    “少主，他不过筑基中期而已，我们两个筑基后期，难道还拿不下他？”黑衣人不解的问道。

    “你们不懂。”唐圣道还是摇头。

    在日本秋田县灵晶矿的时候，林云那叫一个嚣张，鼻孔都快要翘上天了，此人绝对不是一般人，不亲自出手，他实在是不放心。

    而且还要快，晚一些时间，林云收到了消息，他们再想要抓到林云，可就不一定了。

    “走，现在马上出发，我们直接去他家里拿人。”唐圣道果断说道。

    “是！”

    两个黑衣人齐齐领命道，虽然他们心里对于唐圣道亲自出手，颇为的不以为意，觉得唐圣道小题大做，但也不敢违背唐圣道的命令。

    林云哪里想的到，张志臣那么菜，被人盯梢了都不知道，还把他给连累了。

    刚刚回到家，林云还没有进门，便是被唐圣道带人堵在了门口。

    “唐道友，这是什么意思？”林云眉头微微一皱。

    “小子，想不到吧？”唐圣道冷冷的盯着林云。

