
　　烧煤会产生有害气体，必须排出去才行。

　　安栩栩买了烟囱，就是安装的时候，烟囱越长流失的热量越少，所以，烟囱要架的高一些，从门上的窗口出去。

　　她自己弄不了就让大娃去叫了林正义来帮忙，当然，为了避嫌，也要把夏侯春燕一起喊来，两个人一起帮安栩栩装好了烟囱，安栩栩中午蒸了大米，炒了个鱼香肉丝，留帮忙两个人一起在她家吃了饭。

　　吃完饭，林正义就回去了，夏春燕不肯走，等着安栩栩把炉子生着火，她感受一下炉火的温暖。

　　安栩栩一吃完饭，就开始生火了，她往炉子里加了很多煤，不大会儿，屋子里就暖和起来了。

　　夏春燕道：“栩栩，你家里这么暖和，坐在屋里也能把手伸出来，真是太少了，我以后要天天来你家串门。”

　　“行啊，正好我还要给孩子们做鞋，你帮我。”安栩栩开玩笑道。

　　夏春燕笑着道：“没问题。”

　　能在这么暖和的屋子里做针线，也挺好的。

　　外面冷风瑟瑟，三个娃却能自由自在地在屋子里玩耍，他们玩的出汗了，还能把身上的袄子脱了，屋子里温度高，也不会感冒。

　　后边两天，老屋几个丫头她们也来感受四婶的暖和屋子了。

　　大丫道：“四婶，你天天教大娃他们学那么多东西，我也能来你这里学习吗？”

　　农村丫头没那么求知若渴，大丫主要是想待在这样暖和的屋子里。

　　她家里烧的是土炕，每天都要坐在炕上才能感觉到温暖，而且，屋子里并不暖和，她连手都不敢往外伸。

　　安栩栩笑着答应了，“你们当然可以来，女孩子也是需要学一些知识的。”

　　但事实上却是，大房两口子，还有林正宗担心那么多孩子去了安栩栩那里，会吵到安栩栩，只让大丫和三丫去了，还只允许她们两天才能去一次。

　　安栩栩家的老屋子里面地方确实不大，要真是那些孩子们都来了，只怕连活动的空间都没有了。

　　为了把煤炉的作用发挥到最大，安栩栩会一直在上面放一个水壶，里面的热水能喝，晚上睡前也能用来洗脚。

　　到了安国辉和何小丽定亲的日子，因为天太冷，安栩栩没让三个娃出门，把他们留在了家里，让林母照看着。

　　这次的彩礼和老二一样，也是九块钱，何家父母别提多满意了。

　　因为安国辉不着急结婚，安栩栩没送他们红布，她给了安国辉十块钱，两张布票，让他有时间带着何小丽去县城买衣服。

　　范家

　　范金花之前是吃不饱，现在穿不暖也睡不暖。

　　她娘让她睡在柴房里，用干草铺成的地铺上，家里缺被子，只给了一床破旧的薄被。

　　她每天晚上都要子啊跟前生一堆火，才不至于被冻病。

　　她又开始想念在林家的生活，想念有厚厚的棉花被，想念温暖的土炕，想念四面都不漏风的墙。

　　想了好几个晚上后，她决定想办法挽回自己和林正宗的关系。

　　而现在最能起到作用的就是金蛋儿。

　　金蛋儿是林家的根，是林正宗和林父林母都很在乎的人，她再次决定利用金蛋儿回到林家。

　　她悄悄回了上河村，生怕林家人不让她进门，在林家外面转悠了好久，也不见金蛋儿出来。

　　终于想了办法，她用一分钱，要邻居家的小孩铁蛋把金蛋儿骗了出来。

　　金蛋儿一看是娘回来了，犹豫了一下还是跑了过去。

　　范金花抱住金蛋儿：“金蛋儿，娘是来接你跟娘一起住的，娘带你去姥姥家住。”

　　金蛋儿没有反抗，直接跟着范金花走了。

　　一个多小时后，林正宗看不到金蛋儿，就出门去找，三丫说是铁蛋把金蛋儿叫出去玩了。

　　林正宗立即去找了铁蛋，铁蛋便告诉他是范金花把金蛋儿接走了。

　　林正宗又怎能不明白范金花的意图，无非是想利用金蛋儿回到林家。

　　林母也出来找金蛋儿了，林正宗道：“是被范金花带走了，她想利用金蛋儿引我过去，把她叫回来，别管她，她愿意让孩子在范家住着，就让他住着吧。等不了两天没东西吃了就该把孩子送回来了。”

　　林母想了想，范金花的目的肯定如此。

　　“行，过两天她要是不送回来，我和你一起去把孩子要回来，别让孩子在那边受了委屈。”

　　范金花把孩子弄到范家后，立即遭来了范母和范大嫂的嫌弃。m.23sk.net

　　范母道：“金花，你是嫌咱家的粮食太多了，还把林家的人往家里领？”

　　范金花道：“娘，我就是想金蛋儿了，想接他过来住几天。”

　　范母撇撇嘴：“你以为我不知道，你还想回林家呢。你说你怎么就那么傻，那林家有什么好的？娘都说了，再给你找户好人家，保准比你在林家过得好。”

　　范金花不敢保证她娘这次能给她找好人家，像上次那个又老又丑的土肥圆，她才不要嫁呢。

　　“娘，你不要说了，过几天我就把金蛋儿送回去了。”

　　范母转了转眼珠子，“那好吧。”

　　等一把金蛋儿送走，她绑也要把范金花绑到那个屠夫家里，谁叫人家给了她三十块钱的彩礼钱呢。

　　天气变好后，阳光一直很好，可因为太冷的缘故，地上的冰雪并没有消融多少。

　　安栩栩在家闷了好久，想去娘家了，娃们更是憋闷的不得了。

　　她拿了蓝子，在里面装了五花肉白面和大葱，带着三个孩子踩着雪去了安家，雪被冻过后，踩在上面会发出咯呲咯呲的响声，三个娃都很喜欢踩雪，安栩栩也喜欢。

　　到了安家，跟安母说想吃饺子，安母欣然答应了。

　　农闲的时候，一大家子人在一起包饺子吃饺子最有气氛了。

　　安母安栩栩和田珍珍都坐在炕上包饺子，安父一直往炕洞里加柴火，把火烧的很旺，外面冰天雪地，屋里暖融融的。

　　方巧云怀孕五个月了，已经显怀了，坐在炕上不舒服，就没用她包。

　　不过，三个人已经包的很快了。

　　大娃二娃三娃浑身被包的严严实实的，根本不怕冷，石头和砖块在外面玩了一会儿，就有点受不住了，去炕洞旁边烤烤火，再接着玩。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第108章 包饺子免费阅读。https://www.23sk.net 