    “原来是李哥。”

    叶辰淡淡的笑了笑。

    其实，他在进门的那一刻，就看到了李天阳。

    只不过，叶辰对周鹏他们的感官不太好，所以就没有吭声，就任由李天阳忽视了自己。

    而且，叶辰也知道，李天阳刚才是真的没有发现自己。

    于是就淡淡的笑了笑，道：“没事，我这不是也没看见你嘛……不碍事，不碍事。”

    “原来是李哥……”

    夏倾月也松了一口气，相比叶辰的淡定，她从头到尾都是吓得胆战心惊。

    而且，刚才夏倾月也没敢朝着屋子里乱看……毕竟，夏倾月也知道自己的魅力，她很怕一个不留神，就会惹上新的麻烦。

    所以进屋之后，她就一直抓着叶辰的胳膊，脑袋微微低下，一声不吭的。

    算是一种自我保护吧。

    “……嗯，那我就斗胆喊你一声弟妹吧！”

    李天阳咧嘴笑了笑，道：“一场误会而已，常老弟，我给你引荐心意爱……这就是我给你提起过的叶神医，这是叶神医的妻子……对了，弟妹怎么称呼。”

    “夏倾月。”

    夏倾月小心翼翼的说道。

    “好名字，好名字！”

    李天阳笑呵呵的拍拍手，道；“既然都是一场误会，这事就这么算了吧。常老弟，给我一个面子如何？”

    常泰怔了两秒，因为李天阳压根就没给他提起过叶辰，他虽不知道叶辰的底细。

    至于‘叶神医’这个称呼，常泰也很迷茫。

    那些能被称为神医的，不都是头发须白的老头吗？

    无论中医还是西医，那都是要通过岁月和经验的积累，才会练就一身高超的医术———而叶辰这么年轻，除非是在娘胎里的时候，就开始学医术了！

    否则，绝对不可能是神医！！

    但常泰并没有细问，他看到李天阳如此巴结叶辰，想了想，最终还是决定作罢！

    反正只是一间小事情，不如就卖个人情给李天阳。

    万一有好处捞呢？

    想通这一点，常泰急忙收起狠辣的神色，笑着道：“有叶神医和李哥在，我当然要给面子了，这件事，就这么算了吧！！”

    不止如此，常泰还急忙把他那轻佻的目光从夏倾月身上收了回来。

    ‘这个男人，和果然和寻常的富二代不同。’见状，李天阳心里暗暗道。

    说完，常泰又看了周鹏他们一眼，道；“你们几个沙雕，还不赶紧滚？”

    “是是是，我们这就滚！！”

    周鹏等人如临大赦，一个个的都屁股尿流的逃出了218包厢。

    而张丽犹豫几秒后，对着叶辰和夏倾月轻轻说了一句，“这次谢谢你们了。”然后就离开了。

    佟悠悠则是站在原地没有动，她眼珠轻轻转着，似乎是想通过这一次机会，结识一些人脉……又或者，了解一些什么内幕。

    不过下一秒，常泰就似笑非笑的盯着佟悠悠，道：“你还不滚，是想舔鞋子吗？”

    “我……我是倾月的朋友。”佟悠悠颤声说道。

    然而，这一招根本没用。

    李天阳和常泰能混到今天的地位，人早就成精了，他们通过叶辰一开始对周鹏等人的态度，就知道叶辰和他们的关系很一般。

    甚至是不太友好！

    “滚！”

    常泰指了指门口，神色狠厉道：“我给你三秒钟时间，要是不滚，就过来舔鞋子！”

    佟悠悠顿时有慌了，急忙道：“别别别、我……我走！我这就走！！”

    一边说着，人已经踩着高跟鞋哒哒哒的跑出了包厢。

    “哼，真是一个贪慕虚荣的女人！”

    李天阳轻哼一声，道：“叶神医，您怎么和这帮人混在一起了？”

    “说来话长！”

    叶辰也只能无奈的笑了笑，道：“倾月想锻炼一下自己，就选了一家装修公司上班……嗯，今天是第一天，恰逢同事的生日，就来这里热闹一下了！”

    “原来是这样啊！叶神医啊，弟妹要找工作，直接来我这里就行，薪资，待遇，都是弟妹说了算！”

    李天阳一拍大腿，继续道；“再说了，以叶神医的手段，弟妹上班不就是体验生活嘛，呵呵……”

    “不是体验生活……”

    夏倾月俏脸一红，有些害羞的说道：“我、我就是想证明一下自己，所以才没有……没有用叶辰的人脉！”

    “是啊。”

    叶辰也只能苦笑一下，道：“就是想证明一下自己……至于李哥你的好意，我们心领了。”

    “这样啊！”

    李天阳也只能有心无力的笑了笑。

    然后，为了让夏倾月不感觉尴尬，李天阳把屋子里的那些莺莺燕燕的都赶了出去。

    这个举动，让常泰更好奇叶辰的身份了。不过现在不方便发问，他只能把好奇压在了心里。

    “叶神医，既然咱们遇见了，就坐下来喝两杯吧。”李天阳盛意拳拳道。

    “好吧。”

    叶辰见李天阳把屋子里的几个性感女郎都赶出去了，还吩咐服务员上了新的菜肴，如此盛意，他也不好意思拒绝。

    入座后，夏倾月好奇道；“李哥，你为什么一直喊叶辰叶神医啊？”

    问题一出口，常泰也急忙竖起了耳朵，决定听听。

    “弟妹不知道吗？”

    李天阳道；“王老寿宴的那一天，叶神医用延寿丹救了王家老太君啊！而且，还一指破降头，那手段，真是令人叹为观止啊！！”

    “啊？”

    夏倾月一怔，前面说救王家老太君的事情，叶辰给她讲过。

    她本以为叶辰是骗人的，结果今天又听李天阳提起，不由得好奇道：“叶辰，你、你真的懂医术？”

    “马马虎虎吧。”

    叶辰微微一笑，道：“我确实懂一些……至于是不是神医，就难说了！！李哥，你还是喊我小叶吧，整天叶神医叶神医这样喊，我也挺不自在的！！”

    “叶神医您别谦虚啊！！”

    一旁，常泰的眼睛轻轻眯了眯，道；“叶神医，我这几天正巧不舒服，不如您就替我看看？如何！？”

    “你？”

    叶辰眼眸微微一眯，他看得出来，常泰是在试探自己。

    不过嘛，这个人……的确有重疾在身！！

