    …………

    崇山世界。

    徐君明和敖天站在半空。

    两人视线所及，一座巨大无朋，如同山岳一般的十二层石塔，伫立在空中。

    石塔古朴无华，气息极其浩瀚！

    突然间，一道浓郁之极的千丈血色灵气，从塔底倾泻出来，灌入下方天地。

    约莫一刻钟，又是一道千丈血色灵气从塔中飞出。

    “如何？”

    敖天略有些得意。

    徐君明通过青铜镜，看着石塔中数以百万计的囚犯，看着他们每日催动法力，然后被石塔汇聚起来，炼化后天混沌之气，以及那藏在石塔顶层的居龙氏头颅。

    也正是他们的辛勤付出，才让崇山世界的规模急速壮大。

    “还行。”

    敖天神色一僵，“什么叫还行？若是没有我的辛苦操持，崇山世界的面积怎么能如此快速的达到三千万里？！”

    “用了我的大巫头颅做资粮，你要是达不到才是怪了。”

    随手一指，这些家伙怎么这么老实。

    鸠盘婆、谷辰、冥圣徐完、乌头婆、阴阳老祖这些，在蜀山世界的时候，可都是穷凶极恶的角色。

    如今再看，这些邪魔不仅转修正道功法，还一个个宝相庄严，俨然是正道大能的样子，简直怪哉。

    “还能怎么样，屈服了呗！”

    敖天耸了耸肩，“谁也不想永远暗无天日的在这里当工具人。为了出狱，别说是转修正道功法，就是当和尚，他们也愿意。”

    “真要放他们出去？”徐君明皱眉道。

    “当然。只要他们服完三千年刑期，我就放人。”

    “有个目标，才能让他们卖力工作。若是他们出狱后在为恶，抓回来就是了。这个世界中还没人能瞒得过我。”

    徐君明微微颔首。

    “你心里有数就好。”

    随手一挥，两道封印的元神，飞向敖天。

    “这就是连山和盘荦的元神？”

    “不错。这两人已经成就仙道，转世之后资质悟性，必然非凡。到时你负责引他们入道。”

    “你何必多此一举，直接让他们飞升不就行了？”敖天道。

    看了他一眼，“优质的人才，也是一个世界的底蕴。”

    “我可不觉得他们能成长到，对崇山世界提供帮助的时候。”

    “未来的事，谁又能说的定呢。”

    随手一挥，数道流光分别飞入两人元神内。

    “你是不是傻？离合五云圭和盘荦七宝再还回去？”

    “这些东西我用不上，何必留下来徒增因果。”徐君明道。

    “你用不上，秦仲、林正英他们还用不上？”

    “我给他们的已经够多了，若是事事都靠我，要这些徒子徒孙又有何用？！”

    “咦，你什么时候转性了？之前不是一直拿你的徒子徒孙们很宝贝吗？”敖天诧异道。

    “你的话太多了。”

    “得，算我没问。”敖天摇了摇头。

    随手一挥，三道流光飞入天地之间。

    ‘轰隆’一声，化作三尊高约千丈的恢弘巨门。

    正是天象、地藏和人魂三神门。

    “我要动用崇山世界的界域之力！”徐君明道。

    敖天点了点头，把权限赋予后，徐君明瞬间感觉到一股仿佛无穷无尽的伟力，环绕周身。

    那种举手投足间开天辟地的强横力量，足以让任何一个修行者沉迷。

    深深吸了口气，压下心底的悸动后，伸手一指。

    心随意动，浩瀚的天地神力，瞬间把三座神门包裹进去。

    在强横的神力下，地藏神门悬挂的‘昊天镜’，灵光闪烁。

    渐渐的，一道流光溢彩，如龙似蛇，大道神纹相连，透出无穷玄奥的银白色光华，缓缓从中飞了出来。

    “你疯了，没有这先天不灭灵光，昊天镜就再也不是先天灵宝了。”敖天道。

    徐君明神色坚定，天地之力幻化一座无形巨手，抓住先天不灭灵光，狠狠一抹。

    刹那间，神纹崩碎。

    封印之道的道意瞬间消散，只剩下纯粹的先天不灭灵光。

    曲指成剑，凌空挥动。

    先天不灭灵光被切成均等的三分，在法诀引动下，三份不灭灵光，分别落入三才神门。

    徐君明心中一动，身侧分出两个化身。

    六双手掌翻飞，道道法印飞入三道神门。

    肉眼可见，三者的气息快速提升。

    等到一切稳定下来后，三才神门的气息，比之先前强大了数十倍。

    长长的吁了口气，伸手一招，三才神门飞入掌中。

    体悟片刻后，才满意的点了点头。

    当初崇山世界进阶，他毁了从聊斋世界得来的半件先天灵宝‘葵水灵环’，把三才神门练成了先天灵宝。

    可惜半件先天灵宝中先天不灭灵光，一份为三后，只能烙印两道先天神禁。

    所以，三才神门也堪称是最弱的先天灵宝。

    后来从蜀山轩辕帝陵中得到昊天镜，这是一件蕴含封印道的下品先天灵宝，内蕴十二道先天神禁。

    得到后，徐君明一直把它悬挂在地藏神门上使用。

    开始的时候，这样没什么问题。

    但随着徐君明修为越来越高，三才神门越来越不能满足他的需要。

    所以他才痛下决心，不惜毁去昊天镜，也要让三才神门进阶。

    如今借助崇山世界强横的天地神力，总算是完成了这艰难的人物。

    三才神门，每一座神门都具备六条先天神禁，分别对应空间、封印和魂魄三道，对于初入真仙的徐君明而言，足够让他用很久了。

    收起三才神门，一招手，昊天镜飞入掌中。

    没了先天不灭灵光，这只是一件空壳。

    不过空壳也是先天灵宝的空壳，材质无双。

    只要善加祭练，便能得到一件后天极品仙器。

    收入囊中后，转过身，迎着敖天的眼神。

    “宝贝再多，用不上也是浪费。”

    “那你在蜀山世界，还到处搜刮？”

    “我只要我想要的东西。”

    “嘴硬。”

    一扬手中两个圆球，“以这两个家伙的资质，有很大的希望通过人魂神门‘地字级别’的考验，若是如此，还要收他们入门吗？”

    “当然。”

    徐君明明白他心中的顾虑。

    “放心吧，我已经把他们所有关于前世的记忆，全部抹去了。”

    “你还真是狠！”

    徐君明平静的看了他一眼，随手一挥，一道明黄色的七层宝塔，以及只剩外壳的昊天镜，飞向敖天。

    “将来，你收他们为徒，传授地皇道和天皇道，这玄黄塔和昊天镜就是他们的本命之宝。”

    “让我收他们为徒？”敖天惊讶道。

    “怎么，你不愿意？”

    “这到不是，天天摆弄这些囚犯，我也挺累。有两个徒弟分担一些也挺好，不过地皇道和天皇道的未来可是天道，其中修炼之艰，比武道更甚。”

    我即世界，是敖天所修道法，最合理的概述。

    世界越强，他就越强。

    但一个世界成长所需要的资粮实在太多了，动辄数千上万年，甚至十几万年都不一定能够跨境。

    “大道五十，天衍四九。只要能始终坚持不懈，自有成道的一日。”

    统御之道，天道既我，天地不灭而我不灭。

    修炼此道的修士，寿元自然远超普通修士。

    只要能支持以恒，对外，调动世界之力炼化后天混沌之气；对内，调理阴阳五行，二十四气，培育英才。

    内外结合，成道便有希望。

    当然，这只是希望，想要最终成道，还需熬过十几万年，甚至更久的寂寞。

    寂寞，才是最熬人的东西。

    太多人挺不住，贪图一直之快，走路魔道，最终毁了自己。

    “哈哈，坚持不懈。希望到时候这两人能不辜负你的期待。”敖天笑道。

    “错，他们是你的弟子。要辜负，也是辜负你。”

    “也对，不过我擅长三皇道法，这两人传承天皇道和地皇道，那人皇道谁来传承？”

    “我没有合适的人选，暂时就先空着吧。”

    敖天点了点头。

    “无事的话，我先回去了。”

    “等等。”

    敖天摊开右手。

    一道灵光飞了出来。

    这是一团深蓝色的水团，看似只有碗口大小，内中却仿佛装着汪洋巨海，轻轻一晃，便是波涛汹涌，万水翻腾。

    感受着其中浓郁无比的先天太始水行灵气，以及最核心的一丝先天太易水行根本气，徐君明脸上露出喜色。

    “这是上清真水？”

    上清真水，是凝练到极致的先天真水，能够炼制极品葵水仙器的存在。

    “花了我几百年的功夫，这些应该够用了。”

    “哈哈，足够了。”

    徐君明伸手一招，把上清真水收入囊中。

    “其它的呢？”

    敖天翻了翻白眼。

    “没了，就这些。”

    徐君明知道凝练顶级灵材的艰难，能有这一份上清镇水，也算是省去了他不少苦功。

    “以后我会给你送更多成仙的人过来。”

    敖天眼睛一亮。

    “只要工具人足够多，上清镇水不成问题。”

    徐君明微微一笑后，身躯消散，意识回到蜀山世界宫殿宝树崇山居，转身进入天工殿。

    看着面前火焰熊熊的天工神炉，伸手一指，一个莲花炉缓缓打开。

    紧接着，从紫云宫得来的金庭主柱，盘荦仙府中得来的镇海至宝‘乌金塔’，两件功德之宝，以及盘陀神枪，飞了进去。

    后面盘荦仙府第一层的金碑，承载盘荦七宝和元神的五足金鼎，以及里面充足太白玄金精气；连带从紫云宫得到的万年火珊瑚；炼制玄黄宝塔时，留下来一块玄黄神石。

    这次从敖天那里得来的上清真水，连带他的四象剑阵，飞进了另一个莲花炉。

    看着两个在火焰中载沉载浮的莲花炉。

    “得了大禹镇海之宝‘金庭玉柱’，以及乌金塔，盘陀神枪便奠定了极品灵器的资质，而且还是功德仙器。”

    “四象剑阵，已经凑齐了四柄神剑的材质，只剩下阵图了。”

    “少昊灵风！只差一道顶级的‘少昊灵风’！”

    徐君明心中振奋。

    他手中宝贝众多，但真正常用的也就那么几件。

    天工神炉炼宝，造化灵池培育灵根，天机神球功能单一，济世仙锄挖掘灵根。

    能用来对敌的只有三才神门、四象剑阵、盘陀神枪和天雷鼓。

    天雷鼓如今经他不断祭练，只是中品仙器。

    三才神门虽然是先天灵宝，但只有六道先天神禁，胜过中品仙器，却比不上那些顶尖的上品仙器。

    所以，徐君明手中缺乏那种顶尖的杀伐仙器。

    四象剑阵和盘陀神枪是唯二的选择。

    前者布下剑阵，一阵可当万敌。

    后者，一枪在手，配合他快速提升的肉身，才能真正称霸这蜀山世界。

    若是能达到中品武将巅峰，配合极品仙器级别的盘陀神枪，普通金仙也能抗衡一二。

    留下一尊化身看守天工神炉后，徐君明收起宫殿宝树。

    来到外面，仍然是寒风凛冽的北海。

    他送走孤月后，就一直留在她原本封闭自身的冰洞中。

    “如今处理完琐事，也该走了。”

