    路边，一个老妇人倒在地上。

    她显然是许久没有吃过东西了，整个人一副奄奄一息的样子。

    而在老妇人的身边，则有一个女孩子痛哭流涕：“奶奶，奶奶你怎么了……”

    女孩子也就十岁左右，但她明显是长期营养不良。

    整个人很瘦，可以说是皮包骨头一般。

    “风王，这……”

    裴崛的脸上，流露出几分难色。

    他自小就是孤儿，若不是遇到了第一代天外楼楼主，只怕也会饿死在路边。

    因此，现在看到这一幕，难免是有些感同身受。

    秦风看着他，淡淡地点了点头：“好。”

    他心领神会。

    很快，裴崛就来到那女孩身边。

    女孩停止了哭泣，抬起头来看着面前这个健硕高大的男子。

    但她眼中依旧是有泪水打着转，似乎，还带着几分惊恐。

    “小妹妹，你不要害怕，我不是坏人。”

    裴崛淡淡地道。

    他弯下身子，从兜里掏出一叠钱：“这里有一千块钱，不多，但你先拿去买点东西吃吧。”

    小女孩怯生生的看着他。

    似乎察觉到裴崛没有恶意之后，这才试探着伸出手来，要接过他递来的钱。

    做完这一切，裴崛便起身准备离开。

    “你就这么直接给她钱？”

    秦风反问道。

    “也想多做些什么，但我们毕竟另有他事。”

    裴崛叹了口气。

    “匹夫无罪怀璧其罪，她们手无缚鸡之力，你给她们这么多钱，反而可能是害了她们。”

    秦风摇摇头道。

    “哎，那也没有办法。至少，这会让我安心一些吧？风王，咱们走吧。”

    说完，他就主动朝前走去。

    但事实上，秦风看得出来，他的心思还落在那小女孩的身上。

    “喂，臭丫头。你手里这些钱是打哪里来的？给老子交出来！”

    就在这时候，一个吵吵嚷嚷的声音响起。

    正准备离开的秦风二人，便停下脚步，循着声音的方向看去。

    只见有几个混混模样的人，此时已经围住了那小女孩和老妇人。

    小女孩的眼中充满了惊恐，显然不知道该怎么办了。

    “不说？给我拿来吧！”

    那混混头目是一个黄毛。

    他一伸手，就要将女孩儿手中的钱夺过来。

    可女孩儿却将钱紧紧地藏在怀里，那黄毛一把居然还没能夺过来。

    “哟呵！”

    黄毛眉头一挑。

    紧接着，他似乎有些不爽。

    狠狠地啐了一口：“草，你个小屁孩，还敢在我面前装比？老子踹死你！”

    他飞起一脚，就准备朝着小女孩的方向踹了过去。

    砰！

    然而飞出去的人，却是这个黄毛自己。

    因为，关键时刻，裴崛出手了。

    他站在女孩的跟前，眼神之中满是凌厉如刀的神色：“我倒要看看，究竟谁敢在此造次！”

    “你……”

    “小的们，给我砍！”

    那黄毛倒在地上，眼神之中满是震惊之色。

    他一声令下，身边众随从纷纷如梦初醒一般。

    一个个张牙舞爪，朝着裴崛的方向冲杀了过来。

    但可惜。

    对于裴崛来说，这些人甚至连蝼蚁都算不上。

    眼见他们一窝蜂地冲来，裴崛身上气势，瞬间爆燃而出。

    吼！

    一声长啸。

    宛如猛虎下山一般，强大的攻势，瞬间就朝着这些人的身上打了过去。

    只听得声声惨叫响起，那些人根本不是他的对手。

    只是轻而易举，便被他给尽数击溃！

    这可真的是太厉害了！

    以至于那黄毛都吓傻了。

    他颤颤巍巍地从地上爬了起来，眼中流露出万分惊恐的神色。

    “好，好好！你们居然敢打我，那咱们走着瞧！”

    丢下了这一句狠话，他立刻便灰溜溜地逃走了。

    一直看到他彻底消失，裴崛这才逐渐收敛起那凌厉的锋芒。

    旋即，便看向身边的女孩道：“你没事吧？”

    女孩还是没有说话，但她看着裴崛的眼神里面，已经没有了先前那种惊恐的神色了。

    取而代之的，却是一抹淡淡的好奇。

    “风王，我想带着她们，如何？”

    裴崛又看向秦风，征求着秦风的意见。

    “可以。反正就目前的情况，我们一时半会儿还离不开宗山州。索性就找一套房子，将她们给安顿在里面吧！”

    秦风点点头。

    他早就看出来了。

    裴崛肯定会这么说的。

    因此，秦风也就没有否决。

    裴崛的脸上，闪过一抹明显的喜色。

    旋即，便连连点头道：“那多谢风王了！”

    此番来宗山州，只有秦风和裴崛二人，却并没有带领大部队前来。

    所以说，他们也没有准备住处。

    但既然有了这两个人，那住处当然还是得准备一个的。

    而对于秦风来说，准备住处不过是举手之劳的小事而已。

    找了一套别墅，便将这一对祖孙二人安置了进去。

    一路上，裴崛背着老妇人，而小女孩则像个小跟屁虫一样跟着他。

    尽管没有说话，但心中的警惕，肯定还是减轻了不少。

    “从今天开始，你们可以暂时住在这里了。”

    裴崛语重心长地看着她。

    “谢谢。”

    小女孩终于开口了。

    这也是她对裴崛说出来的第一句话。

    “对了，你叫什么名字，她是你的奶奶吗？你们又为什么会沦落到这样的境地。”

    裴崛见她说话了，便终于问出心中一直憋着的问题来。

    “我说裴崛啊，你也不要问的太多，人家小丫头怕生。”

    一旁的秦风笑着说。

    “我，我叫小莲。”

    然而人家小姑娘却说话了。

    这会儿，她也没有太过于惧怕的样子。

    “哦？”

    这倒是让秦风也感到有些意外。

    随后，小莲便断断续续，对他们说出这一切的经过。

    原来，她和她的奶奶，本身就是相依为命。

    日子过得虽然不富裕，但也算得上是吃穿不用愁。

    而且，家里还有土地。

    但有一天，一群自称天外楼的人来到这里，强行占领了她们的土地。

    并且，不知道他们在这里搞什么鬼。

    搞得整个宗山州都变成了现在的鬼样子。

    可以说，一切的幕后黑手，都是那些自称天外楼的人！

    秦风听出来了，看来，有可能就是徐年凤从中作梗。

    但现在徐年凤已经逃走，想要找到他，估计也不是什么容易的事情。

    可他败坏天外楼的名声这件事，却不能置之不理了。

    无论如何，都需要将之彻底调查清楚！

