    “轰隆隆！”

    大地裂开，无数浑身缭绕着黑气的丑陋又邪恶的恶魔从地底缝隙中爬了出来，密密麻麻，转瞬间就铺满了地面，看上去黑压压一片。

    有迷人性感的魅魔、有狡猾弱小的小劣魔、有纵横天空的翼魔。

    以及?数量惊人的邪眼和眼魔、还有强大无匹的深渊魔龙！

    无数的恶魔组成数量惊人的恶魔大军！

    站在了人类联军面前。

    恶魔阵营的最前方。

    有一道英俊且伟岸的身影，扇动着背后巨大的恶魔双翼。

    他是郑小小不久前曾看到过的恶魔领主王晖，玩家阵营的终极大BOSS。

    “邪恶的恶魔们，你们必将灭亡！”

    “伟大的战士们，去杀死所有的恶魔！”

    伴随着绝美精灵的鼓舞和命令，人类联军爆发出巨大的怒吼声，军阵向前进发，气势恢宏，肃杀的气息迎面而来，让人窒息。

    恶魔领主王晖站在最前方，无声的举起了双手，再轻轻落下。

    没有多余话语和鼓舞，王晖伸手无数的恶魔军团战士嘶吼着冲向前，宛若滚滚而来的邪恶浪潮，要吞灭整个世界。

    身为灵魂体的郑小小早已经站在了地上，就处在双方阵营的中间。

    他能看到无数的人类联军战士从自己的身体内穿透而过，挥舞着雪亮的武器，铠甲上有魔法的光芒在闪烁，近在迟尺的真实战场传来的气息深深震撼了郑小小，他已经无法思考，只能呆呆的看着双方阵营悍然碰撞，爆发出最惨烈的战争。

    “这就是恶魔的灭世战争吗？”

    郑小小喃喃自语，他在亲身感受着这宏大的战场，是任何巨作级的科幻电影都无法诠释的震撼画面。

    代表邪恶的恶魔军团，与代表正义的人类联军碰撞到了一起，无穷的魔法火焰在天上爆发，伴随着恶魔们低吟的施法，无数灿烂的色彩与光芒渲染了整片天空。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    大地在颤抖，山峰被打裂开，河流都被蒸发，就连天上的云朵都被摧散！

    郑小小在努力亲身感受着这恢宏的战场细节，但伴随着战况逐渐焦灼激烈，郑小小的瞳孔中倒映着无数的爆炸、魔法、拼杀、战斗、以及死亡！

    “这是我见过最牛逼的游戏CG！”

    郑小小激动到浑身发抖，在混乱战场的中央大声呐喊：“这是最牛逼的新手教程动画！”

    不知道过了多久。

    战斗终于结束了。

    人类联军付出了巨大的代价，成功击溃了恶魔军团，所有的恶魔都死伤殆尽，鲜血汇聚成河流，满地都是恶魔和人类的尸体，唯有王晖还站在一片狼藉的战场上，凝视着不远处警惕戒备的人类军团。

    恶魔领主没有继续进攻，王晖重回了大地裂缝之中，只有低沉又沙哑的声音回荡在这片天空，宛若恶魔的誓言。

    “战争没有结束。”

    “吾以真名起誓！不久的将来，恶魔还会再一次出现！”

    “吾，必定会征服这个世界！”

    当郑小小回过神来的时候，他才发现自己不知道什么时候已经回到了恶魔大厅的外面。

    “嘶......”

    郑小小忍不住倒吸一口凉气，喃喃自语：“太真实了！这画面太真实了，就像是真实发生过的战争一样！”

    “这是我这辈子见过的最牛逼的游戏特效！”

    “太逼真了！”

    “这才是真正的奇幻战场，这才是男人该玩的游戏！”

    郑小小被深深的震撼，沉浸其中，许久难以自拔，他留在原地细细品味了好久，才勉强恢复了常态，但内心的激动依然难以压制。

    这是王晖通过消耗恶魔领主的力量，提取了自身的记忆，重新展现出来的某一次带领恶魔军团入侵异世界的战争记忆画面，但就是这么一次简单的、甚至是失败的恶魔入侵战争，都足以让普通人回味无穷。

    身处在地球和平时代的玩家们，哪里见过这样真实且恢宏的战场。

    “一次的失败，并不能阻止恶魔的步伐。”

    王晖的声音出现在了郑小小的身后，他沙哑着开口：“我的孩子，你愿意为我而战，跟随我再一次入侵异世界吗？”

    听到身后的声音，郑小小回过头来，看着眼前这个帅到逆天的NPC。

    “我愿意！”

    郑小小在大喊，他已经深深代入到了游戏故事背景中，还沉浸在刚才的游戏动画当中无法自拔。

    “很好。”

    “我会注视着你，观察你的表现。”

    王晖满意的点头，转身进入到恶魔宫殿之中。

    “嘭。”

    恶魔宫殿的大门紧闭，留下郑小小一个在原地。

    与此同时。

    游戏系统的声音在郑小小的耳边响起。

    【恭喜玩家，成功激活服务器主线任务“召集恶魔”，奖励100点恶魔能量。】

    【恭喜玩家，成功激活玩家属性面板、玩家背包，奖励100点恶魔能量。】

    【友情提示：恶魔能量可用于角色升级、属性强化、装备强化、游戏道具购买等多处用处，是本游戏内不可获取的重要游戏物资。】

    西西里充作游戏系统，向郑小小传达游戏的基本信息。

    玩家们升级所需的恶魔能量，全部都来自于恶魔领主王晖，寻常的恶魔领主们大都会主动的消耗自身的恶魔能量培育手底下的恶魔战士们，让恶魔战士们更加强大。

    而王晖调整了这一规则，不再主动将恶魔能量赏赐给玩家们，而是将恶魔能量充作游戏中的独特游戏经验值的方式存在，促使玩家们完成游戏系统颁布的游戏任务获取。

    游戏任务自然有魔镜西西里下达，代表着恶魔领主王晖的意志。

    恶魔领主体内的能量十分磅礴，足够诸多的玩家消耗使用，但也并非是无穷无尽，仍然需要吞噬生物灵魂来补充能量。

    经过王晖调教后的西西里自然知道自家主子的需求，它早就已经安排了诸多的系列任务，来促使着玩家们不断为恶魔领主获取新的灵魂，不断强大恶魔领主的实力。

    而耽误之际，就是需要让游戏里涌入更多的玩家。

    对于西西里的计划安排，郑小小自然并不知道。

    郑小小听到了游戏系统提示之后，才发现自己可以打开自己的角色属性栏了。

    “打开我的角色属性栏。”

    郑小小的话音才落，他的眼前就弹出了自己的游戏角色属性信息。

    ......

    姓名：郑小小。

    性别：男。

    种族：恶魔。

    职业：小劣魔。

    等级：1

    恶魔能量：200点

    生物灵魂：0个

    阵营所属：88层德里亚恶魔领主。

    力量：8点。

    敏捷：6点。

    体质：9点。

    智力：5点。

    技能：无。

    天赋：无。

    物品：【小劣魔的钢叉】1级白色武器，攻击伤害+1（这是所有小劣魔都具备的武器，好好珍惜它，否则你将徒手战斗。）

