    太微法剑出现黄毅的脑海之中，黄毅心头大喜，终于脱困了吗？而被飓风围困的散常却是心头一惊，为何这般快？如今方才不过小半日，怎么连半日都困不住？

    如今太阳已经偏西，到了下午的时辰，而天遁镜已经足足困了太微法剑两个多时辰，算起来来，也快半日了。（一天十二个时辰，半日一般不算夜晚，而是白天的一半，也就莫约三个时辰。）

    黄毅念头一动，太微法剑发出一股巨力，挣脱开了天遁镜还剩下的些许束缚，朝着黄毅倒飞回去。散常情知不妙，若是再被困在这飓风之中，届时黄毅太微法剑袭来，自个避无可避，那是何等的糟糕的局面。

    银尸、巫蛇继续朝着豆兵方阵杀去，意图分散自个这处的压力，方便散常冲出飓风的围困，而散常脚下的老树根更是泛出浓郁的绿芒，一层厚实的护盾在散常的周身生出，手中的那颗定风珠毫光大胜，忽然间原本被飓风‘定’在原地的散常，朝着飓风吹来的反方向飞去。

    虽说此时散常已经被飓风围困，但这风自然是上风口来得猛烈，这上风口自然便是豆兵方向的一侧。而顺着飓风飞来的方向飞去，那便是顺风而行，饶是层层密布的飓风，也有那薄弱之处，寻着破绽之所，突出飓风的围困自然要轻松许多。

    方才挪移二三丈，散常就察觉到飓风之中好似刮来无尽的风刃一般，饶是有定风珠的护持，还是止不住这无穷的冲击，又似乎是定风珠疲劳了一般，原本足够护持到整个老树根护罩的定风圈缩小了些许，这般就将老树根暴露在了飓风之下。

    无尽的风刃不断的刷在护罩之上，不曾挪移多远，护罩就身下了薄薄的一层，看着近在眼前的飓风之外，散常心下一横，体内撑出一道罡罩，定风珠握在手中，随后听着一声巨响，散常脚下的老树根便被散常主动引爆，上品法宝自爆的巨大冲击力中和了周边的飓风，反倒是化成一道推力，将那散常送出了飓风之外。

    出了飓风的范围，散常不敢单个，脚下出现一柄飞剑，一窜便离开飓风百余丈，面色有些发白，显然方才拿般，散常也不好受。

    而黄毅正将太微法剑握在手中，被天遁镜束缚数个时辰，附着在太微法剑上的神念有所损伤，但是好在不影响使用，这事后自然是要好生蕴养，但如今自个就等着太微法剑救急，自然没有搁着太微法剑不用的道理。

    跟斗云也朝着豆兵方阵飞去，黄毅的手中泛出一抹的清光，太微法剑浮在黄毅的跟前，黄毅将手中的清光轻轻的朝着太微法剑的剑刃抹去。

    “拙！”口中一声轻喝，太微法剑朝着银尸袭去。

    巫蛇已经相柳化，一时间也拿不下，所谓伤其十指，不如断其一指，银尸毫无疑问是最不具有威胁的一个，但是不可否认也是金丹级别的战力，若是一个应对不慎在摸个关键时刻掉链子，让这银尸寻着机会，那倒霉的还是自个，谁也不能保证自个时时刻刻都不大意，也只有将这风险彻底的解决，方才是最为稳妥之策！

    太微法剑化作一道流光，朝着银尸飞去。银尸正被豆兵吹来的风搞得烦躁不已，见着飞来的太微法剑心中不免的生出一股戾气，本身脑子就不太灵光，见着太微法剑这不闪不避，手掌泛出凝实的银光，朝着太微法剑挡去。

    一剑一尸交起手来，太微法剑不曾得‘天地无极，乾坤借法’的加持，发挥出了仙剑的正常水准，一道道的剑光砍在银尸的身子上，刀刀入肉，在银尸身上留下了那一道道的剑痕，银尸看起来极为的狼狈，但是身上的剑伤并不致命。

    忽然间太微法剑剑光一闪，若是正常的金丹修士八成就差距到了不对，但是银尸终究是银尸，脑子不太灵光，见着太微法剑再次袭来，还是同先前一般，双手泛起银色的光辉，却是依靠本能将手臂强化了一波，在他看来，方才自个就是这般应对这东西的袭击，都不曾被伤到，此番定然也没有问题。

    可随着剑光一闪，银尸忽然觉着自个右臂变得空落落的，不曾想那坚硬无比的右臂，却被太微法剑的这一剑切断！

    银尸发出一声凄惨的怒吼。

    而这是飓风之中的巨响将黄毅的注意力引了过去，正见着散常脱离了飓风的围困，朝着自个飞来，那巫蛇也就要赶到豆兵方阵之前。

    感受着快要变得空空如也的丹田，黄毅知道，不能再耽搁了。

    手中剩下的最后一颗乾天一元霹雳子朝着巫蛇方向丢去，却是要依靠这颗霹雳子打断巫蛇的脚步，而之后黄毅手中法诀千变万化，忽然间一声高喝：“来！”

    只见黄毅站在豆兵方阵之上，一百零八个豆兵身上各自冒出一口清气，源源不断的朝着黄毅的身上汇聚，随着清气的入体，黄毅身上的法力波动越来越强，而豆兵却是个个皆萎靡下来，那模样，好似肾亏了老久一般。

    撒豆成兵术.法力豆篇中有一秘法，唤作‘回天返日’。法力豆以豆为根基，由修士的法力一点点的炼制而成，其内的法力都是来自修士本身，本质上除却豆中本身自带的灵性，同修士体内的法力并无一点区别，可以说这些豆兵都是存储法力的容器。

    而‘回天返日’这门秘术便是将豆中的存储的法力抽回修士的体内，在必要时刻应急之用得的。当然，这门法术也没有想象中那般神奇，缺陷也挺多，一是转换的效率不高，莫约只有一成的效率，就是说豆中有十个黄毅该有的法力，全部抽干才能帮黄毅回满法力，一百零八颗法力豆也就堪堪够这门槛；二是一旦使用了这门秘术，不论使用之后豆种还剩多少法力，这些豆兵都会疲软三月，不能再驱使了；三是......

