    兵原此话一出，顿时是令的众神殿内那些拿不出神级丹药及天材地宝的势力，纷纷是露出大喜之色，这一刻，他们的心情就仿佛是一个溺水之人在即将溺亡时，却突然抓住了一根救命稻草似得，让他们拥有了再次活下去的希望，这自然是令的他们的心情，激动的无以复加。

    猎杀神王境噬生兽对于其他外界武者来说，是一道困难重重的生死考验，稍不注意便会落得全军覆灭的下场。可这对于百圣城内的这些实力来说，却并不是一件无法做到的事。

    因为他们都拥有横穿两界山内的经历，与噬生兽打过不少交道，可谓了累计下了不少宝贵的经验，在加上他们麾下有数量不少的神王境死士，若是布置得当，猎杀神王境噬生兽也并非不可能，甚至是比横穿两界山时还要轻松许多。

    因为横穿两界山，他们完全是被动迎战，每一场战斗都显得极为仓促，并且没有任何退路。

    而如今换做主动出击，背靠暗星界，他们进可攻，退可守，并且也有更多的时间来作出一系列布置，猎杀起来自然要轻松许多。

    与他们的振奋想必，玉丹宗和天雷族这两大势力的人，脸色则是变得要多难看有多难看。

    他们之前就已经达成了一致意见，准备借着此次机会重整百圣城的格局，捞取最大的好处。结果兵原简简单单的一句话，就让他们的美梦一下子破碎了，这让他们两大势力在心中充满不甘的同时，也是对兵原产生了一些怨恨。

    “该死，怎么会这样，我们天雷族付出了如此大家来培养赤血琉璃果，满足了第五殿的要求，可他们这些人，竟然只需要简简单单的猎杀一些神王境噬生兽，竟然就能获得第五殿庇护的机会，这不公平，这不公平。”雷均心中大为愤怒，可偏偏又不敢表现出来，这毕竟是在暗星族的地盘上，即便是天雷族势力再如何的强大，也无法在暗星族内指手画脚。

    “副殿主大人，神王境噬生兽的价值虽然不小，但与我们玉丹宗和天雷族提供的神丹和神级天材地宝相比，也只能算是萤火与皎月，两者间的价值完全不在一个层次上。如若别的势力只需提供神王境噬生兽的尸体，就能享有我们玉丹宗和天雷族同样的回报，那对我们玉丹宗和天雷族来说，就实在是太不公平了。”玉丹宗的天骄站了起来，一脸愤愤不平的说道。这次玉丹宗为了能够拿出第五殿需要的丹药，可是连宗门老祖都亲自出关了，并且更是亲自出手开创丹方，这付出之大，绝非猎杀一些神王境噬生兽就能比拟的。

    “你们大可放心，你们玉丹宗和天雷族提供了殿主需要之物，自然是占据首功，若是殿主对你们的丹药和天材地宝鉴定满意，我们第五殿自会论功行赏，到时候少不了你们的好处，至于他们......”兵原目光环视一圈，淡淡说道：“本殿只是说他们提供神王境噬生兽，本殿可以在殿主面前替他们说说情，至于最终能不能得到殿主的认可，本殿可就不敢保证了。”

    听了这话，天雷族和玉丹宗稍微安心了一些，而众神殿内的其余势力，则是在激动之后，又变得有些忐忑了起来，生怕自己付出的大代价猎杀了神王境噬生兽后，最终却竹篮打水一场空。

    但他们也明白，若是遵照兵原的话去猎杀噬生兽上交给第五殿，那起码还有一丝能够得到第五殿庇护的机会。如若不然，那就没有丝毫机会了，最终的结果就是屈尊于玉丹宗和天雷族，亦或者彻底放弃这里的基业。

    副殿主兵原没有在百圣城多呆，很快他就带着蜕变为神级的赤血琉璃果赶回了第五殿，他一走，汇集在众神殿内的众多势力自然也是纷纷散去，各自回到各自的地盘，然后立即做了两件事。

    第一件事，则是将赤血琉璃果成长为神级品质的过程详细记录了下来，然后派人火速传回圣界的家族。

    第二件事，则是召集了大批神王境死士汇集在神殿之中。

    天鹤神殿内，此刻也有三四百名神王境死士已经集结，正整齐的排列成一个方正，恭恭敬敬的站在鹤芊芊面前。

    天鹤家族带进暗星界的神王境死士有将近千人，在横跨两界山时战死了一些，剩下莫约七八百人，此刻汇集在天鹤神殿内的这些死士，已经占了总数量的一半之多。

    鹤芊芊面色严肃的坐在宝座上，身上散发出的冰寒之气，使得整个大殿都宛若变成了一个冰窟，非常的寒冷，她目光凌厉的扫过下方的数百名神王境死士，最后落在了身穿白衣，神色淡然的剑尘身上，用她自认为很威严的声音说道：“羊羽天，在暗星界内，你就是我们天鹤家族的一员，天鹤家族的事，就是你的事，维护天鹤家族的利益，更是你的职责所在，如今到了天鹤家族需要你的时候了，你是否愿意为了天鹤家族而战？”

    剑尘微微一笑，抱拳道：“自然责无旁贷！”

    “家族需要你前往两界山猎杀神王境噬生兽，我将家族中一半的神王死士派给你，他们将听从你的命令，希望你不要让家族失望。”鹤芊芊说道。

    “只是迁小姐，我才从两界山出来不久，怎么这么快就又急着让我进去了？”剑尘苦笑道。

    鹤芊芊神色间露出一丝无奈，道：“如今已经到了我们天鹤家族能不能继续在暗星界立足的紧要关头了，而在我们天鹤家族中，又只有你实力最强，我也是别无选择。”

    “不过你放心，你为我们天鹤家族所作出的牺牲，等出去后我一定会亲自禀告家族，为你争取更多的嘉奖。”

    “好吧，神王境噬生兽我可以去猎杀，不过这些死士就不需要了，他们的战斗力对我来说可有可无，况且我又掌握空间法则，独自一人行动反而更加的从容，带着他们，反而不便。”剑尘道。

    鹤芊芊点了点头，说道：“既然如此，那这些人我就不安排给你了，不过你独自一人行动时一定要多加小心，你所面临的威胁，绝不仅仅是两界山内的噬生兽那么简单，同时还要小心暗星族，若是让暗星族知道了你的实力与天赋，依照他们的一贯做法，他们是绝对不会放过你的。”

    “另外还有楚杰，周之，赵文斌，空飞鹰和宫锐则他们，你也要多加堤防。”

    “这次猎杀行动，因为暗星界形势原因，我们所有势力的决策者都不会轻易出城，但就怕他们会派出神王境死士来对付你，所以你一定要谨慎。”鹤芊芊语重心长的叮属，透露着关切之意。

