    乔治将预言之书取出，注入精神力与之沟通。

    这张泛黄的纸页是他小时候在父亲的书房看到的，当时由于好奇而将其收了起来，后来无论是刀砍火烧都无法损坏纸页分毫，这让他大为惊奇，还专门找了皇室的炼金大师来研究，可惜都没能研究出什么来。

    但有一次他集中精力盯着纸页时，一股莫名的心悸感油然而生，让他吓了一跳。

    第二天他参加皇家狩猎，座下一直脾气温顺的疾风马忽然受惊将他甩落在地，导致他的腿部骨折。

    一开始他没有当回事，腿部骨折虽然非常疼，但对于皇室而言只是小伤，很快就能治好，不过后来他逐渐发现了纸页的秘密，竟然可以预测吉凶。

    只不过这张纸页只能他用精神力沟通，其他人的精神力探入其中如泥牛入海毫无反应，而且精神力越强沟通效果越好，可惜乔治作为近战职业者精神力本来就不怎么擅长，直到他使用红龙之血强行晋阶传奇，精神力才由于二阶定律达到了10点以上的属性。

    超凡精神使用预言之书的效果比以前强了太多，可以精准地预测接下来所做的事情所蕴含的风险，这让乔治也越来越依赖预言之书。

    预言之书的秘密他没有告诉任何人，这是他的一个底牌。

    淡淡地轻松感传来，乔治微微一笑，这说明这片树林中没有可以威胁到他的存在，以他传奇阶的实力，足以占山为王，隐居在此。

    到了传奇层次，大陆上能去的地方已经很多了，若不是昨夜突如其来的心悸感，乔治也不会这么畏畏缩缩。

    仔细感应着树林中的魔兽气息，乔治很快就找到了自己的目标——一只体长五米的白银阶豪猪，背上长满了银光闪闪的倒刺。

    他收敛身上的气息，直接大摇大摆地走到了豪猪的面前，见到来人，豪猪顿时紧张了起来，朝着乔治咆哮的同时弓起身子，将倒刺调整方向，时刻准备发动。

    乔治散发出一股比豪猪稍微弱一线的气息，并张扬舞爪地朝着豪猪走来，这令豪猪顿时大怒，背上的倒刺瞬间齐齐发射，形成了漫天的箭雨朝着乔治笼罩而来。

    乔治嘴角微勾，这种豪猪肉质鲜美? 就是背上的倒刺不太好处理? 如果将它强行杀死，在处理倒刺的时候难免会破坏肉质? 所以在杀死它之前让它把倒刺全部射出正好符合了他的心意。

    乔治将领域微微释放而出? 只要这些倒刺冲入他的领域就会被凝固在空中，伤害不到他分毫。

    这些倒刺是非常完整的? 收集起来正好可以卖一笔钱。

    就在倒刺即将射入领域的前一刻，乔治的后脑勺部位银光闪烁? 一只匕首的手柄朝着他的后脑处砍来。

    这只匕首如同凭空出现在领域中一般? 让乔治心中警兆大生，但却来不及反应了。

    “砰！”

    一声闷响传来，乔治只感觉后脑一股剧痛袭来，眼前也发黑? 但强大的意志令他没有撤回领域? 准备立刻就发动御空术逃离。

    是的，他没有想着反击，这种攻击太过于诡异，再加上昨夜的强烈心悸感，他觉得自己应该是对付不了偷袭者的? 所以他很从心地选择了逃跑。

    然而，还没等他调动体内的气? 深入灵魂的剧痛便席卷而来，让他意识瞬间空白。

    【灵魂震慑】！

    正是颜冲将D级的精神魔法震慑推演到A级的产物? 利用精神力对目标的灵魂造成强烈地震慑，如果对方的精神力比自己低一阶以上? 只是这一击就可以让对方的灵魂崩溃? 变成植物人。

    虽然乔治的精神力只有白银阶? 满足比颜冲精神力低一阶的条件，但他毕竟已经晋阶传奇，灵魂得到了蜕变，又有领域护身，不可能这么容易就灵魂崩溃。

    要是这样就死掉的话，那么传奇也太好杀了。

    若不是之前颜冲使用杀猪刀Plus的手柄偷袭，A级的精神魔法的威力会被领域削弱百分之九十以上，而且足以让乔治反应过来。

    不过现在，乔治由于肉体和灵魂的双重打击已经陷入了昏迷状态。

    刚才的那一击颜冲如果不是使用手柄而是使用刀刃，乔治的脑袋都能被砍下来，因为他的实力远不如颜冲之前所杀的那两位兽人传奇。

    领域瞬间消散，豪猪的刺没有受到阻碍朝着乔治射来，不过被颜冲的精神力一卷收到了精灵古树叶中。

    这些倒刺虽然伤害不了拥有史诗体质的乔治，但也能给他带来不小的刺激，万一让他痛醒了那也是麻烦。

    看着背上光秃秃的豪猪，颜冲甩手一道剑气便射入它的眼睛之中，直接将大脑搅碎，令它瞬间毙命。

    将乔治平放在地上，颜冲用杀猪刀Plus将豪猪的尸体切割，取出了肉质最为鲜美的部分，特别是将里脊肉中的一部分单独分离开来。

    这一小部分里脊肉晶莹剔透，散发着淡蓝色光芒，富含风元素，显然是豪猪晋阶白银阶后元素化的部分。

    超凡食材，并不是白银阶以上魔兽、灵植身体上的所有部位都可以做超凡食材的，最为精华的就是元素化部位，这些部位通常不宜直接服用，蕴含的能量过高，容易消化不良，最好用来制作药剂。

    次一些的就是靠近元素化的部位，这些才是寻常意义上的超凡食材，用来烹饪不仅味美，而且对职业者得修为有很大裨益。

    至于剩下的部位，用来饱腹或者补充战斗消耗也非常不错，但吃下肚后对修为的提升作用就不怎么大了，给低中阶职业者吃的话还有一定作用。

    不过颜冲将那一小块散发着淡蓝色光芒的里脊肉切成小条放入口中，嚼了片刻后便咽下肚去。

    他想试验一下能否直接用光辉呼吸法吸收白银阶魔兽的元素化部位。

    生肉没有想象中的血腥味，在口腔中反而嫩滑无比，带着淡淡的香甜味，咽下肚后，颜冲只感觉一股火焰从胃中爆发，令他的腹部微微鼓胀了起来。

    PS：感谢20171027215341407的100币打赏！感谢！

