    这份啸音爆得古怪，来得猛烈，有种不顾一切的死灭之意，其特质便如同一桶浓烈的火油，引爆了渊区，又反冲到物质层面。一轮干涉激荡，极为凶毒。
    便是以汪勇之能，耳膜也是微痛，脑中更为之一昏，但这并不妨碍他的判断：
    “是黑狮，他留下的毒咒。”
    黑狮是横行黑非洲，研究死灭与瘟毒咒术的大家。以那个“肉瘤”的重要性，设置后手很正常，可早前罗南“黑”掉的时候不爆，这时候才放马后炮……是怎么个意思？
    猝不及防之下，汪勇被毒咒扫到，多少吃了个小亏，处在毒咒爆点的屠格，受到的冲击只有更甚。
    汪勇就看到，屠格捏爆“肉瘤”的袖口出现明显波动，并一路传导上去，使其上身微幅后仰，颈侧血管略有鼓胀……
    但也仅此而已。
    屠格信手甩掉手心中残余的肉沫血浆，由墨镜覆盖半边的面孔，仍看不到什么变化。
    这家伙，一身修为，真的深不见底。
    汪勇心中感喟之际，却也克服了黑狮布下毒咒的非实质性影响，手指扣住了塔卡尔背心衣物，猛向后拉。
    “回来！”
    汪勇可不只是拽衣服，而是强行压制住了塔卡尔暴躁奔放的力场，不使其对屠格造成任何影响——其实屠格已经有了足够的反应时间，但他由始至终，都没有理会塔卡尔这一茬，表现出对汪勇的绝对信任。
    呃，以汪勇对屠格的理解，信任未必，更可能是一种“战友”式的原则。
    反倒是汪勇，倒想吐一口槽：
    刚才“激活”塔卡尔的电光，是从你那边漏过来的吧！
    不管怎么说，汪勇终究没有辜负屠格的心意，即便对处于诡异暴躁状态下的塔卡尔，仍未实现完全的控制，但还是强行将其扯回来，没有让他触碰到屠格的衣角。
    塔卡尔意志虽然昏昧，但身体本能还在，仍然持续挣扎，像一头失了智的野兽。这时候汪勇更不可能杀他，干脆配合着用上了关节技，想着拗断这黑大个的胳膊、大腿去球。
    方寸之间的挣扎格斗，看上去仍然激烈，肌体关节的碰撞，摩擦带电，劲风四溢，甚至与露台上吹刮进来的阴冷海风，形成了强劲的无序湍流。
    可在汪勇的意识里，形势算是基本控制住了，他隐约能够感觉到，罗南投射的灵魂力量，随着被捏爆的“肉瘤”一起，崩得粉碎……吧？
    屠格这时候才转过脸来，两人隔着各自的墨镜，算是交换个默契眼神。
    而紧接着，二人眉头都是一皱。
    窗外呜声风啸，水声轰然，仿佛海浪翻腾，拍击游轮侧舷，直打到套房所在楼层……真的有水花飞沫，溅谢进来，临着露台的两个昏迷中的“供血者”，一下就给浇得湿了。
    岂有此理！
    这里距离海平面怕不有60米以上，浪头打到这里，难不成是海啸吗？
    当然不是，只不过外面天空中，那乌沉沉的云头，依衡是在大气湍流中形成了一波水龙卷，正好打在船头，余波未尽，带着水波气流，横扫游轮侧弦，带出了不知多少声尖叫。
    甚至还有浓雾般的烟云，在狂风作用下，直塞进来，与卧室空气中蹿动的电流相激，噼呖啪啦，又一阵乱响。
    “去外面了？”汪勇第一时间就想到了罗南。以他所在的位置，也正好可以看向露台外面的情况。
    他的视线刚有些飘移，屠格低沉的嗓音就响起来：
    “在这里！”
    “哪儿？”
    屠格没有回答，汪勇看过去，却只看到他面上墨镜反射的绚烂电火。
    在纯粹视觉的领域，当前的卧室，明灭的电光仍然具有超强的支配力。细密的电火在空气中交织，映在黑色的镜片上，再交互映射，一时间竟也有极度诡异的绚丽之感。
    汪勇可没有欣赏的心思，受屠格提醒，他也觉察到了一些异常。
    当下最主要的“电源”当然是塔卡尔，这头失了智的野兽，仍在负隅顽抗，身上时有电光流动，击穿空气，最是惹眼。
    只不过，无论是屠格还是汪勇，都感觉到，不知什么时候，电火的性质，至少其中一部分的性质，好像有所改变。
    给他们的感觉是：此电火非彼电火，特质大不相同。更准确地说，是有某种完全不一样的“电火”，莫名渗透进来。 
    “啊啊啊啊啊……”
    嘶哑的咆哮声，又从塔卡尔的喉咙里迸出来，打断了汪勇的心思。这家伙明明已经被汪勇砸断了右臂肘关节，再算上左肋重创，肌体功能大损，偏还是这般没完没了。
    甚至于他体内暴烈勃发的力量，也在不顾一切地催运提升，如同超负荷运转的汽轮机，轮叶激转，随时可能在超高压的环境中，扭曲崩盘。
    真是失心疯了！
    可是，罗南又是怎么做到的？
    很显然，他前面“控制住形势”的结论，下得早了。
    无论是眼前，还是感应中，都没有罗南的影子，可那个仅以灵魂力量投射作用的最年轻超凡种，却以各种各样的形式，宣告他的存在。
    恰如无形无质的魂灵，无所见而无不在，甚至可能就“光明正大”地站在他们面前，用冷诮的目光注视过来。
    汪勇心中已有些焦躁。
    自从罗南发动以来，套间里真的是乱成一锅粥。物质层面与精神层面、控制与反控制、破坏与反破坏……还有此起彼伏，仿佛永远都不可能穷尽的意外。
    偏偏这些该死的意外，总是把最肮脏的屁股对着他们，只向罗南露出谄媚的笑脸。
    这种意外遭得多了，真的很容易心态爆炸。
    汪勇渐渐也回过味儿来：罗南的视野和层级，明显不局限于单纯的“对线”，不拘于人，不滞于物，而是操纵调动周边一切可以运作的资源，将其整合成不可思议的领域。
    要说精神侧与肉身侧的差别就是这样，但被一个17岁的小毛孩子做到这一点……
    汪勇手上忽又一麻，却是已经陷胸断手的塔卡尔，又一次挣扎，这回直接用上了牙齿。他扭头嘶叫，要来咬汪勇的喉咙。
    那血糊一片的面孔，当真狰狞可怖。
    这还罢了，可那班斑点点的血浆肉沫，抽搐跳动，彼此又有“电光”相接相通、相互串联……
    这又是怎么回事儿？
