    许卿跟周晋南出了饭店才松开手大口呼吸起来，使劲吐了口浊气，扭头小声问周晋南：“刚才于夫人过来时，你闻到什么味道没有？”

    周晋南摇头：“没注意。”

    许卿想了想：“可能是我多心，我闻到一股淡淡的香气，很好闻的那种，我也不敢多闻，万一中毒呢？”

    周晋南皱了皱眉头：“你确定？”

    许卿有些遗憾：“我妈和我奶奶也不在，我道行还是浅了，所以要小心为上。不过我这是第六感觉，总觉得那个于夫人有些怪怪的。”

    周晋南帮许卿解释：“江雪英是于静的干姑姑，其实江雪英和于招远关系并不熟，反而是跟梅素芬关系更好一些，她们应该是从小认识。”

    许卿呀了一声：“你不是说之前并不认识于静吗？怎么连她妈叫什么都知道？”

    周晋南拍了拍她的脑袋：“是不认识，是下午闫季川告诉我的，他来之前肯定会调查。”

    许卿眨了眨眼睛：“那他们找你们干什么？”

    周晋南也没瞒着：“每个领导都有自己的帮派，于招远也是想拉我们过去。”

    许卿懂了，皱着眉头：“那你可不能跟他一伙，我讨厌于静，也不喜欢她妈妈。”

    周晋南嗯了一声：“放心，我无意跟谁一方，只是想知道一些事情。”

    许卿没兴趣再进去，毕竟和江雪英关系好的人，能会是什么好鸟？

    还有就于静那个德性，母亲估计也好不到哪儿去。

    两人也没管闫季川，更没进去打招呼，径自离开。

    于静等了半天没见周晋南和许卿回去，有些着急地出去看了一圈，饭店外面连个鬼影都没有。

    气得跺脚转身，梅素芬正好也出来。

    见女儿气呼呼的模样，过去拉着她的手：“怎么了？还气成这样？”

    于静哼了一声：“许卿和周晋南竟然连个招呼都不打一声就走了，也太不把人放在眼里了。”

    梅素芬笑起来：“我还以为什么事呢，可能是许卿身体不舒服先回去了。”

    于静依旧生气：“刚才还好好的，怎么突然就不舒服了？她一个卖盒饭的，又是不是什么娇小姐。”

    梅淑素芬笑了笑：“刚才好好的不代表一直好好的，好了，别气了。跟妈说说，真看上那个周晋南了？”

    于静顿时有些不好意思起来：“妈，我就是喜欢他，可惜我们认识得太晚。”

    梅素芬想了下：“我觉得现在跟你爸说话的那个男人也不错，好像还没结婚，要不你试试这个？”

    于静不乐意：“妈，这又不是肚子饿了，不能吃包子就吃白面馒头凑合。而且屋里那个叫闫季川的，看着就心机得很，我不喜欢。”

    梅素芬倒没觉得于静喜欢有妇之夫有什么不好。

    毕竟她遇见于招远时，于招远也是已婚，还有个乡下种田的妻子和五岁的儿子于向东。

    可是那又怎样？

    后来事实证明，于招远和他妻子根本没了爱情，她才是最适合他的。

    两人结婚二十多年，现在感情还好着呢。

    于静见母亲不说话：“妈，你帮帮我，我真的挺喜欢周晋南的。”

    梅素芬想了下：“先等等再说，感情这个事情急不得，是你肯定跑不掉。”

    于静努努嘴：“我怎么不着急，许卿都怀孕了！”

    一想到她都怀孕了，更是嫉妒得牙根疼。

    …………

    许卿回去后为了安全起见，吃了一个奶奶留下的百消丸，然后煮了两碗汤饺吃。

    周晋南见许卿小心谨慎的样子，觉得确实应该要多查查梅素芬。

    防患于未然总是好的。

    许卿把一大碗又酸又辣的汤饺吃进肚子，满足地擦着嘴：“以后再也不好奇了，这种饭局也不去了。”

    周晋南拿过她手里的手绢，把帮她把脸蛋上的一点辣椒油擦掉：“嗯，以后我也不去了。”

    许卿想了下：“我觉得那个于静对你没死心，你看刚才坐那的时候，都恨不得把眼珠子抠下来粘在你身上。”

    周晋南摇头：“我没注意，不用管她，又不是什么重要的人，最后不过是跳梁小丑。”

    许卿因为对梅素芬的印象不好，晚上睡觉做梦都有梅素芬。

    梅素芬变成一条巨丑无比的蟒蛇，漫山遍野地追着她跑。

    后来又梦见两条小白蛇，通身雪白，长得像卡通片里蛇一样可爱，大眼睛萌萌的。

    两条小白蛇追着丑陋的蟒蛇跑，还顽皮地发出咯咯的笑声。

    许卿生怕小白蛇被大蟒蛇给吃了，着急地喊他们回来。

    两个小白蛇突然变成两道闪电劈在蟒蛇身上，大蟒蛇瞬间瘫软在地，吐着长长的红芯子，表情狰狞扭曲着。

    而两个小白蛇又恢复原形，咯咯笑着转身朝着许卿游过去。

    许卿感觉两个小家伙真可爱啊，想伸手摸摸时，两条小蛇突然一下钻进了她的肚子里。

    只感觉肚子咕噜一声，接着又咕噜一声。

    像是有东西在游动。

    许卿突然分不清是梦里还是现实，迷糊中伸手摸在肚子上，很明显地感觉到肚皮一阵颤动。

    像是有鱼儿欢快地游过。

    惊得许卿激灵地坐起来，拍着身边的周晋南：“周晋南，周晋南，快，快起来。”

    周晋南被许卿的动静吓得一下坐起：“怎么了？哪里不舒服？”

    边说着边迅速拉开床头的灯绳。

    许卿伸手捂着眼睛，笑着：“不是，不是，是孩子动了，我们的孩子动了。”

    适应了一下灯光，伸手拉着周晋南的手按在她的肚子上是：“快快，他们动了，像小鱼一样在游呢。”

    周晋南一听也激动，完全忽略了许卿说时还带了个们，眼神激动又无措：“哪儿呢？我怎么感觉不到？”

    许卿轻轻敲了下肚皮：“宝宝，来再动一下啊，快，再动一下。”

    结果没有动静，两人瞌睡也没了，就低头研究着。

    许卿又敲了敲肚皮：“快动一动呀？真是小懒虫呢。”

    这次肚子的孩子像是听见了许卿的话，又咕噜咕噜游动了几下。

    周晋南能清楚地感受到有东西从掌心滚动滑过，有些不敢置信地看着许卿：“真是我们的孩子在动？不会是你饿了吧？”

    【作者有话说】

    谢谢宝宝们的打赏和好评，今天五更结束，明天见。

