
瞬间，他们一家三口的过去全部以男人的视角的呈现在徐春桃脑海内。

三十年前，他们来到这家客栈。

因为，故乡发洪水，他们便举家搬迁至安清县，准备找一个好住处安家。

没想到，刚到这间客栈住下的第一天，就被土匪盯上了。

三十年前的安清县非常乱。

那晚，土匪进入客栈，横扫二楼，将他一家十口全部杀掉，甚至当他的面奸污了他的妻子。

那时，他们是多么无助。

可是，不管他们怎么呼救都没有人来帮助他们。

哪怕有一个人去报官，他们十个人或许就能活一个！

但是，没有！！

这让他们一家非常愤怒，没有一人肯去投胎，于是，一家人小心谨慎地躲在这间客栈内。

开始，他们能力很小，只能晚上在客栈装神弄鬼，弄出一点小动静。

后来，不知怎地，居然可以借物杀人，甚至，直接杀人！！

就这样，他们把当初在客栈里听到动静见死不救的掌柜的和店小二全部杀了。

后来，那些土匪再来作案，他们便一一全杀了！

所以，这间客栈隔三差五会死人，死的都是那帮土匪。

只要晚上土匪来一次，就绝对不会活着出去！

乃至到客栈来的坏人，只要让它们发现是坏人统统杀掉！！

至于上个月的四十个全部都是土匪，他们故地重回，并带着几个臭道士，就想将它们一家给收拾了？

只是，他们没想到，它们再看见他们之后，恨意加重，直接将他们所有人都解决了！

后来，这件事就惊动了玄云门。

毕竟，一夜之间四十人全部离奇死亡，不是一般邪秽做得出来的。

这间客栈也就成了玄云门今年的考核地点。

当春桃窥探完男人的记忆后，春桃站在原地久久不能言语。

不过，就算如此，它们待在这间客栈也不可能三十年靠着恨意就能修成葵鬼之身！

春桃怎么想怎么觉得纳闷。

春桃问道：“你们平时在哪里休息？”

闻言，葵鬼夫妻指了指上面。

三层上有个半层阁楼，平日，它们一家人便在那里藏身。

徐春桃上去，赫然发现这里堆着一些行礼。

如果她没有猜错的话，这应该是那些葵鬼的。

这里被它们用气息掩盖，如果不是它们主动告诉她，她很难发现！

忽然，徐春桃眉头一皱，居然察觉到一股不一样的气息。

她翻开行礼，在里面找到一块墨色的晶石。

这东西她要是没认错的话，这是一块幽魂圣晶。

幽魂圣晶乃天地宝物，可助人修炼。

当然，鬼用了，也能快速提高修为。

想来，葵鬼一家根本不是单纯靠心中的怒意让自己变强的！

同时，幽魂圣晶还是一个法器，当被强者攻击时，还能为你挡下。

徐春桃握在手心，发现非常清凉。

这么大一颗，有鸽子蛋那么大！可非常难得！

徐春桃毫不犹豫地揣进怀里。

当她打开阁楼，准备跳下去的时候，便有一道意想不到的身影出现在她的视线里。

徐春桃惊诧：这么快就醒来了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70583741"  chaptername="第154章  这是一块幽魂圣晶">加入书签</a>
</div>
