    转身的时候，声音的主人已经走进包厢。

    傅慎言穿着灰色的西装衬衫马甲，身下的西裤垂直落向地面没有半点褶皱，乌青的头发服帖的梳着背头，和电视屏幕中的一样，打扮的一丝不苟，轻易就让年轻姑娘惊鸿一瞥的存在。

    他淡淡的扫了我一眼，又面无表情的垂下眸子，目光如炬，“还不松手？”

    小肉团子闻言，稚嫩的脸皱的更厉害了，“我不，我要妈妈，我要这个阿姨做我妈妈，不要赵阿姨！”

    这种场面，尴尬的我连手都不知道该往哪放，只好抱歉的笑了笑，“小孩子可能想妈妈了......”

    “假如不是这样，你有机会接近他？”傅慎言神情淡漠，面无表情的看着我，脸色冷的让人怀疑这是不是天生冷血的怪物。

    听出话里的讽刺意味，笑意立刻僵在脸上，“傅先生，我想你应该误会了，是......”

    傅慎言没给我说完的机会，一边走过来强行将慕容之安的手掰掉，一边道，“想成为傅太太的女人那么多，你也算标新立异的，”

    他说到这儿停顿了一下，用眼神示意慕容之安和我保持距离，小孩子虽然固执，终究抵不过父亲的威严，不情愿的抬起小脚一步一步的挪走。

    傅慎言这才满意的抬头，看着我道，“你很聪明，知道利用自己的长处，可惜挑错了对象，想做首富夫人，直接搞定我更快，再有下一次私自接近孩子的事，后果自负。”

    这种高高在上的语气，是在警告我？

    迷之自信的男人简直就是在挑战女人的底线，我压着火气，试图解释，“我再说一遍，这是个误会，我没有刻意接近你的孩子，更没有做什么首富太太的打算，虽然傅先生您的确保养的不错，但在我眼里，也只不过是一个离异带娃的单身父亲，实在没什么倒追的必要呢。”

    谁叫这家伙的嘴那么毒，这叫以其人之道还治其人之身。

    傅慎言闻言微微蹙眉，隐约露出一丝不耐烦，眼眸微微眯起，仿佛在说这种场面早就司空见惯，何必嘴硬。

    我彻底无奈，只觉得百口莫辩。

    OK吧，首富，黄金单身汉，模特级别的身材脸蛋，外面那些真心想做傅太太的，想收买人心，从孩子下手，也不是没有可能。

    对比之下，的确是我更有可能心怀鬼胎。

    “算了，多说无益，既然你觉得我这么有心机，就请麻烦您，看好自己的儿子，我呢，就不在这碍你的眼了，再见！”

    “妈妈！”

    我说完便转身往外走，小肉团子却突然叫了一声，脚步下意识顿住，不忍心的回头看了一眼，终究是一咬牙，扭头走了出去。

    没办法了小肉团子，谁让你有个这么让人讨厌的老父亲呢！

    走出金鼎，原本接我来的车还等在路边，便直接让司机将我送回顾翰家的后门。

    别墅延续前段时间的习惯，早早的吸了灯，只留了几盏不怎么亮的壁灯，我蹑手蹑脚的走进去，生怕惊扰到任何人。

    出门两个多小时没有补充水分，再加上做贼心虚，一紧张，就容易口渴，走到楼梯口，我又折返到厨房去找水喝。

    刚喝完走出厨房，客厅里的灯忽然就亮了，我愣了一下，朝门口望去，就见顾翰穿着灰色的真丝睡衣站在二楼的栏杆旁，神色淡淡的往下看。

    没等我想好怎么解释，顾翰先开了口，“房间里没水了？”

    这么贴心的理由，我想都没想就接受了，乖巧的点了点头，“嗯，今天比往常更渴，水喝多了些。”

    “嗯。”顾翰微微颔首，默了默又道，“以后晚上下楼记得开灯，不必替我省电。”

    正要松口气接上这句玩笑话，又听他悠悠道，“明天陪你去选两套睡衣。”

    说完，他便消失在二楼的走廊。

    留下我，反应了好一会儿，才后知后觉的盯着身上临出门换的衣服，久久没有回过神来。

    ......

    不知道是不是女人骨子里天生带着母性的原因，见完慕容之安回来，一夜辗转反侧，怎么都睡不着。

    五点，彻底躺不住，又不想闲着，鬼使神差就进了厨房。

    顾翰家每天都有专人送菜过来，厨房里满满当当，可用的食材很多。

    很奇怪，或许是出于生存的本能，每见到一种食材，脑子里就会自然而然的跳出做法来，索性就挑了两三种洗净，慢慢的烹制。

    “今天这么好的兴致，亲自下厨？”

    顾翰出现的时候，我正在料理台边热牛奶。

    “睡不着，就想动手试试，没想到我真的会做饭。”

    映像当中，我是不会做饭的，这让我有点意外。

    不记得是谁跟我说过了，“女孩子学习厨艺，都是从拥有挚爱的人开始的”。

    也许是从前我和顾翰感情正浓的时候，我曾为了彼此的感情，洗手作羹汤吧。

    顾翰盯着我看了几秒，眉目渐渐染上温柔笑意，“你身体还没完全恢复，别太累了，这些事，交给家里的佣人做就好。”

    “不累，我心里有数，动一动，反而感觉更有力气了。”

    刚说完牛奶也热好了，顺手就倒了两杯，拿着杯子走向餐厅，“好了，吃早餐吧。”

    坐下吃了一会儿，顾翰便开口道，“早上我得先回一趟公司开会，结束之后，回来带你出去吃饭。”

    “不用那么麻烦，在家做点就很好。”我脱口而出道。

    顾翰沉默了一下，最后还是坚持，“等我回来吧。”

    我无奈，“你不必那么谨小慎微，我只是失忆，不是残疾，基本的自理能力还是有的，再继续衣来伸手饭来张口的，四肢都要退化了。”

    顾翰一笑而过，没再继续接话。

    早餐之后，顾翰就回了公司，厨房的事有佣人帮忙，我便拿了园艺工具，到别墅前修剪花草。

    拿着水壶给花浇水的时候，余光突然察觉到两道模糊的身影，定睛看过去，果真看见围栏外两个鬼鬼祟祟的人，一男一女。

    男人全副武装，女人倒是洒脱，米色长款风衣内搭碎花长裙，保暖又不失风度，大墨镜在脸上，飒气外漏。

    茫然看了几秒，正在考虑要不要叫人。

    猛然间，那个痞酷的女人摘了墨镜就沿着围栏跑了进来，直冲我而来。

