    人类制造的反物质，消耗了巨大的能源，都是以“克”为单位，顶多就是用时间积累，上升到“千克”，或者“吨”等级，效率很难提升。

    但戴森球呢，每秒钟几十万吨！这种大海与水滴的差别，根本没有办法比较。就目前而言的人类文明，无论耗费多少心思，工业能力与戴森球比起来都是九牛一毛。

    介绍到这里，张远说出了自己一行人酝酿了已久的一个想法：“总而言之，我还是希望人类能够为建设这个戴森球出一点力气，就算留下自己的名字也是不错的选择。”

    “更何况，还能够获得阿米巴积分以及反物质能源。”

    “储备一些反物质以应对可能发生的危机，有备无患总归无错……我甚至建议，使用阿米巴积分去购买一些反物质。”

    几位电磁场方面的专家点了点头，纷纷发表了自己的意见，储备以及利用反物质，从技术上没有太大的问题。

    只要这些反物质是等离子态，就能够通过磁约束进行储备，这和可控核聚变有着类似的地方。

    张远停顿了一下，继续道：“……另一方面，就算星际交易市场在未来离开了，由于戴森球的存在，附近的各个文明应该也不会全部离开。”

    “所以，各种长期科研活动还是能够进行下去的。只不过，形式会更加复杂，会形成各个派系……暂时还没有办法评估会发生什么……”

    “总而言之，就目前的信息，只要我们做好充分的准备，机会还是大于风险吧。”

    帮助建设么？在座的所有人都沉思起来，紧接着露出了感兴趣的神色。

    是啊，在这个庞然大物中，留下自己的名字，多么有趣的一件事啊！

    几位旁听的记者忽然意识到这是一个天大的新闻，能够充分吸引民众眼球的超级新闻，不约而同的竖起了耳朵。

    只不过，现在还不是记者提问的环节，他们就算再好奇，也只能够强行憋着。

    就在这个时候，又有一位女士举手发言道：“张先生，您认为这个戴森球的建造没有特别的阴谋诡计吗？不会对我们本身造成任何伤害？您如何保证所谓的安全性呢？”

    “您不是说了，它的战斗力，能够瞬间摧毁人类，甚至能够摧毁掉一颗行星堡垒！”

    张远沉思了一下，说道：“了解这一颗戴森球，首先得去分析其拥有者，塔比文明。”

    “由于塔比文明消失的时间已久，再加上它是一个非常强大的文明，与低级文明的交集并不多……”

    “我们在这段时间的探查中，得知的只言片语，都是关于’‘慷慨大方，平和友善的塔比文明’，都是比较良好的印象。我们对这些印象，秉着保守态度，不会完全相信，但也不能完全不相信，强行捏造阴谋论去解释……”

    “不过有一点可以确信，塔比文明最后一个分支，消失的时间是15万年以前！这个时间，大家是不是联想到了什么呢？”

    “我们所认为的启迪者文明，在15万年以前……帮助了很多很多的文明。这种隐性的帮助，迄今为止，还能够在各个土著星球中，寻找到痕迹。”

    说起启迪者文明，一下子，会议室里的所有人全都顿住了！

    这方面的联想并没有任何证据，但是背后发生的故事简直令人感到震撼。甚至，有人已经联想到了，塔比文明为什么要建造这一颗戴森球！

    这就是在……帮助啊！

    这里是整个银河系最为醒目的标志，有着初级天文观测能力的文明，都能够发现——一颗戴森球就在这里！

    他们会想到什么，会不会因此而恐慌，因此而振奋，因此而发生一系列的改变？

    远在天边的各个文明，你们看到这颗戴森球了吗？

    无数拥有智慧的文明，发展出来科技却在窝里斗的低级文明，你们看到了吗？

    快看！戴森球就在这里！

    宇宙中有着无数比你们强大的外星人！蜗居在自己世界中的你们……看到了吗？！

    ……

    政府在这一次的会议中，很快就通过了几份法案，第一份是关于《戴森球旅游法案》，也就是允许优秀公民，有组织地前往戴森球，接触这个银河系的奇迹！

    这一旅游法果然引发了掀然大波，特别是有一些小道消息流出，这个戴森球居然是传说中“启迪者”的遗物，更是多出了一份传奇色彩。

    当然了，官方对于这个消息并没有直接表态，是不是启迪者，大家自己去考证好了……

    这一份法案颁布后，旅游报名的人次瞬间就突破了一百万的大关！紧接着在一天之后，突破了一千万的大关，速度之快令人瞠目结舌！

    另一个法案是《科学家对外交流条例》，其中规定了科学家们对外交流时的注意事项，包括要获取的数据，恒星观测，戴森球结构获取等等，只要是约束科学家的。

    第三个方案是《戴森球建造条例》，也就是全人类共同努力，为戴森球的最后建设，出一份自己的力量。当然了，所谓的共同努力，是在不影响自己发展的情况下，尽可能地帮助。

    人类现在的生产力是有多余的，买一部分出去赚钱也不错。

    除了规定这些条例之外，政府目前比较大的方向也有三个，一个是人们想要直接购买一颗半成品的战星。

    这里的半成品行星堡垒很是廉价，一两千阿米巴积分就能够搞定了，如果能够节约数千年的时光，人们还是乐意支付这些阿米巴积分的。

    第二个方向是继续突破曲率技术，人类目前的曲率科技，还不足以让星球运动起来，这就是相当麻烦的一件事了。甚至这件事情得排在购买行星堡垒之前，如果实在不行就得花钱购买这方面的科技。

    至于第三个方向，是张远这一类超维感知科学家，发挥出更大的作用！

    作为全村最大并且唯一的摇钱树，张远感到压力山大啊！

    ……

    