    赵云骑着马带着车队在官道上慢慢的走着，不时的拿出酒壶假装喝一口酒。

    看了看一旁的山林，没有发现贼人的踪迹。

    一拉马缰绳，赵云对着身后的义兵说。

    “速度再放慢一些，都把兵器拿好了，做出一副戒备的样子。”

    山贼还没有动静，赵云怕山贼动作太慢，可别自己都过了埋伏地点贼人还没跑出来。

    赵云的行进速度是吕布计算过的，从被贼人眼线发现，到贼人出动，给贼人的时间就只够去预定地点伏击的。

    “贼人按计划应该已经出发了吧。”

    赵云看着官道，自己离预定的埋伏地点已经没多远了，按现在的速度，大概一个时辰就能到。

    这次带出来的十几名义兵都是乡里最精锐的子弟，一个个精神抖擞的拿着长枪朴刀跟在车队后。

    “公子，咱们就在这埋伏没问题吗？”

    张三一脸疑惑的问张辽，他们天刚亮的时候就到了这河口下游，找了出低洼的坡地躲着。

    “废什么话，吕布说能成功那肯定就能成功。”

    张辽瞪了张三一眼。

    “吕公子说的?那肯定是没问题的。”

    张三对于吕布那也是相当的佩服，这次和吕家公子出门，那可是一路顺风顺水。

    “看这时间贼人应该已经到了山上了，有看到贼人的踪迹吗？”

    张辽骑着马，没办法在官道上探查，专门找了个机灵的部曲去上面望风。

    “公子，山上有动静。”

    张三指着鸟雀齐飞的山林，小山一面的鸟雀都飞走了。

    “嘿嘿，看样子贼人还不少!”

    看着那些鸟雀，张辽一脸坏笑。

    “这群蠢贼上当了。”

    “公子，贼人来了。”

    那名望风的部曲缠了一身的茅草，滚到坡下对张辽说。

    “看清楚没？有多少人?”

    张辽连忙问。

    “足有二百多人呢！都埋伏在小山上。”

    部曲吐了两口吐沫，滚下来的时候吃了一口的土。

    “二百多人？哈哈，贼人果然倾巢出动了，这次咱们一定要全歼这股贼人。”

    张辽对着众人下令道，这次他带的除了家里的部曲，还有赵云那的一队义兵。

    “看样子贼人已经到位置了。”

    另一边的吕布也看见了飞鸟的异样。

    “准备好，贼人一出来就准备冲锋。”

    官道上的赵云微笑着喝了口酒，飞鸟已经暴露了贼人的行踪，他一拉马缰绳，不再靠着山体一侧，反而靠向河岸边走。

    “果然是美酒的香味，这么香真不知道是什么样的美酒。”

    一个领头喽啰一吸鼻子，一股淡淡的酒香就传到了他的鼻腔里，这让许久没喝酒的他陶醉不已

    其他喽啰也纷纷开始吸气，享受着这酒香。

    “哈哈，这小子车上的一定是那杜康仙酒，三大车啊，老子发了！”

    刀疤贼首一脸兴奋的看着赵云和那三辆大车。

    “杜康仙酒?老大，那是什么?仙人的酒吗？”

    周围几个有些地位的喽啰好奇的问刀疤贼首。

    “看你这些土豹子，这杜康仙酒我曾经喝过一回，当初和大哥劫道的时候从一个商队劫到过两坛，那真是仙酒，和一般美酒不同，色泽透亮，酒味浓烈，没有丝毫酸涩感，那两坛子酒我和大哥、二哥喝了一天，最后醉的不省人事。”

    “后来听说那就在晋阳一斗要卖千钱，这三大车，可都是钱啊，告诉小的们，等会别给我弄坏了车，要是弄洒了，老子活剥了他。”

    刀疤匪首一脸贪婪的看着三辆马车，在他眼里那就是三大车钱。

    “放心吧大哥!”

    众喽啰应声道。

    “你看着这些家伙，一副戒备的样子，就这么十几个人也能挡住老子?”

    刀疤贼首一脸轻蔑的看着赵云的车队，小心戒备的那些人让他更加放心，这些人估计是以为凭着十几个人就能平安通过，今天就要让他们知道这片地方是谁做主。

    就在赵云进去埋伏圈的时候，小山上突然传来喊杀声，贼人一窝蜂的像下冲。

    吕布看着那些冲下来的贼人嘀咕着。

    “真是太不讲究了。”

    这还是吕布第一次正式看见贼人抢劫，没有想象中的“此山是我开，此树是我栽，要打此处过，留下买路财”的顺口溜，只有一副要杀光、抢光的恶行恶相。

    赵云一见贼人冲了出来，一拉缰绳，大喊一声，“走。”

    驾着马车的义兵也纷纷一拉缰绳，跟着赵云往河滩方向跑去。

    “都给我追，堵住他们，别让他们跑了!”

    见美酒要逃走，刀疤匪首连忙指挥者喽啰，这马车要是跑起来他们这些人靠着一双腿可追不上。

    两百多喽啰快速分开，一队直接抄近路，往河滩方向去堵截车队。

    今年大旱，滹沱河的河滩都漏了出来，经过夏天一晒，坚硬的河滩上走马车一点问题都没有。

    贼人见马车跑得快，也撒开脚丫子拼命的追。

    终于在一处陡峭的窄滩处堵住车队。

    “小子，你再跑呀，怎么不跑了？”

    气喘吁吁的刀疤贼首看着被团团包围的车队，一脸狰狞的看着赵云喊着。

    “看老子今天怎么剥了你的皮!”

    一众贼人也不怀好意的大笑着，在他们看来，今天的肥肉是到嘴里了。

    “跑？为什么要跑？”

    赵云拿着长枪，策马在前，看着那刀疤贼首说。

    “我看你们才是没法跑了!”

    一声响箭上空，两侧传来马蹄声和喊杀声，吕布和张辽带人杀到，这河滩地形平坦，靠官道的一侧又是松散的高河岸，贼人根本爬不上去，另一侧就是滹沱河。

    也不等贼人反应，吕布、张辽各自引兵冲杀起来，不算宽的河道一时间乱成一片。

    本以为胜券在握的贼人一下子被反包围了，一时间乱成一团。

    “都别乱，先把中间这小子给宰了！”

    刀疤贼首挥舞这长刀指挥者喽啰们，他知道今天算是被算计了，这一切都是个圈套，如今只能先把中间这群人杀掉，再想办法突围。

    赵云那里会给这些贼人机会，不等贼人围过来，驾着马就杀向那刀疤匪首，长枪舞动，两侧的贼人纷纷被刺中要害倒下。

    “杀！”

    看着骑着马杀过来的赵云，刀疤贼首大喊一声，一躬身挥起长刀就砍向赵云白马的前蹄。

    赵云一拉马缰绳，白马前蹄扬起，躲过了刀疤贼首的一刀，赵云长枪刺出，一枪直接刺中那贼人的眼窝，枪尖穿头而出，那贼首已经死得不能再死了。

    贼首死了，其他贼人那里还敢反抗，一部分向往官道上跑，但是两端的路被吕布和张辽堵住了，高起一丈多的河岸又都是松软的沙土，贼人争先恐后，根本没法攀爬，弄得尘土飞扬，一部分更是直接跳进河里准备游到对岸去。