    叫醒了校尉虞子实后。

    盯着他的眼睛一看。

    果然！

    她在校尉虞子实眼中设下的结界。

    居然被人破解了。

    那么就意味着所有的秘密都让破解结界的人知道了。

    这才发现了问题。

    发现事情并不简单。

    他们所有的阴谋都将会被公之于众。

    就连抢劫军饷的中山狼、赵国军饷都会被发现。

    那么一切都将前功尽弃。

    贪狼计划便会胎死腹中。

    故此。

    得知了事态极其眼中的日神。

    直接转移了中山狼和赵国军饷。

    并且偷偷派人给昨晚商议了一晚。

    如何弄死三公子赢天的赵国相邦奉阳君李兑、秦国世子舍人、大行令李纯阳三人。

    门口塞了一个布条。

    上面有如何弄死赢天的办法。

    如此。

    赵国相邦奉阳君李兑、秦国世子舍人、大行令李纯阳立刻派人去赵国邯郸郊外的监牢。

    威胁那二百赵国押送军饷的士兵。

    说是秦国秦候三公子赢天和李牧将军所为。

    刚开始那二百士兵怎么都不答应。

    最后赵国相邦奉阳君李兑、秦国世子舍人、大行令李纯阳派去的人以二百赵国押送军饷的士兵的家人为威胁。

    答应，鸡犬升天。

    不答应，全家陪葬。

    最后那二百赵国押送军饷的士兵不得不答应了。

    按照交代。

    就是在今日。

    三公子赢天大动干戈、调动各方势力出发去绿柳山庄抓人的时候。

    那二百赵国押送军饷的士兵和校尉虞子实几乎是在同一时间。

    开始翻供。

    说是三公子赢天和李牧将军所为。

    乃是他们亲眼所见。

    如此，夜鸦军赶紧将消息传递给了平原君赵胜。

    这才有了眼下的一幕。

    三公子赢天终于理清楚了一切。

    看向绯烟姑娘冷笑道：

    “绯烟。

    还真是要谢谢你呢。

    要是没有你。

    估计这一些都不会发生吧！”

    旁人听不太懂。

    但是绯烟姑娘明白三公子赢天话里有话。

    也不遮遮掩掩：

    “赢天公子。

    你不觉得你现在发现太晚了吗？”

    三公子赢天自信一笑：

    “不晚，不晚。

    虽有有一点失误。

    但是一切都在计划之中！”

    绯烟姑娘不屑一笑：

    “是吗？

    三公子还真是会自欺欺人啊！”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜和赵国相邦奉阳君李兑怎会给三公子赢天和绯烟姑娘调情的时间。

    当即喝令道：

    “左右！

    将秦国秦候三公子赢天！

    李牧将军拿下！

    若有反抗！

    就地斩杀！”

    李牧将军当即放下手中武器。

    半跪在地上对着平原君赵胜和赵国相邦奉阳君李兑喊道：

    “平原君、相邦大人。

    我和三公子赢天是冤枉的啊！”

    几个士兵直接将李牧将军扣押。

    三公子赢天这边倒也没有急着下马。

    只是对着平原君赵胜和赵国相邦奉阳君李兑淡淡一笑：

    “既然事情都已经败在了眼前。

    那我赢天没有什么好说的。

    不过我就说最后一件事！”

    赵国相邦奉阳君李兑阴笑道：

    “哎哟！

    您现在还有资格谈条件呢？”

    平原君赵胜则相对大气一些：

    “既然是快死的人了。

    有什么事，

    老夫会考虑一下，替你完成！”

    三公子赢天点了点头，表示感谢。

    看向一脸委屈的李牧将军对着所有人喊到：

    “你们说本公子抢劫赵国军饷！

    杀死张如将军、司寇张一天！

    好！

    你们人多！

    我认了！”

    赵国相邦奉阳君李兑激动道：

    “这可是你说的啊！”

    “为什么？”

    韩国九公子韩非痛心疾首，摇头不解：

    赢天，你不是这种人啊？

    你居然都不反抗？

    为自己辩解？

    三公子赢天继续道：

    “但是这件事！

    跟李牧将军没有一点关系！

    所有的事情都是我赢天干的！

    放了李牧将军！

    要不然本公子不会认罪！”

    “什么？”

    平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    均震撼莫名，震惊到了无以复加。

    “这里李牧确实跟他没有什么关系啊！”

    “李牧不是最讨厌秦国人吗？”

    “赢天这个秦国人为什么要帮他！”

    在众人的议论纷纷之中。

    平原君赵胜有那么一刻。

    是那么的动容。

    都想放过三公子赢天了。

    可是为了赵国，。

    他必须在这个时候光明正大的除了赢天。

    赵国相邦奉阳君李兑、赵国太子赵晖、大行令李纯阳、秦国世子舍人以及一干外人都觉得三公子赢天脑子有问题。

    要是他们，面对必死之局，能拉一个垫背的就拉一个。

    赵国首富吕不韦对着潜龙堂堂主司徒万里叹息道：

    “这个赢天，当真仁义！”

    燕国太子燕丹也没有时间看绯烟姑娘了。

    被赢天的义举感动的眼泪留下。

    其余人则面无表情，坐看好戏。

    廉颇将军知道三公子赢天什么人品。

    当即对着三公子赢天行大礼：

    “赢天公子！

    您大义！

    这一次又让我赵国人欠你一个天大的人情了！”

    “李牧还不谢过三公子！”

    李牧将军也是万万没有想到、。

    之前还在赵国朝堂上嘲讽的三公子赢天。

    现在居然为了救他，甘心赴死。

    再想想自己的所作所为。

    简直惭愧无比。

    李牧将军也是血性的汉子：

    “三公子是冤枉的！”

    廉颇将军直接急了：

    “李牧！

    你这不知道好歹的东西！

    三公子赢天临死前救你！

    你若不领情！

    三公子岂不是要白死了？

    给我跪下！”

    廉颇将军再一次将李牧将军强行按的半跪。

    对这三公子赢天感恩戴德。

    三公子赢天一摆手：

    “不必了！

    我救你，也不算救你。

    你们赵国人本就不想杀你。

    我只不过做个顺水人情。

    不过我赢天对李牧将军的欣赏却是真的。

    难得的奇男子。

    就这样吧！”

    “……”

    李牧将军没想到赢天竟然如此坦然，真诚。

    这一次直接被三公子赢天的人品蛰伏。

    心甘情愿的半跪致谢。

    平原君赵胜满意点头：

    “赢天。、

    你小子果然不是个人！

    说真的还真有点不舍得杀你了。

    但是不可能！

    君无戏言！

    你该下马卸甲上路了！”

    “好！”

    三公子赢天淡定下马。

    一瞬间被周遭的士兵扣押，双手被制服。

    赶车的张三突然暴走。

    从三公子腰间夺下秦剑。

    站在三公子赢天身前，对着所有人喝道：

    “今日谁敢杀我家主人！

    老子跟他玩命！”

    如赵国相邦奉阳君李兑、赵国太子赵晖、大行令李纯阳、秦国世子舍人、齐国太子田文等人。

    直接大声嘲笑，不加丝毫掩饰。

    但是像平原君赵胜、廉颇将军、李牧将军、吕不韦、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非等人却被张三这忠义不忘报答恩情的行为感动了。

    明知不可为而为之，明知会死还要上。

    螳臂当车，但是一腔忠义之血却没有被磨灭。

    三公子赢天欣慰一笑：

    “张三啊。

    你这狗一样的东西。

    本公子没有看错人！”

    张三警惕的环顾左右：

    “我这狗东西最是忠心！

    今天我就是豁出全力。

    也要让他们伤到我！

    然后进入我的诅咒之中！

    全部被我克死！”

    “哈哈哈哈！”

    赵国相邦奉阳君李兑、赵国太子赵晖、大行令李纯阳、秦国世子舍人、齐国太子田文等人。

    直接被张三的话逗的捧腹大笑，眼泪都笑出来。

    但是像平原君赵胜、廉颇将军、李牧将军、吕不韦、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非等人却眼角噙泪。

    “世间有几人能做到对人对朋友不离不弃，生死相依？”

    三公子赢天立刻恢复威严之色：

    “张三！

    本公子让你跟我身边。

    不是让你送死的！

    立刻退下！”

    张三这一次执拗不已：

    “不！

    我大不了和公子死在一处！

    也是我张三莫大的荣幸！

    最近各种享乐，我张三烂命一条也算是赚够本了！”

    三公子赢天无奈叹气：

    “谁告诉你我会死的？”

    “嗯？”

    张三愣了一下，回头看到了三公子赢天那往日神采奕奕、炯炯有神的双眼。

    还有那最为自信的表情。

    三公子赢天再度命令道：

    “在这里等我！

    我会带你走的！”

    “……”

    张三看了一眼周围的人。

    再一看手中的剑。

    犹豫了一下。

    “怎么？

    不信本公子说的话？”

    三公子赢天暴喝一声。

    张三想了一想，含泪道：

    “我自是相信三公子您的话！

    若是您骗我！

    那我张三自裁以报答公子！”

    “滚！”

    张三这才老老实实地回到了腾龙车辇旁。

    赵国相邦奉阳君李兑也不是麻木之人。

    可能是太过恨三公子赢天。

    对于张三的任意之举反而不屑至极：

    “嗑瓜子嗑出个臭虫！

    左右！

    按照秦国秦候三公子赢天与我赵国立下的军令状！

    是三公子赢天违约在前！

    尔等有目共睹！

    并非我赵国刻意刁难！

    请你们为我赵国作证！

    左右！

    请三公子赢天赴死！”

    “嗨！”

    三公子赢天左右的士兵非要将三公子赢天按在地上砍头。

    可是三公子赢天怎么会给这些人下跪？

    他们也配？

    自然是不配！

    所以三公子赢天对着平原君赵胜要求道：

    “平原君！

    你知道这些人不配杀我！

    在场之人！

    唯你有资格！

    不知道平原君手中宝剑还锋利否？”

    赵国相邦奉阳君李兑再度被逗乐了：

    “我说赢天啊，

    你和你的仆人可真是玩的花啊。

    一会要求这个，一会要求那个？

    难道你现在不知道你自己的处境？”

    平原君赵胜直接起身：

    “老夫宝剑不老！

    依旧锋利无比！可斩世间万物！

    老夫之前就欣赏你。

    要杀你，是因为忌惮你！

    今日能亲自送你一程！

    是老夫的荣幸！”

    赵国相邦奉阳君李兑觉得这些人怎么这么麻烦。

    一刀砍了不就完了吗？

    大家都可以散了。

    可真是费事。

    “平原君，这种人怎陪您动手？

    直接一刀杀了不就完了？”

    平原君赵胜慢慢下马，看都不看赵国相邦奉阳君李兑：

    “你这种利欲熏心之辈是不懂得！

    赢天！既然要求老夫送他一程！

    那就必须要送他一程！

    让他死之前没有一点怨恨！”

    “……”

    赵国相邦奉阳君李兑脸上一红，不过没有计较平原君赵胜说的话：

    “左右！

    将赢天奸顽狡猾之徒绑了！

    免得上了平原君！”

    “嗨！”

    如此几个士兵将三公子赢天五花大绑之后。

    平原君赵胜拔出赵剑向着三公子嬴天杀来。

    “公子！”

    “赢天！”

    “三公子！”

    “哎！”

    张三、韩国九公子韩非、李牧将军、廉颇将军很想救三公子赢天。

    但是没有一点办法。

    平原君赵胜提着剑一步一步向赢天走去。

    韩国九公子韩非则默默退出了人群。

    “卫庄！

    想办法救了赢天！”

    背后的树林顶端漂浮着两个身影。

    “小庄。

    你的朋友韩非命令你呢。”

    “师兄，赢天是我讨厌的人。

    谁说都没用。

    你不是他的朋友吗？

    你若是去救他，师弟可以陪你。

    但是救他是不可能的。”

    剑圣盖聂看了一眼冷若冰霜的卫庄：

    “小庄，你说咱两之间要是没有那一战该多好……”

    三公子赢天眼瞅着平原君赵胜要来杀他。

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “平原君。

    这里是通往绿柳山庄的路。

    在这里杀我。

    会脏了这里的地。

    不如这样。

    我看前面那边树林风水不错。

    我想躺在那里。”

    平原君赵胜点头笑道：

    “也就你小子这么猖狂了。

    有点当时咸阳城头的味道了。

    好，满足你！”

    如此。

    平原君赵胜便拉着三公子赢天向前面的树林里走去。

    “平原君！”

    赵国相邦奉阳君李兑想要阻止。

    “主人！”

    张三想要跟随。

    平原君赵胜和三公子赢天同时回头：

    “不许跟着！”

    然后他们二人便想着树林走去。

    众人身后的树林上。

    卫庄慢慢地拔出了妖剑鲨齿，目漏寒光：

    “师兄。

    你当真不急？

    再不出手！

    可就晚了！”

    （我写的水写的垃圾的时候我自己知道。

    昨天竟然有亲爹说我写的水。

    行，后面我爽死你！等着吧！爹！）

