    上一次江楚帮刘掌柜卜了一下店内符师的情况，到现在应该已经应验了，不知道他这次找自己是干什么。

    去一趟也无妨，就当多卜卦了，灵意保持活跃对于功法的修炼也是有好处的。

    “好，我等下过去看看。顾叔，上次寻事那伙人可有头绪了？”江楚问道。

    “三两鼠辈罢了，我已经让小磊盯着了，不用担心。”顾叔摆摆手说，眉色间带了些冷厉。

    小磊是他的儿子顾磊，顾磊此人在武学上没有什么天分，跟他父亲没法比，但他却有一个很大的优点，那就是机灵！

    他以前本来也是在珍药阁做工的，但是他的妻子有孕了，临产在即，所以顾磊也就放下了工作专门陪媳妇儿去了，只会偶尔过来一趟看看，帮个忙。

    现在顾叔则是把盯梢的事情交给了他。

    “我爹娘已经回来了，要是有什么事可要跟我爹商量，一切安全为重。”江楚交待说。

    顾掌柜闻言想笑，“你这孩子，怎么还嘱咐起我来了。”

    “经历了一些事，总要长大了。”江楚淡淡说道。

    顾掌柜眼中有着长辈的疼惜，“无妨，一切都过来了，你现在似乎在卦术和丹术上有些不寻常，这也是好事，总算是新的开始。”

    江楚莫名其妙拥有了一些本领，对此江父江耀不可能全然不在意，昨天就已经来找顾掌柜聊过了。

    但是两个老男人最终的讨论结果是——

    不用那么寻根究底，人这一生成长中总是会有些秘密的，楚楚经历过武功全失的事受到了很大的打击，他们不要太过逼问，只要理解她，让她自在去做事就好了。

    炼丹和卜卦的本事，可能是她在那一个月的绝境中学会的，也可能之前就有了解，但是之前是以武学为先，所以就搁置了，现在只是重新捡起罢了。

    她想做什么就做什么吧，她如果闯出祸，那他们就给她兜着！

    跟失去一个孩子相比，让她任性骄纵一些又有何妨呢。

    况且楚楚也不像是任性不懂事的样子，反而变得沉稳了些，没那么浮躁了。

    “谢谢顾叔。”

    江楚笑了笑。

    家人的谅解也是让她放下了心中大石，因为总算有一个地方是她在这个异世的避风港了，也让她有更多的精力去应对别处的事情。

    从铺子离开，江楚就走向了刘掌柜的铺子，路上一边走，一边打量着路人的头顶——

    【姓名：陈方圆】

    【近日运势：九日后在城外与人起争执，被打到重伤】

    ……

    【姓名：方齐】

    【近日运势：无】

    ……

    【姓名：张三】

    【近日运势：三日后与隔壁村寡妇偷情被寡妇儿子打死】

    江楚脚步只是微微一顿，随即就神色不变的与此人擦肩而过了。

    她会好心救人，但也只救该救和可救之人，对于有些咎由自取的人，是死是活都是自己的孽障，她不会道破天机帮这些人去避难消灾的。

    江楚边走边看，当目光扫向这形形色色的人，与千奇百怪的近日运势时，颇有一种苍天视角般的感觉。

    【姓名：刘恒】

    【近日运势：明日于百药堂购买十年份升脉草时运气爆棚，捡漏一颗百年份升脉草，回去激动告诉好友时被对方杀人越货】

    江楚本来都走过去了，却在意识到自己看见了什么后脚步一顿，惊愕的回头看去。

    买十年份灵草时却捡漏了一颗百年份的？？

    这得什么运气啊！

    而且升脉草……

    江楚眸中有着光华闪过。

    升脉草是少有的扩充经脉的良药之一，但正是因为是良药，所以需要它的人很多，当有市场的时候采摘的频繁也就是必然的了，往往才长了几年就会被人摘下，导致二十年以上的就很少。

    可灵草越是年份越大效果越好，一株百年份的升脉草就效用来说是远超10株十年份的升脉草的。

    最主要的是，有价无市，买灵草这事也要碰运气的。

    如果有了百年份升脉草，那自己的经脉或许增强的会比计划中更快！

    就小字来看，刘恒是明日才去买的，那自己提前去，是不是也能买到那份百年份升脉草？

    想到就去试，江楚脚步一转，直接前往百药堂。

    百药堂是个老铺子了，与珍药阁不同，百药堂是专卖丹药和药材的，也承接炼丹业务，只要自备材料，并给炼丹师手工费即可请其来炼丹，不过丹药只限玄级和黄级，而且价格也不菲。

    “请问姑娘有什么需要？”

    铺子里的伙计迎了上来。

    “可有升脉草？”江楚问道。

    “升脉草……似是有的，你且随我来，我先找找看。”伙计印象里好像见过，但却不太确定有没有卖完，跟江楚说了之后就去找药材了。

    江楚站在原地等着时，旁边有一位公子就用扇骨碰了一下她的肩。

    “作甚？”江楚挑眉看过去。

    “姑娘，你看这两把扇子哪个更好看？咳，在你们姑娘看来，哪个更好看？”

    公子清了清嗓，然后站的远了一些，一手拿着一把扇子，充满期待的看着江楚。

    江楚：……

    她看了看，对方好像是真的在问她意见，而周围好像就只有自己一个姑娘。

    “左边那把。”江楚看了看，就用下巴点了点。

    右边那把花里胡哨，左边清雅，她选左边。

    “好的，伙计，右边这把我要了！”

    公子当即拍桌说道。

    江楚：？？

    你怕不是有什么大病吧！

    一阵无语之下江楚就翻了个白眼不再看他了，却隐约记得方才似乎有看见此人头顶有字，便很随意的往他头上看了一眼。

    【姓名：兰大壮】

    【近日运势：后日前往灵音阁约见碧波仙子，未见到面反被一贼人花言巧语骗走一千晶石】

    江楚：！！！

    一千，晶石！

    还有，灵音阁？

    灵音阁里是有一些卖艺的男女，称为乐仙，这些乐仙们多是有不同的技艺在身，但多数都是以唱曲抚琴为主，他们修有独特的功法，以功入音，使琴声与歌声皆带有安神宁心之功效。

