    张永年本可以换一个说法，比如承诺以后会给王笑、王芳送银子。

    但他最后还是决定将心中所想据实说出来。

    一则是他将王笑在京郊的所为看在眼里，二则他是很有些佩服王珍的。

    张永年是个武夫，很多道理都是以前王珍与他说过，又藏在心里琢磨了许多年才慢慢想明白的。

    道理既然是王珍引导自己想明白的，想来王珍的弟弟也是同辈中人。

    此时一口气说完，他看向王笑，颇有些紧张。

    却见王笑只是稍稍惊讶了一下，之后便恢复一派淡定的神色，隐隐还有些不以为然的样子。

    张永年微微有些失望。

    王笑则是一脸严肃地提笔在纸上记了一笔，又道：“接下来，我考你几道题吧。”

    ……

    一场面试下来，张永年觉得很是累人。

    等出了这间屋子，闻着了外面的空气，他才心神松弛下来。

    此时他才发现，那个少年竟是不知不知中让自己感到了紧张。

    再想起王笑刚才说的那些话，他心中还是觉得震惊不已。

    小小年纪竟然就这样高深莫测。

    自己这个武夫，缺的就是这样的朝堂上的权谋智慧……

    等厨房做好了菜，几人便一起到厅里吃宵夜。

    张永年四下一看，只有自己与王家三兄弟，一共四人。

    他们并没有留邱鹏程。

    哈哈。

    “刚才是公事公办，如有失礼处还请张兄见谅。”王笑手里拿着筷子，说了一句。

    他现在的长相还很少年气，此时便显得颇为乖巧。

    张永年却有些又敬又怕，忙不跌地道：“附马爷公私分明，我心中只有敬佩。”

    “那就不见外了，开动吧。”王笑很是喜滋滋地提议道。

    他也确实不见外，下箸如飞，吃得颇为专注。

    桌上肉菜颇多，秘制酱肘子、芫爆里脊、京都排骨、爆炒腰花等等，皆是张永年爱吃的菜。

    另还有些素菜也是口感极佳。

    还有酒，备得足足的。别的地方缺酒，王珠的逸园却不可能缺。

    张永年只扫一眼，便暗赞王珠待客周全，忙举杯敬了王珠一杯。

    酒入喉，张永年微微一愣。

    王珠便笑道：“这酒，是新丰酒的酿法。”

    新丰乃长安故地，今楚时属西安城，称临潼县。正是最近被唐中元攻下之地。

    张永年思及至此，轻轻一叹。

    耳边却听王珠道：“新丰美酒斗十千，咸阳游侠多少年。我今日虽是第一次见张兄，却早听兄长提过张兄的侠气与壮志。因此思来想去，便用这新丰酒招待，预祝张兄来年战功彪炳，有朝一日为朝庭收复西安，荡平天下！”

    “好！”张永年心头一暖，大感快意，举杯又敬了王珠一杯。

    “二爷不仅为人周全，还知我懂我！”他心中感怀，一时无以言表，只好朗声道：“相逢义气为君饮!”

    说着，又是一杯酒下肚。

    王笑嘴里正嚼着一块里脊，心里却是翻了个大白眼。

    为人周全？我这个二哥为人不要太刻薄哦。

    收复西安？这明显是在套路你啊，二哥当年还给唐中元献策让他攻打京城你知道不？

    为君饮？最开始提出来要禁酒的就是这个王老二你知道不？

    座上，三人聊得火热，一人埋头吃得专注。

    张永年有心与王笑多说几句，偏偏王笑一直忙着夹菜，便一直找不到机会。

    等好不容易见王笑放下筷子，他正想敬一杯。

    却听王笑道：“大哥，二哥，张兄，我吃饱了。”

    王珍苦笑不已。

    王珠淡淡道：“给你备了车马，想滚就滚。”

    “谢谢二哥。”王笑脸上笑吟吟道：“这个芫爆里脊和京都排骨味道都不错。”

    “已经给你打包了，带着滚吧。”

    王笑比了个大姆指，道：“二哥不仅为人周全，还知我懂我！”

    张永年见他拿自己的话打趣王珠，心中觉得颇为不妥——当弟弟的怎么能对嫡亲兄长这么没礼貌呢。

    但他确实有些被王笑的‘权谋智慧’唬住，一时也不敢出声。

    下一刻，王笑却是笑道：“张兄等我消息吧，安安心心的。”

    张永年一愣，却见王笑已施施然出了屋子。

    ……

    一上马车，王笑便感受到了王珠的周全之处。

    竟是有两个食盒。

    每层屉里都装着两样小菜，量不大，却精致。

    还有两壶小酒，打开一闻，桂花香的女儿红。

    一份给芊芊，一份给缨儿。

    二哥知我懂我啊——王笑暗叹不已。

    自己就不该当王老二的弟弟，该去当他的客户才是。

    马车缓缓走起来，王笑回想起与张永年说的那些话，淡淡一笑。

    刚才是故意不怎么搭理张永年的。

    就是要大用他，才要给他留点神秘感。

    这个巡捕营都司还算有志向与想法，当了将军之后也开始读些书。

    就是不知他哪里听的大道理，竟还敢跟自己一套一套的。

    还大道至简，应该是从大哥那里学来的，但学得也太‘简’了。

    自己是什么人？

    ——刚从钱承运、卢正初那些老狐狸手底下过过招的小狐狸。

    能被他唬住吗？

    还‘陛下是千古明君’哈哈，见过陛下几回？

    心中这般想着有的没的，过了一会，王笑忽然皱了皱眉，向车夫问道：“最近怎么没看到桑落？”

    “桑落姑娘做错了事，被二爷赶出府了。”

    王笑愣了愣。

    王老二也太不讲情面了。

    但也许是自己太讲情面了。

    再问那车夫，别的却也不太清楚……

    下了马车，他提着食盒子到了积雪巷，却见大门紧锁。

    唐芊芊竟是又不在家。

    王笑是有钥匙的，便开了门进去看一看。

    走了一圈，却见桌上放了一封信……

    “笑郎若是见了这封信，想来是你我之间有默契。”

    只看了开头这一句话，王笑便轻轻笑了笑。

    “人家有件急事需出京去办，快则十余日回来，慢则经年累月，望君勿忧。”

    王笑脸上的笑容便淡下来。

    经年累月？

    经年累月下去，唐中元都打到京城了，还有什么事办不完？

    这显然是颇危险的事！

    王笑便皱了皱眉。

    却见唐芊芊在最后又补了一句：“此事琐碎，却无危险，笑郎切勿挂怀。”

    紧皱的眉头便松开来。

    但没过多久，王笑的眉头又皱起来。

    唐芊芊那女人显然是极了解自己的。

    那她最后加的这句话，反而更说明那事情十分危险。

    他便收起信，在屋中翻找起来。

    这间屋子他是常呆的，各项物品的位置他都颇为了解。

    整洁简单的屋子，翻来找去半点线索也找不到。

    他不甘心，又翻了良久，竟还真在衣柜里找到一道暗门。

    从暗门一路过去，又是一个女子的闺房。

    烛光一照，王笑吓了一跳，惊道：“芊芊？”

    再一看，才发现那是一件挂着的戏服，看样式是唱旦角的。

    房里摆着许多乐器，琵琶、琴、瑟都有，墙上还挂着些舞扇。

    中间的桌子上却是摊着几本册子，地上还放了一箱账。

    王笑先打开门到院子看了看。

    秋千架。

    果然是陈圆圆的宅子，吴中名伶嘛。

    他便返回到屋里看了看桌上的册子。

    翻了一会，王笑不由不轻轻摇了摇头，叹息了一声。

    “傻女人。”

    你表现的万事从容不迫，却是将难处都藏在了这些纸墨中。

    还以为你对煤炭的生意信手拈来，却是记了满满的两本账。

    还以为你账记得漂亮，却是算错了许多遍，勾勾划划，最后再重新誊抄一遍。

    还以为你对京城四大商家了如执掌，却是从这二十八家里一点一点筛出来的。

    还以为你对融资的方案一说就懂，却是足足将成本分红各个数字举例算了满满一册……

    将手中的账册放下，又拿起一本册子翻开来，王笑不由一愣。

    这本册子上却全是简笔画像。

    她画功颇差，却还是能看出每一页上画的都是王笑。

    有的是他慌慌张张的样子，有的是他翻墙的样子。

    竟还有一张是他躺在榻上被迷晕的样子。

    她没有用工笔，只是在写账之余用毛笔简单画的，也没有丹青上色，便如小人书一般傻气……

    烛光照着册子里的王笑，捧着册子的王笑默立良久。

    夜色中，他终究是轻叹了一句：

    “你干的是杀官造反的买卖，处境就真的像我所见到的那样风平浪静吗？”

    ……

    同一时间。

    紫荆关。

    此处为京畿通往太行山的要道，有畿南第一雄关之称，是太行八陉第七陉、天下九塞第四塞。

    月光之下，紫荆岭之上，二十余骑狂奔而至。

    “末将京营奋武营游击将军包武，有要事往大同请见孙将军，还请验符通关！”

    “末将京营包武……”

    如此喊了数声，关隘上方才有火把亮起，映出那“紫塞荆城”四个铁划银勾的大字。

    “懂不懂规矩？！夜里喊关，若不是看你们是从京城方向来的，老子便当你们是反贼的探马，将你们射杀喽！”关城上的守军大喊道。

    唐伯望便喊道：“军情如火，还请放下吊篮，核验令符、尽早开关！”

    关城上便有窸窸窣窣的声音响起。

    一行骑士中，一个瘦瘦小小的黑面青年转头回望了京师一眼，探手进怀，轻轻摩挲着怀里的檀木梳子……

    过了一会，关门缓缓打开。

    “包将军，小的提醒一句，山西瘟疫闹得厉害，若是有个咳嗽发热的便在路上养好了，别等到了大同城下被放箭射死了……”

    “路上的干粮也请自己带足了，这一路上可都找不到吃的……”

    唐伯望点点头，策马向前。

    月色中，雄关巍峨，千年依旧。

    唐芊芊捏着木梳，心道：“这样的情况，来年孙白谷还想守住山西、保住宣大？”

    莫说是孙白谷，就算是孙膑、白起、鬼谷在世，也休想挡住我义军的铁蹄！