
“死丫头，这个家什么时候轮到你做主了！老子让你嫁，你就得嫁！”徐力身为长子，一向认为自己在这个家里说一不二，就算是继母刘招弟，也只能看他的脸色过活。

而徐晓晓身为刘招弟的女儿，从小就和她妈一样生活在徐家最底层。

他这个一家之主的决定，啥时候轮到徐晓晓一个小丫头片子来反驳。

“我说了我不会嫁，你要真想嫁就自己嫁，要不就把徐春梅再嫁一次算了，反正我不嫁。”徐晓晓梗着脖子，冲着徐力吼道。

“晓晓，不能这么和你大哥说话，你这孩子快和大哥道歉！”刘招弟脸色大变的拉着女儿的手，想让她和徐力道歉。

“妈！他都要卖我了！你还想让我和他道歉！”徐晓晓看着母亲刘招弟的眼睛里满是失望。

果然，就算重来一世又如何，她妈永远都不敢为了她和徐力三兄妹做对。

她会做的就只有跪地求饶，还有让她让步让她低头。

按照上一世的轨迹，她妈向徐力求情被拒绝之后没多久，反而在徐家三兄妹的劝说之下，同意让她家到周家，给他们家的傻儿子当媳妇儿。

而上一世，她被徐家人逼着，又被自己的母亲用眼泪逼着嫁给了那个傻子。

傻子一家对她很不好，打骂她已经习惯了，这些都还能忍受。

可傻子的兄弟对着她动手动脚，还用令人恶心的眼神打量她，这些让她忍无可忍。

如果徐家是狼窝，那傻子家就是地狱。

事情的转机发生在三个月后，三个月后她妈妈的身世会被公开，而徐力三兄妹则带着她母亲，去找到她的亲外婆要钱。

在知道她妈妈过的是什么生活之后，乔家人给了徐家人几万块钱，让他们把她妈留在城里。

可徐家兄妹不干，他们觉得能带着刘招弟要到一次钱，就肯定能要到第二次。

要是把人交出去，那就亏大了。

后来听说是她二伯父的女儿乔安出面，这才令徐家三兄妹放手。

她不知道那个叫乔安的表姐是怎么做到的，徐家三兄妹对她好像非常害怕，回了村子之后再也不敢进城去找乔家麻烦。

之后，乔家人又来到傻子一家所在的村子，把她也接到了城里。

她还记得当自己被带离村子时，那种感觉就像是在做梦一样，这个梦美好得让人难以相信。

离开村子之后，她和妈妈被安排住进了二伯家。

那是她第一次住那么好的房子，也是第一次穿那么好看的衣服。

后来，二伯安排她进入了A市的一所普通高中。

她终于可以继续读书了。

就在她以为自己的人生可以重新开始的时候，傻子的哥哥不知道怎么找到了她。

以她过去的事为要挟，让她从乔家拿钱来给他。

她不肯，二人扭打之间，她被推到了大马路上，被车给撞死了。

没想到死去之后，时间回到了三个月前，她又重新回到了这个改变她命运的时刻。

她已经偷偷跑去镇上打过电话给外婆。

虽然外婆不是很喜欢她和妈妈，把她们母女接过去之后，也没有管过她们，只是把他们推给二伯一家。

但现在她除了联系外婆他们之外，她也想不到别的办法来脱困了。

以她对外婆的了解，想要说动外婆把她和妈妈接回去并不困难。

哪怕外婆叫人把她们接回去之后，像上一世一样不管她们，她也能接受。

只要能救她和妈妈离开这里就好，只要能离开，她再没有其他任何奢求！

只要能不嫁到傻子家，让她做什么她都愿意。

他们一家人都不是人，他们都是畜生！都是畜生！

想到在傻子家经历的一切，那一个个有如地狱般的夜晚，徐晓晓忍不住瑟瑟发抖。

“不管怎么说阿力都是你的哥哥，你是妹妹不能对哥哥这么没有规矩。”刘招弟一脸严肃的看着女儿。

“呵呵，我可没有这样的哥哥，为了自己能娶上媳妇儿，连亲妹妹都能卖，这样的哥哥还不如没有。”徐晓晓重活一世，她已经什么都看开了。

既然老天爷给了她重来的机会，她就不会再继续忍耐下去。

如果外婆不肯来接她和妈妈，大不了她就和这一家人同归于尽！

徐晓晓在心中决绝的想着。

“听听，听听，你教出来的好女儿！”徐力气得拍桌。

刘招弟脸色一变，一个耳光扇到女儿脸上。

“你这丫头在胡说些什么！还不向你大哥道歉！”刘招弟大声呵斥女儿。

徐晓晓捂着被打疼的半边脸，眼中一片冰冷。

早该想到的，她妈妈永远都是这样，从来不会护着她，徐家兄妹说的话，永远比她这个亲生女儿有用。

“我不会道歉的，我话放在这里，我宁愿死我也不会嫁给傻子，你们谁要逼我，我就和你们同归于尽！”流着泪吼出这句话之后，徐晓晓就头也不回的冲回了自己的房间。

徐晓晓在徐家并没有属于自己的房间，而是和母亲刘招弟一起住在柴房里。

柴房左边堆着柴，右边用木板搭了一张床，她和母亲这么多年来都一直住在这里。

“晓晓！晓晓！”刘招弟在后面叫着女儿的名字，徐晓晓却没有理她。

“妈，你看看晓晓这个样子，这性子那么野，你认为哪个男人受得了她这脾气，志强虽然是个傻子，但好歹他生活能自理。

而且周家在隔壁村子那也算是条件好的人家，去年周家还建了一幢三层的新房，晓晓嫁过去之后再也不用和您一起窝在柴房里睡觉。

她这一嫁过去就是掉进福窝了，别看她现在不乐意，等她嫁过去之后，再过几天好日子，说不定还得回家谢谢我呢。”

徐力坐在板凳上对刘招弟说。

“是啊妈，大哥说得对呀，晓晓嫁过去是不会吃苦的，我们怎么说也是晓晓的哥哥，难道还真能害了自己的妹妹不成。

您看看我和大哥一个27，一个25，我们两个可都等着结婚呢！周家可是说了的，只要晓晓嫁过去，立刻就给咱家五万块钱彩礼钱。

有了这笔钱，我和大哥就都能娶上媳妇儿了！以后您就算下去了，也对我爹有个交待了。

您可要想清楚了，我和大哥要是因为晓晓娶不上媳妇儿，你们母女俩可就是咱们老徐家的千古罪人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182097"  chaptername="第325章：徐晓晓（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
