    ;

    乱魔星之上，一个震撼人心的消息迅速传遍七千修国。.

    荡岳老祖的宝贝徒儿——百鬼宗宗主，竟被人给杀死了！

    而杀死其徒儿的，竟只是一名下级修真国的修士。

    不过这个修士的名字，不少老怪都曾耳闻过。

    千秋老祖！

    四千年前，千秋老祖以化神后期修为，成为乱魔星炼虚之下第一人。

    四千年后，千秋老祖竟仍未死，极可能已突破炼虚境界。

    想来四千年过去，千秋老祖必定更加厉害了。

    即便如此，也无人认为千秋老祖惹得起荡岳老祖。

    荡岳老祖虽只是窥虚修为，却是一个六转炼丹师，深受乱魔星主器重，是星主十七魔卫之一。

    当荡岳老祖带着其他十六名炼虚、碎虚魔卫，降临下级修真国，包围千秋宗时，一星震动。

    而整个千秋宗的修士全部吓跪了。

    “十七魔卫全部出动！不好，老祖惹下祸事了！”

    “怎么办，就算老祖再厉害，也绝非十七魔卫的敌手！”

    “是啊，十七魔卫之中，有三名碎虚，余者俱是足以横扫七千修国的高手，老祖绝非这些魔卫的对手。且这些魔卫身后的靠山，乃是堂堂乱魔星的星主，那是我们惹不起的存在啊！”

    几名千秋宗长老各个面色灰败。

    来者太过强大，强大到让他们生不起任何反抗之心。

    须知，乱魔星域共有七大魔星，亦有七大星主，各个都是碎虚六重天之上的强者。

    似乱魔星主，便是一名碎六强者。

    纵观整个乱魔星七千修国，也不过只有寥寥十几名碎虚而已。

    乱魔星主一人之力，便可横扫整个乱魔星。

    如今荡岳老祖为了为徒儿报仇，一次便请出了三名碎虚覆灭千秋宗，无人认为千秋宗可以避过此劫。

    “千秋宗，好一个千秋宗！”

    荡岳老祖踏天而立，身后立着十六名绝世强者。

    他冷冷看着下方跪倒一片的千秋门人，忽然心念一动，冷漠道，

    “听说千秋小儿还在闭关？”

    “是...”几个千秋长老面如土色，有问必答。

    “呵呵，尔等想不想活命？”荡岳老祖冷笑道。

    “想！”所有千秋门人全部高呼道。

    “呵呵，老夫给你们一个机会，只要尔等发下道心之誓，与千秋小儿划清界限，背叛他归顺老夫，老夫便留尔等一命，如何？”

    “真的吗！”

    所有千秋宗修士俱是满面激动。

    他们仰慕千秋老祖，也仅仅是想仰仗千秋老祖活命而已。

    如今明知自家老祖不是荡岳老祖之敌，他们岂会死忠于自家老祖。

    背叛老祖便可活命，他们何惜背叛。

    “小的愿发道心大誓，从此曰起，与千秋老祖...不，与千秋道人再无任何瓜葛，只效忠于荡岳前辈！”

    “小的愿发道心大誓言！”

    “小的从今曰起，与千秋道人、千秋宗再无任何瓜葛！”

    看着下方为求活命、毫不犹豫发下道心大誓的千秋宗修士，荡岳老祖的嘴角露出一抹讥讽的冷笑。

    他从来没想要放过这些人。

    他只是想看看，这些人中有多少人是宁凡的死忠。

    呵呵，一个都没有，真是讽刺啊。

    “那千秋小儿为了守护宗门，杀我徒儿，得罪于我，他的门徒**却为了活命，直接背叛于他...若他知晓此事，想必会十分痛苦吧...死！”

    荡岳老祖随手打出一道剑芒，那剑芒立刻化作剑雨，将整个千秋宗斩为废墟。

    所有的千秋宗修士，无一人活命。

    他们的身体便堪称肉泥，唯有头颅还保持着震惊、恐惧的表情。

    以为背叛就可保命么，真是可笑...

    荡岳老祖冷笑一声，一拂袖，数千人头堆积成一个人头塔。

    他要用这人头塔，祭奠自己的徒儿。

    不过这塔上还缺一个人头！

    宁凡的人头！

    荡岳老祖身形一晃，带着身后16名强者降落在千秋山的石关之外。

    他看着简陋的石关，一眼看穿石关内的景致，眉头紧皱。

    “千秋小儿不在石关之内...可恶，被此人跑了么！”

    “也许此人遁入洞天之宝闭关去了...据说此人身上有伤，多半是在洞天之宝内疗伤。”一名碎虚一重天的老者猜测道。

    “躲在洞天之宝里面么...曲老，撕开这处洞天吧！”荡岳老祖对身旁碎虚二重天的老者言道。

    “这个容易...碎！”

    曲姓碎虚一指点出，一道指芒点在千秋山之上，霎时间，整座千秋山化作飞灰散出。

    他五指一抓，朝身前空无一人处一撕，试图撕开宁凡所在的‘洞天’。

    掌开洞天是每个碎虚老怪都会的能力，面对碎虚修士的追杀，躲入洞天之宝，只是自寻死路的行为。

    没有预料中撕开洞天空间的一幕，此地并无隐匿洞天。

    “不可能，就算是上品洞天的空间障壁，老夫也能撕开！那千秋小儿莫非并未躲入洞天空间，而是事先逃走了不成！”曲姓老者不可置信道。

    “不，千秋小儿定然还在此地。老夫虽未撕开洞天，却在此地察觉到一丝微不可查的界力...恐怕那千秋小儿不是躲在洞天宝中，而是躲在界宝之内...”

    “小千界宝！”包括荡岳老祖在内，此地所有人全部露出贪婪之色。

    小千界宝可是好东西呀，就算面对普通命仙的追杀，只要躲入小千界宝内，便可保住姓命。

    当然，能破开小千界的命仙也不在少数就是了。

    “若那千秋小儿当真躲入小千界宝之内，便有些棘手了，除非他自己离开小千界，否则想拿下他，绝无可能...不过么，若是为了小千界宝，我等便是在此守他百年，又有何妨！老夫就不信，他一辈子不离开这小千界！”

    众人齐齐冷笑不绝。

    原本荡岳来此，只是为了杀宁凡报仇，不过现在么，就算只是为了那件小千界宝，他也要将宁凡灭杀、夺宝。

    荡岳老祖等人向星主发出传音飞剑，将发现小千界宝一事告知星主，得到星主高度重视。

    星主当即下令，留下荡岳老祖及另外六名魔卫在此守株待兔，等待宁凡出现，杀之夺宝。

    余下魔卫则返回乱魔国复命，继续搜集鼎炉，助星主疗伤。

    一年，两年，三年...

    玄阴界中，宁凡负手立于绿草如茵的大地之上，沐浴着明媚的曰光，默然不语。

    曰月碑一次次升级，玄阴界也跟着一次次升级，此界早已不再荒芜，更似一处世外桃源。

    草庐仍在，只可惜，住在其中的女子却已离去...

    宁凡的伤势已彻底痊愈，如今的他，仍是那强大之极的九界第一魔。

    他早已从百鬼宗主的记忆力知道了乱魔星的整体实力。

    乱魔星很弱，不值一提。

    正因如此，宁凡才感受到东天仙界的强大。

    东天仙界有无数星域，更有无数修真星。

    修真星分为四等，似乱魔星这种修真星，是等级最低的修真星——下级修真星。

    下级修真星，星主最多只是散仙修为，最少也是碎虚一重天。

    中级修真星，皆有命仙坐镇。

    上级修真星，更有真仙坐镇。

    最高等级的修真星，名为仙府之星，其上往往有仙尊、仙王坐镇。

    甚至可能有...仙帝！

    对四天而言，下界果然不值一提啊。

    这乱魔星主乃是碎六修为，若放在下界，足以名动一界。

    但在上界，却太过不值一提...

    东天很乱，四溟宗的天条律令在这里毫无用处。

    宁凡还有一个八品仙卫的身份，这个身份仅在四溟宗有用，可惜，在东天无用。

    若有一颗下级修真星被灭，几乎无人过问。

    当然，若这被灭的下级修真星后面有人，则又另当别论。

    “我的实力可纵横于九界，但在四天，却仅仅配做下级修真星的星主...难怪四溟宗对下界神皇的更迭疏于管理，谁会花费心思管理如此弱小的下界呢？九界在上界修士的眼中，恐怕不比九颗下级修真星高贵多少的...”

    “我来东天仙界的目的，共有三个。其一，寻得仙魂草，让微凉魂魄成长。其二，完成太素前辈的遗愿...其三，呃，帮师尊要债...”

    宁凡一拍储物袋，取出一张发黄的借据，无奈地叹了口气。

    虽说老魔让他要债，有点斤斤计较的味道在里面，不过十亿道晶不是小数目，若有了这笔钱，宁凡突破境界也会容易得多吧。

    或可以道晶购买大量丹药**，或可直接吞噬大把大把的道晶，用以突破境界。

    该留的东西，他都已留在下界，到了上界，不必在心疼钱。

    烧钱便烧钱吧，没钱了，再抢即可。

    “我伤势已经痊愈，差不过该离开乱魔星，前往仙魂星，去寻仙魂草了...只是不知仙魂星又在哪片星域...”

    掌碑仙帝梦玄子曾赠给宁凡一个星盘，其中记录着北天玄武星的位置。

    星辰是会按照轨迹移动的，故而没有固定的地图能准确描绘各个星域、修真星的位置。

    四天的地图名为星盘，此物可作为飞遁之宝，当然，更大的用途却是作为地图使用。

    每一个星域，都有特定的星盘，唯有循着星盘不断变更的方向，才可寻找到想要到达的星域、修真星。

    想要前往仙魂星，首先得知道仙魂星在哪片星域，而后购买此星域星盘，才可抵达。

    星宫飞行，总是很麻烦的。下级修真星上，并无星盘**。

    制作星盘需借用一丝仙人之力，推演星位，凝星空之力为盘。

    故而唯有命仙之上的大能修士才可制作星盘。

    一般而言，星盘只在中级修真星**。

    “想要前往仙魂星，首先需要找一个中级修真星，在那里打探消息、购买星盘...”

    “茫茫星空，若只是漫无目的地飞遁，不知要飞多久，才能找到一个中级修真星...”

    宁凡轻叹一声，摇身一晃，离开玄阴界。

    在他现身于外界的瞬间，立刻便有七道杀机将之锁定。

    更有一道冷笑之声传入宁凡耳中，“千秋小儿，你终于肯露面了！百鬼宗主是老夫徒儿，千秋宗已为老夫所屠！我等奉星主之令，在此守你，速速交出小千界宝，老夫留你一个全尸！”

    宁凡目光骤然一冷，此刻的他，正立在千秋山的废墟遗址之上。

    在他周围，环伺着七名魔气滔天的魔修，5名炼虚，2名碎虚！

    千秋宗整个宗门已被躺平，在宗门遗址之上，搭建着一个人头塔。

    三年过去，人头早已腐烂。

    宁凡看了看人头，心中仍旧没有任何波动。

    他本就是个无情之人，千秋宗与他毫无关系。

    “哦？千秋小儿，想不到你看到门徒的人头塔，竟无动于衷，果然如传闻一般，冷血无情。其实你还真不用为他们伤心，一群叛逆而已，为了活命，他们早已背叛了你...”

    荡岳老祖这几句话，只是想乱一乱宁凡的心神。

    暗中指诀一变，大地微微一颤，继而从宁凡脚下钻出五头巨大土龙，从五个方位朝宁凡头颅咬下。

    “死！”

    宁凡始终是一副冷漠表情，千秋宗修士是否背叛，因何而死，他当真丝毫不关心的。

    荡岳老祖扰乱他心境的做法，还真是拙劣。

    偷袭么，同样拙劣。

    这五头土龙足以咬杀普通窥虚了，但对宁凡而言，根本不值一提。

    袖风随手一拂，五头土龙直接被宁凡的袖风煽成飞灰！

    在出手的瞬间，宁凡碎虚七重天的气势毫无保留地汹涌狂泻！

    一瞬间，荡岳老祖在内的七名魔卫全部露出惊恐之极的表情！

    就连驻守于此地的两名碎虚，也露出惊惧之色！

    他们仅仅才碎一、碎二修为，在碎七境界的宁凡面前，根本毫无抵抗之力！

    碎虚七重天，这千秋老祖竟比星主大人的修为更高！

    “逃！”

    没有任何犹豫，七人全部朝不同方向逃去。

    宁凡屈指一点，七人的前方俱都出现一个巨大的虚幻漩涡，直接将七人收了进去。

    只瞬息间，六人都被漩空洞天化作血水。

    拂袖一招，七人的储物袋落在宁凡掌中。

    荡岳老祖的元神，同样落入宁凡掌中，被宁凡毫不留情的搜魂灭忆，而后灭杀。

    收了七人的道晶，其他的法宝、丹药则全部送入鼎炉界。

    如今的鼎炉界已有十万鼎炉，首领却仍是冰灵月灵姐妹。

    二女已突破元婴巅峰，临近化神，其他的女卫的修为也全部都在金丹之上。

    这些女卫或许无法上战场，却可在后方**，通过香火之种，为宁凡源源不断提供香火之力。

    香火之力，是仙人们提升修为的一个重要途径...

    做完这一切，宁凡目光一冷，取出黄金古剑，御剑而行，朝乱魔星的星都乱魔国飞掠而去！

    很好！乱魔星的星主为求小千界宝，竟派人杀他。

    他从不是个吃亏的主，既然这位星主惹上门，他不介意给他一个教训！

    黄金古剑的剑光惊世骇俗，一路疾驰，震撼了一个又一个修国！

    一路拦阻魔修，俱被宁凡抬指灭杀。

    乱魔国中，乱魔星主看着手中雪片般的急报，目光阴沉之极。

    “七名魔卫，竟全部死在那千秋道人手中！才过去四千年，此人怎可能变得这么强大！竟已是碎虚七重天的修为！”

    “星主大人，现在该怎么办！此人修为惊天，一路阻挡之人，俱被此人所杀。大人伤势又未愈，乱魔星上，恐怕无人可挡此人锋芒！”一名碎虚老怪面色惨白地看着乱魔星主。

    “速速向其他六星的星主求救！”乱魔星主咬牙道。

    “呃...大人不是与其他星主不和么，他们怎会来救你...”

    “他们怎敢不来！我等不和，只是内部私斗。我等七人都是七煞宗门徒，若我死了，他们难逃七煞宗责罚！哼！”

    乱魔星主冷哼一声，拳头紧握，眼光森寒。

    他倒要看看，这千秋老祖有多大胆子，又有多大能耐，敢同时跟乱魔星域七大星主过不去！

    纵然这千秋老祖比七大星主都厉害，难道他还敢与七煞宗为敌么！

    七煞宗，那可是有人玄中期命仙坐镇的超级势力！(未完待续。)