    姓名：庞云（超凡生命·中级形态）

    性别：男性

    年龄：62岁

    阵营：北海蛮族

    称号：北海蛮王

    标签：北海蛮王（12191万）、侵略者（7611万）、伟大的族长（129万）、超级强者（122万）、最棒的男人（77万）

    体能：149

    力量：148

    敏捷：74

    武力资质：99

    智力资质：90

    特殊资质：【列表】

    1、耐寒：长期在寒冷地区生活，养成的耐寒的能力，且体温比常人略低。

    2、武道顿悟：领悟力非凡，对于武学知识接受能力极强，在学习过程中可以迅速领悟武学真谛。

    3、超凡耐力：超凡生命初级形态觉醒的能力，身体耐力是常人的3倍。

    4、超凡嗅觉：超凡生命中级形态觉醒的能力，嗅觉敏锐度是常人的10倍。

    5、原始生命秘术：修练天赋。通过修练基因进化术《原始生命秘术》，获得了强大的力量。

    6、内呼吸：修练天赋。通过修练《内呼吸法》获得的特殊能力，可以在没有空气的环境下，持续存活120小时。持续时间越长，体能就会越虚弱。

    7、抗性皮肤：修练天赋。通过修练《星空锻体术》获得的特殊能力，对宇宙射线有一定的抗性，无惧800度以下和零下60度以上的高低温。

    8、血斗术：修练天赋。通过修练《血斗术》获得的特殊能力，使用后5分钟之内获得50%的属性增强，状态结束后全属性下降80%，持续24小时。

    掌握技能：综合格斗学68级、蛮族段体术54级（特殊武学）、统御39级、原始生命秘术27级（基因进化）……

    剩余寿命：约185年

    相关人物：庞冰（儿子）、乌突古（挚友）、石河（挚友）、庞霜（女儿）、涂雅（妻子）

    ——

    “来吧！”

    蛮王庞云低喝一声，直接动起手来。

    两人身后的黄沙长龙才刚刚涣散开来，随着他这一动，地上又开始飘起漫漫黄沙。

    陈立知道庞云的基础属性，距离“高级形态”只有一步之遥。

    而在“血斗术”的加持下，自己将不是对手。

    不过血斗术是拼命用的，用完之后虚弱时间长达一整天，除非真的是生死之战，否则肯定不会用上。

    所以这一战，他的胜算更大！

    蛮王一动，陈立也跟着动了。

    两人的速度几乎没有差别，都是75左右，陈立仅仅高出1点，但在武力资质和武斗技能方面又吃了下风，所以实际上没有什么区别。

    这两人一动起手来，沙漠之中立刻刮起了一场人为的沙尘暴！

    脚步一动，便是黄沙掀起。

    对碰一拳，脚下的黄沙就深陷了进去。

    二人眨眼间就是十几次碰撞，轰鸣声不断响起，还夹杂着两人的闷哼声。

    陈立力气大于蛮王，硬碰硬明显是蛮王吃亏。

    但后者具有超凡耐力，抗揍能力也是很强，疼虽疼，还不至于那么快就受伤。

    两个站在人类最顶峰的强者，在荒漠之中大打出手，整个黄沙地都好像被煮沸了一样，滚滚翻腾起来。

    轰~

    陈立一记重拳，将蛮王砸飞了两百多米，摔出一个大坑。

    庞云震惊于陈立的实力，对于陈立说的“200岁”又更信了一分。

    他弹身而起，也向陈立发起猛烈的攻势！

    嘭！

    陈立晃过数招，但还是无法完全避开，被一拳砸在胸膛，倒飞出一百多米，在黄沙地上拖出一条长长的沟壑。

    两人在沙漠中留下了无数道残影，一时之间仿佛有几十个陈立和几十个蛮王在过招。

    沙丘被打得坍塌了，连那块标志性的巨石都在两人的拳锋之下四分五裂，炸裂开来。

    “你这力量是怎么练的，怎么会这么强？”

    打了几分钟，蛮王越来越吃惊。

    苍寻师父明明说过地球人专注科技发展，不擅长基因进化。

    可是眼前这小子，却是强得离谱啊！

    难道这就是所谓的“杀神之力”？

    “你也不错，是我生平所遇的最强对手。”陈立不吝赞美。

    双方都是举世无敌的强者，哪怕是前代武皇陆星君那种明面上的“人类最强者”，在他们手底下也是连一招都走不出，就要当场落败。

    打着打着，两个人身上都受了些伤。

    小伤对他们来说自然是不碍事的，但打得久了，不知不觉间，他们就停了下来。

    “我师父说，你将是我此生最大的敌人，你掌握的科技力量足以将我击杀。可我没想到，你就是不用科技力量，也能压制我两分。”蛮王感慨道，已经没有再打下去的意思。

    陈立站在只剩下一半的巨石上面，也感慨道：“我的传承让我务必击杀你，不过我却是没有多大把握将你干掉。”

    这话是实话。

    刚刚在和蛮王碰面的时候，系统就发出了一声“发现极度危险目标，确认为巫神传承者，请务必击杀”的警告。

    但是也只有警告，没有发布任务。

    所以陈立也就没搭理。

    “哈哈哈~”

    蛮王忽然笑了起来，念了句什么，从他的空间压缩器里取出两个酒坛子，丢了一个给陈立。

    “虽是对手，但也不必急着拼命。来，尝尝我们蛮族的烈酒，一起聊聊天。”

    “我怎么感觉你是在和我套近乎？”

    陈立狐疑道。

    不过还是接住了酒坛子，拍开纸封，坐在石头上喝了起来。

    信息探查术显示，酒是普通烈酒，没有下毒。

    “算是吧。”

    蛮王也不遮掩，爽快的承认了。

    他走过来，在陈立旁边坐下，拿酒坛子跟陈立碰了碰，大口畅饮起来。

    半晌才道：“说句实话，我这人其实挺不喜欢争斗的，只想好好追求力量的极限，偶尔闲了就花天酒地，和年轻姑娘快活快活一番。不过我师父有命令，让我必须除掉地球一脉的传人，也就是你。我之前还觉得这事挺简单，不过现在看来，可真不是一般的难。”

    蛮王的神色有些无奈。

    看他语气不似在胡言，陈立心下有些意外，“怎么，你想放弃？不听苍寻的话了？”

    两人都对对方的传承心知肚明，知道这份仇怨的由来。

    陈立要灭杀的主要目标是苍寻，蛮王只是苍寻的传人，还是次要目标。

    而在蛮王看来，地球一脉跟他本质上并没有仇恨，只是因为得了苍寻的传承，才需要背负起这份麻烦。

    “我师父是个很强势的生灵，他的意志力强大到可以操控我做任何事情。我不能违背他的命令，除非……”

    说到这，他停了下来，没继续说下去。

    陈立听出几分端倪，接道：“除非……苍寻死了。只要他不再，你就不用管他让你做什么。”

    “这话我可不敢说。”

    蛮王笑了笑，摇摇头。

    但他的手指，却指着旁边的黄沙地。

    这意思，是怕被守备3号听见，禀报给苍寻？

    陈立见状嘴角微动：“被人控制的感觉很不好受，如果我是你，也会这么想的。”

    “那……要不要谈谈合作？”蛮王问道。

