    第550章 抵达目的地，初识陆远！   

    “现在插播一条新闻……”   

    “一架从燕京飞往大羊加芝歌的NBD飞机，突遭未知人员挟持，所有乘客陷入危机，又遇飞鸟撞击，致使飞机强烈颠簸……”   

    “再遇极端恶劣天气，包括雷暴，雷云雨和十八级台风而失去航向……”   

    “最终被一道接连天海的巨大七彩雷电劈中，以至于飞机彻底下落不明……”   

    “据推测，机毁人亡的概率超过99、999%，乘客生存概率为0，一起节哀……”   

    嗯！   

    这是许多大大建议写的。

    

    然后猪脚发挥猪脚光环，即便经历再多苦难，都侥幸未死，只是流落荒岛……   

    然后开局一座岛，万物皆可捞。

    

    从此开启生存挑战。

    

    别人是哭天喊地求爹告娘惨兮兮。

    

    而猪脚则是一张椅子，一张桌子，两个烧烤架，再开三瓶五粮液。

    

    左边空姐按腿，右边女神揉肩，从此走上超幸福的巅峰人生……   

    咳咳！   

    这貌似也太偏了吧？

    

    你当这是末日空难，荒岛求生呢？

    

    实际上却是……   

    飞机在天上自由飞了12个小时，然后就顺利降落在了大羊加芝歌机场。

    

    嗯，风平浪静，啥事都没发生。

    

    劫机？

    

    这不是搞笑么？

    

    概率虽然有，且隔几年便有发生，但劫东云飞大羊的机，还是不可能滴。

    

    至于其它极端天气，有南神的强大气场在，那是百气不侵，诸邪辟易。

    

    就是江南最近两天没休息好，所以在飞机上睡了12个小时罢了。

    

    值得提一句的是……   

    他们是燕京时间早上十点坐的飞机，而到加芝歌，虽然花了12个小时。

    

    但落地之后。

    

    却正好也是早上十点钟。

    

    至于具体原因，想必大家都知道吧！   

    因为燕京飞加芝歌要12个小时，而两地的时间差也是12个小时。

    

    所以这边几点出发，到那边同样也是几点，时间相同，仿若隔世。

    

    啧啧，非常有意思。

    

    没坐过飞机的人或许不知道，比如某苍，只能人在地上走，牛在天上飞，瞎吹。

    

    加芝歌。

    

    位于大羊根歇密湖的南部。

    

    是大羊第三大城市，仅次于杉洛矶和约纽，是世界金融中心之一。

    

    而加芝歌大学，在大羊的高校中排在第六位，在全世界则位于第十名。

    

    该校曾出现过100位诺贝尔奖，9位菲尔兹奖，4位图灵奖，25位普利策奖得主，以及其它顶尖奖项若干。

    

    啧啧！   

    加芝歌大学之强，只能用五个字来形容，那就是牛蛙可辣死。

    

    毕竟作为东云最顶尖学府的华清和燕北，在世界大学中也仅排在第16未罢了。

    

    至于诺贝尔奖，菲尔茨奖，图灵奖啥的，更是一个都没获得过。

    

    在这里。

    

    不得不承认，人家大羊的大学，确实很牛蛙，师资科研能力非常强。

    

    要知道加芝歌大学虽然也是顶尖大学，却并不属于常青藤八校之一。

    

    人家大羊最出名的还得属哈弗，浦林思顿和野鹿等八所常青藤高校。

    

    去年在全世界高校排名中。

    

    前十名占据八个。

    

    前三十名占据近半。

    

    而东云却仅仅华清和燕北两所大学进了前三十，还排在十五名开外，即便算进入前五十名的，貌似也就四五所的样子。

    

    俗话说的好……   

    一个国家的强大，首先便是教育。

    

    东云近年来发展虽不错。

    

    但东云的高校与大羊相比，还是有很大差距的，尚需不断努力，砥砺前行。

    

    这是江南在下飞机时，在对加芝歌大学略加了解之后，心里产生的想法。

    

    说实话。

    

    他对大羊的这些高校都还算敬重，但也仅仅是敬重罢了，当作是对手。

    

    至于甘拜下风的想法，是没有的。

    

    他相信迟早有一天，东云的高校也能达到这个地步，追赶，乃至超越对方。

    

    虽然目前这些学校都是大羊的科研中心，每年的各种科学技术创新不知有多少。

    

    但等江南研究所一成立。

    

    江南相信，未来某一天，他肯定能让这科研中心，逐步往东云转移。

    

    大概在十点半的样子。

    

    江南，陆成舟和迈尔斯三人，便拿着行李，走出了加芝歌机场。

    

    而就在这时，一个东云高个子男生，举着一块巨大接机牌，映入三人眼帘。

    

    都不需要三人打招呼。

    

    人家一看见江南三人，瞬间便是眼睛一亮，并快速走了过来，“陆教授，迈尔斯教授，还有江……江教授，你们好，我叫陆远，是易丘校长安排来给三位接机的。”

    

    “听说你们都是来加芝歌大学参加国际数学家大会，这酒店都安排好了，就在加芝歌大学对面，你们跟我走吧^O^/！”

    

    看得出来。

    

    陆远是一个非常外向开朗的人。

    

    不仅是从他的话语，更从他的外表，气质和动作可以体现。

    

    只见。

    

    他说话的同时。

    

    一边大大咧咧的揽过江南的行李，另一只手则很自然的搭在了江南肩膀上。

    

    嗯！   

    仿若两人相识多年似的。

    

    不是老朋友，但比老朋友更亲密。

    

    偏偏江南还并没有多大反感，因为他知道，这个陆远并不是坏人，也并没有啥不良嗜好，而纯属是自来熟的那种。

    

    这样的人他身边也有许多。

    

    比如王胖子，比如来自滨海的林羽，还有魔都的印逸都是这种性格。

    

    阳光，开朗，外向，且个头挺高，长的嘛也还不错。

    

    再加上那一头快盖过脖子上的中长发，看上去颇像是一个行为艺术家。

    

    但如果真当他是一个行为艺术家，那可就大错特错了。

    

    实际上……   

    他也是学数学的。

    

    而且是非常厉害的那种。

    

    虽然才二十七八岁。

    

    却已于东云华清大学毕业，而且是本硕博连读的那种，称得上是超级天才。

    

    而在毕业之后，又以交流学者的身份，到加芝歌大学留学深造。

    

    啧啧！   

    其在数学一道上的成就。

    

    在国内同龄中，真没几人能比得上，就算跟曾经的燕北韦神都有的一拼。

    

    唯有用五个字来形容，牛蛙可辣死。

    

    别问他为什么这么牛。

    

    只因……   

    他虽不是华清校长易丘的关门弟子，却称得上是对方最得意的学生。

    

    对此。

    

    江南也是跟陆远交流过后在知道。

    

    但让他不解的是……   

    这个陆远与老易可是截然不同的两种性格，居然也能尿到一块去？

    

    倒也真是有趣，有趣！   

    接下来没啥好说的。

    

    有了陆远的接机，江南自然啥事都不用管，反正跟着走就行了。

    

    一路上陆远一边开车，一边叽叽喳喳的讲解着加芝歌的文化和特色，包括加芝歌大学的建筑和历史，以及人文本色。

    

    嗯，反正是停不下来的那种。

    

    对此。

    

    江南倒不排斥。

    

    毕竟到了一个陌生地方，自然要了解一下当地，有这么一个导游，也挺好。

    

    但陆成舟和迈尔斯就有些郁闷了。

    

    尤其是陆成舟。

    

    他年纪最大，更喜欢安静一下。

    

    可陆远才一直唠叨个不停，颇有些难受。

    

    别看他们都姓陆，但两者却并无多大关系，毕竟东云姓陆的人多了去了。

    

    不过陆成舟是知道陆远的，毕竟是自己好友易丘的得意学生，也只能忍耐一下。

    

    但一到酒店门口。

    

    他便再也不忍不住，跟江南打了声招呼，拉着迈尔斯就率先跑了。

    

    年长者喜欢跟年长者在一块，而陆远这个年轻人，就让其招待江南吧！   

    对此。

    

    江南也可以理解。

    

    一般人确实忍受不了陆远的嘴。

    

    而对于陆成舟和迈尔斯的离开，陆远虽有遗憾，但也并没不快。

    

    毕竟，虽然易丘让他负责接机三人，实际上也就是接机江南一人而已。

    

    

