    星月兼程，日夜不休。

    两辆马车，四个车夫，轮流驾驶，除必要的吃喝拉撒，其余时间皆在车上，沿途更换了近二十次马儿，十天后，在永乐元年的秋末赶到雷州半岛。

    算一下。

    差不多日行四百公里。

    这已经是神速了。

    要知道这个时期的南方很是荒僻，有些地方的官道几乎难以让马车通行，庆幸的是沿途也无山贼打劫，无形之中节俭了时间。

    山贼倒是有。

    不过黄昏准备充分，他甚至给车夫都准备了锦衣卫服饰，两辆马车上皆悬挂锦衣卫的旌旗。

    山贼再蠢，也不敢动锦衣卫的人。

    到了雷州半岛，千辛万苦才找到几个当地人，倒是巧了，竟是南宋时期一位被贬官员的后人，勉强读过些诗书，懂得一点江南话。

    交流不算困难。

    得知了雷州半岛这边的黄昏急需知道的信息。

    不敢逗留，疾奔云开山。

    到达云开山后，和许吟、钱沣、张良，以及一个叫燕小六的锦衣卫，五个人急急忙忙布置现场，将制作好的长方体铁块缠上铜线，绑到打造好的十数根尖锐铁棒上，铁棒之间彼此用铁丝链接，然后密密麻麻的插在山顶最高处。

    形成一圈避雷针。

    接下来就是等。

    等一个雷雨天。

    因为要做的事不以人力为转移，全靠天意，能否成功，能否让心爱的徐妙锦成为全天下最幸福的女人，都要老天爷说话。

    这一等就是半个月。

    雷州半岛，古代人因春夏多雷暴而命之为“雷州”，据史料记载，雷州一年当中可打雷的天数多达二百五十多天，每逢夏秋季节、阴雨天气，常常雷霆万钧、地动山摇，雷州因雷而闻名。

    按科学理论，在气候炎热，空气湿度大，大气对流旺盛的条件下，天空才较易出现雷电，亦因此雷电多出现在午后。

    尽管已是秋末，但出现雷电的天气亦不少。

    这半个月多次出现雷电。

    可惜，山顶的避雷针都没能引到雷。

    许吟等人都不知道黄昏要干嘛，问了他也不说，黄昏也无法解释，他要制作的玩意儿用他自己的知识都无法解答。

    但是制作方法，是从一部动漫里学来的。

    这是有科学依据的。

    别说铁。

    有些个例，就是人被雷击后，也具有吸附金属的磁性。

    这一日又是雷电交加。

    黄昏站在山下地势低矮的地方，抬头看着山顶上一串串的金蛇乱舞，心中焦急，时间不等人，若是再有三五日还不成功，就只能返程了。

    还得回去准备婚礼，不敢在这边耗时太久。

    这场雷电极久。

    几乎直到日暮，才堪堪歇下。

    黄昏只得按耐住内心的焦躁，在帐篷里睡下，却辗转难眠，索性找到许吟和钱枫、张良等人，又找来车夫，喝了一会酒，才趁着酒意睡下。

    第二日天微微亮，黄昏睁开眼，直奔山顶。

    这些日子都这样。

    抵达避雷针群的那一刹那，黄昏心头一颤，狂喜弥漫心间，远远的就看见避雷针群之间相互链接的铁丝已经熔不见了，而在避雷针群下面的石头上，出现了无数碎石。

    绑在避雷针上的铁块有的已经落地，有的还在上面，将落未落。

    避雷针和铁块之间间隔的木块已化作灰烬。

    是被雷击过的迹象！

    为何避雷针和铁块之间要隔木块？

    是防止铁块和避雷针被雷击后熔接在一起，影响质量。

    黄昏冲上前去，急忙将所有的避雷针全部放倒——雷州多雷电，既然引雷成功，黄昏是一刻都不敢呆在避雷针群中。

    放倒所有避雷针后，这才依次去检查避雷针上的那些长方体铁块。

    不出意料。

    因为避雷针群彼此通过铁线链接，哪怕只有一根针引雷成功，其他避雷针上的铁块都被雷击，无一例外，强大的电流击碎木块后，又点击上其他的铁块。

    黄昏心中激动，颤抖着收集着铁块，铁块上缠绕的铜线已经融入进去，纹路端的是漂亮。

    此时许吟等人上来帮忙收集。

    片刻之后，众人看着这些铁块，不解的问黄昏，是不是成功了，又问镇抚使你要弄什么东西。

    黄昏笑眯眯的双手抱起一个铁块，对许吟道，“你再拿一个。”

    许吟拿了一个。

    黄昏示意他和自己对准，然后两人慢慢靠近。

    黄昏早有准备。

    可许吟那里知道。

    感觉手上的铁块发出一股无法形容的力量，将他撕拉着靠近黄昏，猝不及防间，许吟不由自主的快进了两步。

    啪！

    两个铁块粘和在一起，许吟和黄昏也撞了个满怀。

    众人莫名妙。

    你俩还要搞个什么仪式？

    而且如此不堪入目！

    黄昏心头狂喜万分。

    成功了！

    磁铁，我在大明王朝，在十五世纪制作出了磁铁！

    在众人惊诧莫名的目光中，黄昏费尽了九牛二虎之力，才将粘和在一起的磁铁分开，又换了个面，让许吟上来操作。

    许吟不解，“怎么操作？”

    黄昏笑眯眯的，“你要是能将这两个铁块这就这么合到一起，我给你一百两银子。”

    这个磁铁很大。

    要想同极对立合在一起，一般人真不行。

    许吟倒是不在意钱。

    但他不愿意被黄昏小看。

    笑着将铁块往前一声，“这钱来得——”

    曳然而止。

    手中铁块上又出现了那股奇怪的力量，这一次不是吸扯，而是抗拒，哪怕他不断的发力，也只是能缓慢前进。

    随着他不断发力，对面的黄昏似乎也在不由自主的后退。

    根本做不到。

    这是什么鬼？

    许吟有点懵。

    黄昏哈哈一笑，对其他人道：“要不你们来试试。”

    众人眼睛一亮。

    争先恐后。

    然而都失败了，最终还是张良脑子灵活一点，让黄昏把磁铁放在地上，他拿着另外一块从上往下按，才堪堪成功。

    钱自然是没有的，就是图个乐呵。

    黄昏深呼吸一口气，“回家！”

    众人嘿哧嘿哧的开始搬铁块，至于避雷针，黄昏让许吟找了个隐秘的山洞放好，以后还要继续用，这个地方将来就是大量制作磁铁的基地。

    下山途中，张良和燕小六七嘴八舌的问黄昏，这玩意儿不就是铁么，怎么有这样的魔力。

    黄昏目光深远。

    笑眯眯的说，你们别小看它们啊，它们可是我们战胜黑夜的光芒，让这个世界出现第一缕不夜之城的曙光。

    ……

    ……

    PS：制作磁铁缠绕铜线这个操作，我也是看电视学来的，原理是什么我也不知道，诸位有知道的不？能否科普一下？

    