    黑暗如水，淹没了天地，也淹没了灵魂，但是无法淹没架于黑狱上的接引之桥。此刻，无数灵魂挣扎爬上接引之桥，但是它们皆目光呆滞，没有丝毫的自主意识，一个个犹如行尸走肉般。

    在接引之桥的高处。

    封青岩盘膝而坐，脸上浮现些痛苦之色，却是一声不吭。

    他的眼睛真的在融化，漆黑一片了。

    血后、门忌、巫恶和神厌看到，不由面面相觑起来，这是什么情况？

    “府君的眼睛怎么了？”

    血后疑惑问。

    “奇怪了，府君的眼睛怎么融化了？”

    神厌看了看封青岩，又看了看沉沦黑狱，不觉得是沉沦黑狱的缘故，“沉沦黑狱沉沦的只是灵魂，不应该是眼睛啊……”

    “府君没事吧？”

    巫恶迟疑一下问，浮现些担忧的神色。

    “没事。”

    封青岩忍着痛苦道。

    此刻他什么都看不见了，眼睛真的在融化，犹如化为黑液般。而且，他无法再使出“破虚见微”神通……

    “府君你的眼睛都融化了，还说没事？这到底是怎么回事啊？眼睛怎么会无端端融化吗？是不是看了不该看的东西啊？”

    血后满脸担忧道。

    “血后你在胡说些什么？”

    巫恶呵斥道。

    “我没有胡说啊，要不然眼睛怎么会融化？这，真有可能是看了不该看的东西。”血后反驳道，想了想又言，“有些禁忌之物，是不能直视的。倘若直视了，不要说是眼睛融化了，恐怕就连灵魂都会崩溃……”

    “这倒是有几分道理。”

    神厌点点头，看着眼睛还在融化的封青岩，道：“这就如那些普通人，看到吾等的真正形态时，会直接魂飞魄散一样。但是，府君看了至高，看了沉沦黑狱，眼睛都没有融化，那是看了什么？”

    “府君看了什么？”

    血后好奇问。

    “不是看了什么。”封青岩沉吟一下道，“或许与沉沦黑狱有关。”

    “这不应该啊，为何吾等却没有？”血后皱着眉头道，“还有，这里的灵魂的，眼睛亦没有融化啊。”

    “府君刚才有没有看到至高的形态？”

    神厌思索一下道。

    “看到了，那是满身青黑色鳞甲，形似鳄鱼的巨大生灵。”封青岩道。

    “满身青黑鳞甲，形似鳄鱼，这是哪个种族？”

    神厌蹙着眉头苦苦思索起来。

    “这似乎是青鳞巨鳄族。”

    门忌突然道。

    “不错，有可能是青鳞巨鳄族。”

    巫恶点头，努力思索一阵后，又道：“我隐隐记得，青鳞巨鳄族的天赋神通，乃是大灭魂手，专门灭人神魂。

    “似乎刚刚那至高杀来时，就迸发出恐怖的灭魂气息，这必定是青鳞巨鳄族无疑。

    “青鳞巨鳄族乃是诸天十分恐怖的一个种族，虽然数量十分稀少，但是战力十分恐怖，出生便已经达到大儒级别。”

    “青鳞巨鳄？”

    封青岩闻言后，似乎自已亦想起什么了。

    这，似乎的确是青鳞巨鳄族。

    “不错，之前那至高，便有可能是青鳞巨鳄族。”巫恶道，“府君刚刚是不是看到了青鳞巨鳄的形态了？”

    “看倒是看到了。”

    封青岩点头，沉吟一下却道：“但我的眼睛融化，却不是因为看到了青鳞巨鳄的形态。它虽然是至高，但还不至于毁了我的眼睛，它的形态还毁不了。”

    “真不是？奇怪了，那会是什么？”

    巫恶十分愕然。

    它相信府君的说话，既然府君说不是就不是。

    但是，既然不是因为看到至高的形态，那是因为什么呢？

    沉沦黑狱？

    它们四大禁忌都不太相信是沉沦黑狱的缘故，有可能是隐藏着的其他恐怖之物。

    难道沉沦黑狱里，还隐藏着其它禁忌之物？

    倘若不是沉沦黑狱，那么更不会是诅咒石磨，虽然诅咒石磨可碾压一切灵魂，刻印下永恒不灭的诅咒。

    但相对于沉沦黑狱来说，诅咒石磨还是差了些。

    “那会是什么？”

    血后问。

    封青岩摇摇头。

    此刻他的眼睛几乎完全融化了，眼眶里乃是如水般的黑暗，犹如化为一个小小的沉沦黑狱般。

    这让四大禁忌看到愕然无比，难道真是因为沉沦黑狱的缘故？

    “不是真是因为沉沦黑狱吧？”巫恶惊讶道，“可是，为何吾等却不会？你们可是感受到眼睛有融化的迹象？”

    血后、神厌和门忌皆摇头。

    “府君，现在还能够看得见吗？”

    血后好奇问。

    “看不见了，似乎连神魂的眼睛，都融化了。”

    封青岩道。

    四大禁忌再次面面相觑，怎么连神魂的眼睛都融化了？

    这岂不是彻底瞎了？

    即使神魂出窍，都无法看得见了？

    “府君不用担心，只要有吾等在，无人能够伤得了府君。”血后立即表忠心道，“吾等可为府君的眼睛……”

    血后一边说，一边往桥下走去，看了看走上接引之桥的亡魂，就无法压制内心的激动，张口一吸就吸食了数十的亡魂。

    神厌、门忌和巫恶看到，皆是瞪大眼睛。

    这时血后连忙对另外三大禁忌弄眉挤眼示意，大概是在说，既然府君看不见了，就无法看到它们吞噬亡魂。

    从此可以放心大胆吸食了。

    “这不好吧。”

    巫恶迟疑一下道。

    虽然十分想吸食亡魂，但是府君几乎从来不让它们吸食，除非偶尔允许吸食一些恶魂。

    “有什么不好的。”

    血后笑嘻嘻的样子，但是声音十分平静，并没有什么变化。

    此刻巫恶、门忌都忍不住看向封青岩，不知道府君有没有发现血后吸食亡魂。

    但是府君依旧平静盘坐着，似乎并没有发现。

    毕竟血后吸食十分小心，并没有发出任何的声音，府君没有觉察到，也十分下沉。

    毕竟府君瞎了。

    彻底瞎了。

    在巫恶和门忌看向封青岩时，神厌却是没有丝毫的客气，立即吞食桥上的亡魂。

    巫恶和门忌眼睛再次一瞪，显得十分意外。

    血后看到欢喜不已，此刻对着巫恶和门忌示意，接着自已再次吸食亡魂，一口便是数十上百亡魂。

    满脸的享受。

    凡是能够进入沉沦黑狱的亡魂，似乎都不会是普通人的灵魂。

    这些灵魂吸食起来。

    十分美味。

    血后和神厌一口口吸食，却是没有弄出半点声音，似乎在尽情地享受美味。这让巫恶和门忌不断地舔嘴唇，流口水，最终相视一眼，就加入吞噬亡魂中去。

    它们在疯狂吞噬亡魂。

    “汝等在干什么？”

    此刻，虽然封青岩的眼睛痛苦不堪，但是脸上却浮现些冷笑，似乎在看着四大禁忌吞噬亡魂般。

    这让四大禁忌吓了一跳。

    “啊，府、府君，没、没干什么啊。”

    血后有些结巴道，显得骇然无比，但是府君的眼睛，化为一片如水般的黑暗，已经彻底看不见了。

    不应该看到它们在吞噬亡魂。

    “府君，怎么了？”

    巫恶问。

    “我们没有干什么啊，就是十分无聊而已。”门忌道，倒是显得十分平静，“唉，一直待在接引之桥上，也不是办法啊。”

    神厌看了看封青岩，就继续吞噬亡魂。

    “尔等可是在暗中商量着杀我？”

    封青岩冷笑道。

    “啊？”

    血后满脸愕然，连忙道：“府君，冤枉啊，吾等岂敢杀府君？”

    “府君想多了。”

    巫恶道。

    “府君，给个天我做胆，我都不敢啊。”

    门忌带着些惶恐道。

    它们还真的没有想过要杀府君……

    不过此刻，似乎倒是府君提醒了它们，就忍不住思索有没有可能性。但是，府君有鬼门和青铜棺镇压着它们，杀府君并不容易啊。

    不过，不容易，并不是不可能。

    是不是？

    它们开始认真思索起来。

    但是由它们亲自杀死府君，可能性十分小。不过，倒是可以让府君意外死亡，毕竟府君看不见了……

    “那尔等可是知道现在在做着什么？”

    封青岩依旧冷笑道，但是身上却弥漫着浓烈的杀意，“难道尔等真是欺我看不见？虽然我的确看不见了，但是我的感知还在，白痴！还有，只要有鬼门在，我便可以知道尔等一举一动。即使是尔等内心的想法，我都知道清清楚楚……”

    四大禁忌闻言，脸色惨白起来。

    扑通——

    一个个猛然跪倒下来，满脸的惊恐之色。

    “府君饶命啊，血后下次不敢了。”

    血后立即跪下惶恐道。

    “说吧，尔等都干了什么？”

    封青岩身上迸发的杀气，越来越浓烈了。

    四大禁忌闻言却是愣了一下，难道府君只是在诈它们，其实府君并不知道？

    它们吞噬亡魂悄无声息，应该连感知都感应不到啊。

    府君怎么可能感应到？

    “我、我吞噬了一个亡魂。”

    血后小心翼翼道，但是没有那么惶恐了。

    “不错，血后吞噬了一个亡魂。”巫恶道，“我阻止了，但是阻止不了。”

    血后闻言瞪大眼睛。

    “还府君原谅血后，血后日后绝对不会再犯了。”

    神厌和门忌道。

    血后目瞪口呆指着神厌和门忌，但是最终没有揭穿……

    倘若府君真的相信了，说明府君并不知道它们在干什么，只是诈它们而已。

    “尔等不是真以为我的眼睛瞎了吧？”

    封青岩冷笑道。

    四大禁忌心里一惊，难道府君的眼睛还看得见？之前，只是在试探它们？

    这、这……

    它们的脸色大变，身子都有些颤抖起来。

    “府君，血后吞噬了一百个亡魂。”

    神厌恭敬拜下道。

    血后怒目看着神厌，却看到神厌朝它示意一下，让它心里一愣，难道府君还是在诈它们？

    “府、府君，我、我的确是吞噬了一百个亡魂……”

    血后吞吞吐吐道。

    “只是一个百么？”

    封青岩道。

    “一、一百余……”

    血后只好道。

    但是在此时，它们心里都松了口气，想不府君一诈再诈，诈得它们心慌不已，差点便露馅了。

    “尔等还是让我失望了。”

    封青岩叹息道。

    四大禁忌愣了一下，难道府君还在诈它们？

    “府君，我、我真的只吞噬了一百余亡魂，虽然巫恶、神厌和门忌都想吞噬，但是它们还是忍不住了。”

    血后惶恐道。

    “还请府君责罚。”

    神厌、巫恶和门忌拜下惶恐道。

    “此次我便饶了尔等。”封青岩“看”着它们道，“但是，没有我的命令，不可再吞噬亡魂，可是明白了？”

    “明白。”

    “遵命。”

    “不敢。”

    四大禁忌道。

    此刻它们彻底松了口气。

    府君并没有看得见，也无法感知它们，更无法通过鬼门看到它们的一举一动。

    这时它们虽然松了口气，但是不敢立刻吞噬亡魂。

    但是，随着的时间的过去，神厌又有些忍不住，悄无声息地吞噬了数个亡魂。

    看到府君并没有发觉，就再次放心吞噬起来。

    另外三大禁忌看到，也忍不住了，一边聊着天，一边在吞噬亡魂……

    但是内心还是十分畏惧府君。

    桥上。

    封青岩静坐不言，没有去“看”它们，心里只是感叹一声。

    禁忌始终是禁忌……

    虽然他一直在利用禁忌，但是从来都没有相信过它们，就像它们何曾不想着摆脱控制？

    乃至是反杀？

    此刻他再次使用“破虚见微”神通，但是依旧无法看得见。

    他的确无法看得见，也彻底瞎了，但是并不等于，他不知道四大禁忌在干什么。

    他心里一清二楚。

    所以，他也想看看，在他彻底瞎后，四大禁忌都会做些什么，以及是否对他产生杀心……

    他觉得，或许禁忌并没有他想象中那么简单。

    禁忌真是因他而生？

    是他创造了十六禁忌？

    他早已经开始怀疑了。

    他还是没有理会它们，继续在研究着融化的眼睛，尝试使用“破虚见微”神通。

    但“破虚见微”神通无法使出来。

    “通幽见鬼”神通亦如此。

    他眼睛的两大神通，皆消失不见了。

    他的眼睛彻底融化了，化为如水般的黑暗，令他整个人痛苦不已。但是此刻，他脸色平静无比，似乎没有丝毫的痛苦，内心却是对四大禁忌有杀意……

    渐渐地。

    他的眼眶里似乎多了什么，似乎是多了水。

    又似乎是多了诡异的黑暗，多了沉沦……

    随着时间的过去。

    他眼眶里的黑暗，似乎越来越多了。

    不知何时。

    神厌终于觉察到什么，有些骇然看向封青岩，内心显得震惊无比。

    府君的眼睛怎么变成沉沦黑狱了？

    还有，它发现沉沦黑狱里如水般的黑暗，似乎渐渐变少了。

    似乎沉沦黑狱里的黑暗，渐渐移向了府君的眼睛，融入到府君的眼眶里了。

    不久后。

    另外三大禁忌亦觉察到了，皆是惊骇看着封青岩。

    府君的眼睛化为沉沦黑狱了？

    ……

    ……

