    老太监双手接过张在英递过去的北冥神功，仔细的看了起来，边看边轻轻的点着头。

    　　过了好一会，才轻声叹息道：“逍遥子居然能够创出这种完全违背常理的武功出来，真是惊才绝艳啊！”

    　　说完之后，又看向外面道：“带上来！”

    　　声音一落，几个完全被蒙着眼睛的人就被几个太监提了进来，而老太监也是看向张天英道：“还请张指挥使在这几个人身上先试一下，让我看看这北冥神功的具体运行原理！”

    　　张天英轻轻点了点头，直接上前抬手就按在了其中一人的丹田上。

    　　北冥神功本就是天长地久不老长春功之中拆分出来的一部分，其中自然有着吸功的效果，张天英抬手一拍，就将面前之人体内的功力完全吸了过来。

    　　陌生的内力在张天英体内流转，却又飞快的被张天英的身体所吸收。

    　　轻轻闭眼在体内运转一周天之后，被身体吸收完之后剩下的已经所剩无几，将这部分内力完全吸收到了自己的天长地久不老长春功体系之中。

    　　灵觉感应之中，吸这样一个人的内力，最多就是与自己修炼一个月左右差不多，而且这还是因为自己的身体太强，可以直接将大部分天长地久不老长春功无法吸收的部分用身体吸收掉。

    　　要是换一个身体弱一点，恐怕一个月时间都不一定将刚才吸收的内力完全炼化。

    　　现在张天英已经明白，为什么北冥神功修炼到后面就不在吸人的内力了。

    　　完全就是因为修炼到一定的境界之后，若是在吸收他人的内力来修炼，根本就是得不偿失。

    　　抬头看向极为仔细的探查着被自己吸光内力的老太监，张天英轻步上前，将老太监让人提进来的几个人体内的内力通通吸掉，这才轻笑道：“您应该知道，我现在是逍遥派的掌门，将北冥神功让太后修炼，只是我的一番心意，可除了太后之后，这门功法却不应该在被任何人看到！”

    　　张天英自然知道，道家功法最擅长延年益寿，调养身体，北冥神功这种速成的功法到了皇家手中，必然就会成为皇家最秘密的传承，别说是被人看到了，恐怕知道都不会让人知道。

    　　可自己现在是逍遥派的掌门人，就算是知道没用，这一点也是必然要说出来的。

    　　老太监干笑一声，转头一脸赞叹的看向张天英，低声道：“你是个有福的，先是有人传了你一身登峰造极的外功，现在出门一次，又得到了一身强大至极的内力，这样的运气，古往今来又有谁能够与你相比！”

    　　“说到内力，我倒是想起一事！”

    　　张天英看向老太监道：“我现在虽然有着九十多年的内力，可却完全使用内力的经验，听闻大内可是有着皇家武库，不知我能否进入其中找一下看有没有什么合适我修炼的！”

    　　老太监低头在被张天英吸光内力的几人身上仔细探查着，边探查边道：“这北冥神功当真霸道异常，被你吸光内力之后，恐怕这几人的寿命都会受到影响，若是太后修炼，开始先要找几个修炼道家内力的高手来帮助太后修炼！”

    　　说完之后又看向张天英道：“皇家武库自然是有，也许太后和皇帝自己都已经忘记了，可这也不是我一个老太监能够答应你的！”

    　　“而且你现在最缺少的也不是能够发挥你内力的武功，而是熟悉你这一身的内力，若是可以，最好是找一个逍遥派的弟子好好教导一下你，要不然无崖子九十多年的内力，在你手中想要发挥出来可不容易！”

    　　“居然真有皇家武库？”

    　　张天英本就是随意的问一下，毕竟这事就没有人说过，现在从老太监的口中得到证实也是顿时大喜。

    　　赵匡胤以武立国，当年打遍天下无敌手，若是真建立一个皇家武库，必然会在其中收集天下武功，只要得到这个武库，完全就等于是得到了一个修炼武功最完备的基础资料库，这个张天英可绝不会放过。

    　　而且赵匡胤既然收集各种武功，武将手中的强身秘方和补身体的药方也肯定不会放过，得到这些东西，在弄到少林寺之中多年的研究，张天英就达到了进入这个世界之中最大的目标。

    　　想到刚才老太监说的要找几个修炼道家内力的高手，显然是打算慢慢的将自身的内力灌注到高太后的体内，张天英可不想干这样的事情。

    　　所以也是看向老太监道：“我虽然修炼道家内力，可我自己到现在都没有弄明白是怎么修炼的，所以帮助太后修炼之事，你可最好别找我！”

    　　“就你这种被别人强行灌注了一身内力的情况，想要完全稳定下来，最少也要十年之功，才可以完全吸收转化，就这还是你的身体强大，若是换一个身体弱一点的，恐怕一生都别想走出无崖子的影子！”

    　　老太监瞪着张天英道：“这样的内力谁敢让你帮太后修炼！”

    　　说完之后，又极为认真的看向了几个被张天英吸光了内力的人，轻轻挥手道：“好了你去吧，若是太后可以修炼这北冥神功，你张家不说公候万代，但一个世代的富贵是绝对少不了的！”

    　　张天英轻轻一礼后，大步向外走去。

    　　无论是公候万代还是世代富贵，对于自己一个穿越者来说都没有任何用处。

    　　不过连续奔波了这些天，虽然自修炼铁布衫之后他身体已经强大至极，可心理上也是感觉到了疲惫。

    　　而且这些天一直赶路，身边又有五个皇城司的太监，他可是一次铁布衫都没有修炼过。

    　　在这个世界之中修炼铁布衫，给西游记世界的修炼提供经验，也是他这一次进入低级世界的目标，张天英可绝不会忘记。

    　　更不用说天长地久不老长春功他既然准备带回西游记世界之中修炼，就必须要研究清楚。

    　　如同老太监所说的一般，找一个逍遥派的高手来帮自己讲解，就是最好的办法，而想到逍遥派的高手，还是能够帮自己修炼的，天山童姥就是唯一的选择。

