    李旭来到永寿宫给太后请安，没想到刚见面就被太后拧着耳朵，逼问他和陶楚云的关系。

    “哎哟，疼，疼，奶奶放手，您是听谁说的，我跟她没发生关系啊？”

    李旭感到有些莫名其妙，这特么好端端的又是谁在太后面前多嘴多舌了。

    “你小子少糊弄我，你要是跟她没关系，剑阁那老婆子会专程写信骂我没把你教导好，说你见色起意，始乱终弃，不当人子，祸害了人家孙女还不想负责？”

    “冤枉啊，奶奶，孙儿是个什么样的人，您还不了解吗？剑阁那老婆子完全就是无中生有、暗渡陈仓、凭空想象、凭空捏造！”

    宁王在一旁看热闹不嫌事大，端着茶笑道：“呵呵，你这小子就是见一个爱一个，始乱终弃，三心二意的家伙，母后你得使劲打，不然他不长记性。”

    李旭怒道：“王叔，你这老光棍儿就是见不得别人好是吧，赶明儿侄儿就给你送两个暖床。”

    “诶？你这臭小子，母后你看看，这就是你养的好孙子，目无尊长，口不择言，着实该打！”

    太后松开手，叹道：“你要是真能为你王叔解决了这个大问题，哀家就是死也能瞑目了。”

    “呸呸呸，奶奶可不能这么说，我还指望这您来帮我带重孙呢，要解决王叔这事还不简单吗？”

    太后笑道：“呵呵，好，只要你能解决此事，你生多少个哀家都替你养了！”

    宁王郁闷道：“母后，这话题怎么又绕到我身上来了，不是这小子的事吗？”

    太后怒道：“旭儿的事从不需要我担心，你看看你，多大年纪了，还不如旭儿让人省心。”

    李旭憋着笑道：“奶奶，您也是糊涂了，自古婚姻大事，都是父母之命，媒妁之言，还需要听王叔的意思吗？只要您或者父皇给他指一门亲事，他岂敢不从？”

    太后叹道：“要真是这般简单，哀家又何至于如此忧心，以前也不是没有给他指过婚，奈何他誓死不从啊，平白耽误的人家闺女这么多年，如今也还一直未嫁。”

    李旭好奇地问道：“是谁家的女儿，这事我怎么不知道？”

    “你那时还小，哪记得这些事，当时指婚的是礼部尚书周大人的闺女，那孩子也是倔，认为一女不二婚，始终不愿嫁人，宁愿青灯古卷，了此一生。唉，周大人心疼闺女，忧心成疾，估计是恨着哀家，已多年不曾上朝，不管礼部事务了。”

    宁王面带愧色，不言不语。

    李旭走到宁王面前，教训道：“王叔，侄儿这就要说说您了，您想想您重伤昏迷之时，奶奶每日以泪洗面，衣不解带的悉心照料，若是您当时有个三长两短，奶奶得有多伤心啊。不孝有三，无后为大，这道理您是明白的吧，更何况如今还有一位女子一直在为您守节明志，忠贞不渝，您难道就一点也不感到愧疚吗？”

    被自己的晚辈这般教训，宁王心里是愤懑难当，面色通红，但是李旭说的在理，自己也没办法反驳，只好猛然起身，快速向外走去，只想赶紧逃离永寿宫。

    看着宁王冲走，李旭尴尬地摸摸头，朝太后问道：“奶奶，孙儿的话是不是说的有些重了。”

    太后笑道：“无妨，你王叔在鬼门关前走了一遭，性子已不如之前那般偏激，你这番话或许能让他幡然醒悟也说不定。”

    “嗯嗯，奶奶说的有理，不过我觉得我还是去看着王叔比较好，免得他受刺激做出什么傻事来。奶奶，我先去了啊！”

    李旭说完就准备开溜，不过太后又怎会看不穿他那点小心思，说道：“站住，宁王有人跟着，不必你操心，你还是在这跟哀家好好解释解释你和陶楚云的事吧。”

    于是李旭只好把自己和陶楚云相识的经过说了一遍，两人相识的时间虽然不长，但是数次共同经历生死，李旭其实也是难以忘怀。

    太后叹息着拿出剑阁老祖宗的来信，递给李旭道：“这姑娘对你倒是一往情深，白芷就是她请来的，也算是对我们有恩。”

    李旭点点头，开始看信上的内容，果然一开始剑阁老祖宗就把太后给数落了一顿，难怪太后会如此生气，一来就揪着自己耳朵不放。

    “西蜀皇室已向剑阁提亲，想让十三皇子迎娶陶楚云，陶芊芊那老婆子不愿见孙女重蹈自己的覆辙，一辈子为情所困，本想答应，奈何这姑娘性子刚烈，竟以绝食抗议，抵死不嫁。”

    李旭看到这也不禁有些动容，回忆起陶楚云的音容笑貌，眼眶开始变得有些湿润。

    太后继续说道：“陶芊芊自是心疼自家孙女的，便问她究竟想要怎样，这姑娘便提起了你爷爷和陶芊芊的往事，竟也要效仿陶芊芊，要求进行比武招亲，不管是谁赢，她都愿嫁。这姑娘也算用心良苦，是想给你一个机会，也是给她自己一个机会，你若对她有情，必然会去参加这次比武招亲，你若是对她无意，那她也就会对你死了这条心。”

    信中最后提到比武招亲的时间，就定在了西蜀皇帝大寿之后的第二天，也就是下月二十日，李旭看完信，久久无语，内心纠结无比。

    太后叹道：“去不去你自己做决定吧，无需顾虑太多。”

    李旭苦笑道：“让我再想想吧，国家正值危难关头，孙儿其实并没有太多时间去考虑这般儿女情长的事。”

    太后欣慰地笑道：“呵呵，你自己权衡，哀家不会干涉你的选择。”

    “嗯，孙儿还有事要办，就不在这吃饭了。”

    “好的，你去吧！”

    李旭回到家，又收到了白芷给他留的一封信，信中说叶澄已死，因为她没能及时赶到进行救治，心中感到无比自责，已独自返回西蜀，让他不必担心。

    李旭轻轻一叹，这傻丫头，叶澄的死怎么能怪在你的头上呢？你是因为他死在我的剑下，无法再继续面对我了吗？你就这样一走了之，谁来给我换药呢？

