    第1932章 全都是大千的

    事实证明，多边形大作家不知道的事情多了去了。

    在收到了微客巨大的冲击之后，多边形决定关闭自己微客的评论区，然后去微言平台发言，这也是一家网络社交媒体，定位和微客类似，正在和微客进行着激烈的竞争，与之一同竞争的还有微语APP。

    反正这三家网络社交媒体，打的是不可开交的。

    多边形本以为自己在微言，能够得到读者的力挺，结果多边形发现，自己前脚刚刚开通了微言，同时个人身份认证通过之后，不到半天的时间，第1条微言下面的评论就破三十万了。

    更加生气的是，这些评论和之前微客的评论完全一模一样，就是要求多边形解释，为什么要用英语发投诉信。

    “怎么微言也有这么多的愚民！！”多边形愤怒的质问道。

    “老师，因为微言的情况就是和微客一样的，也全部都是那个过路闲人的文章推荐。”助理无奈的说道。

    “为什么？为什么他们也这样，难道他们也是大千的？”多边形整个人的脸都快要变成多边形了。

    “他们不是大千的，他们是阿里旗下的！”助理的话让多边形松了口气，然后就听见对方接着说道“但是大千集团是阿里集团的大股东，拥有超过50%以上的股份，阿里是不可能不听大千的命令的！！”

    “那我去微语总行了吧，那里总有支持我的人吧！”多边形尖叫道。

    “那里恐怕也没有……”助理摇摇头“微语是腾x讯旗下的公司，而腾x讯被大千给控股了，他们也是大千的，现在微语平台的情况其实比另外两个平台还要更加糟糕，就连我那个打着您助理头衔的微语=号，下面也有超过200万条的评论了，您还是别去了，省的气坏了身子！”

    “这些该死的资本家！！！”多边形骂道“我就不信了，这世界上还有一个不受大千控制的网络媒体吗？你给我找出来，我去那里发布真实的声音！”

    “没用的！”多边形的助理继续摇头“现在国内所有主流的社交媒体，其实全部都被大千控制了，唯一不受控制的是二三线的平台。但是这些平台的声量很小，不值一提。”

    “况且就算您去了，那里其实也差不多，都是询问您为什么不发中文，要发英语的！”助理小声的叹了口气道“老师，我建议您还是发个声明解释一下，为什么要发英语好了！”

    “其实大千的力量也没有想象的那么恐怖，他能控制所有网络媒体平台，但他控制不了读者的思想。现在真的非常奇怪，您为什么要用英语而不使用中文，您如果解释一下，那就不会这么麻烦了，”

    “好！”多边形咬着牙齿说道，那我就给他们解释一下！

    多边形咬着牙齿开始想解释了，而多边形也不愧是一个优秀的作家，她很快就想到了一个合理的解释，于是她发文道“既然大家都要我解释，那我就说了。英语是一门国际化的语言，同时也是未来的语言，以后华夏人都应该将英语当做第2母语，这样才能够得到世界更大的认可。”

    “虽然我已经老了，但我依然没有放弃学习的心，所以当时我在学英语，正好想要练习一下使用英语，于是就直接用英文发了!”

    “诸位，其实用什么语言发并不重要，关键是大千推脱责任的态度，我就不相信，偌大的大千，连一个懂英语的人都没有，他们就是诚心不想解决问题！”多边形的解释倒是没有任何问题，最少不少人看了都觉得多边形说的挺在理的。

    但是很快，不到1个小时，过路闲人就直接发了第二篇文章，他在文章里面直接说道“多边形小姐怕不是连中文也看不懂了，人家叫你去联系国际客服了，由国际客服来为你解决问题。而你想要学英语，那直接和外国人沟通不是更加的便利吗？你为什么就无论如何也不愿意转到国际客服去呢？”

    然后这个过路闲人自问自答道“其实原因很简单，就是因为这个多边形骨子里面看不起华夏，看不起我们自己的汉语，认为英语是最高贵的。她甚至还想要英语成为我们的第二母语，这真是个天大的笑话，我们华夏什么时候吃过他们嘤国人的一粒米了，居然要我们把英语当做第二母语，那以后是不是英语的高考分数要增加到300分，毕竟第二母语嘛！”

    这位过路闲人的嘲讽，再一次将多边形给怼了回去。

    于是她的这个解释下面，又直接被冲了，但这一回不是有礼貌的，希望她来解释了，而是直接痛骂，要她回她的第二母国去，这里容不下高贵的嘤国人。

    嗯，正好这个时候在港港发生了一些糟糕的事情，所以人民现在对嘤国非常的反感。

    “不行，我一个人的力量根本不够，必须要发动所有人的力量才行！”多边形这下子慌了，她开始联系她的很多好友，都是志同道合的人，要求他们发言替自己辩解。

    这些好友倒是答应的非常爽快，而且他们也确实各个都发了言了，但神奇的是，这些人的微客也好，微言也罢，微语什么的都好，虽然都发了，但是就是点击量少的可怜，根本没有什么人看。

    平日里往往还有个几百转发，几十回复的，这一刻似乎全都不见了，甚至就连很多忠实的粉丝也对此视而不见。

    要知道，他们可是个个都有几十万，甚至几百万粉丝的大V呀！

    等这些人去找粉丝去问，这些粉丝才惊讶的表示，他们根本没有看到发言，各个平台都没有更新通知，他们还是直接打开了号，一条条的看过去，才找到了这些发言的。

    “这是限流，这是赤裸裸的限流！！”这些人疯狂的叫嚣道，然后发言控诉这样的限流手段，结果这些抗议以诽谤名誉的理由，直接就全部都被禁言了。

    再发就再禁，甚至换了小号再发也一样，他们一条支持多边形的话都发不出去。

    有些人比较愤怒，开始说一些过激的话，然后直接号就没了，这几十万几百万粉丝的大V号，直接就被永久封禁了，一丝一毫的犹豫都没有。

    这些人对客服叫嚣着要去法院起诉，客服则淡定的给了法院的起诉流程，态度绝对没话说。

    于是乎，多边形的这些好友们，就一个个全都熄火了，他们花钱养一个几十万粉丝的大V号，实在是不容易，现在直接被封了，那就真的哭都哭不出来了!

    (本章完)

