    第1562章江淮风云

    关闭国外几大超市，最大的受益者当然是本土超市。

    象台湾过来的大润发之类的超市，规模也不小，他们在这几天的营业额，霎时呈几何指数增长。张一凡在此告诫过他们，在此期间，任何超市，商场百货，都不得以任何理由哄抬物价，或欺瞒顾客，一旦发现，将处以比平时严厉十倍的处罚。

    因此这段时间里，江淮省购物市场，并没出现什么大的乱子。

    而这些超市的收银员，每天数钱数得手抽筋。

    陆正翁对此做法没有发表自己的意见，他相信张一凡最终能处理好这个问题。

    三天后，家勒福的总裁终于承受不了这种煎熬，跑到欧盟立法委员会，跟这些猪头猪脑的家伙进行沟通。但是很遗憾的是，他得到了这样的一个答复。

    “这些中国人，很快会为他们愚蠢的行为，再次付出代价！”

    而且他们不可能因为家勒福一家公司，就损失整个欧盟的利益。家勒福总裁气得大骂他们是疯子，一个个脑袋进水的白痴。既然加入了WTO。就应该允许自由贸易和公平竟争，老是用这小儿科的手段去压制别人，这不是显示他们的强大，而是示弱。

    基于这一点，家勒福总裁深有感慨，与欧洲相比，家勒福进入中国，并没有受到太大阻碍，人家也没有存心提高门槛，反而表现出了极大的热情。除了在政策上的扶植，还有税收上的优惠。这与欧盟这些猪头猪脑的家伙相比，中国算是开明得太多。

    得到这个答复，他知道眼前这些猪头猪脑的家伙没有太多指望，只好立刻起程，乘飞机赶往中国。

    中国区总裁兼CEO得知这一消息，他对此也表示无可奈何，目前困挠他的正是这件事，偏偏江淮的领导对他又不待见。他曾多次求见陆正翁，陆正翁根本就不给他机会。

    而一般的人，没有秘书引见或通报，他们连陆正翁的面都见不上。

    这次他随总裁一起过来，再次求见陆正翁。

    欧阳三号直接回拒，“老板没时间！”

    对方解释，他身边的这位五十来岁的欧洲人，是家勒福的总裁，特意到江淮，很诚心地求见陆书记。欧阳三号这才考虑了一下，“这样吧，你们先回去，我看看有没有机会通报一下。”

    对方留下名片，无奈地离开了。

    先不说自己只是个片区CEO，人家总裁亲自从欧洲跑过来，陆书记都不接见，他心里很快就找到平衡了。欧阳三号回到办公室，陆正翁正在那里抽烟。

    欧阳三号把刚才的事说了一遍，陆正翁想了想，“不见！”

    欧阳三号点点头，也没再说什么。陆正翁道：“你准备一下，明天同我去京城。”

    明天是陆雅晴儿子满月，他这个做外公的，还是得去京城一趟。毕竟这也是他陆正翁第一个外孙。

    欧阳三号在心里嘀咕，老板这个时候离开江淮？看来他是不准备插手这件事了。

    从陆正翁房间里退出来，欧阳三号坐在那里发愣，脑海里全是陆雅晴的模样。

    他对陆雅晴的心思，陆天旷都看出来了，眼看着陆雅晴许了人，结了婚。空等几年之后，本来心灰意冷的，没想到碰上贾诗文房事不举，陆雅晴三年没有生孩子。

    欧阳三号曾经在心里想，希望有朝一日，能感动陆雅晴，哪怕是做她的地下恋人也好。

    没想到陆雅晴在这个时候怀上了。

    再加上那天晚上，他差点得逞之时，被一个神秘人训了一顿，欧阳三号再大的心思，也只能埋藏在心里。到现在，欧阳三号已经有离去之意，如果陆正翁再提出把他外放，欧阳三号肯定会毫不犹豫地答应。

    要不要跟陆正翁暗示一下这件事？欧阳三号一直在心里琢磨着这个问题。

    家勒福片区CEO久等欧阳三号的消息不到，经过多方面的打听，这才决定去找张一凡。

    在江淮呆了三天，居然见不到陆书记，家勒福的总裁气得冒烟了，这几天时间里，他一直住在酒店。接见了江淮市那些超市的主管和经理。了解到了当时的一些情况，在下令整改的同时，又一边催促CEO去打通政府方面的关系。

    陈建军他倒是见到了，只可惜陈建军做不了主。

    在江淮呆了一个星期，做事历来讲究效率的西方人，此刻也不禁气极败坏。可这是在中国，他感觉到自己丝毫没有反抗的余地，只能忍气吞声等在那里任人宰割。

    偏偏这个时候，有人传出风声，香港艾美嘉集团，打算出资收购家勒福在大陆的所有大型超市，正式投资零售业。

    在此之前，艾美嘉一直没有从事过这方面的投资，现在这个消息传出，也不知道是真是假。这些法国中年总裁深深地知道，论财力和物力，他根本不是艾美嘉的对手。

    霉国十大财团之痛，依然象一把刀一样，悬在每个人的头顶上。如果艾美嘉真的出手，家勒福只怕会遭受灭顶之灾。

    虽然不知道这个传言是真是假，总裁还是亲自去了一趟香港，找董小凡证实。

    董小凡倒是给了他面子，回答了他几个问题。艾美嘉目前不会介入这个行业，至于以后会不会，她不便透露。但目前的传闻，绝对是假的。她和艾美嘉任何一个高层管理，都没有说过这方面的话。

    得到这个答复，他在心里稍稍安定了一些。

    通过各方面的关系，家勒福的总裁终于打听到了欧菲尔集团中国片区总裁艾米小姐，与江淮省长有旧交。于是他又托人与艾米取得联系，求见张一凡。

    这天是周末，陈建军和方南邀请张一凡一起去钓鱼。

    接到艾米打来的电话，张一凡就明白了。

    别人的面子可以不给，艾米小组的面子还是要给的，毕竟她过去帮过不少忙。而且这一次针对这些欧盟超市整顿，总得有个期限，不可能无限制地拖延下去。

    如果说这件事情的解决，必须有一个台阶，那么艾米就是这个台阶。对方能找到她，说明他还是有眼光。听艾米说想跟自己见一面，张一凡痛快地答应了。

    两人约定在周二的上午见面。

    然后他跟陈建军做了些安排，腾飞在旁边做了笔记。

    这件事情拖到现在，也有差不多半个月了。对家勒福这样的大型跨国集团，这次的损失可想而知。他们在整个江淮地区的收入，堪比欧盟一个国家的营业额。

    如果这样无期限期整顿下去，只会带来他们在江淮地区，原有的市场份额，被对手迅速占领，瓜分。所以早一天解决这个问题，对他们来说未尝不是件好事。

    为了应对周二的见面，这位总裁专门托人找了张一凡的一些资料，来研究这个人。

    周二，张一凡按时赴约。当然，他不象欧洲人那么正式，因为他原本就把这次见面，当成是朋友之间的见面。见面的地点，在省政府对面不远的咖啡厅里。

    好久不见的艾米，还是一如概往的美丽，由于在中国呆的时间长了，她的汉语越来越流利，平时的工作中，基本上不用翻译。

    两人握手之后，她马上介绍了站在身边不远的家勒福总裁。总裁是位五十多岁的男子，高鼻梁，穿着西服，肚子有些大，典型的西方人。

    对方虽然这几天都在研究张一凡这个人，但第一次见面，依然不由有些暗暗惊讶。他去过很多地方，也见过很多政府官员。在他的心目中，中国人当官的，历来都是老头子。

    眼前这个省长实在有些太年轻，要不是他在资料上见过张一凡的一些信息，真的要误会艾米在忽悠他。张一凡与他握了握手，并没有太多热情的表示。

    艾米介绍后，说明了来意，自己是因为家勒福事件而来，希望张一凡能出面帮忙。久居大陆的她，深韵此道，在说这话的时候，这位总裁先生，就将早准备好的十万美元的现金推过来。

    包厢里没有外人，他以为张一凡会收下，没想到张一凡轻蔑地一笑，对艾米道：“告诉他，我不缺钱。”

    艾米不由有些尴尬，把这话翻译了一遍。老总裁一脸古怪，觉得有些不可思议。以前他亲自到过中国考察，开第一家超市的时候，他曾亲自给人送过红包。而且人家根本就没拒绝，轻描淡写的笑纳了。

    张一凡也不想在这个问题上纠缠，让艾米转告他，“家勒福事件，自己会亲自过问。只要他们整顿好了，随时都可以开业。这方面的手续什么时候办好，就要看他们的态度了。”

    艾米转达这个意思的时候，老总裁只能无奈地接受。

    在咖啡厅里坐了半小时，张一凡起身告辞，晚上约了艾米一起吃饭，艾米痛快地答应了。

    看着张一凡离去，家勒福的总裁心里依然没底，对方对自己的态度，好象不怎么热情。这可怎么办？

    第三更求花！晚上还有一更！求花，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

