 那个时尚美女名为吴美玲，外号小美。

那微胖男人则名为张鹏。

此刻，张鹏表现如此明显，吴美玲自然很快也注意到了。

她顺着张鹏的目光朝那个方向一看……很快便看到了米玖，顿时微微一怔。

纵然只能看到一个侧颜，但那份动人心魄的美好，简直美得令人心颤！当然……身为一个女人，吴美玲当然不至于像张鹏那样两眼发直、口水都快流下来。

但取而代之的是嫉妒。

是极度的嫉妒！米玖那自然、不带一点浓妆艳抹修饰、却又美若天仙的样子，实在足以令大多数女人嫉妒得要死。

这其中当然也包括吴美玲。

一瞬间，吴美玲感觉自己都嫉妒得要死了，甚至都快要自惭形秽了！再看看一旁的张鹏的表现，她心中自然更加不舒服起来。

但她也不敢破口大骂，只能用一副嗲嗲的声音，好声说道：“鹏哥？

鹏哥？

鹏哥？”

连续叫了好几声，张鹏才从猪哥模式中走了出来。

回过头来，有些茫然地看了她一眼。

吴美玲心里那个气啊。

但依旧不敢流露分毫，只能继续好声好气地微笑道：“鹏哥，咱们不是在讨论我出道的事情吗？

你怎么突然就没声了？

我还以为你身体不舒服了呢。”

“呃……”张鹏微微一僵，有些尴尬地笑了笑，道，“没没没，没有不舒服，只是突然想起点事情。”

“哦，这样啊，”吴美玲倒也不拆穿，笑着道，“那……现在咱们继续？”

“呃……不不不，”张鹏摇了摇头，道，“这件事嘛，咱们待会再谈。

我……先去打个电话。

你先点菜吧。”

说着，他便起身，走出了座位，佯装朝着卫生间走去。

但吴美玲心中已然门儿清了，没有低下头点菜，目光一直跟着张鹏。

果不其然，张鹏走到快到卫生间的时候，便一个转弯，故意绕着她的视线，转了个方向，朝着那个美丽的少女走了过去。

吴美玲心里顿时那个恨啊，难受到没边儿了！人比人，真是要气死人啊！……“美女，一个人吗？”

声音从侧面传来。

米玖微微一怔，从对未来的美好遐想中回过了神来，转头一看……便看到了帐篷那微胖的笑脸。

“呃……不是呀，他去上厕所了而已，”米玖坦然说道。

“哦，这样啊，那也没关系，”张鹏笑道，然后很自觉地就坐在了米玖的对面，也就是杨天刚刚坐的位置上。

看着米玖那精美无暇的小脸，道，“我只是来给你一个机会的。

用不了多长时间。”

米玖微微一怔，一下子来了精神，一脸天真无邪地道：“机会？

什么机会？

抽奖吗？

是不是会送好吃的东西啊？”

张鹏微微一僵，脑袋上飘起三道黑线。

抽奖？

吃的？

这什么鬼啊！我看上去像是这里的服务员嘛！张鹏心里一阵吐槽。

不过……看了看米玖那天真无邪的小脸，他转念一想，又微微一喜。

这么清纯无邪的小女孩，对吃的都如此感兴趣，那肯定抗拒不了做大明星的诱惑吧？

嘿嘿嘿！于是他顿了顿，摇了摇头，道：“不不不……不是这个。

是这样的，我是一名专业的星探，专门负责发掘那些有潜力当明星的苗子。

而就在刚刚，我看到了你，一眼便被你吸引住了。

我觉得你肯定有成为大明星的潜力，所以，希望你珍惜机会，配合我。

我会尽全力帮助你走上璀璨星路的。”

张鹏这一番说辞已经说过不知多少次了，也磨练得相当熟练了。

他表现得非常诚恳、专业、一丝不苟。

让人很容易相信，他就是个真正的专业的星探。

米玖本就天真善良，也不太爱怀疑人。

所以……她其实也有些相信了。

但听完这番话，她却并没有什么情绪波动，而是很自然地点了点头，道：“哦，这样啊。

那……不用啦，我不想做明星。”

她说得非常淡然，也很肯定，一点客气或者谦虚的意思都没有。

这下，张鹏就愣住了。

这……这就拒绝了？

这么干脆？

为什么会这样啊！要知道，张鹏已经用这套路，钓上了不知多少漂亮妹子了。

虽说不能说百发百中，但妹子们，要么是不信他的话，要么就基本上都会很激动地答应下来。

像这位这样，一点都不怀疑，却也完全不感兴趣的、甚至激动都不激动的，他还真是第一次见呢！所以张鹏都有点懵逼，愣了好几秒，才道：“你……你是不是，怀疑我的身份啊？”

米玖闻言，很干脆地摇了摇头，道：“没啊，我为什么要怀疑你呀？

你看上去好像挺专业的呀。”

这一反问，倒让张鹏再次愣了一下。

他一脸诧异地看着米玖，道：“既然你不怀疑我……那你怎么会拒绝得这么干脆？

难道……你就一点都不想当明星？”

米玖抬起手指，点了点嘴唇，想了想，道：“也不能算完全没想过吧，不过……后来就不想了。

现在……更不想了。”

小时候，她也想过当一个万众瞩目的明星，唱唱歌，跳跳舞，就能让全世界的人都喜欢自己。

这差不多也算是大多数女孩都有过的幻想吧。

但后来，她认识了小惜，然后又通过小惜认识了紫灵姐姐……她这才算是明白了明星现实里面是怎么样。

所以后来她就不想当明星了。

她只想当一个普通的女孩子，找到心爱的人，和他一起开开心心过一辈子，做他一个人的明星就好啦。

现在她已经找到了，当然更不会再想去当什么明星啦。

张鹏看着米玖这单纯而坦然的样子，真是有点搞不懂状况了，也有些难以接茬了。

但，看着她那绝美的容颜与纤细诱人的身段，张鹏实在不忍这么放弃。

所以他开口便欲继续劝说。

可这时……一只手拍了拍他的肩膀。

“嘿，哥们，你好像坐了我的位置诶。”

一道声音从侧边传来。

 