    因为就如他所说的一样，虽然是联盟，但是却各怀心思，这不过是权宜之计。

    可以说，都是因为一些必然的原因，导致了众人必须要联手。

    当这个必然的原因，不存在的时候，那么联盟也就不存在了。

    解体，是早晚的事情。

    只是，没有想到，事情会发展的那么快。

    这一次，联手攻伐青灵界妖族的一战，就是他们联盟走向结束的时间。

    同时，也是更加混乱的开始。

    很快，本源界的强者，在修罗之主的预料时间之内，终于赶到了。

    “为何不出手。”

    此时的本源界顶尖强者，其中的一部分，已经到了修罗之主的身边。

    此时，想知道修罗之主，为何仅仅让魔族的强者，在这里跟青灵界妖族火拼。

    现在，若是早一点出手，自然是有好处的。

    妖帝早一点被覆灭，那么就早一点，少一尊大敌，威胁就少了很多。

    没有了青灵界妖族的存在，那么剩下的势力，也就越来越少了。

    听到周正清此时，开口所说的话之后。

    对此，修罗之主开口说道。

    “这魔主，早晚是要跟我们一战的。”

    “并且，这魔主，这青灵界妖族的后手，现在还没有完全的展现出来。”

    “现在我们出手，可是有些不合适的。”

    修罗之主到也没有隐瞒，现在大家还算是一条船上的。

    此时此刻，到也不介意开口，告知周正清，现在不用着急。

    毕竟，青灵界的底蕴，不可能就那么简单。

    现在出手，被对方看到了，总归是要吃亏的。

    既然现在，都已经有人，主动的出手了。

    那么，就让他们魔族，去试一试好了。

    听到修罗之主所说，周正清看了修罗之主一眼，便不再说什么了。

    很显然，周正清现在，也是有着自己的想法。

    或许本来的时候，他是很着急的。

    但是到了这里，看到这样的一幕，肯定会有所改变的。

    周正清不开口说话，凌寒焰和赵逸轩，在这个时候，也不想多说什么。

    既然现在，提前到一步的修罗一族，都没有那么着急，他们有什么好着急的。

    等着，就在这里等着就是了。

    反正，也是魔主在前面挡着，还有魔族和修罗一族的强者，都在前面。

    到时候，就算是有什么意外，也是他们先面对。

    不久之后，剑仙界的人也到了。

    再往后，天玄大陆世家强者，以及天玄圣城一脉，都到了。

    他们，做出的选择，都是一样的。

    而林清尘他们，此时在后面，却没有那么着急。

    因为，现在根本就没有这个必要。

    不过，林清尘没有着急，但是独孤清影，在此时，却以借口要去看看实际情况为由。

    此时，离开了林清尘他们的身边。

    对于独孤清影所说，林清尘没有多想。

    毕竟，依靠独孤清影一个人，也是做不了什么的。

    林清尘没有朝着某个方面想，所以也就没有怎么在意。

    只是告诫独孤清影，一切小心。

    不过，林清尘却没有发现，随着独孤清影一起离开的，还有其他人。

    姜漱玉在此时，也是一样离开了。

    同时，还有林星月也是一样如此。

    她们三个的离开，导致了后面，有些事情的发生，这是林清尘所预料不到的。

    可以说，完全不在林清尘的计划之中。

    本来，是打算自己去做的事情，没有想到却被她们给做了。

    虽然是一件好事，可是因此引发的效应，也是林清尘最不想看到的。

    就在林清尘他们，这些暂时还算是天玄大陆阵营，一个整体的强者，都已经算是就位的时候。

    此时的青灵界妖族大陆之中，也出现了变化。

    因为现在这个时候，青灵界的妖族强者，已经知道了，还有后面更多的强者，在跨界通道之中。

    本来，正在跟幽冥之主交手的青衣帝后，在此时暗中让青灵界的妖族强者，去做另外一件事情。

    九圣子现在，则是和帝女锦儿，在相互攻伐，谁也压制不了谁。

    两人，都是顶尖的神圣境强者，而且也都没有上古神器在手中。

    现在这个时候，拼的就是真正的自身实力。

    以他们两个人的战力，在没有起其他人出手干预的情况下，怕是不会太早出现结果的。

    除非是，他们现在都不想活了，直接提前出动各自的最强手段。

    但是，这是不可能的事情，毕竟现在，先不说还不过是一开始。

    纵然是现在，已经到了最后，能够活下来，能够有帮手一起，斩杀自己的敌人，谁会想着自己冒险，跟对手共归于尽呢。

    不久之后。

    “止步于此。”

    在青灵界的某一处隐秘之地，少有人烟的地方，一名青灵界的妖族强者，匆匆赶来此地。

    不过，就在他刚出现在这片区域的时候，一道声音传来，与此同时，一名男子出现。

    很显然，这个地方，不是谁都可以踏足的。

    男子的出现，就是为了让这刚出现的妖族强者，就此停下。

    可就在此时，这名匆匆出现的青灵界妖族强者，伸手拿出一块，上面雕刻着青鸾图样的令牌。

    男子看到令牌之后，顿时消失不见了。

    与此同时，男子的声音也传了过来。

    “直接往前走，记住，走过去。”

    “一直到，最尽头，没有路的时候，便停下来，等着便是。”

    看到男子消失，以及自己手中的令牌也消失，同时传来的声音。

    在这一刻，这名青灵界的妖族强者，依照指示，往前走去。

    很快，便到了男子所说的，没有路的地方。

    在这里，入眼看到的，是一片荒凉。

    不过，这名青灵界的妖族强者，却没有丝毫的动作，依然是站在那里，一动不动。

    仿佛，时间在这一刻，停止了一般。

    不仅如此，此地也是异常的安静，跟青灵界的其他地方，简直就是一个相反的场景。

    此时，在青灵界很多地方，都有强者交手，所带来的余波。

    但是这里，却什么都没有。

    不，也有，有一些尸体，魔族强者的尸体。

