    王子阳拿过手机放自己的腿上，滚动着轮椅去到餐厅那边，对着窗户才又抓起手机：“大二，我也都想找你了……”

    大二不爽的口吻道：“你该早找我，超时了你在装傻吗？”

    “绝对没有，我只是需要遥遥去做一些事，所以要晚一些。”

    “别跟我来这套。”

    “真是这样。”其实不是，遥遥和丁丁早到了韩国，正在那边等着王子阳安排，然后回来接受任务，有任务之前她们不回来。固然只留遥遥一个人就行，丁丁可以回，但那样太冒险，非王子阳所愿，“我说首长，这对我没什么害处，我干嘛撒谎？除非你对我撒谎，你要遥遥，不是你说的那样。”

    这帽子扣的大二很郁闷，连声否认道：“我没撒谎。”

    “那不成了？”王子阳回头看了一眼身后，他们很静，眼巴巴看着自己这边，他咳嗽了一声，转回去继续道，“大二，说点实在的吧，现在周步芳又出现了，而且南港市这许多的事情，极有可能都是他在搞鬼，为何你们对他没有办法？”

    “我们没有正面面对过他。”

    “是真话才好，我知道了他的行踪我告诉你，到时候你别诸多借口。”

    “我是那样的人？这是国家的事。”

    “行，先这样。”

    大二吼道：“装傻吗？我的话都没说。”

    “哦，对，要不你再回答我一个问题？黄小淑是被警察带回去调查的半路被截的，我的人每天都去公安局问消息，一直都没消息。当时可死了两个警察，这是公然对警方挑衅吗？为何一个多月过去，任何消息都查不到？这里面是不是有什么问题？”

    大二反问道：“你什么意思？你说清楚。”

    “是你做的吗？”

    “神经病，我为何要做这些？如果是我，我会就地处决黄小淑，不会给她任何生还的机会，以免麻烦，你满意没？”

    “那就是五号，苦肉计。”

    “你别瞎猜，五号怎么可能害老三，五号自己都几乎死了，绝对不可能。”

    “我需要一些内部消息。”

    “我不是警方，我也问不来，这件事很恶劣，而且抢截的人是退伍的军人，军方已经调了人过去参与调查，我只能告诉你这些了……”

    好吧，王子阳其实就想试探一下是不是大二。毕竟如果黑玫瑰没撒谎，武子华是被他关了起来，黄小淑有没有可能也一样？听他这样说，似乎可能性不太大，当然说完全没有也不是，还得另外找个合适的时间试一试。最好是面对面，可恨现在没机会：“我没问题了，你说吧！”

    “我说两点，第一，不要在我们自己的家里打。第二，有身份地位的人不能死。”

    “我去，我神仙呢？不能死，谁都会死吧？”

    “你明白我说什么意思。”

    “我不明白，死了怎么啦？车祸被撞，喝多了堕楼，心脏病发，干净点行吧？”

    “世界上没有不透风的墙。”

    “对啊，但也不是非得我和我的人动手是不是？”

    “你在讨价还价。”

    “拜托，我必须讨价还价，不然突然谁死了怪我头上，实际上跟我屁关系没有，我不冤死？”

    “行，做干净点。”大二真有烦王子阳，不听话，不喜欢这种人，但是有时候又必须哄着，“碧海集团你完全不行动，你能拿回来吗？”

    “我也想行动，找不到突破口。”王子阳才不会说实话，不然大二把自己卖了，也是冤枉死，“先等等吧！”

    “还等？现在两大药企联手了，指不定再搞个你们南方的大企业联手，到时候各方面条件都比你强，你还怎么拿回来？我奉劝你一句，差不多得了，别见风使尽舵。”

    “你认为我是那样的人？”

    “你还真的是。”

    “得了吧，我很懂得退一步海空天空，如果不是敌人太卑鄙无耻，会一直麻烦？对，还有一点，我他妈的太善良，不知道斩草除根。比如你刚刚说的，直接当场处决了黄小淑。你说如果我和你一样狠，周步芳早挂了是不是？”

    “什么意思，绕圈子骂我？”

    “不，我是想说，别指望我不讨价还价，换你也一样，己所不欲勿施于人对不对？”

    大二直接挂电话。

    王子阳嘴角露出一丝笑意，滚动着轮椅回去，把手机还给黑玫瑰，继续谈，下午四点钟才散……

    晚上八点钟，丁丁给王子阳打来电话：“老板，蝎子知道我们在韩国了，他说他联系了一些人，让我和遥遥过去审核能不能用，你有什么意见吗？”

    王子阳想了想道：“小吉知道吗？”

    “就是小吉告诉蝎子我和遥遥在韩国的吧！”

    “小吉没和我说这件事。”

    “难怪蝎子要我打电话问了，那老板你的意思？”

    “几个人？”

    “四个男人。”

    “小心点。”

    “知道。”

    挂断了电话，王子阳连忙让沙琅下楼去找小吉上来天台。

    小吉来了后，王子阳赶紧问：“你干嘛告诉蝎子丁丁和遥遥在韩国？”

    “周步芳出现了，就我们现在的人手，我们应该是打不过，我们需要人。”

    “不先和我说？怕我不同意吗？”

    “是。”

    “看英国那边的消息没？”

    “刚看过。”小吉眼神里满满的煞气，满满的不甘心，“菲尔先生很厉害，竟然能把官司逆转过来，就现在的情况看，如果外面这些想他死的人不做点事，他会被无罪释放。”

    “对啊。”王子阳哎了一声，“希望哈比亚给力点，就算要出来都别出来那么快。”

    “要做防备，现在周步芳又出现了，我觉得琳达夫人他们已经不安全。”

    “是的，周步芳这王八蛋的手段很奇怪。”王子阳抓了抓自己的脑袋，“我刚刚也在想这个问题，怎么安排？再过两天吧，如果能顺利拿回碧海集团，我就能和大二谈了。孔玲燕那边有什么古天明的消息吗？”

    “没，不过查到了一条别的消息，国安董事局主席杨志订了凌晨一点钟的飞机飞省城。”

    “我们省的省城？”

    “是。”

    “能查到座位的情况吗？带了几个人？”

    “单独一张票，但那几分钟之内头等舱也多了六张票，应该有部分是他带的人吧？”

    “有女人吗？”

    “没。”

    “你下去吧。”

    凌晨五点钟，王子阳已经被电话吵醒，来电话的是一个男人，没有表明身份，就是说了一句，一起喝个早茶，半个小时准备时间，花园门外会有一辆白色商务车等待。王子阳还没有说两句话，对方就已经挂断电话。王子阳想打过去，但最终又没有，而是叫醒沙琅，说出去一趟。

    沙琅起床穿好衣服去外面洗漱，王子阳在里面，等他出来，沙琅已经回来。

    两个人下了楼，刚打算出门，身后忽然响起一个声音：“王先生，偷偷摸摸出去不好吧？”

    是黑玫瑰，王子阳回答道：“带你去了你也无法参与进来，不如多睡一会。”

    “这是我的工作，我们有过协议，请你不要为难我好吗？”

    “那走吧……”其实王子阳不是故意丢下她，只是一时间忘了而已，他脑子里一直在想给自己打电话的人是谁？没有答案，但直觉告诉他，这趟出去不会有危险，对方的口吻是一种下命令的口吻，如果是对自己不利的人，根本不会用这种口吻，不然还见过骗子来电话行骗，第一句就骂人的吗？

    出了花园大门，果然看见一辆白色丰田，一个身穿黑色西装的男人就站在副驾驶旁。王子阳过去，他迎前几步，稍微欠了欠身道：“你好王先生，我老板让我来接你。”

    三个人上了车，车子开动，在清晨的马路上左右穿插，直奔城外，来到原来张山峰安排范迪尔住的酒店。

    进了酒店，被一路带到四楼一个包间门前。西装男敲了敲门，随后打开，自己闪到一边，对王子阳做着请的手势。王子阳说走，黑玫瑰先出去，看了一眼包间，没发现危险才闪到一边，让沙琅先推王子阳进去，然后自己才进去。

    包间里面有三个人，一个坐着，两个站身后。

    坐着的人是个半秃的男人，不到五十岁，秃顶大概是遗传。

    他脸上没笑容，但也不是黑着脸，天生一副不怒而威的脸容。

    他在喝茶，功夫茶，自己边冲边喝。

    对面座位摆了一只杯子，显然是为王子阳而准备。

    沙琅把王子阳推到位置前，黑玫瑰已经先把椅子搬走，当时半秃顶的男人已经往空杯里倒了茶，他对王子阳做了一个请喝的手势：“你很有勇气，根本不知道我是谁，而且我还用那么不友善的口吻和你说话，你敢赴约。”

    王子阳微笑着端起茶杯轻轻喝了一口道：“你就知道我不知道你是谁？”

    “进门前你知道吗？不要和我装，我一眼就能看出来。”

    “厉害。”王子阳保持着笑容，也做了一个请的手势，“那么你是不是先自我介绍一下？”

    “杨志，国安制药集团董事局主席。”

    “哦，杨主席，幸会。”

