    

    “叶辰，你想干什么？”

    看到叶辰眼中腾起的刹那，彭高脸色一变，色厉内荏道：“有追日阁的令长老在此，岂容你放肆？”

    令长老也急忙制止道：“这位小朋友，饭可以乱吃，话可不能……”

    话还没说完，他就再也说不下去了。

    因为此刻的叶辰，已经凌厉出手了。

    “咻！”

    两指一伸，悬浮在他面前的匕首，瞬间化为一道流光飙射了出去，目标直指彭高的咽喉。

    “啊？这……”

    彭高似乎早有准备，一边向旁边闪避，一边举刀砍向射来的匕首。

    “当！”

    他确实成功避开，也砍中了匕首。

    但两种武器刚刚撞在一起，他的长刀便断成了两截，刀尖旋转着射向天空，只有刀柄留在他手里。

    “好凌厉的匕首！”

    “居然能够用意念驾驭，莫非这把匕首的品质，已经达到了传说中的灵品？”

    “天呐，这小子到底是谁，居然拥有一把灵器级武器？”

    追日阁的人惊骇莫名。

    刚才还在主持公道的令长老，也瞬间变了颜色，非但没有帮彭高格挡攻击，反而慌不择路地抽身暴退。

    他虽然有心站在阴风教与彭高这一边，但前提是他要能震慑住所有人才行。

    如果自己的生命都受到了严重的威胁，还主持屁的公道？

    “令长老，你不能这样……”

    眼见令长老抽身后退，彭高更加慌乱了。

    令长老也听到了，但却充耳不闻。

    而刚刚一击未中的匕首，则在远方天空一个转折，再次凌厉无匹地倒射了过来。

    而且速度之快，彭高还没反应过来，就从他咽喉上穿透而过。

    “噗！”

    带起一蓬血雨，彭高的动作瞬间僵在了原地。

    而那把匕首，则迅速飞回叶辰的手掌上方，悬浮在半空中幽幽旋转，不断释放出摄魂夺魄的凌厉气芒。

    “叶辰，你……”

    彭高原本想说些什么，话还没说完，身躯就缓缓软倒在地，咽喉的伤口上，鲜血汩汩冒出。

    他现在总算明白了一个残酷无比的事实。

    原来自己一再挑衅，叶辰都无动于衷，不是不敢对自己动手，只是不想和自己一般见识而已。

    真要下定决心杀自己，叶辰根本就不会在乎任何人的目光，更不会在乎什么门规戒律。

    只是他这种觉悟，来得未免太晚了一些。

    因为抽搐了片刻后，他眼中的生机就已经涣散殆尽，身体也终于一动不动了。

    静！

    死一般的安静！

    无论是追日阁的武者，还是阴风教众师徒，抑或飘渺宗众人，此刻全都噤若寒蝉，被叶辰这种凌厉的杀伐手段震慑住了。

    “还有谁觉得温导师在说谎的，麻烦站出来告诉我一声！”

    是叶辰的声音。

    尽管很平静，但落在众人耳中，却无异于平地惊雷，字句荡人心魂！

    众人面面相觑，大气不敢出。

    就连刚才在主持公道的令长老，此刻也缩到众人身后不敢吭声，害怕被叶辰盯上。

    而阴风教的人，则在亦步亦趋地后退。

    事到如今，他们除了逃命之外，根本就没有别的办法。

    叶辰也看到了，但却并不打算赶尽杀绝。

    第一，阴风教为首的洪浩虽然死了，但剩下的阴风教之人还是很多，单论人数的话，至少是他们飘渺宗的三倍以上。

    就算他们最后能杀了这些阴风教的人，估计也是杀敌一千，自损八百。

    其次，追日阁的人还在这里，他们若是赶尽杀绝，只会坐实“坏人”之名。

    “令长老，麻烦你出来主持一下公道！”

    令弘义倒是想躲起来逃避，叶辰却没打算放过他。

    “主、主持公道？”

    令弘义只差没一头栽倒在地。

    你他妈都用武力震慑住了所有人，我还敢主持公道吗？

    就算勉强站出来，也不敢主持真正的公道啊！

    只是再郁闷，在叶辰那双犀利的目光逼视下，他还是战战兢兢站了出来，干笑道：“呵呵，刚才老夫受奸人蒙蔽，险些铸成大错，希望这位小友能原谅老夫的过失！”

    “好说好说……”

    叶辰大度地挥了挥手，“我行事一向以德服人，只要令长老明辩是非，并公正对待，我肯定不会乱来！”

    听到这话，周围众人只差没晕倒一片。

    刚刚才以极其铁血般的手段震慑，现在又口口声声说一向以德服人？

    还能要点脸不？

    而且令弘义若是不秉公处理，或者不按照你的意愿行事，你还是要乱来的是吧？

    众人古怪的眼神，叶辰也感应到了，但却视若无睹。

    他让令弘义出来主持公道，不过是为了表面上走走过场罢了。

    至于所谓的“公正”，他压根就不在乎。

    毕竟，拳头大才是硬道理！

    果然，在他人畜无害的目光中，令弘义终于重新站出来主持公道，并伸张了正义。

    经他再三复查，确实发现其中有很大的隐情！

    这个隐情便是，叶辰等人才是受害者。

    而阴风教众人与彭高，则是居心叵测、图谋不轨的阴险小人，刚才被叶辰所杀，也是死不足惜。

    当然，嘴上说再三复查，实际上他压根就没仔细勘察现场，就庄严肃穆地宣布了这一结果。

    对此，追日阁的人没人敢有意见。

    而飘渺宗的人，自然是认为令弘义终于了解到了真相，替他们洗清了冤屈。

    “叶辰小友，如果没别的事，我们就先赶去伊宁城了，来日方长，后会有期！”

    不想在这里待下去，主持完公道后，令弘义急忙借口告辞。

    叶辰也没有为难对方，笑了笑，目送对方离去。

    “令长老，难道我们真要咽下这口恶气？”

    离开了飘渺宗众人，一名追日阁弟子愤愤不平道。

    “放心吧，那个叶辰虽然厉害，但会有人收拾他的！”

    令弘义满脸怨毒，“溪风谷的计划虽然失败，但并不会影响大局，只要红粉太子出手，就是叶辰那小子的末日！”

    “红粉太子？”

    提到这个称号，周围所有人的脸色顿时变了。

    令弘义回头看了叶辰所在的方向一眼，冷哼道：“溪风谷的计划，不过是热身罢了，伊宁城才是他们真正的葬身之地！”

    “等到了伊宁城，无论是叶辰，还是其他飘渺宗之人，都将会今天的得意付出十倍、百倍的代价！”

    “更何况……”

    令弘义阴险一笑，补充道：“据红粉太子透露，幻影门当今圣女血无痕，早已混入飘渺宗内部，到时候里应外合，还怕拿不下他们吗？”

