
休息一个晚上后，第二天一大早。

秦明带领史莱克众人吃过早饭后，准备出发，前往教委会见三位教委的时候。

一直沉默不语的小舞，忽然强笑了一声，故作出低落的样子，对唐三道：“哥。”

唐三闻言，看到小舞这个样子，顿时一惊，不由得有些担心，出声道：“小舞，你怎么了？是不是哪里不舒服呀？”

这一下，直接就把准备出发的老师们，注意力给吸引了过来。

此时，小舞正做出一副哭丧脸，“嗯。不过没什么关系，应该只是有些水土不服。”

听到小舞的借口，玄墨差点就没笑出声来。

神特妈的水土不服，天斗城距离索托城还不算特别远，气候啥的，根本没什么变化。

这借口找的太没水平了。

不过玄墨也知道，小舞现在的行为，应该是自己昨天的那番话起到了作用。

话说回来，这也好。

省得独孤博在最后会现身时，要是阴差阳错下，让他发现了小舞的身份的话，那事情可就闹大了。

紧接着，小舞在众人的关心，以及弗兰德的同意和秦明的理解保证下，弗兰德便让唐三，先带着小舞回住处去休息。

而等到唐三回来后，其余人才在秦明的带领下，前往了天斗皇家学院的教委会。

很快众人便来到了教委会，见到了以梦神机为首的三位教委。

这三位老人，早就已经等在了那里。

“晚辈弗兰德，见过三位前辈！”

弗兰德率先走上前，双手交叉搭在自己的双肩之上，微微弯腰，恭敬道。

与此同时。

赵无极，以及史莱克其他几位老师和大师，也站在弗兰德的身后，抱拳鞠躬。

作为首席的梦神机哈哈一笑，大踏步的迎了上来，拉下弗兰德搭在肩上的手，并示意史莱克其他老师。

“弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊！还有，能得怪物学院各位老师亲临指导，敝院蓬荜生辉。”

一阵寒暄过后，梦神机三位教委显然将目光放在了史莱克的学员身上。

忽然，梦神机问道：“听秦明老师说，你们队伍中有两个学生是第二次击败了玉天恒和独孤雁，还有一个是破解了独孤雁蛇毒，武魂却为蓝银草的三个天才学员，不知是？”

弗兰德和大师闻言，不由得对视一眼，连忙说道：“天才不敢当，侥幸而已！”

然后两人分别对玄墨、马红俊，以及唐三使了一个眼神。

玄墨三人见状，连忙迈出，对着梦神机三人，行了一个晚辈礼。

梦神机三人对视了一眼，暗暗点了点头，然后看到玄墨他们起身时，三股威压就分别从他们身上散发，朝着玄墨三人压去。

此时，玄墨顿时感到一阵魂力波动作用在了自己身上，但对玄墨来说，根本不算什么，依旧脸色如常。

就连马红俊和唐三他们两个，也没有丝毫问题，梦神机三人见状，不由自主地点了点头，然后缓缓提高了压迫力度。

很快，在魂力压迫到三十八级时，马红俊的武魂率先被逼出，火凤凰自动附体，一阵阵滚滚的热浪，向着众人袭来。

直到四十四级才撑不住。

而唐三也分别是在四十级和四十五级，逼出了武魂和八蛛矛，使得梦神机三人发出一阵惊呼。

不过，却也在四十五级止步。

至于玄墨，在梦神机他们将压迫力度提高到三十级时，他都还算游刃有余。就连整个人的气息，都还没有丝毫紊乱。

而当梦神机将魂力压迫提升到四十级的时候，玄墨却依旧纹丝不动、稳如泰山。

这下，不仅梦神机三人吃惊，就连史莱克众人，包括刚刚退下的唐三和马红俊，也不由得暗暗震惊。

“胖子，墨哥他目前的压迫和你比怎么样呀？”这时宁荣荣，偷摸到了马红俊的旁边，有些担忧地看着压迫下的玄墨。

“我也不大清楚，不过根据我的感知，应该是在四十级附近。”

马红俊看着玄墨，一脸叹服。

“不，现在已经四十二级了。”

站在马红俊身后的赵无极，听到马红俊的话后，双手怀抱胸前。

然后一脸凝重地看着气息已经开始紊乱，斗大的汗珠已经逐渐落下的玄墨。

因为现在的赵无极和其他老师一样，都在担心，此时的玄墨实际上是在硬撑。

与此同时。

梦神机三人也在相互传音。

“这个叫玄墨的学员不得了呀。”

“是呀。其实力，远在另外两人之上，玉天恒输给他，不冤。”

“那怎么说，还继续吗？”

梦神机听到智林的传音，看了眼武魂都还没有附体的玄墨，眼里闪过一丝满意。

“我觉得总得把他武魂逼出来，据说他的武魂饕餮神牛，其品质还在蓝电霸王龙之上，既然有这么个机会，自然得见见。”

随后，梦神机征得白宝山和智林的同意，直接把魂力威压提到了四十九级，连跨七级的魂力强度。

这一番突如其来的操作，直接让玄墨来了一个踉跄，瞬间发出一个闷哼。

“卧槽！”

玄墨暗骂一声，直接撑不下去，伴随着一股强悍厚重的气息，饕餮神牛自动附体。

而这下子，玄墨在四十九级的威压下，再次站了起来。

不过此时的他并不打算测下去了，因为按照他的估计，以自己武魂附体后的状态，足以支撑到五十几级，但是这样就太过了。

于是玄墨连忙抱拳，向后退去，“还请三位前辈留手，晚辈就此便可。”

梦神机三人见状，也没有继续。毕竟别人自己都这么说了，那么在测下去也不好。

而且面对这个结果，他们三个老家伙已经很满意了，于是直接收回魂力。

玄墨见状，“多谢三位教委指点！”

随后便直接退下。

此时，宁荣荣看着玄墨，“墨哥，你刚刚感觉怎么样？”

“还行，只是突然压上七级魂力，仓促下有点吃不消罢了。”

玄墨倒也无所谓，直接把声音压到最低，在宁荣荣耳边说道，不让其他人听见。

不过，玄墨还是低估了魂圣以上修为的听力。就像是弗兰德在听到后，嘴巴不由得一抽，刚想走上前，替玄墨向三位教委抱歉时。

“无妨，无妨！”

梦神机三人挥了挥手，这些小事，他们根本不放在心上。

他们只是满意地捋着胡子，看向玄墨的眼神，都充满了激动。

为天斗皇家学院捡到了这么个宝贝，而感到高兴。

于是，梦神机三人咳嗽了一声，转而对弗兰德说道：“弗兰德院长，欢迎你们，从今天开始，这天斗皇家学院就是你们的家了！”

可就在这时，一道傲慢的声音从教委会的门外传来。

“三位教委，天斗皇家学院可不是什么阿猫阿狗都可以进来的！”

听到这个声音，玄墨便知道，找麻烦的，来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617155"  chaptername="第93章  考验，来袭">加入书签</a>
</div>
