    在秦副经理的印象中孔三凤就是个整天吃吃喝喝上班下班的富二代，平常也没说这姑娘除了家里有钱还有什么值得关注之处。

    他没想到孔三凤为了程大伟跳出来跟自己翻脸？

    这姑娘胆够肥的？

    秦副经理不了解孔三凤的背景。

    但他觉的，孔三凤要是背景深厚也不至于在南城分公司里当一名普通员工，就冲这一点他敢肯定，这姑娘的背景没什么大不了。

    他看向孔三凤的眼神渐渐从诧异变为不屑。

    “孔三凤，我劝你少管闲事。”

    “今儿这闲事本姑娘管定了！”

    “你什么意思？仗着自己有点钱想跟领导唱对台戏？我劝你最好先考虑好会有什么后果？”

    “你这种人也配当领导？老娘把你当领导你才算领导，不把你当领导你他么连路边一条狗都不如。”

    孔三凤见秦副经理出口威胁自己忍不住爆脏话。

    堂堂公司副经理竟然被女下属指着鼻子骂“不如路边一条狗？”

    秦副经理气的不行！

    他伸手一指孔三凤威胁道，“你给我等着，早晚我让你背个处分在身上，看你还怎么嚣张？一个不知道天高地厚的野丫头！”

    孔三凤气的脸色发白。

    秦副经理这个老狐狸，刚才威胁自己“少管闲事”现在又威胁自己“背个处分”，还骂自己是个野丫头，这样的老东西要是不给个教训，不知道自己是什么东西的，今天她真真怯怯被秦副经理的无耻给激怒了。

    孔三凤二话不说打了个电话给一个熟人，“我要你现在就打电话让人开除南城公司的秦副经理。”

    熟人问，“那个秦副经理干什么了你上来就要开除他？”

    孔三凤说：“他骂我，还威胁我，还说我是个野丫头，这口气我实在咽不下。”

    电话那头的熟人安慰她几句，承诺说：“放心吧，他要是真给你气受，我绝不会轻饶了他。”

    孔三凤这才挂断电话，一脸不屑冲秦副经理：“老娘今天就让你看看到底谁他么先被处分！”

    孔三凤这通电话打的秦副经理愣怔半天没回过神来，奈奈的，这丫头说话是不是有点疯了，就是老子说几句话就要找人开除我，真是吃屁和吃多了。

    直到他口袋里手机“嗡嗡”作响才反应过来，掏出手机一看竟然是省总公司常副总的电话号码赶紧摁下接听键。

    “您好常副总，这么晚您还没休息呢？”

    马屁精表情活灵活现。

    常副总很生气：

    “小秦你最近脑子到底抽什么疯？你闺女的事处理的不好也就算了，居然又跟一个叫孔三凤的小姑娘较上劲了？你是不是这份工作不想要了？”

    秦副经理：“.…..”这么快有人把电话打到常副总那？难道此人必常副总的职位还要高，那么孔三风是……

    常副总口齿清晰声音从电话里传出来：

    “刚刚上头有人吩咐我把你开除出南城公司，你说你为了跟一个小姑娘置气你非得把自己搞的身败名裂才甘心是吧？

    你赶紧找那小姑娘道歉去，就算是跪在地上给人磕头赔罪你也得让那个叫孔三凤的原谅你，要不然这回连我也保不住你！”

    常副总这通电话对于秦副经理来说如同一阵电闪雷鸣劈的他大脑在某一个瞬间呈现一片空白。

    这是被吓的。

    他做梦也没想到孔三凤一个电话竟然真能让自己彻底断送职业生涯？连常副总都扛不住她刚才通电话里“熟人”的压力。

    秦副经理看向孔三凤的眼神再也没了之前的轻蔑和狂妄，变得如狗一样的弯下腰，不如人就要装着狗。

    识时务者为俊杰。

    秦副经理打从上班第一天起就把这句话贯彻的相当到位。

    为了保住自己的职位，他立刻冲孔三凤弯腰鞠躬无比诚恳语气道歉：“对不起！怪我秦某人有眼不识泰山得罪了孔小姐，还请你大人大量别跟我一般计较。”

    孔三风不说话。

    秦副经理只能再次的说：“对不起！怪我秦某人有眼不识泰山得罪了孔小姐，还请你大人大量别跟我一般计较”

    孔三凤装着惊讶的样子，看着他：

    “伟大的秦副经理，你和我说话？是不是要处分我？”

    “不是，我刚才说玩笑！”

    “玩笑？行，那就当成是玩笑，你滚吧，看谁倒霉？”

    秦副经理愣住了，奶奶的，今晚遇到了难缠的主，以前怎么没有发现还有孔三风这样的人？为了保住位置，不得不说：

    “对不起，真的对不起！”

    “你说什么？”

    “对不起，孔三风！”

    “我听不见，大声点！”

    秦副经理的脸色铁青，如此的低声下气，这个贱人竟然不接受，可是想到要被开除，还是弯下腰：

    “对不起！”

    几乎叫嚣出来。

    “声音太大，我听不清楚！”

    “对不起！”

    “声音太小，我听不见！”

    .......

    秦副经理道歉了大约十几遍之后，孔三风的心情很好，看着狗一样的秦副经理，回他一个字：

    “滚！”

    有孔三凤替程大伟撑腰，秦副经理哪里还敢继续威胁程大伟？听见孔三风地滚，立即屁颠颠的跑了。

    在秦副经理心里，他把自己今天遭受的**一股脑全都记仇在程大伟身上。

    君子报仇十年不晚！

    他还就不信了，自己在职场混迹多年经历了多少大风大浪，不敢得罪来理不清的孔三风，但是一个小小的招商科长都扳不倒，那是不可能的。

    走着瞧！

    众人期盼已久的湖大广场奠基仪式终于如期举行。

    奠基仪式举行这一天恰好天气晴朗。

    会场彩旗飘扬乐声震天，身穿统一服装的工作人员在会场内外来回穿梭忙碌一片热闹景象。

    此次奠基仪式南城分公司不仅请来了江阳集团省总公司的领导还邀请了南城市城府一批跟项目相关的官员。

    秦风的父亲，南城市安监部门的一把手秦局长也在贵宾邀请之列。

    奠基仪式从开始到结束整个流程进行的相当顺利，到了中午大家一起举行庆功宴的时候，这位秦局长特意走到程大伟身边自我介绍：

    “你好程科长！我是南城市安监局长秦某某。”

    程大伟赶紧摆出东道主的派头热情回应秦局长：

    “今天您能赏脸来参加咱们公司湖大广场项目奠基仪式实在是我们公司的荣幸，来！我代表我们招商融资科的员工一起敬秦局长一杯。”

    这种场合，大家说的都是场面话。

