    “本来不该我们管的，可安蓝的人气太高了，现在体育馆周围，已经是人山人海了。”

    白菲菲有些无奈。

    “所以，今天不上班的，没什么任务的人，都会去体育馆附近执勤……另外，也是为了安全起见，那么多人，一旦发生什么事情，那就是大事情。”

    “呵呵，确实，辛苦你们了。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “辛苦我们了？唐洛，你是以什么身份，来说的这句话？”

    白菲菲问道。

    “梵若公司的副总？可就算梵若公司的副总，这话也轮不到你来说吧？或者……安蓝的绯闻男友？”

    “……”

    唐洛瞄了眼韩若冰，幸亏不是免提，不然不得惹事儿嘛。

    “怎么不说话了？”

    白菲菲问道。

    “咳，没什么，就是觉得你们辛苦了……那什么，你要进去听演唱会么？要是进去的话，我这里有票。”

    唐洛说完后，就差点给自己一个大嘴巴子，还嫌不够乱啊，让白菲菲也去？

    “不用，我还有工作。”

    白菲菲拒绝了。

    “再说了，我要是想去，用得着去你那里要票么？我有安蓝的联系方式，要张票的面子，还是有的。”

    “是是是，必须有这面子。”

    唐洛点点头。

    “既然有工作，那就先忙工作……”

    “行了，看你那边，好像也不方便，就先挂了吧。”

    白菲菲说完，挂断了电话。

    唐洛松口气，收起了手机。

    “白队长在那边执勤？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “今天体育馆附近，人非常多，所以警察也很多……这么多人，万一出点事儿，那就是大麻烦。”

    “确实。”

    韩若冰点头。

    “对了，她跟皇甫昊天的事情，解决了么？”

    “应该没什么问题了吧，我没有多问。”

    唐洛摇摇头。

    “这事儿，李维新出面了，皇甫弘也得给个交代……皇甫昊天已经承认了，不过就算他承认了，恐怕也没多严重。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，站起来。

    “准备出发吧。”

    “好。”

    唐洛也起身。

    “对了，给小萱打电话了么？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “她之前就给我打过了，已经醒了，这会儿估计也跟小佳他们去了吧。”

    唐洛说道。

    “今天小佳的母亲，赵姐也会去演唱会，她说要陪陪小佳。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，向外面走去。

    “我们也出发吧。”

    “好。”

    唐洛点点头，跟了出去。

    “韩总，唐总，是要出发了么？”

    刘畅见两人出来，忙问道。

    “对，出发！”

    唐洛点头。

    “太好了……”

    刘畅兴奋，她可也早就迫不及待了。

    随后，三人下楼，来到办公大楼前。

    “韩总。”

    “唐总。”

    不断有人，跟韩若冰和唐洛打着招呼。

    韩若冰点点头，看着唐洛：“我们坐大巴车去，还是开自己的车？”

    “咱俩就别凑热闹了，开自己的车去吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “好歹也是总裁、副总裁的，是吧？虽然可与民同乐，但我们要是在大巴车上，她们会有压力的，更放不开。”

    “行。”

    韩若冰一想也是，就不去凑热闹了。

    “韩总，现在出发？”

    周倩过来，问道。

    “嗯，准备出发，让大家有秩序一些，尤其是到了体育馆……这次，我们是作为一个整体过去的，知道么？”

    韩若冰对周倩说道。

    “明白。”

    周倩点点头。

    “我和韩总开车，在前面吧。”

    唐洛对周倩说道。

    “摄像车呢？让他们拍一下。”

    “还安排了摄像车？”

    韩若冰惊讶。

    “当然，这是我们公司出风头的好机会，也是打广告的好机会，必须得利用好了。”

    周倩点点头。

    “看，这些条幅，到时候都会拍成视频，上传到网络上……我们公司的官方公众号、微博号等等，发一下，也算是为招聘会炒一波了。”

    “嗯，不错。”

    韩若冰点头，这是她之前没想到的。

    “这也是唐总的主意，我觉得非常好。”

    周倩又说道。

    听到周倩的话，韩若冰看了唐洛一眼，就说嘛，只要他想做，那就能做得很好。

    偏偏……他一直懒，不做事儿！

    “呵呵，让大家上车，准备出发。”

    唐洛笑了笑，他觉得，这个时候，得尽量装作若无其事的样子，这样才能有好效果。

    不然会让媳妇儿觉得，做点事情就高调？

    那多不好！

    该低调的时候，就得低调！

    低调，才是最牛逼的炫耀嘛！

    十分钟后，梵若公司的员工们，都上了车。

    包括保安部的保安，也都上了车。

    公司里，值班的人都没有，所有人都去看演唱会。

    “老孟，摄像头都打开了吧？”

    唐洛单独找到孟雷，问道。

    “嗯，已经全部打开，确保公司安全。”

    孟雷点点头。

    “行，上车，准备出发。”

    唐洛点头，向玛莎拉蒂走去。

    随后，玛莎拉蒂先开出了公司的大门，然后大巴车跟上……

    最前面，是一辆摄像车。

    当然了，这辆摄像车，也不是从外面找的人，而是公关部的人，拿着摄像机在录制。

    根本不需要多专业，如果太专业了，反而不好。

    有这么个视频，传到网上去，那就能引起轰动和大片羡慕！

    “媳妇儿，这次咱公司，那绝对是火了。”

    唐洛看看后视镜，笑着说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “不过，这些都是外在，我们本身过硬，才行。”

    “媳妇儿，咱公司跟我一样硬。”

    唐洛接了一句。

    “嗯？”

    韩若冰愣了一下，什么意思？

    紧接着，她就见唐洛露出坏笑，然后……一下子明白过来！

    她很是无语，狠狠瞪了唐洛一下，这家伙就是个流氓！

    “嘿嘿，难道不是？”

    唐洛咧着嘴。

    “闭嘴！”

    韩若冰轻喝。

    “我说的是身体素质过硬，又没说别的……媳妇儿，你是不是误会了什么？”

    唐洛看着韩若冰，委屈吧啦地问道。

    “咱可要纯洁点，不能想歪了啊！”

    “……”

    韩若冰又狠狠瞪了唐洛一眼。

    身体素质过硬？

    我信你个鬼！

