    第145章 《红颜旧》《风起时》汇聚《琅琊榜》！   

    接到审核通过的意见书，周扬面色一喜，他没想到，现在的电视剧审核部门办事效率这么快，他今天上午刚刚提交，晚上便收到了结果通知。

    

    “看来这位部长是个有眼力劲的人。”

    

    周扬心中暗暗想到。

    

    等过两天，便开始着手电视剧的宣传。

    

    但是现在嘛，他需要好好休息，连续三个多月的征战，他也有些疲惫，需要好好休息几天。

    

    三天之后，周扬开始正式着手《琅琊榜》的宣传。

    

    没有丝毫犹豫，周扬直接开局来了一个王炸，将胡哥和柳涛演唱的两首歌曲发布到了社交媒体。

    

    于此同时，看到周扬导演发力，胡哥和柳涛二人也发布了自己的微薄。

    

    柳涛：“人生第一次独立演唱歌曲，希望大家能够多多支持。”

    

    虽然在年轻人当中，柳涛这位演员不是很受欢迎，毕竟她已经结婚生子，组建了自己的家庭。

    

    但是，她很受华夏中年群体的欢迎，所以，在她发布微薄之后，便有很多中年男人和女人来到他的微薄下面点赞，评论。

    

    “卧槽，这还是咱们认识的涛涛吗，这歌唱的也太好听了吧！”

    

    “看来，岁月改变的不只是我们，还有涛涛，现在都开始学会唱歌，水平还相当不错，可以以歌手的身份二次出道。”

    

    “听第一遍的时候感觉没什么，但是这首歌越听越有故事，好似一副画面出现在眼前。”

    

    “以前怎么没有发现小涛涛唱歌这么好听？”

    

    “以前她就是单纯的演戏而已，根本就没有唱过歌，你能听见才有鬼了。”

    

    “……”   

    不得不说，柳涛这首歌曲的发布，造成的反响非常不错，很好的扩大了琅琊榜的影响，再有就是柳涛的微博粉丝，从原本的35万，上涨到了40万。

    

    周扬也非常乐意见到这样的情况，要的就是这个效果。

    

    另外一边，胡哥也在自己的微博上面，发布了《风起时》这首个人单曲，并配上了一段文章。

    

    “感谢大家这么多年以来的支持，这是由本人演唱的《琅琊榜》插曲，《风起时》，希望粉丝们能够喜欢，也希望大家对《琅琊榜》能够多多支持。”

    

    如果说柳涛的受众群体是中年人的话，那么胡哥就是老少通杀。

    

    尽管已经退隐了四年， 但是这并不妨碍大家对他的喜欢。

    

    所以，在他发布微博之后，有一大堆的粉丝和网友，跑到了胡哥的微博下方，第一时间点开了那首《风起时》的歌曲。

    

    当他那充满标识性的嗓音响起之时，很多人都产生了一阵恍惚，他们的青春，好像又回来了。

    

    如果说之前柳涛演唱的《红颜旧》是表达情之一字，那么胡哥的这首《风起时》，便是充分的表达了义之一字。

    

    献身于江山如画的少年大义，其中曲调激扬大气兼以一定的隐忍克制，还有肃杀之气像扑面而来。

    

    而末尾处声渐缓，语音落更是如大珠小珠落玉盘般直入胸怀的豪迈，风起二字后是热血少年的心态刻画，云散二字是是非恩怨后的淡然洒脱。

    

    这首歌的精妙之处，就在于胡哥对梅长苏的角色理解，造就了这样一首歌曲。

    

    听到这样的歌曲，不论是粉丝还是网友，尽皆震惊，他们没想到，胡哥居然会产生这么大的变化。

    

    这简直超出了他们的认知，忍不住的刮目相看。

    

    “恕在下词穷力竭，只能用卧槽两字来形容。”

    

    “实在是没想到啊，短短的四年时间，他居然会有这么大的变化，这首歌曲的处理，以及其中的意境变化，即使是现在的一些专业歌手，都不可能处理的这么完美。”

    

    “俗话说得好，士别三日当刮目相看，如今胡哥告别娱乐圈已经有了四年的时间，而今复出，必定会一鸣惊人，天下皆知。”

    

    “不知道为啥，心里有一种莫名的心疼，只愿胡哥，归来仍是少年。”

    

    “……”   

    对于粉丝朋友们的一些关注和评论，胡哥自然也会认真的观看，当看到这些评论的时候，胡哥的心里一暖。

    

    都说娱乐圈的变化一日快过一日，但是胡哥现在发现，有些东西，是永远不会变的，他们可以承受住时间对它的打磨。

    

    这，就是粉丝对自己的爱，对自己的支持。

    

    不到半天的时间，这两首歌曲就受到了广大网友的欢迎，同时也成为了网易芸音乐下载榜的前两名。

    

    而这样的结果，让很多的官方媒体都很是意外。

    

    没想到，消失了四年的胡哥再次出现，竟还有这么强大的号召力，简直是恐怖如斯。

    

    不愧是当年最顶尖的流量小生，有着偶像派与实力派之称的胡哥。

    

    这一点，也让胡歌很是苦恼，因为他本人从小受到周扬老师的严厉教导，要立志做一名真正的实力派演员。

    

    可是，一直受到颜值方面的困扰，导致他夹在偶像派与实力派之中。

    

    慢慢的，他就有了这么一个称呼，偶像派中的实力演员，实力派中的偶像演员。

    

    一些准备嘲讽胡哥新歌的官方媒体，看到这番动静，连忙取消。

    

    于此同时，胡哥昔日的一些好友，也就是随他一起出演仙剑的一些演员，此时纷纷站出来大力支持胡哥。

    

    诸如祸建华，杨密，刘思思，唐妍等仙剑四小美，都纷纷力挺《琅琊榜》。

    

    只是，他们到底是支持胡哥本人，还是支持拍摄《琅琊榜》的周扬，这就不得而知了。

    

    也正是因为这些当红明星的跳出，导致胡哥的这条微薄热度直线飙升，到了晚上的时候，直接登上热搜榜第一。

    

    一些吃瓜网友，纷纷涌入微薄当中进行评论。

    

    “卧槽，这也太火爆了吧。”

    

    “扬密这个女人竟然一改往日作风，站出来支持胡哥，看来这件事情的背后很不简单。”

    

    “楼主想多了，这只是人家的内部情谊罢了，众所周知，胡哥在娱乐圈的人缘极好，这些明星站出来支持也不奇怪。”

    

    

