    “哈哈，朱家根，你是不是老糊涂了这些钱都是你家甘心情愿拿出来的，好似灶里的柴火，

    怎么可能退得出来。”黄烟烟的堂婶大声叫嚣着起来。

    不知谁在暗处扔出来了一块石头，砸在了黄烟烟堂婶的后背。

    这一下，又乱套了起来。

    黄家带来的七八个戴墨镜的男子，冲上去，见人见到，只打得院子的人是鬼哭狼嚎，四散逃窜。

    朱小灵来到外面，见到这样一个情形，吓得也是浑身哆嗦。

    她急忙跑到王根生休息的房间，轻轻的推着王根生：“根生，不好了，外面又打起来了。”

    “小灵姐，狗咬狗，怕什么？”王根生狡黠的一笑。

    “根生，你说什么呢，一边是我爸妈，一边是我嫂子的叔叔婶子。”朱小灵轻轻抱怨道。

    “你哥那个怂包呢，为什么不出面制止？”王根生显得有些无奈。

    “他不知道挨了多少暗拳，现在也是叫苦不迭，你救人救到底，还是帮帮我家吧！”朱小灵轻轻道。

    “那你怎么报答我？”王根生鬼鬼的笑道。

    “你还不是想让我说以身相许，如果你摆平了这件事情，我马上把我送给你。”朱小灵的脸一红。

    “千万别……”

    王根生连忙说道。

    “为什么，你不喜欢我了？”朱小灵一愣，说这句话，她不知道鼓起了多大的勇气。

    “小灵姐，我现在走路双腿跟弹棉花似的，哪能干那事？”王根生说着话，又是坏坏的笑了起来。

    “根生，你去不去嘛，我担心我外公会急坏的。”朱小灵摇着王根生的胳膊，撒起娇来。

    这感觉，王根生突然浑身像着了火似的。

    朱小灵突然注意到了王根生身体的变化，脸又是忽的一红：“小色狼，还说不想要，你看你……”

    “条件反射，如果这点反应都没有了，还不是真成为王公公了。”王根生得意的一笑。

    王根生和朱小灵来到院子里面，这边的战斗基本上已经结束。

    黄家带来的人占据了绝对的优势，可以称作是完胜。

    朱家这边但凡叫嚣得厉害的人，基本上都挨了打，有的人，甚至躺在地上爬不起来。

    之前的势均力敌，原来只是假象，黄家带来的六七个墨镜男子一开始根本没有上场。

    直到后来黄烟烟的伤被治愈，矛盾反而越发升级，这才加入了战团。

    刚才，黄烟烟的堂婶只是叫嚣着退婚，现在退婚也不能够解决问题，必须赔偿黄家精神损失费。

    王根生和朱小灵站在旁边，只是静静的看热闹。

    只要不闹出人命出来，王根生并不大算轻易出手。

    朱小灵的妈妈张翠花平日里争强好胜，让她吃点苦头，也未必不是好事。

    一名墨镜男子走到了朱小龙的跟前，一手抓住了朱小龙的领口，冷笑问道：“朱小龙，你丫是人吗？

    我把妹妹交给你，是跟着你受委屈的吗？”

    “大舅子，我真的没有想让烟烟受委屈。”朱小龙的双腿哆嗦着，不停的说好话。

    男子一拳打了过来，打在了朱小龙的鼻梁上：“谁是你大舅子，过了今晚，烟烟跟你任何关系没有。”

    血顿时流了下来，伴着朱小龙的眼泪，他根本不是墨镜男子的对手，此刻也只有挨打的份。

    “朱小龙，你拿出五十万来，今晚的事情就算了结，否则，我放火将你家的房子给烧了。”

    男子指着面前豪华的三层小洋房，露出了满脸的不屑。

    在此之前，朱小龙为了娶黄烟烟，前前后后花了不下五十万。

    现在五十万打了水漂，媳妇还要被带走，另外还要赔五十万给对方，朱小龙感觉整个苍天都是黑暗的。

    朱家坤听说墨镜男子要烧房子，吓得浑身发软，战战兢兢道：“这房子是我的，跟朱小龙没有关系。”

    “我管你有没有关系，在你房子里办喜酒，就有关系。”男子冷声骂道，一脚踢了过来。

    妈呀，这就是一个窝心脚。

    朱家坤连连退后几步，倒在了地上。

    朱小灵再也忍不住，冲了上前，大声责问墨镜男子：“你是谁，凭什么随便打人？”

    墨镜男子看了朱小灵一眼，突然将墨镜摘了下来，用手揉了几下眼睛：“妈呀，我没有看错吧？”

    “你到底什么意思？”朱小灵问。

    “我是黄烟烟的堂哥，名叫黄灿灿，刚刚从里面出来不久，就赶了过来，你又是谁？”男子笑嘻嘻的问。

    黄灿灿，黄烟烟的一个堂哥，前几年因为打架斗殴，调戏良家妇女被抓去吃了好几年的公家饭。

    “我是朱小龙的妹妹朱小灵，你凭什么打人。”朱小灵看着黄灿灿，冷声问道。

    “他们都不听话，我为什么不打？”黄灿灿笑了起来，是那么的猥琐。

    “你到底想干什么？”朱小灵问。

    “之前，是想让你家赔五十万，我现在改变主意了，反正你家是拿不出来的。”黄灿灿冷声道。

    朱小龙听得心里一喜，连忙问道：“大舅子，你真的改变主意了。”

    黄灿灿看着朱小龙，怪笑道：“朱小龙，从现在起，你和我是亲上加亲。”

    “……”

    朱小龙愣住。

    “你慌什么，我在里面呆了五年了，都没有碰过女人，你妹妹长得很漂亮，我准备娶了做老婆，

    今天正好在办喜事，不如来一个双喜临门，成就两对新人，之前的账，一笔勾销。”黄灿灿又是大笑。

    朱小龙哭笑不得，世上的便宜，难道被黄灿灿占尽。

    他娶黄烟烟，花了五十刀。

    现在黄灿灿想娶他妹妹，却是分文未花，难道妹妹是充话费送的？

    不仅仅朱小龙不同意，张翠花也不同意。

    当初赵兴华拿出一百万彩礼，亲事都没有成，他绝对不会将自己的女儿白白的送人。

    “黄灿灿，你休想，我养了女儿二十多年，你也想得太天真了吧？”

    张翠花冲到了黄灿灿的面前，大声叫嚣了起来。

    噼噼啪啪……

    一阵耳光声清脆的响了起来，张翠花顿时闭嘴。

    黄灿灿也太狠了。

