    白云大道旁，机器的轰鸣声此起彼伏。

    已经建好的楼房，在机器的轰鸣声中，轰然倒塌。

    华景豪庭的重建，正式拉开序幕。

    这件事情，也在圈子里和网络上，引起了轰动。

    而王逸干脆一不做二不休，直接让公司的公关部，开通了公司账号，架设直播设备，将重建过程二十四小时全网直播！

    “华景豪庭重建”直播间里，很快吸引了不少网友。

    毕竟，王逸这么特立独行的资本家，还是少见。

    特别是当“云监工”这事儿，着实新鲜。

    一直以来，房地产圈子，就跟一万年没清理过的下水道一般臭不可闻，肮脏和污秽简直没办法用语言来形容。

    但是现在，王逸却用最简单粗暴的办法，让所有人成为华景豪庭的监工。

    不说偷工减料，谁要是消极怠工，都会被摄像头给捕捉到。

    虽然说起来这些工人蛮辛苦的，但是重建进度竟然出人意料地快。

    “全框架结构，墙体和平层的厚度，是一般小区的两倍以上。这何止是没有偷工减料，这简直就是扎实！”

    “这小区的规格，超出了我的认知，不吹不黑，要是价格合适的话，我打算入手。”

    “我也是，这看着就安全。”

    直播间里，时不时会飘过这样的弹幕。

    重建小区的决定，虽然导致股市上公司股价一跌再跌，可王氏地产的声誉和王逸的个人形象，却高大了起来。

    时间一天一天过去，伴随着王逸出钱收购王氏地产的股票，王氏地产避免了被强制退市的悲惨命运，但是却也是不温不火，市值跌了不少。

    这也是没有办法的事情。

    只要王逸还在烧钱，只要这件事情没有得到资本市场的认可，王氏地产的估价，就不可能重回巅峰。

    …………

    西山别墅。

    “你们手里的王氏地产股份，已经清掉了吧？”

    霍昌坚的目光，扫向眼前的一群人。

    这些都是从王氏地产带出来的高管。

    原本以为，手里面有了绿地集团的项目，马上就能够东山再起。但是霍昌坚没想到，王逸居然会那么狠，宁愿倒贴钱也要把项目给抢回去。

    思索再三，再加上王氏地产的股价开始下跌，霍昌坚便号召所有的人，全部清掉手里的王氏地产股份，凑钱重新成立股份公司，跟王氏地产打擂台。

    “已经卖掉了。我们这股票一抛售，王氏地产的估价应声下跌，现在市值至少缩水了五成。”邓乃兵得意洋洋地说道。

    霍昌坚满意地点点头：“股价跌得这么厉害，那姓王的小子肯定扛不住，最后还是要求到我们头上，大家放心好了，未来的前途是光明的。”

    “在座的各位，原本都是王氏地产的骨干，王氏地产没了你们，它能支持多久？相反，我们现在重振旗鼓，我相信过不了多久，姓王那小子，就要跑过来跪在我们面前，求着我们回去总揽大局了。”

    正在此时，外面传来敲门声，不等霍昌坚有所反应，门就被推开了。一个二十多年的年轻小伙子气喘吁吁地冲了进来。

    “老板，老板，大事不好，大事不好……”

    霍昌坚不悦地说道：“慌慌张张的，成何体统？发生了什么事？”

    “我刚刚得到消息，最新的城市基础交通规划公布了，地铁十三号线，直接穿过了华景豪庭，并且在华景豪庭的商业广场设置了站点。”

    “什么？”

    “这是真的吗？”

    “怎么之前一点消息都没有？”

    这个消息，就仿佛是在平静的湖面丢进了一颗鱼雷，把在座的人都给炸了个人仰马翻。

    正所谓，要想富先修路，便利的交通不仅仅对于城市的发展至关重要，同时也是房地产人的命根子！

    如果地铁真的穿过华景豪庭，那毫无疑问，华景豪庭的房价，至少能贵三成以上！

    霍昌坚喘着粗气，一双眼睛死死地盯着这小伙子：“你说的都是真的？”

    “千真万确！新闻已经满天飞了！”

    大家纷纷拿出自己的手机或者笔记本电脑，开始搜索相关新闻。

    “果然！”

    “妈的！”

    “王逸这小子，捡大便宜了！”

    验证消息属实之后，大家纷纷破口大骂起来，心态炸裂。

    然后，更加让人心态炸裂的事情，发生了。

    有人去看了一眼股票交易软件。

    发现，王氏地产的股价，正如同坐火箭一般，直线飙升！

    “不好，王氏地产的股票，涨停了！”

    “这才短短几分钟的时间，股价已经达到了新高！”

    “王氏地产的市值，比之前更高了！”

    大家纷纷惊呼出声，脸色那叫一个难看。

    想想自己，刚刚才将王氏地产的股票，低价抛售，大家心中如同吞了苍蝇一般难受。

    霍昌坚也急了，大叫道：“那还等什么？赶紧把股票给我买回来啊！等小区建好，股价肯定还会涨的！”

    “霍总，你觉得有人是傻子吗？这时候大家恨不得多收点王氏地产的股票，还会有人卖？”

    “就是！霍总，你这前脚刚叫我们把王氏地产的股票卖了，反手人家大涨了，又让我们买回来，这不是在搞笑吗？”

    “霍总，抛售股票压价，逼迫王逸就范，这可是你出的主意。现在股价飙升，我们平白无故损失了那么多钱，你是不是应该给大家一个交代？”

    正所谓，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。大家跟着霍昌坚，脱离了王氏地产，是奔着赚更多的钱去的。

    现在倒好，赚钱的事情是一件没捞着，涨疯了的股票还全部抛售了，这一来一去，损失的可都是大家手里的真金白银！

    在这样的情况之下，大家平日里对霍昌坚积攒的不满，瞬间就达到了一个顶点。

    看着平日里对自己马首是瞻的这些人，现在纷纷倒戈，开始讨伐自己，霍昌坚又急又气。又觉得自己一辈子纵横商海，临老居然被一个小年轻给玩弄于鼓掌之间，顿时急火攻心，眼前一黑，就晕了过去。

    “不好，霍总倒了！”

    “快叫救护车！”

    虽然大家对霍昌坚不满，但是现在也是骑虎难下，没有霍昌坚主持大局，他们都得完蛋。现在看到霍昌坚晕过去，顿时慌了神。

