    第二零八章，后视镜

    恩？

    有人竞争？

    张程稍皱眉头，他对自己是有些不自信的，毕竟他模样普通，也就鼻子是鼻子眼睛是眼睛，个头1米7，被戏称二等残废。虽然国内男子平均身高也就是这么高，但对比那些1米8，1米9的大高个，确实是矮子。

    思索后，张程打算先看看对手什么情况再说。

    很快到了3点多。书店内开始交接班。

    毕竟书店早上8点开门，到晚上9点、10点关门。

    这么长的经营时间，肯定不是一班店员。

    而就在这时，一阵刺耳的轰鸣声响起。

    一辆很骚包的跑车远远的开过来，然后停在书店门口。

    接着一个更骚包的青年从车上下来，手里还捧着一束很大的玫瑰花。

    粗粗看几十朵。

    而看到这么一个家伙，张程扭头看向收银大姐。

    大姐点了点头，确认就是这个家伙在追求李蓝。

    张程这下稍微放心一些，这样一个货色还想跟自己争？

    李蓝换了常服，是一件奶白色的羽绒服，背着一个黑色的皮包。看样子不是什么奢侈品，就是一般的包包。

    虽然看到张程还在书店这边有些意外，但李蓝也没有在意，因为有个更棘手的货色还等着她。

    往书店外一看，果然看到了那个让她头大的身影，这让李蓝皱起眉头，有心在书店里避一避。

    只是避一时避不了一世，一会儿这个家伙等不到自己，又会进书店里捣乱。

    李蓝无奈的叹了口气，走出书店。

    张程直接跟了上去。

    然后在男子伸手把玫瑰花递给李蓝的时候，直接伸手接了过来。

    “谢谢。”同时替李蓝道谢。

    这让跑车青年顿时皱起眉头，一脸阴狠：“你算什么东西？敢接老子的花！”

    张程闻言一笑，并不理会这个骚包的家伙，而是看向李蓝。

    打算看看她的反应。

    如果李蓝对他拦住了跑车男感到厌恶，那说明李蓝明显对跑车男有好感啊，不过从收银大姐那里了解到的情况来看，这种可能性不高。

    另外则是李蓝顺势承认了他是自己的男朋友之类，虽然能理解，但张程还是比较排斥这种随便的做法，一旦出现，张程也就不得不把李蓝划分到好朋友的层次。

    李蓝见状稍皱眉头，虽然这个男人没头没脑的，但身上的衣着只是普通，惹到跑车男未必不会有什么问题。

    “他只是书店的客人。”

    显然不愿意张程这小子因为争风吃醋而惹上什么麻烦。

    张程闻言眼睛一亮。

    女人，你引起了我的兴趣哦。

    这种回护陌生人的做法，而且还是一个莫名其妙搅合进来的家伙，证明了李蓝的善良。

    跑车男闻言得意一笑，刚想说什么。

    “你能不能别说话？有口臭，而且这辆车是什么牌子的，我好像不认识。”张程道。

    刚才他过来的时候，随手查了下车子的型号，不查不知道一查吓一跳，好家伙，一辆40多万的，只是有个跑车样子的玩具而已。

    还有这么便宜的跑车？张程当时都震惊了。

    毕竟在他的印象里，跑车都是动辄数百万，乃至上千万。

    被张程这么嘲讽，跑车男顿时仇视的看向张程，只是张程身上那种满不在乎的状态，让他有些拿不准对方到底什么来路。

    毕竟跑车男家里在S城根本就算不上什么，甚至就连车也是他找朋友借来装面子用的。

    但如果不说些什么，却又会弱了自己的威风。

    尤其还是在美女面前。

    跑车男：“还他吗什么牌子？你买得起么？臭乞丐，穿个破鸿星装什么装，滚一边子去！”

    就算拿不准张程的来路，但美女在前，跑车男也打算硬顶。

    但谁知道张程根本就没搭理他，直接护着李蓝准备离开。

    不过张程走的时候，顺手把跑车的后视镜给掰掉一个，然后写下自己的手机号丢给跑车男。

    “赔钱打这个电话就可以。”

    跑车男被张程这个操作都给惊呆了。

    你真牛皮，你倒是砸车啊，掰个后视镜算个鬼？

    以为后视镜便宜呗？

    傻笔，到了修理的时候有你哭的。

    不坑你几千块不算完！

    只是张程的这个莫名的操作，却也让跑车男息止了继续纠缠李蓝的心思，左右不过一个女人而已，何况漂亮的女人那么多，没必要争抢斗夺什么的。

    张程的做法怎么说那。

    算不上什么杀鸡骇猴，毕竟掰个后视镜，怎么看都像是小孩子把戏。

    但这样的做法，却也表明了张程的态度，你要跟我争，那就要做好跟我斗一番的准备了。

    而跑车男明显没有招惹这样轻描淡写的表达自己态度的张程的意思。

    李蓝看了看张程还捧在怀里的花，又想到眼前这个男人之前随手把人家车子后视镜给撇坏的做法，不由皱起眉头。

    “他、他那车子应该不便宜。”

    “恩，我查了一下，40多万。”张程笑眯眯道。对跑车男的识趣感到开心。

    毕竟自己名片丢出去后，对方就没有再上来纠缠，明显是放弃了跟他竞争李蓝。

    那么这样的话，赔钱的时候只要对方开价不过分，三万五万的，张程肯定不还价。

    李蓝不由皱眉，有些看不透眼前这个模样普通，衣着普通的青年了。

    走了几步，张程看到了路边的一家之前吃过，味道很不错的饭店。

    “这家的酥肉很不错，我们尝尝吧？”

    李蓝皱眉更深，现在是该说吃饭的时候么？不应该考虑一下会赔多少钱么？

    别说跑车男被张程的操作惊呆，李蓝也有些看不懂眼前这个男人到底是个什么路数。

    张程看到李蓝并不打算跟他一起吃饭，自来熟的扯住李蓝的小手，直接进入饭店。

    李蓝想要挣扎一下，但张程这小子多快啊，几步就坐了下来。

    这个时候再拉拉扯扯也不好看，李蓝只能先坐下。

    “要吃你吃，我走了。”李蓝被张程拉扯强迫坐下后，却并不打算吃什么饭，在服务员还没过来的时候，起身就要走。

    显然讨厌跑车男的同时，也不喜欢张程。

    “那回头那人找我要修理后视镜的钱，我就说是你指使我掰的。”张程直接耍无赖道。

    李蓝闻言一愣，这是什么情况？

    怎么牵扯到她头上了？

