    “叮，恭喜宿主，获得过目不忘天赋。”

    “叮，系统提示，青蛙此次旅行的地点是在本世界，所以旅程短暂。”

    听了系统的提示，林北的心中也明白了点什么。

    青蛙可以旅行万界，那么本世界也是属于这万界之一，所以青蛙也可以在本世界旅行。

    由于在这个世界青蛙旅行不需要跨越诸天，所以旅程短暂。

    “过目不忘的本领吗？虽然这项本领与之前的长生不老的天赋相比有些弱小，但却也可以解了我目前不识字的困境。”

    想明白了这点后，林北把青蛙再次放了出去让其去诸天旅行。

    至于他本人，则是驾驶着自己的乌篷船，带着全部的家当，赶往了附近的鱼仔码头。

    没办法……船上的生活用品没了。

    只能来鱼市卖鱼换钱，然后去附近的店铺进行补给。

    至于在湖上与他的渔人相互交易，先不说价格更高，单是对方的品质就有待的考量。

    如今世道还算太平，像他这样的穷鬼渔夫，浑身上下榨干了也没有二两油，只要老实本分一点，也没人会找他麻烦。

    至于他上岸之后会遇到比如豪门公子的羞辱一类的情节，这些都是小说中的剧情需要。

    先不说那些豪门公子为什么会闲的没事来到这肮脏混乱的鱼市，单就是他这样的小人物，根本连让对方看一眼的资格都没有。

    林北穿着蓑衣，提着装满活鱼的竹篓，把船停泊在港口，然后就上了码头。

    刚刚上岸就有一个小吏走了过来：“停船费一日一个大钱！”

    林北老实给钱，至于不给钱，从别的途径来到鱼市，倒也不是不可以，只不过那样一来不安全，二来就是在周围的湖边时常有小吏巡视，看到有乱停的船只，他们有的心肠好些的等在那里敲诈一笔，心肠不好的，直接就给烧掉了。

    这种危险与一个大钱相比，当然是老实交那一个大钱更好些了。

    至于古代诗歌中所流传的泛舟湖上不问世事，逍遥自在，对于他这种没权没势的小民来说，实在是太难太难。

    国家统一时有国家管制，国家混乱时湖中水贼作乱。

    又哪有他这种小民逍遥自在的机会呢？

    来到鱼市，林北提着竹篓找了个空位蹲下，开始摆摊。

    虽然他这几年来也存了不少钱，但是这些钱都是他一笔一笔辛辛苦苦存下来的，真让他去挥霍，他还是不舍得的。

    更何况，现在对于他最重要的事情，就是保持人设，一直苟着，苟到他可以真正拥有在这个世界逍遥自在的能力为止。

    不然寿命还有，人却死了，这该是多么的可悲。

    然而，客人没来，一个长相凶恶的中年男人就来到了林北的面前：“哟，这不是阿北吗？”

    “彪爷！”

    看着眼前的中年男子，林北内心狠狠的骂了几句，然后没等对方开口，就摸出了三枚大钱，递了过去。

    彪爷是这鱼仔码头鲤鱼帮的管事，鱼仔码头默认有鲤鱼帮把持，每个卖鱼的都得交给他们一份份子钱。

    这是规矩，他们这些渔民不得不守的规矩。

    “阿北……你在湖上漂了这么久，也该捕到了不少珍稀的鱼获吧？”

    彪爷接过了林北睇过的大钱，然后蹲了下来，打开林北的鱼篓，检查着林北带上岸的鱼。

    都是非常普通的货色，没有什么珍稀可言。

    彪爷随意的扫了一眼，然后站起身又拍了拍林北的肩膀，满脸笑呵呵的离开了。

    只不过离去的时候，彪爷的脸上仍带着不少疑惑。

    这小子看着比平常见的时候自信了不少，还以为捕到了什么珍惜鱼获。

    不过彪爷也没有多想，只不过摇了摇头，就接着去别的渔民那里收份子钱了。

    对于他来说，林北只是一个小角色而已，不值得他放在心上。

    看着彪爷离去的身影，林北满脸笑眯眯，然而心里mmp。

    显然是他今天的状态，有些不对，这个彪爷对他产生了一些怀疑，怀疑他捞到了什么珍惜的鱼获。

    如果他把那条白金鲤鱼拿来卖，简直跟肉包子打狗一般……先不说他能不能拿到白金鲤鱼这条鱼应有的价钱，就说他拿了能不能安全的走出这个鱼市还是再说。

    林北又在摊位前蹲了一会儿，总算有三三两两的小民来到鱼市买货。

    看到这些民众，所有的渔民都是精神一震，开始吆喝：

    “卖鱼喽！卖鱼喽！”

    “新鲜的黄花鱼，保证你吃了一条想两条喽……”

    “又细又长的黄鳝，可玩可吃，来晚了可就没了啊！”

    ……

    “大娘，买鱼吗？”

    林北看到一位头发花白，身穿粗布麻服的大娘过来，连忙招呼。

    “小伙子，你这鱼怎么卖？”

    大娘挑选中了一条较大的活泼乱跳的鲤鱼，满意的问道。

    “以往都是十二个大钱，但是你是我今天的第一个客人，我算你便宜些，只要九个大钱，还帮你清理干净，顺便赠送你一些小鱼仔，你看如何？”

    说着，林北从鱼篓里挑出了几条小鱼仔，放在了一边。

    大娘看着那几条小鱼仔，想了想，点了点头。

    买卖开张，林北的降价以及赠送起了很大的作用。

    也不知是他的降价还是他的赠送，打动了旁边的客人，没过多久，他手中的鱼货全都卖光。

    算了算账，总计入账33个大钱，扣点不削，还剩下29个大钱。

    “唉，打了半个月的鱼，就得了这么点……”

    林北叹着气，收起鱼篓，来到鱼市的一家商号，从29个大钱中掏出了15个大钱，买了一罐子盐。

    看着罐子里那粗糙的盐粒，林北又叹了一口气。

    “该死的，我穿越过来的时候为什么不穿越成一个盐商……这群该死的盐商，总有一天要把他们给挂到路灯上。”

    内心狠狠的吐槽了一句，林北提着鱼篓走出鱼市，往放着自己乌篷船的码头走去。

    不管这个世道多么艰难，只要还活着，那就一切都还有希望。

