    本来已经淡化的心思重新萌发，而且这一次一发不可收拾，最后连续的拨通好几个电话，紧接着就开车到了宁芷嫣的家门口。

    宁芷嫣开门的时候都被惊到了，看着外面的杜云恒有些诧异，看了看时间，现在已经下午三点了，也不知道杜云恒过来想做什么。

    “杜总，你有什么事吗？”

    宁芷嫣的声音带着几分沙哑，就像是刚刚才哭过一样。

    杜云恒心中更加心疼，然后一把搂住了宁芷嫣，轻声说道：“没事了，有我在。”

    宁芷嫣有些别扭的挣扎开，退后了一步声音很坚决：“杜总，如果你没有什么事的话……”

    “芷嫣，能陪我出去逛逛吗？”

    宁芷嫣满头雾水，但是杜云恒一想照顾她，所以这个时候也并没有表达的很生硬，只是委婉地表示：“公司里面应该很忙吧？”

    “我已经全都交代好了，你该不会不赏脸吧？”杜云恒微微一笑，这种温暖的笑容一下子让宁芷嫣的心中也开始温暖起来。

    没有想到理由拒绝，宁芷嫣只能点头说道：“好吧……”

    杜云恒高兴地拉着对方出去，宁芷嫣的眼圈依旧有些红红的，看起来就像是受了欺负一样，不过现在还是忍不住被杜云恒情绪感染，也露出了一抹笑意。

    虽是如此，但是只要想到靳皓川，她的笑容很快就散去了。

    杜云恒已经感受到了对方的情绪变化，心中叹息了一声，然后就开着车子直奔早已经选定的游乐园。

    宁芷嫣因为心情不好，所以一路上并没有多话，只是在到了游乐园之后忍不住惊讶起来。

    “来这里做什么？”

    “来这里当然是玩了！”杜云恒说的理所应当，然后直接就拉着对方开始买票。

    过山车，海盗船，鬼屋……游乐园里面的设施两个人来者不拒，可以说是真真正正的疯了一把。

    眼看着已经到了傍晚，闭园的时间要到了，但是杜云恒还是不由分说的带着宁芷嫣去坐摩天轮。

    “杜总，时间不早，我也该回去了，而且，现在心情也好了很多。”

    宁芷嫣说的是实话，就算是心情烦闷，这样的一通游乐，至少现在她的心情是很不错的。

    杜云恒却不由分说的拉着对方上去，游乐园的管理人员竟然也并没有阻止，摩天轮慢慢的转动起来。

    他们的这个游乐舱内，不知道从什么地方突然传出了舒缓的隐约，宁芷嫣的心情难得的轻松起来。

    “芷嫣。”杜云恒认真的看着宁芷嫣。

    宁芷嫣有些微的诧异，抬头去看杜云恒，正好对方对方一双情真意切的眸子，一时间惊得低垂下头。

    “靳皓川的事情我已经知道了。”杜云恒的声音很是深情，“他是一个不懂得珍惜的人，但是我……”

    “杜总！”宁芷嫣已经预感到了什么，连忙打断了他的话。

    杜云恒看着宁芷嫣，但是他并没有停下，只是用手阻止了宁芷嫣接下来的话。

    伸手抓住了宁芷嫣的手，杜云恒轻轻抚摸着对方嫩滑的柔荑，心中一阵的荡漾。紧接着开口诚挚的说道：“他给不了你的，我可以给你。”

    “杜总？”

    “芷嫣，我喜欢你。”杜云恒说到这里，声音变得坚决起来。

    “嘭”的一声，天空中突然炸开一团璀璨的烟火，很明显是杜云恒提前安排好的，音乐变得更加的舒缓，在火光的映衬下，宁芷嫣的小脸被染上了些微的色彩。

    被突然的烟火和告白惊了一下，但是宁芷嫣很快就重新恢复了冷静，连忙退开了一些，但是身子却不小心撞到了内壁上。

    “芷嫣，你没事吧？”杜云恒连忙伸手拉住对方，然后小心的检查着她的脑袋。

    宁芷嫣的身子整个僵直了，虽然原来两个人也有过亲密的接触。但是到底还是没有挑明，这一次挑明之后突然就感觉有些不一样了。

    “还好，没有伤到。”

    “你放开我！”宁芷嫣说着挣脱了对方的手，整个人缩在角落里边，有些羞涩地低着头。

    慢慢地凑近，杜云恒看着对方依旧低垂着头，突然有些不受控制的轻轻亲吻了一下她的侧脸。

    宁芷嫣甚至再次一僵，也就在这个时候，摩天轮终于停当，舱门打开的那一刻，宁芷嫣像是一只受了惊的小鹿，小跑着就逃走了。

    而她的身后，那片并没有完全黑下来的天空之中，还在绽放着绚烂的烟花。

    杜云恒看着宁芷嫣的背影，突然间抿唇笑了起来，然后也是紧跟着追了上去。

    没有再坐杜云恒的座驾，宁芷嫣慌乱之中打了一辆车回家。一路上耳中似乎一直回旋着对方的那句“我喜欢你”，一时间有些不知所措。

    第二天清晨。

    宁芷嫣起了一个大早，来到公司之后就将自己关进了办公室之中。

    梁淑窈看着宁芷嫣反常的举动，有点丈二和尚摸不着头脑。

    “宁姐，你怎么了？从早上到现在都感觉你有点怪怪的。”

    自从上次的事情之后，梁淑窈依旧待在宁芷嫣的办公室，只是态度明显比以前好了。

    就像今早，看到宁芷嫣这模样，梁淑窈就担心地问了句。

    “我，我没事……挺好的，可能是昨晚睡得太晚，有点影响。”

    宁芷嫣说着，朝梁淑窈点了点头。

    “那宁姐你好好休息，我就先回去了。”

    等到梁淑窈离开，整个办公室里便只剩下宁芷嫣一人。

    她坐在自己的位置上，手上拿着一份打开的文件，然而看了半天，却一直没有翻页，也没有下一步动作，明显不在工作状态。

    宁芷嫣拍了拍自己的脸，勉强自己静下心来看了几份文件，脑海中却依然时不时回放着昨天发生的事情。

    “咚咚咚……”

    敲门声突然想起，将宁芷嫣从心不在焉的状态中抽出。

    “请进。”

    来人是市场部的一名员工：“宁秘书，总监让我把这份文件给您，如果您看过没问题的话，麻烦转交给杜总过目。”

    “好的。”宁芷嫣接过看了一眼，这是一份关于新产品的市场调研报告，“我会转交给杜总的。”

    市场部的职员道谢过后便离开了。

    而宁芷嫣拿着新鲜出炉的市场调查报告，以及随报告附上的企划方案，心中犯了难。

    昨天刚拒绝了杜云恒的表白，现在又要去主动找他，宁芷嫣还是头一次遇到这种事情，实在有些不知该怎么处理。

    但宁芷嫣毕竟是杜云恒的秘书，无论她心里怎么想的，她的职业操守要求她必须认真做好自己的本职工作。

    站在杜云恒的办公室面前，宁芷嫣心里无端有些紧张。

    “咚咚咚……”她给自己做了些心理准备，随后敲响了办公室的门。

    “请进。”

    传入耳中的男声一如既往的温柔磁性，宁芷嫣拿着文件的手紧了紧，缓步走入了杜云恒的办公室。

    杜云恒听到脚步声抬起头，看清面前出现的人，眼中闪过一丝诧异，掺杂着些许惊喜忐忑。

    “杜总，这是需要你过目签字的文件。”对上男人温柔的视线，宁芷嫣下意识移开了目光。

    杜云恒眸中的亮光瞬间暗淡下来，他抿了抿唇，伸手从宁芷嫣手中接过文件，手指不小心碰到了对方的手。

    感觉到不属于自己的温热触感，宁芷嫣心中一跳，瞬间如触电一般收回了自己的手。

    在条件反射般这么做了之后，她很快又反应过来自己这样的表现有些过激了，宁芷嫣抬头看了一眼男人的脸色，有些无措：“对不起，我……”

    张了张口，宁芷嫣却又不知道该说些什么。

    看到杜云恒脸上显而易见的伤心之色，宁芷嫣心有不忍，也有些难受。

    她想告诉对方，即便做不成情人，他们也还是朋友，可是她刚才的举动着实伤人了些，并不是朋友之间应该做的。

    “没关系，你不用道歉，是我吓到你了。”杜云恒心中钝钝的疼，他强忍着酸涩的感觉摇了摇头，眼神依旧温柔包容地看向宁芷嫣，似要给予她安抚。

    宁芷嫣心里更愧疚了，明明是她做错了，却要他来道歉。

    “我、我刚刚不是故意的。”宁芷嫣既内疚又不安，她低着头，眸底满是歉意。

    看着她一副做错事的小孩的模样，杜云恒着实不忍心怪罪她，却又担心自己的行为给对方带来压力和烦恼。

    气氛一时有些沉闷尴尬，宁芷嫣无措地捏着自己的衣角，最终憋出来一句话：“如果没什么事的话，我先回去了。”

    接下来的相处中，两人都将游乐场那天的事情当作没发生过，努力回到之前的相处模式。

    然而，事情毕竟已经发生了，存在于过去的回忆中，无法抹去。

    尽管宁芷嫣想要像以前一样对待杜云恒，但每次两人接触的时候，她总是会回想起那天的事情，表情和动作上便会有些不自然。

