    那光泽，在太阳底下闪烁着莹亮的颜色，像星子一样漂亮。

    叶佳期走走停停，走累的时候就坐在长椅上休息。

    秋天的风很舒适，偶尔，她又会犯困。

    打了个呵欠，她在孙管家宽厚的肩膀上靠了一会儿，唇角边是两只融着笑意的酒窝。

    “孙管家，让我靠一会儿，有时候，还挺累的。”

    “累了就跟我讲，我都在呢。”

    “嗯。”

    孙管家怜爱地看了看叶佳期，乔爷走后，她一个人生活确实不易，个中艰辛，恐怕只有她自己最清楚，别人没有经历过，哪里能感同身受。

    就算是她天天跟叶佳期住在一个屋檐下，也感受不了，因为她没有切身经历。

    有些疼痛，只有亲身感受过才懂得。

    什么感同身受，都是骗人的话。

    叶佳期倚靠在孙管家的肩膀上，舒服了一点。

    她伸出手，拨动着面前的树枝，摘了一片金黄色的叶子在手心里把玩。

    玩了一会儿，她轻轻一吹，树叶就飘到了空中。

    她就这样靠着孙管家，好长时间都不想站起来。

    有那么一刹，她甚至想……就这样也挺好的，她一个人也可以过得很好。

    闲了就出来走走，生完孩子后就带着宝宝一起出去玩，把宝宝打扮得漂漂亮亮的，好像……真得没什么不好的。

    心口，闷闷地跳动了一下。

    太阳逐渐西沉。

    “叶小姐，不早了，还剪头发吗？不剪的话，我们再走一会儿就该回家了。”孙管家看向她，像看着自己的女儿。

    “走吧，去理发店，剪头发也用不了太长时间。”叶佳期用手指卷了卷自己乌黑的长发，眼底是说不清的情绪。

    从公园出来没多远就有一家发型店。

    叶佳期说明来意后，年轻的美国帅气小伙子就比了个“OK”的手势，表示自己明白了。

    他替叶佳期洗了头，看着镜子里漂亮的孕妇：“大概留多长？”

    叶佳期也看了看镜子，伸手比划一下：“肩膀往上一点，可以扎就行，短一点也没关系。”

    “明白，明白。”

    “咔擦”“咔擦”几下，帅小伙用流利的动作剪掉了叶佳期的长头发。

    叶佳期闭上眼，耳边都是剪刀的声音。

    帅小伙很健谈，用流畅的外文和叶佳期聊了好一会儿的八卦，还吹牛说自己的手艺在全美数一数二，很多明星都找他做过发型。

    叶佳期听着听着就笑了。

    她觉得这个美国男人很有意思。

    “美女，你这么漂亮，其实建议你可以在剪头发后把发尾烫一下，会更好看。”

    叶佳期轻轻摇头，笑道：“不用了，剪短点好打理就行，生了宝宝哪里还会在意发型。”

    “这就不对了，我跟你讲，现在的女人越是结了婚、生了孩子，越是注重形象。为什么呢？因为男人都喜欢一个新鲜感和一个美感，女人要是一直一成不变，那新鲜感和美感都是会大打折扣的。当然，这不是最主要的原因，毕竟咱们女人做发型又不是为了取悦男人，是为了自己更美，是吧？”

