    楚灼他们没有冒然出现,这种时候,也最忌再出现一个争夺者,还不如静观其便,看看能不能趁他们两败俱伤之余,去捡个便宜。

    山谷里的修炼者虽然为争夺氲晴灵草,实则也没有放松对周围的警惕,毕竟此地之危险，容不得他们大意。

    可惜最后仍是没有谈妥，几个势力都想要氲晴灵草,其他人却丝毫不退让。

    石阴堡为首的那名彪形大汉是个脾气火爆的，见谈不拢后，脸上的戾气一闪而逝,一言不发就开始攻击,并让身边的人伺机去挖氲晴灵草，而且观其之举,目的竟然不仅要一株,其他几株皆想收入囊中。

    在场的修炼者人数不多,就算石阴堡的人多,谁给他如此胆子竟然敢全部霸占？

    这使得其他修炼者惊怒之极,明知道此地最好不要动手，以免斗法的动静会引起腹地之中的栖骨鸦的注意,可惜情势不容他们再仔细思索，众人对氲晴灵草势在必得,看到有人已经出手,心急之下，哪里还能顾忌太多，先抢了再说。

    瞬间，山谷里僵持的气氛破灭，一群人打成一团。

    楚灼注意到那个极像八神宫的圣女并未动手，反而不着痕迹地后退，并示意身边的那名圣帝境后期的护卫不要出手。

    修炼者虽然一心想要抢夺氲晴灵草，极为注意脚下，生怕不小心将那几株氲晴灵草踩毁。然而其中却有不要命的，一个模样斯文的男子便趁着众人这种不欲毁掉氲晴灵草的心态，反其道而行，做出欲要将其毁灭之态，惹得和他争夺的其他修炼者惊叫起来，攻击也多少顾忌一些。

    “曲山河，不可——”

    话还未说完，却见曲山河身体扭成一个诡异的弧度，往旁滑去，与一株氲晴灵草错过，手中抛出一个银光闪烁的九爪勾，朝着一株氲晴灵草根部勾过去，一拉一扯间，那株氲晴灵草已然被他抓在手中，接着身体像一条灵蛇似的，一歪一扭间，便避开众人的攻击。

    躲在暗地里的万俟天奇等人看得目瞪口呆，这种骚操作，还真是让人大开眼界。

    【哎，他是不是蛇类的妖修？】万俟天奇忍不住问。

    【不可能吧，他身上没有妖修的气息，是一个纯正的人修。】火鳞否定道。

    【他的脑子转得真快，动作也大胆。】玄影跟着评论。

    “曲山河，竖子尔敢！”一名修炼者勃然大怒。

    曲山河斯文的脸上露出一个堪称阴险的笑容，笑盈盈地抓着氲晴灵草，出口的话却十分拉仇恨，“诸位，看来这株氲晴灵草是我的了，谁得到就是谁的。”

    和他争夺氲晴灵草的修炼者气个半死，哪知道曲山河这厮如此阴险，竟耍这等手段。他们赶忙转头一看，其他人已经将剩下的氲晴灵草抢得差不多，连那株没有结蕊的也没放过，已经被人在匆促间踩踏成泥。

    见此状，还不如去抢曲山河手里的，反正谁抢到就是谁的。

    于是几个人朝曲山河扑过去。

    曲山河得到氲晴灵草后，也不欲和他们多作纠缠，在一群人扑过来时，他脸上又露出一个阴险的笑容——至少在众人看来是如此，手中拿出一个古仆的笛子，放到嘴里吹响。

    尖锐的笛声在山谷上空响起。

    “哑——”

    当听到这声嘶哑的鸦叫声，在场的修炼者哪里不明白发生什么事，顿时脸上露出又惧又怒的神色，纷纷看向曲山河，仿佛恨不得将他大卸八块。

    “诸位，栖骨鸦要来了，在下先行一步，就不和你们一起啦。”

    曲山河大笑一声，拽着手中的那株氲晴灵草，大笑而去。

    天空中已经出现栖骨鸦的身影，这只栖骨鸦比他们先前遇到的都要大，身形之长，约莫百丈，实力自然也不弱。

    由于山谷的雾气稀薄，他们很快就看到天空中投下的阴影。

    这种时候，众人哪里还顾得其他，纷纷赶紧退离此地。

    在曲山河吹响笛子时，楚灼已经预感不妙。

    这曲山河行事之大胆，超乎寻常想象，看他几乎以赌博般的架势抢到一株氲晴灵草，便可以猜测此人的行事方式。是以在他吹响笛子时，楚灼第一时间就带众人撤退，比其他人更早地撤离山谷。

    果然，他们刚离开不久，就听到栖骨鸦的叫声，这声音比他们在其他地方所听到的鸦叫声要浑厚雄健，可见其实力十分高，自然不欲在这种时候与之正面相抗。

    在他们退离后不久，又听到一声“哑——”的叫声，脸上不禁浮现惊讶之色。

    曲山河吹的这一声笛音，引来的栖骨鸦可不只一只，甚至来了两只以上，一只圣帝境的栖骨鸦这些人能对付，但若是来两只或三只以上的圣帝境栖骨鸦，他们根本无招架之力。

    此时曲山河已经趁机逃离，被留下的人呆能苦逼地对上飞来的栖骨鸦，心里将曲山河骂个半死。

    楚灼他们朝着与栖骨鸦叫声相反的地方逃，直到再也听不到栖骨鸦的叫声，以及那些修炼者斗法的怒吼声后，方才寻了一个地方停下来。

    他们躲到一处山缝里，山缝前堵了一块巨石，很好地形成一个狭小隐秘的空间，供人躲藏。

    一群人躲进里面，终于松了口气。

    修为最低的万俟天奇跑得上气不接下气，一到地时，就差点瘫坐在地上，此时已经顾不得地面那些黑色的污渍。其他人倒是还好，不过这一路疾行，多少也有些疲惫，纷纷停下休息。

    楚灼将在封炤空间里装的灵泉水拿出来，一一分给众人，让他们补充下灵力。

    当年楚灼在晋天大陆的小秘境里得到的灵泉水早就用完，原本用完就没有了，不过封炤的空间有啊。封炤沦落到晋天大陆时，他的修为被压制得厉害，空间也无法进去，不过却能往里头塞东西，这些年他收集的灵泉水不少，在空间里形成一条灵泉溪水，不虞没有灵泉水用。

    他的灵泉水多，楚灼爱怎么用就怎么用，在他心里，他的东西随便自己媳妇用。

    喝完灵泉水后，他们体内的灵气恢复得差不多，也没有那般疲惫，不过众人皆没有出去，而是趁机多休息几下，顺便讨论一下刚才所见之事。

    “刚才那些，应该都是青临域的势力的修炼者吧？”万俟天奇一脸后怕地说：“那个叫曲山河的家伙，行事真阴险。”

    这话得到在场诸人的肯定，光是先前曲山河所做的那些，不仅阴险地抢夺了一株氲晴灵草，还引来栖骨鸦趁机脱身，怎么看都是个很会搞事的。

    火鳞有几分欣赏，“人不为己天诛地灭，那曲山河确实是个狠的。”

    碧寻珠瞥她一眼，提醒道：“此子心思诡测难辩，没遇上便罢，若是遇上，还是小心些。”

    “寻珠哥说得对！”万俟天奇一脸正直地说：“咱们这么纯良的人，和那种阴险的人对上，只有吃亏的份儿，还是小心一些。”

    火鳞敲敲他的肩膀，笑眯眯地问：“我也是纯良的？”

    万俟天奇：“……嗯，火鳞姐你很纯很正。”

    “你说话停顿了下，看来心里不以为然。”火鳞哪不知道他的德行，其实就是个嘴欠的，当然，她自己也同样是个嘴欠的。

    几人说着，气氛有些热闹，一时间仿佛都要忘记周围无处不在的腐臭味。

    不过碧寻珠和封炤还是注意到楚灼不同寻常的沉默。

    “主人，怎么了？”碧寻珠低声询问。

    楚灼回神，见他们看过来，回了一个微笑，神色自若地道：“没什么，我在想刚才遇到的那些人，从他们的对话中可知他们的身份，不知他们背后的势力如何。”

    来到一个新大陆，楚灼习惯关注大陆的情况以及各个势力，以免因无知而得罪人不自知，为自己惹上麻烦。众人都习惯她的行事，有时候周密到不可思议，一时间也没有怀疑她的话。

    他们休息了会儿，便离开山缝，继续在周围探索。

    楚灼低声和他们道：“看先前那山谷，氲晴灵草所在之地，青色的雾气应该比较少，我们可以按着这种地方寻找。”

    万俟天奇双眼亮晶晶地看着她，一脸感动地道：“楚姐，你对我真好。”

    楚灼回以一个圣母般的微笑。

    有了目标，众人在周围探索时，也注意周围的青色雾气分布情况。

    氲晴灵草虽然是一种可以解百毒的灵草，生长之地却极具戏剧性，唯有在暗礁雾谷中才能生长。暗礁雾谷中的青色雾气皆是一种细小的妖虫，喷出的气体中蕴含着一种毒素，氲晴灵草便是吸食其毒素为生，将之转化为生长需要的养份。

    所以氲晴灵草所在之地，周围的青色雾气较为稀薄，也是这个原因。

    简单地说，氲晴灵草其实也算是一种空气清新剂般的存在，所在之地，空气十分清新，不仅吸引着青雾中的妖虫，同时也吸引栖骨鸦。

    “先前我观那氲晴灵草，远远闻到那气味，我觉得它应该是某种可以解毒的灵草，如果能遇到，多收集一些准没错。”万俟天奇一脸振奋地说。

    楚灼忍不住看他一眼，对他敏锐的感知多少有些惊奇。

    怨不得他上辈子能在大荒界混得风生水起，光是这等敏锐的感知，便给他行了许多方便。明明对氲晴灵草一无所知，却只凭其气味，便可以判断它的属性。

    诚如他所说的，氲晴灵草这东西多收集一些准没错，它在青临域的用途非常大，可惜唯有暗礁雾谷里才能生长，每年不知道有多少修炼者特地为此进入暗礁雾谷，惨死在其中的修炼者更是不少。

    他们继续在青色雾气里小心地前行，避开天空中的栖骨鸦的探知，同时也避开已经进入腹地里的修炼者，以免再徒生麻烦。

    如此又走了约莫几日，因精神高度集中，没有片刻歇息，导致众人都有些疲惫时，万俟天奇撑不住叫嚷着休息一下。

    他的修为最低，这种时候，若是妖兽，还可以像玄渊和幻虞那般进灵兽袋里休息，所以楚灼他们也愿意照顾他。

    正当楚灼他们朝周围四处察看，寻找个休息之地时，万俟天奇手扶在旁边的巨岩上，也顾不得那岩面的脏污，脚跟往后踩，踩中一颗黑色的砾石，那砾石圆润，被他一踩便滚动起来，万俟天奇下意识地惊叫一声，整个人都往后仰倒。

    碧寻珠眼疾手快地甩出一根冰丝，缠上他的腰，免于他摔到地上。

    万俟天奇惊魂未定，若是平时，摔就摔了，这里若是摔倒的话，地面上到处都是黑色的石头，又要蹭得一身的脏污。

    他站直身，朝碧寻珠道：“寻珠哥，谢谢，又麻烦你了——咦，这是什么？”

    听到万俟天奇的声音，众人朝他看去。

    只见他摸着那面高大的巨岩，用力一推，巨岩被他推出一个洞，看得楚灼他们神色微妙。

    万俟天奇探头朝那只有半人高的洞看了下，惊奇地道：“楚姐，寻珠哥，你们看，这里是一条通道，不知道通向什么地方。”

    楚灼他们纷纷凑过来，首先看了下被他推开的洞，发现这里分明是一个幻阵，将洞口隐藏起来，若不是刚才万俟天奇差点摔倒，手忙脚乱之余，手碰到上面，触动幻阵，也不会发现上面的异常之处。

    毕竟他们这些人对幻阵都不了解，更不用说周围到处都是青色雾气，对人的判断也有些误导作用。

    这是人为留下的，还是自然生成的？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

