    居丽的个头不高，一米六几，就算穿着高跟鞋，也不到一米七，所以即使是这么从后背揽住王太卡，头也只是在王太卡的后背。

    　　“什么情况？”王太卡停下脚步，说道：“居丽，你应该知道我喜欢谁吧？”

    　　“是Victoria，函数的Victoria，我知道。”居丽只是抱了那么一下，感觉到王太卡的微微挣脱，就顺势放开手，退了一步，好像什么都没发生一样。

    　　王太卡回过头，目光有些审视的看着居丽：“所以？”

    　　“把你吓得。”居丽很淡定，只是笑了笑，说道：“没有别的意思，只是觉得作为亲故的存在，认识你是一件很好的事情。要不然还不知道这件事情有多难熬。所以只是觉得很感谢，作为亲故那样的拥抱而已。没必要把每个拥抱都想的那么暧昧吧？我只是很感谢而已。”

    　　王太卡闻言，这才咧咧嘴：“不好意思，我太敏感了。”

    　　“不，本来就是我唐突了。”居丽笑了笑：“毕竟是在外面，还是两个人独处的时候，忽然这样做，本来就是我唐突了。只不过我觉得，如果在想表达感谢的时候不能去感谢，就像被冤枉的时候不能去解释一样，太难受了。所以我不喜欢那样。”

    　　王太卡笑了：“我懂了。是我这个人脑子太污了。”

    　　“不管怎么说，谢谢欧巴帮了我们这么多，不过以后我们还是想自己努力试试。”居丽笑着说道：“这次来XB娱乐其实大家心里都是愿意的，那是因为我们觉得这样可以帮助到欧巴，而不是像之前那样，只能是被动的接受帮助。一两次还行，多了，我们都觉得抱歉了。”

    　　“你们这群女偶像，就是想的太多了。”王太卡无奈的笑道。

    　　居丽四周看了看，然后看向王太卡：“可以再一次吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“三秒。”

    　　“六秒吧，不，七秒吧！我们六个人，连带着雅琳的那份，谢谢欧巴帮过我们。”居丽即使在说这种事，也是一副淡然的样子，好像就是在卖场里商量一件衣服的价格。

    　　王太卡对于居丽这种大女人还真的是有点无奈，于是点点头：“如果你们非要感谢，那就感谢吧。不过以后就别弄这些没有用的客套了，再多了我就烦躁了。”

    　　居丽笑了，没有说话，而是走上去，认认真真的给了王太卡一个拥抱。

    　　王太卡这次也没有矫情和抗拒，但是也没有伸手抱上去，只是张开手，任由居丽轻轻抱住了自己。

    　　这是一个生疏的拥抱，没有那么紧，两个人之间甚至还有很多空隙，更像是敷衍，但却极为认真。

    　　王太卡看着往日里面的那个淡定大女人，现在只是扑在自己面前，睫毛似乎还在微微颤抖，莫名有些了解了，看来居丽这段时间承受的压力也不小，只不过她没有表现出来，她依旧维持那个淡定的样子，是为了给成员们一个主心骨。

    　　想到这，王太卡只是一笑，说道：“努力，奋斗。”

    　　居丽却自己数着：“一，二，三，四，五......”

    　　这个拥抱很短暂，甚至都算不上拥抱。

    　　两个人点到为止，没有情愫。

    　　无关暧昧，无关爱恋，无关风月，甚至无关感恩，只不过是一起走过艰难岁月之后，彼此给那些时光一个交代，仅此而已。

    　　“七！时间到！”

    　　时间到了，居丽很快离开，然后低着头看着高跟鞋在地上划来划去，嘴角慢慢挂起一丝笑容：“欧巴去忙吧，我们不会辜负你的期望的，会把练习生培养出来的。”

    　　王太卡看着淡定中有些局促的居丽，笑了笑：“好，那等我回来验收，办得好了，有奖励。顺便你跟素丸子说一声，我过段时间去看她。”

    　　“好。”居丽点点头。

    　　“走了。”王太卡摆摆手，径直离开。

    　　居丽默默往回走，找到了熊猫静和龙霸天。

    　　熊猫静看到居丽回来，问道：“欧尼，我们接下来就是当练习生老师了？”

    　　居丽点点头：“是的。总比无所事事好，而且总需要一个蓄势待发的机会。”

    　　熊猫静点点头，对于王太卡，皇冠里就数她的心情是最复杂的，甚至比最早认识的龙霸天还复杂。

    　　远的不说，关系不大。最主要的还是上次搬家聚餐的时候，熊猫静意外得知了王太卡和宋香菜的关系。

    　　当时熊猫静本来就深陷于感情失败的漩涡中，内心就很难受了。当时真的已经是不相信爱情了。但是那一天她偏偏还知道了王太卡和宋香菜的关系。

    　　事实证明，人在低谷时看到认识的人很好，那是无法激励起斗志的，只会有更深层的丧气。

    　　如果是不认识的人还好，但是如果是认识的人，那种反差就更难受了。

    　　毕竟凡事就怕对比，有了对比就有了不平衡，有了不平衡就有怨气。

    　　熊猫静和Victoria谈不上多熟，但都是偶像，圈子这么小，还是互相知道的。

    　　于是熊猫静对比一下。函数现在蒸蒸日上，皇冠现在人人喊打。自己遇人不淑，那个男的遇见事情直接就放弃了自己。而王太卡为了函数的Victoria居然追到了韩国来，那个反差简直......

    　　所以熊猫静真的是越看王太卡和Victoria两个人，就越觉得糟心。好像是狗粮吃多了反胃，又像在伤口上撒盐一样。

    　　和嫉妒无关，这就是人之常情。在失落的时候容易自暴自弃，陷入恶性循环，觉得命运对自己不公平。

    　　当然了，这些只是熊猫静当时的想法。其实后来等熊猫静回来冷静一下，就想通了，没有那些乱七八糟的想法了，毕竟自己是要活自己的，不是为了活成别人。

    　　但是吧，别的事情都可以冷静，偏偏看到王太卡之后，总觉得还是有点心理不平衡，然后就又想起那个前任。

    　　王太卡有点无辜，但是熊猫静心里就是有疙瘩，今天压根就没和王太卡怎么说话。连身边的队友都知道熊猫静心事很重，主要是一直从上一段无疾而终的感情里，走不出来。

    　　熊猫静酷酷的外表下，也隐藏着一颗小女人的心。她知道自己的问题，但是偏偏之前的那段感情就像熊猫静嘴里一颗坏掉的牙齿，痛不欲生，却难以自拔。

    　　曾经为了一个人痴迷决定余生的路，甚至连未来都想好了归宿，连视线里都有了温度，见面前数着步数，见面后只想着怎么把那个人的心钻入......可是结果却让人想哭，甜言蜜语也不知道被抛弃在了何处，偏偏被爱的人不曾回顾，付出的人得不到宽恕。

    　　回忆是一把无坚不摧的利刃，曾经越美好，现在越痛苦。

    　　：。：

