    第349章兽人大陆

    看着不同以往的通道，龙瑶眉头皱了一下。

    拽着珠梦就迈进了玄门。

    “哎哎！你走也不跟我吱一声！”

    珠梦手中的果子脱离出手飞了出去。

    玄门关闭，地上只有一个还没啃完的果子咕噜噜滚到了门口。

    兽人大陆。

    龙瑶从通道里出来就感觉自己灵力尽失。

    身体不受控制的往下掉。

    珠梦伸手拉住了龙瑶的腰带，“瑶瑶，你好重啊！我就要拉不住你了！”

    珠梦的小身子都被向下的冲力拉着飞。

    “重个屁啊！我的灵力怎么会突然失灵？”

    龙瑶张牙舞爪的飞着，就怕一个不小心摔成肉泥。

    “你的灵气失效我怎么知道？你这个总是让人操心的大傻蛋！”

    珠梦咬牙切齿，为什么它的灵力没有消失？

    瑶瑶的灵力消失这也太奇怪了吧！

    这要是打架的话就太不靠谱了！

    风声在两人耳边利刃般刮过，刺的脸庞生疼。

    幸好有珠梦拽着她，用少许灵力护着她，要不然还不知道被大气层挤压成啥样子了呢。

    嘭！嘭！

    “唉呀呀呀！”

    “摔死老子了！”

    龙瑶被挂在了一根树枝上，晃荡了两下，压断树枝向下掉去。

    “哎哎哎！还掉！”

    嘭！龙瑶呈大字型趴在了地上。

    吧唧！珠梦也摔在了地上，舌头伸的老长，眼睛里全是蚊香圈。

    “瑶、瑶瑶！我被你害死了！”

    珠梦说话都有些大舌头。

    龙瑶翻身生无可恋的望着天空，“珠梦，我浑身都要散架了！”

    珠梦翻了一个个躺在地上，小肚子鼓鼓的。

    伸手摸出一颗果子啃了一口，“瑶瑶，我们没摔死就不错了！我为了拉着你差点累死！”

    它需要啃一颗果子压压惊。

    龙瑶白眼，“别以为我不知道你的实力，消耗这点灵气算什么？”

    珠梦炸毛飞在半空，“消耗灵气我就要吃果子补回来，你知不知道我要吃多少颗果子！”

    啃果子很累的好吧！

    龙瑶拍拍身上的草屑，揉着自己的腰打量着这个地方。

    树林里翠树参天，每一棵树木都高大无比。

    粗壮程度合几人之力都围不过来。

    树林里倒是灵气充沛，只不过掺杂着不少杂质。

    “瑶瑶，这就是兽人大陆啊？”

    珠梦围着一棵树飞来飞去。

    看到树上长出了不少蘑菇一样的东西。

    “瑶瑶，蘑菇啊！我们烤蘑菇吃啊！”

    珠梦的口水都流下来了。

    “啊？蘑菇？”

    龙瑶昂头看着树上大白蘑菇，确实是蘑菇，只不过个头有些大。

    珠梦抱着一个蘑菇，使出好大的力气才拔出了一棵。

    “哎哟！这么难拔啊！”

    珠梦擦擦汗珠子，累死它了！

    蘑菇长得比珠梦的个头还大，白嫩嫩的肉质紧实。

    “瑶瑶，我要吃烤蘑菇。”

    珠梦抱着蘑菇放在了龙瑶怀里。

    看着自己怀中大个头的蘑菇，龙瑶嘴角乱抽抽。

    这么大个头的蘑菇撑死你得了？

    眨眼两只就坐在了火堆旁神同步的盯着火堆上的蘑菇。

    火堆的架子上串着两个大号的蘑菇，龙瑶正在向上面撒调料。

    一阵奇异的清香味弥漫在空气中。

    (本章完)

