    第12章小姐她每天都在埋人12

    “的确想试试，毕竟看起来很有趣。”小少年笑的人畜无害，说着说着，却把陆清铖拉下了水，“但我身无分文，也只能在公子身边饱饱眼福了。”

    换句话来说，我没钱，想看你玩。

    面对少年真挚的眼，陆清铖迟疑片刻，最终还是将目光投向了石庆。

    石庆缩了缩脑袋，当起了鹌鹑。

    一方面是不会，另一方面，就是怕主子嫌弃了。

    柳昭见此，似乎觉得机会来了，连忙举起小手，“我有银子，咳，兄弟你玩，我付钱就行！”

    苏仙觉得他像个冤大头，笑了笑，没应，只是继续瞧身侧那如玉公子，眼底像是带着催促。

    但陆清铖原则性强，依旧满眼不赞同，甚至带起了几分老父亲的担忧，一副想劝她浪子回头的模样。

    看的人头皮发麻。

    就很没意思。

    苏仙冷哼一声，眼中热烈算是彻底被水扑灭，那头眼巴巴的柳昭也因此得到了回应，“那就麻烦柳少爷了。”

    “不麻烦不麻烦！”柳昭欣喜若狂。

    说着，苏仙也没再多看那坏人心情的老古板一眼，领着柳昭一前一后走了出去。

    留下屋内的陆小郎君，看着少女背影幽幽叹气：

    “真是胡闹。”

    她那般聪明，定然看得出他不通赌术，这开口引他，十有八九是想戏弄他看他的笑话吧？——也不知道以前同她一块的玩伴是怎么受得了她这性子的，着实是难应付。

    陆清铖摇头，转身交代石庆将这小姑娘看好，自己则是出了这叫人浑身不自在的赌馆，领着几个侍从去了下一个地点。

    柳昭还以为自己算是抢人抢赢了，谁知进了屋，石庆又跟了进来。

    “……”说实话，这样寸步不离跟着，他很难不怀疑这对主仆的用心。

    可苏仙似乎半点不在意，从衣袖里拿出银两，轻车熟路接过庄家手边的骰子摇了两下。而后，桌上的银两被还没放凉便再度被收回，“走吧。”

    “不，不玩了吗？”柳昭则是手足无措，站在门口眨巴眼。

    他都还没来得跟人聊两句呢！

    像是看出了他的意图，起身要走的少年眼底闪过一丝精光，反手将竹筒倒扣，而后冲着他抱了个拳，面上带起几分温柔的笑意，“在下不好赌，只是好奇。”

    “在下柳贵，初来上都，多谢柳少爷招待。只是，今日时辰太晚，容我先失陪，不然我家公子怕是要生气的。”这彬彬有礼，是从陆清铖身上学来的。

    只是，谎话连篇这一条与那位可半点搭不上关系，荒唐的连一旁的石庆都没忍住提了提眼皮子，脚趾挠了挠鞋底。

    谁家公子？生什么气？？

    一个小屁孩而已，他们公子大度着呢！才不会这么小肚鸡肠。

    柳昭得了答案，却像是被抽干了全部力气，面上挂起一个比哭还难看的笑，“你说你也姓柳……你是外地人？”

    柳家并不是上都本土人，若是哪个远方表亲，长得像也是说的过去的。

    ·

    天际云彩色调渐渐转向微橘，几人驾马慢行，最后在暗巷一处孤陋小屋前停下。

    “公子，就是这了。”这便是王邱的家了。

    他们并非第一次来，但比起上次，他们总觉得这地方简陋了不少，连门口那石子路都因那乱七八糟的杂物显得格外拥挤。

    陆清铖点头，翻身下马。

    这一次他要问的，是这人赌博银钱的来处。

    相府出手袒护丁大夫，长春馆案件并未被定论，自然也没有赔偿。所以，这王邱是怎么在安葬自己父亲后又大赌一场的？

    另一处，破漏小院的门同样被敲响。

    从里头探出个脏兮兮的小脑袋，圆溜溜的眼睛看了半晌，才红着小脸蛋唯唯诺诺出声，“贵，贵人，是有什么事吗？”

    苏仙随手递过去两块碎银，笑容干净明媚，“没什么事情，就是想问你一些问题，可以让我进去坐坐吗？”

    小男孩被塞了个实在，看着面前大哥哥干净的指尖，犹犹豫豫，最后也没能拒绝，抱着那破旧木门让了道豁口。

    苏仙顺手揉了揉他的脑袋，走了进去。

    石庆把马车安置在转角，本想跟上她，谁知一拐弯，大路上站着的身影已经没了影子，只余下黄昏洒落满地苍凉……

    完球。

    人没了。

    进去的苏仙早忘了这个跟班，跟着那小男孩走到客室，这才扶着桌子落座。

    看得出，这户人家实在贫穷，说是客室，其实也只有一张跛脚的破桌子和两条长凳。

    男孩大概也没招待过人，捏着陶碗去厨房倒了水，这才慌慌张张并着小脚丫子，双手交握着在边上站直，身子绷紧。

    苏仙见此，轻笑着安抚，“不用太拘束，我是陆大人派来查案的，找你只是问些问题。只要你配合调查，帮忙找到真凶，我们大人不会亏待你。”

    “对了，你家里有人生病了吧。”她镇定的摸出身上朱曲给的最后一锭银子，气质照旧是温煦稳重，令人信服，“屋内药香浓郁，可不是一朝一夕能熏陶出来的，小家伙，你现在很需要这个，对吧？”

    男孩被戳到了心坎，看着桌上明晃晃的一锭白银，红着脸蛋点头，“贵，贵人，你问……”

    “乖。”

    两人就这样低声交谈起来。

    等苏仙问清了王邱前两天的来意，眼神总算彻底清明，“他卖给你那帖药现在还在吗？”

    “已经熬了……不过药纸还在。”男孩赶忙进屋，打开柜子将那叠的整整齐齐的药纸和麻绳一同拿出。

    床榻上的人似乎被惊醒，撕心裂肺的咳了几声。

    男孩连忙上前安抚，等人重新陷入沉眠，才虚空掂了掂那锭白银，掀开帘幕走了出去，“这就是那药纸了，看标记该是长春馆的。贵人应该是在查丁大夫的案子吧，丁大夫曾经帮过我们，贵人日后若是还需要我，我，我一定全力以赴……”

    这话说出来实在叫人脸红，但他家为了治病已经花光了全部积蓄，而这差事肥硕，他就是把面子全丢了，也得博一个可能。

    苏仙接过，浅嗅了一下，折叠收好，并不回应。

    屋外黑猫舔舔爪子，也未起同情心，只是施施然扭过身子，挪开了视线：～真是个不害臊的女人哩，威逼利诱这一套，居然用在小孩身上～

    别人不知道，它可是看清楚了，自家宿主性情怪异得很，又认真又没心没肺，可不是那种会给人承诺的人。

    至于这少年家，自然是101找出来的。

    它本以为苏仙会去找王邱的债主，谁知她第一个盯上的却是这王邱口中那个“街尾的穷小子”，还打发它过来跑腿认路，属实过分。

    要是这个任务完不成，它回去绝对要换个宿主！

    绝对！

    小猫猫握拳！

    (本章完)

