    <!--go-->    非凡性的力量，对于大多数人来说都是无法拒绝的诱惑。更不用说极道这种流窜着暴力基因的组织。

    所以当罗森明确说出赐予他们力量后，北山岗佐的呼吸在瞬间变得急促。热血上涌，脸色因为激动一片通红。

    “大人的恩德，吾等没齿难忘。”

    “我……我也是。”朝里正男也异常激动的连忙答道。

    “很好！”

    罗森满意的点点头，继续说道。

    “明天早上，你们替我准备一间生化实验室，另外找几个经验丰富的生物学和医学专家。这关系到你们的力量，知道了吗？”

    “大人，我马上去准备。”

    “去吧！”

    “嗨！”

    北山岗佐恭敬的点头，然后起身低着头缓缓的走了出去。

    朝里正男犹豫了一下，最后选择待在此地不动，静静站到了门口，如同一个保镖一样静候吩咐。

    罗森随意瞥了一眼，也没有在意，走到完好无损的茶桌前，坐了下来，开始思考明天的计划。

    赐予其他人黑光的力量，不是什么一时兴起的主意，而是一个算得上比较成熟的想法。

    在虐杀原形世界里，伊丽莎白和贱民都有大规模传播病毒，感染建筑，利用母巢吞噬生命制造特殊感染者的能力。

    当他吞噬同化掉两人的基因之后，不出意外，同样继承了这种能力。

    现在虽然不能肆意感染城市，但是利用科学技术也能试验出自己对病毒的控制和生物感染能力。

    如果实验幸运，估计用不了几天，他就会拥有几名实力还凑活的感染者属下。

    替他抓捕分散在城市里，伪装在人群中的寄生生物。

    这样一来，他也能稍微省点力气和时间，将精力和资源集中于寄生生物的科研计划上。

    有目标后，时间就会变得飞快。

    翌日，当喝了一夜茶的罗森重新起身时，北山岗佐已经在修好的门外等了足足一个小时。

    咔哧！

    站在门旁的朝里正男恭敬推开木制格挡，罗森迈步走了出去。

    穿过走廊，微醺的日光和大片的黑色迎面扑来。

    “早安，罗森大人！”

    齐齐整整响起的问候声如同洪钟。

    眯起眼望去，常绿的盆景古松下，上百名凶神恶煞，身穿统一黑色西装的男子井然有序，站成几队。

    一把年纪的北山岗佐站在最前方，低着头，躬身行礼。

    普通人要是见了这幅场景，可能会直接腿软走不动道。

    而罗森只是随意环视了一圈，头也不回的向前方的车队走去。

    “走吧，我的时间很宝贵。”

    “嗨！”

    北山岗佐一路小跑，快步来到一辆奔驰车前，打开了后座车门。

    等罗森坐上去后，他一挥手，上百极道成员也如同散开的黑色潮水一样，匆匆坐了上车。

    几十辆统一的黑色丰田启动，列成两队，将奔驰车远远地护在中间。

    车队一路疾驰，未曾停歇，大约一个小时后，停在了一栋洁白的多层建筑前。

    不用下车，就能看见那巨大牌匾上的文字。

    安森生物科学研究所。

    从外观条件来看，起码超过了拉格兰德医生的地下停尸房几十倍。

    脑海中突然闪现出这个莫名其妙的想法后，罗森笑了笑，率先走下了车。

    “地方还不错。”

    “大人满意就好。”

    北山岗佐露出欣喜的表情，暗自舒了口气。

    这间实验室可是他花了大代价，好不容易才找到的。

    钱和人情倒是小事，丢了就丢了，他最怕的就是这位大人不满意。

    罗森这会儿也明白了一个道理，有时候借助文明体系的力量远比一个人单打独斗方便多了。

    就算你能拥有一拳打爆星球的力量，有时候也不一定可以解决自己舒服擦屁股的问题。

    走进实验室，大致检查了一下设备，熟悉了部分战战兢兢的辅助人员后，罗森开始了他的感染者进化实验。

    黑光原形体是特殊的。

    在感染者死亡率高达99.999%的情况下，他们就如同天选之子一样，获得惊人能力的同时还保留了独立的清醒意识和高超的智力。

    不过也正因为如此，使得批量创造黑光原形体这种充满诱惑力的想法几乎成为了比中彩票还要渺茫的白日幻想。

    罗森不想碰运气，大费周折去挑战那微乎其微的概率。

    没需求，也没必要。

    如果他想，只要生物能量充足，可以分分钟制造出一批战斗力强悍、百分百服从命令的猎手。

    再加把劲，努努力，甚至连拥有一定智慧、可以完美伪装他人的超级猎手都能制造出几只。

    只不过，在这个世界，制造他们的代价稍微有点大，也不符合罗森隐蔽自身的打算。

    战斗，其实有他一个就足够了。

    目前他更需要的是一些可以帮助自己完成病毒控制能力测试，又不必花费多大代价就拥有智慧的人类感染者。

    目的非常明确，现在需要做的就是利用体内的黑光毒株，简易制造出一种中和试剂。

    在保证注射者不剧烈异变的情况下，让其身体素质得到增强，甚至是拥有一部分黑光生物的能力。

    不需要多强，只要能够对付寄生生物足以。

    实验开始！

    听起来非常复杂，看起来也令人眼花缭乱，以至于请来的几名专家都有点跟不上罗森的思路和手速。

    但实际上，由于吸收了病毒母体伊丽莎白和自然释放的完美黑光生物贱民之后。

    黑光病毒在罗森手里就如同一块布，用科学的剪刀想怎么剪就怎么剪。

    凭借强大的控制力，虽然不能改变它的性质，不能无中生有，但是最大程度削弱一部分容易造成人体突变的基因片段也是勉强可以做到的。

    时间在众多人的等待中悄然流逝，实验中没有发生什么出人意料的事故，只有几名因为长时间工作身体撑不住的科研人员被抬了出去。

    一眨眼过去了三天，当等候在门外的北山岗佐又一次抬出去一名白发苍苍的生物学教授后，紧闭的实验室大门终于被缓缓打开。

    夜以继日，在实验室里待了整整三天后，罗森精神抖擞的走了出来，手里提着一个白色的保温箱。

    ……

    <!--over-->

