    

    就是因为这些情况，让石宇有些迟疑，毕竟，如果真是这个情况，那么石昊就太倒霉了！

    不过，如果不是，那就不是石昊倒霉，而是他自己倒霉了！

    所以说，如果一个选择，那当然选择第一点，但如果真的超出了他的想象，他也做好了准备。

    反正，又死不了，后手也早就留下，而且是那些看了很多动漫小说后，所留下的后手。

    普通人留下后手中的失误，他基本已经全部避免了！

    也就是说，不要说不出意外，就算出了意外，他也照样不虚。

    ……

    “这空间果然不好进！”

    来到了那个特殊秘境的外围后，石宇也不得不感叹，不愧是质量特高的秘境，隐藏的不是一般的深。

    还是那句话，如果不是他情况特殊，正常人想要进入，那基本是不可能。

    不过从这个难度中，他也确认了一点，只要达到了仙级，就可以直接进入。

    这里的仙级，不是指一直保持的仙级，而是有仙级的视角。

    也就是说，如果某个真仙转世，只要还有记忆，再加上一些特殊的手段，他们也能进入。

    单单这点，石宇高兴了起来。

    原因就不解释了吧。

    这可是一个好兆头，甚至，如果不是担心这是偶然，石宇都可以打道回府了！

    毕竟，柳神可是一个仙级存在，虽然记忆丢失了，但人家更是仙级之上，仙王！

    而仙王的特权，肯定比仙级更强，而原著中，她进入这里的时候，可不是，直接进入，而是等它显现之后，才进入的。

    单单这一点，就隐藏着很多的信息。

    可能因为时间不对吧，石宇在里面浪了很久，都快转完一圈了，也没看到几个生灵。

    尤其是原作登场的金乌一族，更是一只都没看到。

    围绕着最边缘飞行的一周之后，石宇的目光，看相的最中心，那无比繁华的世界。

    那是由小世界最核心的物质构成的精妙世界，是普通人不敢想象的仙境。

    可惜，石宇不是普通人，而且只要他想，那么他也可以直接复制出来，所以说，这里虽然繁华，看起来扰人眼，不过在他眼中，其实也就那样！

    石宇的步伐很快，虽然双方距离挺远的而且中间还有各种各样的困难？

    但是，石宇直接无视，唯一让他觉得不好的是，这个地方对于空间的封锁挺严重的，正常人想要使用空间之力，消耗的力量，是正常情况下的百倍！

    要知道，空间还是很危险的，虽然不会无限掉落，但是，稍不注意，自己就有一半身体，留在了空间内！

    到时候，如果是普通人，或者说那种，肉体恢复不强的，基本只有拜拜了！

    当然，对于这些，石宇自然是不怕的，不过沉思了几秒，他还是放弃了利用空间赶路，毕竟这里这么漂亮，多看一下，也不吃亏！

    反正一句话，这里我老大！

    随着越靠近，一股奇异的感觉，也开始向外蔓延！

    说是奇异，那是因为这种感觉，就是一种感觉，根本无法具体形容，就连自身，都不确定这到底是什么！

    最后，在那庞大的树干上，至于找到了奇怪感觉的源头！

    那颗所谓的混沌石，或者，世界残留物！

    当然，源头不是单纯的混沌石，而是混沌石与黄金树相交之地！也就是他们的触碰之地！

    说句实在的，这里真的很大，而且真的很幽静，散发出一种奇怪的感觉！

    如果某个刚看了鬼故事的人来这里，可能会觉得到处都是朋友吧！

    不过这些，都不是石宇的菜！

    盘坐于混沌石上，石宇的感知向下蔓延，不过在进入混沌石后，却没有任何反馈！

    或者说，没有感觉到任何东西，就像下面这东西，根本不存在一样！

    这一点，很神奇！

    毕竟石宇就坐在他上面，自然不会觉得他不存在！

    可问题就是，感知告诉他，这真的不存在！

    确定这个东西没有用后，石宇也放弃了用感知来试一试这种取巧的方法，或者说蒙！

    开始使用自己真正的力量！

    不管你是什么东西，除了那种一体化的存在，石宇都可以依靠不灭物质入侵，并替换他的存在！

    而这块石头，自然也无法摆脱石宇的探查！

    随着第1颗不灭物质入侵进去，然后就如癌变一样，轻轻一瞬间，这颗从理论上来讲，质量非常非常大的混沌石，就被他入侵了！

    不过考虑到某些情况的发生，他的入侵，并不全面，还留下了一部分，原本的！

    虽然说，这种不灭物质级别的替换，不应该存在任何对性质的影响！

    可是，小心驶得万年船，不怕一万就怕万一！

    所以，留下这么一小块！

    现在的他，只需要理解了这个石头的存在，自然就可以进一步理解原本的石头的存在！

    由于石宇的替换，属于最低物质级别的转换，基本不存在任何影响的可能！

    而同样的，由于不灭物质完完全全属于他，那么从理论上来讲，被他入侵后的东西，自然也是属于他的！

    准确点来讲，成为了他的一部分！

    而反过来说，这个东西，也是石宇！

    而作为物品本身，对于自己有什么功效，这是自带的认知！

    而且是最完整，最标准，且最简洁！

    而在得到这些信息之后，说句实在的，石宇自己都不知道该怎么形容了！

    不过有一件事他可以明确的表示，他赚了，转翻了那种赚了！

    混沌石是世界陨落的残留物，而换一句话理解，混沌石是世界最精华的东西！

    它的精华，超越了世界本身！

    不然的话，凭什么世界都陨落了，他还存留！

    而同样的，在世界破灭之后，世界的碎片会飘散，但是，这是破灭！

    何为破灭，被别人一拳打碎，这就是破灭！

    何为陨落！

    虽然说，破灭这种死亡也属于陨落的一种！

    可实际上，它的包含，更多！

    而这其中，又有一种更特殊的情况，世界退化！

    以前就说过了，因为一代一代的削弱，世界也变弱了！

    最后，在生命彻底消失之后，世界的能量也差不多枯竭了！

    这个，相当于世界的真正老死，也是最标准的陨落！

    而这种死亡，在这个与大罗级宇宙中，就会诞生出所谓的混沌石！

    只有这一个大宇宙会这样，其他的，有他们各自的发展！        

