    那我还是选择不去。

    白衣青年的脸上依旧挂着笑容。

    姑娘还说了，若是公子执意不去，那也可以，不过却有不少麻烦。

    什么麻烦？苏洵疑惑不解。

    姑娘说，公子不替自己考虑考虑，也该替你的朋友考虑考虑。

    白衣青年的目光落在小白和史小玉的身上。

    当然，姑娘说了，只是一叙。

    苏洵眼珠转动，你的威胁是一种很危险的行为。

    不过，既然想要见面，我劝你们还是用另外一种方法。

    苏洵的言外之意，便是不喜欢被人威胁。

    那在下告辞了，说完这句话白衣青年的嘴角处浮现一抹笑容。

    他还未走出数十步，便见小白和史小玉面色苍白。

    他是……毒公子！

    史小玉面色大变，他和小白感觉呼吸越来越急促。

    站住，替他们解毒，我去。

    白衣青年转过身来，脸上依旧挂着微笑。

    公子早说，又何必这么麻烦。

    苏洵心中郁闷不已。

    对方是如何下毒的，他根本不清楚。

    但有一点，对方找到他的弱点，将他拿捏的死死。

    酒楼二楼~

    苏洵与一名女子坐在桌前。

    而那名白衣青年，也将小白和史小玉送入客栈，美其名曰，替他们解毒，至于毒什么时候解好，便要看苏洵的表现。

    眼前的女子，带着面纱，看不清楚面庞。

    苏洵的视线从她的身上转移开，目光落在女子背后的两人。

    这两人，始终保持缄默，但他们的身上散发着一股无形的气势。

    能够释放这样的气势，只有一种可能——高手。

    而坐在苏洵对面的女子，显然也不简单。

    直说吧，什么事，什么条件才能救我朋友。

    我要测试测试你的能力，倘若达不到我的要求，出现了意外，我还有替换的方案。

    你想让我做什么，苏洵疑惑不解。

    “杀人！”

    是个什么样的人。

    女子的脸上带着微笑，眼底却是沁着冷意。

    是个男人，而且是一个极度危险的人。

    违背原则的事情，我不会随意去做。

    他是个恶霸，杀了不少的平民。

    这个理由足够你安慰自己。

    那么……试试看你的实力吧！

    说完这句话，女子身旁的两人有些挑衅的看了一眼苏洵。

    苏洵起身，眨眼间便消失在原地。

    于此同时，一股清风迎面而来。

    面前的两人，只感觉寒毛竖起。

    一股极度危险的感觉降临，两人正准备用手抵挡。

    嘭！！！

    沉闷的撞击声响起，只见一道人影穿过两人的中间位置。

    两人只感觉手掌有种火辣辣的感觉。

    两人满脸惊骇的看着苏洵，原本不屑的神情，渐渐凝重。

    他们的眼眸中说不出的震惊。

    抱歉，我没有留手的习惯，我不知道你们这么弱……需要我支付药费吗？

    苏洵重新回到座椅前，平静的看着女子。

    你的实力已经得到肯定，我想这次我们的合作一定愉快。

    你应该明白，用朋友要挟我，虽然有一定的效果，但是我不希望有下一次。

    转瞬间，苏洵的一只手已经掐住女子的脖颈。

    小姐……两名男子面色大变，正准备出手。

    不用担心，他这是疼我呢？

    女子的脸上依旧带着微笑。

    她用玉手轻轻的抚摸着苏洵的手臂，人家若是死在你手里，也是一种幸事。

    苏洵面色微微一变。

    那女子见苏洵失声的片刻，顺势转身，躺在苏洵的怀疑。

    她含情脉脉的看了一眼苏洵，用手抚摸了一下苏洵的胸膛。

    让我听听，你的心是不是跳的特别快。

    “不知廉耻！”

    苏洵顺势推开女子。

    女子媚笑一声，离开苏洵的胸膛。

    这件事情若是办好了，我保证你的小情人和跟班没有生命危险。

    这是那人的信息。

    一卷卷轴从女子的衣袖间快速飞出。

    苏洵接过卷轴，头也不回的离开了酒楼。

    小姐，你没事吧！

    一名男子有些关切。

    女子的眼眸中露出寒芒，他比传说中还要强。

    看来，不是所有的情报，都是准确。

    不过……女子迟疑半响。

    不过什么，两人有些好奇的看了一眼女子。

    不过，若是你们但凡有点能耐，怎么会让人家如此羞辱我。

    女子这话说出口，两人低下头颅，羞愧不已。

    月夜降临~

    逍遥城的夜晚，格外宁静。

    月光皎洁，月色迷离。

    一道斜斜的人影走在城中的街道上。

    这道人影，不是别人，正是苏洵。

    按照卷轴上所说，他已经临近目标区域。

    执行这样的杀人任务，对于苏洵而言，并不难。

    但这次的任务，有点特殊。

    他要杀的对象，是一名有着好几名保镖的人物。

    那女子给的卷轴上，只写了几个字。

    逍遥城——龙霸天！

    龙霸天是什么人，苏洵没有兴趣了解。

    他和此人无冤无仇，本就不想管这种事情。

    但对方用小白作为威胁，迫使苏洵不得不违心。

    在酒楼的时候，苏洵已经动了杀机。

    但苏洵明白，一旦杀了那名女子。

    那么，小白和史珍乡大概率会死。

    这种杀敌一千，自损八百的事情，苏洵不会去做。

    所以，他选择杀龙霸天。

    月夜风高，夜明星稀。

    龙府~

    会客大厅。

    两位贵使，请！

    三人分宾主而坐。

    正厅前，坐着的是一名身穿红衣的胖男子。

    而另外两人则是穿着黑色绸缎。

    “恭喜霸天兄回来！”

    海厄尔道贺一句。

    胖男子随意道：“不用恭喜了，这都倒霉到家。”

    霸天兄何出此言，花面君皱了皱眉头。

    老东家死了，龙霸天突兀的开口。

    这件事情，不是已经人尽皆知，海厄尔瞥了一眼龙霸天。

    是人尽皆知，可城主已经下令封城。

    莫非……这件事情……花面君目光锐利的看了一眼龙霸天。

    龙霸天吓了一跳，当即解释道：“我可没这么大本事，杀了老东家。”

    不过，在路上，我却碰到了杀害老东家的凶手。

    这件事情，霸天兄可不要乱说。

    那人也发现了我，不过我运气好，逃了回来。

    那杀害老东家的是……

    是……

    龙霸天正准备开口。

    突然，三把把凌厉的飞刀破空而来，直袭龙霸天咽喉。

    咻咻……

    飞刀的速度极快。

    小心！

    海厄尔和花面君几乎同时提醒。

    龙霸天面带凝重，身躯一躲，便已经躲开飞刀的攻击。

    只是，他所做的仅仅是躲过了第一把飞刀而已。

    接憧而来的第二把，第三把飞刀的轨迹突然一变。

    两把飞刀同时刺入龙霸天的咽喉。

    龙霸天瞪着大大的眼睛，到死他都没想明白，对方是如何袭杀自己。

    砰~

    身躯倒地，鲜血顺着咽喉流下。

    屋檐上，苏洵看着那一道黑影，眼眸微动。

    杀人啦！

    海厄尔和花面君面色大变。

    府里的下人发出尖锐的叫声。

    而隐匿在暗处的苏洵，缓缓退去。

    逍遥城的某处偏僻的街道~

    躲在暗处，一直跟踪我有何目的。

    冰冷冷的声音传了出来。

    苏洵的身影缓缓浮现。

    你我的目标一致。

    这样的话，我们应该是同道中人，我替你杀了人，你应该感激我才是。

    冰冷的声音，没有一丝感情。

    我是不得不这么做，而你却是杀人灭口。

    蒙面人沉声道：“我若不杀他，那么我便会死。”

    比起他的性命，我觉得我的性命才是最重要！

    你跟踪我，莫不是想要逼我出手。

    正有此意！

    那就无需多言，出手吧！

    蒙面人依旧面无表情，抬手道：“让我看看杀了东陵峡谷山贼的人有几分本事。”

    你知道我，苏洵神情动容。

    蒙面人微微一愣，点了点头。

    你知道我，还有胆量向我挑战，看来你的实力不差。

    嚣张，你能不能在我的剑下活下去还是个问题。

    正好，我也会剑！

    苏洵的手中，浮现赤霄剑。

    看着苏洵手中的剑，蒙面人不再说话。

    蒙面人聚气为剑，一指向下，数十道剑气汇聚在一起，直奔苏洵而去。

    一点星光，剑气破空！

    苏洵腾空而起，剑光爆发。

    他的体内，真气如龙腾飞。

    止戈剑气！

    两种决然不同的剑气碰撞在一起。

    蒙面人闷哼一声，脚步连连在空中点动。

    他的身躯在后退的同时，不断卸掉苏洵剑气上传出的力量。

    止戈剑气与蒙面人的剑气瞬间崩溃，化为剑芒，消失不见。

    远处，黑袍男子和一名青年站在数百米外观战。

    护法，你觉得谁会赢，说话的正是逍遥城城主——逍遥子。

    苏护法不禁摇头，从剑法上看，好像不相上下。

    属下看不出来。

    那就继续看下去，逍遥子平静的开口道。

    又是两道止戈剑气袭来。

    这两道止戈剑气已经锁定住蒙面人，他根本无法避开，只能选择与苏洵硬拼。

    轰轰！

    蒙面人使剑，不断挑开剑气。

    而苏洵的身影，却是紧随其后而来。

    一拳便是轰响蒙面人。

    只听得轰隆一声，蒙面人倒飞而去。

    这次看来，是这位小兄弟略胜一筹，苏护法开口道。

    逍遥子轻笑一声，再次摇头。

    苏护法不解其意，无论从哪方面说，对方在招式上已经输了。

    可城主摇头，莫非对方也有杀招。

    你们的决胜点不在剑上。

    苏洵招式大开大合，剑气纵横。

    那蒙面人使出剑法，一剑比一剑凌厉。

    转瞬之间，两人有来有回，不分伯仲。

    城主所言不虚。

