    大汉虽然不缺马，可想要组建能够与匈奴人决战的骑兵军团，绝非一时半刻能够做到。

    战马的主要使用年限也就是十年左右，也就是无论有多少战马，基本上十多年就要轮换一批。

    而养战马的花费，后世有人统计过，说是一匹马的消耗抵得上五个普通步兵。

    可那是生产力提升之后的时代，大汉这里的话，起码养一匹马的花费，抵得上十个步兵。

    养马最大的开销就是一个字，吃。

    马一天的食量基本上都是二十斤起步，而且还不能都是干草，还得加盐，加精料等等。

    而且马匹非常娇贵，动不动就得病死了，发汗死了，蹄子坏了等等原因失去战斗力。

    除了得到一些马肉之外，几乎什么投入都无法收回。

    因此，历朝历代之中，唯有强汉盛唐才能组建起来一支强大的骑兵军团，因为这两个时代里，是真正的将国力用到了极限，而且大部分都是用在了军事力量上。

    可哪怕是在经历了文景之治后的小猪时代里，也是因为与匈奴长期的战争导致国家财政接近破产。

    否则的话，小猪也不至于去搞一个白鹿币出来。

    王霄这几年一直在做着前期准备工作，这其中最重要的一点就是弄来了宿苜草。

    被称为牧草之王的宿苜草，可以极大程度上缓解大量马匹等大型牲畜对于草料的海量需求。

    解决了吃的问题，剩下的事情就容易的多了。

    说到盐的话，中原这里其实一点都不缺盐，毕竟有那么长的海岸线，而且早早的就掌握了从海水之中煮盐的技术。

    之所以说缺盐什么的，那是因为运输价格等等方面的原因，导致分配不平衡。

    至于精料的话，王霄很清楚可以用大豆。

    虽然在大汉这里，只有穷人才吃大豆。可大豆却是富含大量优质植物蛋白质，脂肪以及其他众多营养物质。

    各方面的含量都高于谷物和薯类作物。

    把大豆做成豆饼，那就是最好的马匹喂养精料。

    至于说优质马匹的来源，王霄准备派遣张骞再次出西域，去大宛国弄更多的汗血宝马回来。同时让聂壹加大走私量，从匈奴那边弄来更多的母马。

    公马的数量不需要太多，想要增加马匹数量，还是要看母马的多寡。

    至于说马匹容易裂蹄子的问题，王霄干脆弄出来骑兵三件套，马镫马鞍马蹄铁。

    马镫和马鞍可以解放双手，从而让农耕民族可以那些从小就长在马背上的游牧民族一较高下。

    而马蹄铁的话，则可以有效防止马匹因为马蹄开裂而导致的战损。

    游牧民族骑马的天赋很高，而且自带产马地。

    农耕民族想要与其抗衡，唯有点亮科技树，以科技的力量来对付他们。

    王霄将主要精力都用在了攀登科技，积蓄力量上面。他大部分的时间都泡在了上林苑，督促墨家的人提升科技进度。

    当然了，忙碌的工作之余，王霄也会带着那些选秀入宫的妹子们，一起游山玩水泡温泉，尽情享受着回归大自然所带来的紧致而又愉悦的生活。

    野炊，野营，野那啥。

    这年头是真正的青山绿水，碧空如洗。在野外郊游打猎，比待在未央宫里强多了。

    王霄长期不会长安城，给了不少人错觉，这其中就有劣性难改的田蚡。

    上次田蚡被王霄狠狠削了一顿之后，的确是老实了许多，他甚至都生出了从此之后只做个富家翁的念头。

    可窦太后病逝，王娡派人从长安城来请他回去，而且是官复原职再次成为太尉。

    曾经品尝过XX滋味的田蚡，有一次的心动了。

    这也是没办法的事情，他曾经位居高位，实在是放不下被人追捧，一言可决无数人命运，大权在握的那种滋味。

    回到长安城的时候，得知王霄之前在大朝会上的表态，田蚡一开始还是在低调做人，生怕被王霄抓住把柄给送进廷尉衙门去。

    可随着王霄长期待在上林苑里与美人戏水，王娡在宫中权势愈重。过了几天低调日子的田蚡，再次固态萌发。

    长安城内从来都不缺乏野心家与投机分子，他们缺少的只是掌握权势的机会。

    田蚡回来之后，有大批的人主动去投靠他，希望借助他的权势成为大汉朝廷之中的一员。若是能够分派到各地出任郡守的话，那就更好了。

    大汉的郡守权利极大，动辄抄家都不需要来自长安城的命令。

    野心家和投机分子们成为郡守的话，肯定是先要填饱自己的腰包，之后再狠狠折腾当地的百姓。

    田蚡也知道投靠自己的人都是些什么样的角色，可他也是没得选择。因为真正有本事的人，真正道德高尚的人，怎么可能会来投靠他。他除了用这些人之外，别无选择。

    而且，这些人送来的礼物也太香了。

    对于出身平民的田蚡来说，他收礼从来就不知道什么叫做节制。

    人家敢送，他就敢收！

    可收了礼物就得办事，光是收礼不办事的话，那这门生意就做不下去了。

    田蚡也是要脸面的人，他为了这些人的前途，先是去跑了王娡的门路。

    只可惜这位王太后因为缺少王霄的支持，手中并无什么权势可言。至于威望什么的，那就更是笑话了。

    她就算是发话让谁谁谁入职，可窦婴那儿顶着不听，谁也没办法。

    王娡非常生气，想要撤换窦婴。可没有王霄的点头，谁也动不了他的位置。

    田蚡无奈，只好带着礼物去拜访窦婴，希望能够看在往日里的交情上，互相通融一下。

    只是窦婴这边哪里敢接待他，每次去大门都进不去，不是生病了就是在生病的路上。

    田蚡很生气，可却是无可奈何。

    那可是丞相，真正意义上的一人之下万人之上。

    全国的政务都要经过丞相的点头，才能真正的执行下去。他想要安排人手，不经过窦婴还真不行。

    被逼无奈的田蚡，只好策马出了长安城，去往上林苑寻找王霄。

    此时王霄正在与一位来自南郡的妹子在温泉里洗...衣服。没办法，勤俭持家就连衣服都是得自己动手来洗。

    王霄洗衣服的技术好，洗的又白又干净。

    妹子洗衣服的技术一般般，累的大汗淋漓喘气不止。如果不是有王霄在身后搀扶着她，估计得直接累的倒在温泉之中。

    天子洗衣服的时候，没人敢于过来打扰。

    所以一直等到王霄终于洗干净了衣服，神清气爽的靠在温泉里小憩的时候，外面的中常侍们才敢出声禀报“陛下，田太尉求见。”

    “滚蛋，等一下。”

    化身贤者的王霄，正在回味之前的触感。下意识的骂了一句之后，很快就反应过来“让他等着。”

    王霄之所以这段时间一直在上林苑这里带着，当然不是因为带妹子们在温泉之中洗衣服。而是为了给田蚡和王太后他们蹦跶的机会。

    他们不蹦跶的欢畅，怎么好露出破绽与马脚被抓住呢。

    现在田蚡主动送上门来，王霄决定尽快解决有关于田蚡这些小麻烦。

    “拜见陛下。”

    大约一个时辰之后，小憩醒来的王霄换好衣物，悠悠然的走出来。早已经等的双腿发麻的田蚡，急忙上前行礼。

    田蚡这个人读过些书，也有些小聪明。

    他很清楚自己今天是来求王霄办事的，所以姿态放的很低。

    “嗯。”

    王霄面上露出春风拂面般的笑容，招呼不远处的内侍“给太尉上座，上茶。”

    温泉是在行宫之中，而行宫这里该有的东西一样也不会缺少。

    内侍们很快就为田蚡送来了蒲团用于跪坐，之后端上了还冒着热气的茶水，摆放在了田蚡面前的案几上。

    秦汉上古春秋战国时代，华夏的坐姿的确是跪坐。之后是在魏晋XX的时候，那些匈奴人，鲜卑人，羌人等等将椅子凳子桌子等等高坐具引入了中原，从而彻底改变了传统的跪坐生活习惯与礼俗。

    至于茶水，实际上在唐代以前是没有茶这个字的，原本人家的名字是叫做荼。

    是写茶经的陆羽，将荼字去掉了一画才有了茶字。

    茶的起源很早，据说是神农氏尝百草的时候就被发现了。

    不过对于这一点，王霄表示怀疑。

    因为茶树基本上都是生长在长江以南地区，而神农氏的部落则是生活在黄河中下游地区。以那个时代堪称完全没有的交通条件，以及恶劣到出门就能遇到成群结队的虎豹的自然环境来说，基本上不可能遇到茶树。

    在王霄看来，茶的起源应该是来自于吴越两国，乃至于后来的楚国。是他们将茶从南方推广到了北方。

    大汉这里喝茶的规矩很多，还在其中添加各种佐料。

    王霄是喝不惯的，所以花费了几年的功夫，总算是把自己身边的饮茶习惯都给改成了最为简单直接的方式。

    看着水杯之中载起载浮的茶叶，田蚡惊讶的打量“这与微臣往日里喝过的不一样啊。”

    王霄哈哈一笑“这是朕亲自动手改进的。”

    那边田蚡急忙饮了一口，满脸陶醉之色仿佛喝到的不是普通的茶水，而是昊天大帝赏赐的琼浆玉露。

    放下了茶杯之后，满脸回味之色的田蚡，当即送上了香屁，吹捧的话语都不带重样的。

    看着卖力表演的田蚡，王霄面带笑容，心中却是想着‘这也是本事，若是留下做个耍嘴皮子的奸臣倒也不错，可惜了。’

