
　　此时的孔府议事大厅内，灯火通明。

　　在议事大厅的中央，摆放着一张近十米的乌木长桌，长桌两旁坐满了人。

　　这群人的身上散发着淡淡的修为气息，每一个人的修为都不弱。

　　而除了修为气息以外，这群人最突出的特点是气场强大，气势逼人。

　　一眼看去，就知道这群人平日里位高权重，养尊处优，是不折不扣的上位者。

　　如果有外人在这里，一定可以一眼认出，眼前的这些人就是华中最顶尖的势力的话事人。

　　江城常家，苏城许家，托月殿，流星宫，正气盟…

　　每一个都是赫赫有名的存在，随便哪一个说一句话，都可以让华中大地抖上三抖。

　　而此刻，这些大佬都一脸凝重，目光看向上首位置坐着的老者，竟然有一种隐隐以他为首的样子，等待着他的开口。

　　这个男人看来六十多岁的样子，花白的头发梳得整整齐齐，身穿一袭月白色的长袍，仿佛是一个和蔼可亲的饱读学者。

　　他就是孔家第七十八代家主，孔江泽。

　　“首先，先跟各位说一声抱歉，这么晚召集各位前来议事。”终于，坐在最上首位置的老者清了清嗓子，缓缓开口道。

　　“孔家家主言重了，到底什么事这么着急？”一个世家的大佬问道。

　　“今天上午，我得到了一个坏消息，泰山上的那只天魔，就要脱困了。”孔江泽缓声说道。

　　他的话音刚落，顿时在座的所有人都炸开了锅。

　　“什么！”

　　“怎么会这么快！”

　　“不是说还能再坚持一个月的吗？”

　　“这个节骨眼，天净沙，九节菖蒲去哪里找啊！”

　　…

　　一个月前，孔家为了加固泰山顶上的封印，拜托了不少世家宗门收集材料。

　　因此这些大佬或多或少都知道泰山之上封印的天魔一事。

　　只是让他们没有想象的是，加固的材料还没有着落，里面的天魔居然就要脱困了。

　　这绝对是一个坏的不能再坏的消息了。

　　“咳咳…请诸位先听我说。”孔江泽干咳了两声，示意他们安静下来。

　　他运用了些许的真气，因此这句话声音虽然不大，却传入了在场每一个人的耳中。

　　“封印最多只能坚持到明晚，所以我们需要商议一下如何应对眼下的局面。”

　　“依我看，我们各大世家联合起来，直接把精锐全部派出去，把天魔给灭了。”立刻有人提议道。

　　“好主意，我们苏城许家可以在泰山上布下绝世大阵，保证那天魔有来无回。”另一个附和道。

　　“我们正气盟专门带来了仙器裂天戟，也不知道这个天魔能吃得住几下？”

　　…

　　一时间，现场群情激奋起来。

　　“对了…孔家家主，那个天魔到底是什么修为啊！”这时有一个人突然想起了什么，开口问道。

　　其他人也停下讨论，齐齐地看向孔家家主。

　　他们这才想起来，搞了半天，这天魔的实力还不知道。

　　“很遗憾，根据先祖留下的记录，这个天魔的实力最保守的估计也是在大乘初期。一旦脱困，将是整个华夏，乃至世界的一场浩劫。”孔家家主睁开眼，缓缓地说道。

　　“嘶~”在座的所有人都倒吸了一口凉气。

　　刚刚还自信满满的众人像是被当头浇了一波冷水，声音一下子低了下去。

　　“大乘初期…孔家家主，你确定不是在开玩笑？”

　　“这怎么打…我们常家这点小家底，在大乘期面前根本不够看啊！”

　　“溜了溜了…”

　　“要不逃吧，今晚我们就去花旗国避避风头。”

　　…

　　一时间，逃跑的想法成了所有人的共识。

　　孔江泽冷眼看着这群人的丑态，眉头皱成了一个川字。

　　从什么时候开始，华夏的修炼界变得如此不堪了呢？

　　“都给闭嘴，都听我说！”突然，孔江泽一拍桌面，怒道，“逃，逃到哪里去？”

　　“轰！”一声巨响

　　坚不可摧的乌木长桌瞬间化为两半。

　　一股强大的气势从孔家家主身上发散而出，将他的长袍震得猎猎作响。

　　所有人都被吓了一跳，在他们的印象中，孔家家主是一个温和儒雅的翩翩君子，可没想到他发起怒来竟然是如此的可怕。

　　“天魔刚刚挣脱封印，必定处在虚弱的状态，这次是杀死他的最好机会。你们到底是做还是不做！”孔江泽冷冷地说道。

　　“那可是大乘期的实力，哪是我们能对付得了的。”有人小声说道。

　　“对付不了也要对付，更何况我们已经和药王宗准备了一个计划，如果计策可以成功，那么我有七成把握杀死天魔。你们只需要服从我的安排就可以了。”孔江泽沉声说道。

　　…

　　而同一时间，孔府的一间密室中

　　一个男人正在焦急地来回渡着步子。

　　“吱嘎”

　　突然，暗门被打开，一个穿着考究的燕尾服老者走进了密室。

　　“怎么说？”男人急忙迎了上去。

　　“少爷，郁姑娘说她心意已决，不要再劝了。”老者摇了摇头，无奈地说道。

　　听到这个答案，男人像是被抽走了所有的力气，一屁股坐在了地上。

　　借着昏暗的灯光，可以看清楚两个人的面貌，这两人正是孔家大少爷孔学林和他的管家。

　　他们俩都在酒店里被叶萧打伤，只不过叶萧没有下重手，因此只是过了两天，他们的伤势就已经恢复的差不多了，只有脸上还残留着些许细小的伤疤。

　　过了大概两分钟，孔学林突然站了起来，向门口走去。

　　“不行，我要亲自去见她。”

　　“少爷，你已经被老爷禁足了，我帮你传话，已经是冒了天大的风险了。”管家急忙拦住了孔家大少，说道，“就算你去，又能改变什么呢？”天籁小说网

　　“可是我想救她！”孔学林双眼通红，一字一句地说道。

　　“少爷，你做的已经够多了。郁仙子已经做了决定，你应该尊重她。”管家叹了口气，说道。

　　“那不是她的决定，那是我父亲的决定，那是天下苍生的决定，跟她一个弱女子没有关系！”孔学林眼中露出的悲哀，低吼着说道。

　　“少爷，我们已经没有别的办法了，老爷已经启用了金甲护卫，就连我也进不去了。”管家摇了摇头，苦涩道。

　　“不，我还有别的办法，孔伯，能帮我打个电话吗？”孔学林突然说道。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 