    周正发现他借助信仰系统，可以和信徒产生虚弱的链接，模糊感应到信徒的祈愿。

    这已经相当于神祗的威能了。

    不过……

    周正又暗道可惜。

    这种链接太过模糊，他没办法传递任何信息和能量过去。

    不然有了神迹，有了榜样，他大雷音寺的信徒还不是蹭蹭往上涨吗……

    就在周正意识抽离信仰系统的一瞬，他眼前一花，恍然间来到了星空。

    周正仿佛看到一团散发炙热火光的巨大星辰，它高悬九霄之外，飘渺超脱。

    无数细碎陨石组成美丽的银白色星环，在缓缓围绕着星辰旋转。

    十四根祈愿之线细若游丝，自虚空蔓延而来，纷纷链接到星环之上，并不涉及星辰本体。

    “真是奇妙......似乎这个世界的神祗跟传说中的不一样。”

    周正忍不住啧啧称奇。

    不同于传说中以信徒信仰为核心的神祗，这里的神祗似乎只是将信仰当成某种力量加以利用，而且刻意与本体保持独立。

    凡人的念头中有太多贪嗔痴，往往业力深重，极有可能污染神衹。

    但信仰又是极其强大的愿力，如果弃之不用又非常可惜，于是这里的神衹采用了保持距离，但又各取所需的原则。

    我利用你，但又不对你负责……

    这尼玛典型的渣男啊......

    不知为何，周正心中浮现这么一个念头。

    收束住不知所谓的想法，周正点开信仰商城。

    他想看看能不能买到适合自己的东西。

    不过扫了一眼，周正就有些失望的摇头。

    让他尖叫的东西太贵买不起，让他沉默的东西又太低端提不起兴趣。

    他叹了口气，还是贫穷啊……

    继续刷新。

    “咦，这两件东西都还可以......”

    周正目光一亮。

    “稀有级神兵须弥纳戒，兑换价格2800......”

    “稀有级丹药仙豆，兑换价格1500......”

    须弥纳戒是枚看上去普普通通的黑色戒指，其中蕴藏着一方天地，可以储存物品。

    仙豆则是丹药，使用效果是让身体瞬间恢复到巅峰状态。

    周正的口水忍不住流下。

    一件是非常方便的空间道具，一件是保命道具，小孩子才做选择，成年人当然选择都要......才怪。

    看着自己仅有的3598点信仰值（刷新一次信仰商城），他沉默半晌，最终选择兑换须弥纳戒。

    他现在已不在是当年无产阶级的愤怒小伙，一番打拼后着实积攒了不少好东西。

    诸如与荒神有关的古青铜器、厚厚一沓的机关图纸与进阶指南、用山竹储存的猴儿秘娘、神话级武学残卷等等......

    这些东西不方便随身携带，放在家里又担心被人偷家，如果有了须弥戒子就方便很多。

    2800点信仰值顿时被扣除，周正仅余798点信仰值。

    下一刻他手中一沉。

    他低头看去，手中已经多了一枚颇有质感的黑色戒指。

    “名称：须弥纳戒。”

    “类别：神兵。”

    “级别：稀有。”

    “坚韧程度：稀有。”

    “使用条件：气血300，精神1000，需绑定。”

    “主动能力：随心（可随心收取您可以举起的东西。）”

    “神兵特效：须弥世界（内蕴一方在星空中开辟的须弥世界。）”

    “备注：一花一世界，一叶一菩提。”

    ……

    须弥纳戒是稀有级神兵，周正兴致勃勃的将它戴在右手食指上。

    非金非玉的黑色戒指上有须弥山影闪烁，其中似乎还有无数大佛陀低声诵念，颇为神异。

    周正按照系统提示打出若干手决法印，再配合他的先天真气，一鼓作气将须弥纳戒绑定。

    绑定后的须弥纳戒神光内敛，异彩异象不再出现，看上去普普通通，有大隐于市的感觉。

    周正嘿嘿一笑。

    这样就对了，财不露白，越普通越好。

    他心中一动，意念已经来到须弥纳戒内。

    这里面的场景着实让周正吃了一惊。

    须弥纳戒内是一方小院落，天空无光自亮，将这里照如白昼。

    虽然说是小院落，但也有十数亩大小，极远处有椭圆形壁障，如碗一样将这里扣住，与星空分割。

    周正信神凝成实体，在这里逛了起来。

    院子里有四间精舍，都是由翠竹搭建而成，古色古香颇有禅味……

    院中央有一方白玉雕琢的水池，池中有飘着几朵莲花，金鱼摇曳，莲花无风自动，美不胜收……

    地上绿草如毯，清爽干净，一颗枣树立在院落一角，添了许多生活的清新自然……

    “我这算不算随身携带四合院？”

    周正大乐。

    他左看看右瞅瞅，颇感新奇。

    在院子中逛了逛，他选择了一处房间探索。

    推开竹门走进去后，他发现房间里面家徒四壁，只有一方蒲团和茶几。

    连逛了几处都是这样，他也失去了兴致。

    不知不觉他走到小院边缘。

    院子外是一片漆黑星空，浓郁的黑暗将星空包裹，看不到一点光。

    无光的星空，这么死寂么……

    周正好奇的向外面探望。

    忽然他心惊胆战，手脚生寒。

    他感觉漆黑星空中似乎有庞然大物在游曳，也许是察觉到周正的存在，那存在靠近了过来。

    不可言说的恶臭飘进，邪恶疯狂的低语不由自主的灌进周正耳朵……

    周正心绪浮动，幻想频升，几欲沉入九幽血海。

    他脸皮急速抽搐。

    就算有佛光琉璃骨，他的皮肤上也探出细小肉芽，先天真气也开始四处流窜。

    危急关头，须弥纳戒防御机制启动。

    天光陡然变黑，与虚空彻底融为一体，淡金色壁障升出细小万字符号，将恶臭、低语阻隔开。

    周正连忙抓住机会退出须弥呐戒。

    恍惚间，他听到了一声轻咦......

    .......

    脱离了污染源后，畸变的身体才逐渐恢复过来。

    刚才的经历太过离奇，他一时没有反应过来，坐在院子中发呆。

    “须弥纳戒就开辟在星空中，那星空中的庞然大物是什么......它仅仅是靠近，散发的气息就让我沉沦......”

    “我在大日释迦的幻象中看到，祂在陨落前洞察到诡秘黑暗悄悄覆盖星空.....接二连三的神国陨落，是不是与那东西有关?”

    周正心中生寒。

    似乎星空真的发生了某种不好的变化，强大的神祗也难以躲避。

    他叹了口气，心中愈发紧迫。

    还是太弱小了……

