    半个时辰后。

    李墨睁开了双眸，他绝对炼制快一点，在如此庞大的丹鼎宗之中，丹师的数量，是以数十万百万计算的。

    若是自己还有所隐藏，那么便彻底归于平凡，很难被发现重视。

    唯有表现的惊人一些，才能够让丹鼎宗重视，自己也可以学到更多。

    所以，演练了半个时辰，他便决定开始炼丹。

    周遭的众人，顶多不超过五百岁，而自己无论是经验，还是能力，都比他们要强许多，何况，还有个跟作弊一样的残缺铁片，实在不行，偷偷改变一些药草的年份，炼制出来的丹药，绝对是极为惊人的。

    李墨准备炼制丹药的时候，已经发现，周围也有不少人开始准备炼制，或者已经开始炼制了。

    每个人都想表现的最好，引起瞩目。

    不然，进入宗门之后，如果还有这样的测试，那么将会是十万以上的丹师测试，而且还会是比他们要进宗早许多的丹师，想要出头，便很困难了。

    几乎所有人，都是与李墨同样的想法，那么，便看谁更快了。

    李墨亦是加快了速度，一株株药草，不断的扔到丹炉之中，开始炼化，在扔入药草之时，他左手的残缺铁片光芒闪动，将每一株药草，都强化了一下，幅度并不大，但加起来，却足够让炼制出的元灵丹药效，增加好几倍了。

    十几株药草而已，很快便扔到了丹炉之中。

    李墨便静等了起来。

    “砰！”

    一道爆响传来，一人炼制失败了，他摇头，眼中露出一抹失望之色，重新开始炼制。

    砰砰砰！砰砰声不断，不少丹师都是炼制失败了。

    这并没有那么容易，想一次便练好，一万人之中，也只有一手之数。

    “徐师兄，我炼制好了！”

    李墨打开丹炉，然后对着徐松说道。

    徐松眼眸一动，看向了李墨，脸上露出了一抹笑容，“第一个炼制成功的，用时一个时辰，在历年的考核之中，算是上等，非常不错了！”

    李墨闻言，心中微惊，看来还有不少人，用时比自己更短，丹鼎宗的丹师，的确是卧虎藏龙。

    周遭的众丹师，也都是看向了李墨，然后露出了一抹羡慕之色，第一次炼制成功的，自然是引起关注，进入宗门之中的待遇，都比自己等人好很多。

    徐松走到了李墨身旁，然后看向了丹炉，“九颗丹药，非常不错！”

    他随意拿出了一颗丹药，看了一眼。

    这一看，顿时震惊起来，他瞬间拿到了眼前，仔细观看了起来。

    这的确是元灵丹，但是，药效却比元灵丹大了好几倍。

    他甚至亲自拿出一颗，放在了口中，品尝起来，果然，体内的药效，的确是比一般的元灵丹强大了太多。

    一般的丹师，炼制出来已经不错，强大的丹师，用同样的药草，可以炼制出更好的丹药，但即便是最强的丹师，能够让丹药的药效增强两倍，已经算极为不错的了。

    但如今，眼前这位考核之人，他不知姓名的一人，炼制的元灵丹，竟然药效比一般的丹药，强大了五倍。

    这是从未有过的事情，这元灵丹，是不久前一位丹师，刚刚研究出来的新药方，绝对不可能外传。

    也就是说，此子，竟用普通的药草，炼制出了五倍药效的丹药。

    这是从未发生过的事情。

    “你不用参加之后的考核了，你被破格录取！”

    徐松直接开口道。

    “多谢徐师兄！”

    李墨拱手道，这正是他想要的结果，在考核之中，发挥自己的能力，在宗门之中受到重视。

    其余众人，皆是震惊的看着李墨，眼神之中蕴含羡慕。

    “你叫什么名字？”

    徐松微笑问道，当你展示了自己的能力与实力，走到哪里，别人的态度都会不同。

    “墨风！”

    李墨并未说自己的真名，因为，他将要给南海仙子一个‘惊喜’。

    “你们要想墨风学习，他的炼制速度，虽然不是历届最快，但炼制的丹药，却是历届以来最强，甚至，如今许多丹鼎宗中，包括我，用这个药草炼制丹药，都没有墨风炼制的药效强，他必将在丹鼎宗中，掀起一道风波的！”

    徐松随着其他人道，“方城，你负责继续考核他们，我带着墨风师弟，去入宗！”

    “好！”

    旁边另外一位丹鼎宗丹师，点头说道。

    而徐松，则是领着李墨，朝着丹鼎宗内走去。

    “你所看见的这里，都只是丹鼎宗的外围，丹鼎宗的内部，与这里完全不同，可惜，我是没有能力进入内部的，而你，完全有这个希望，并且希望很大。”

    徐松笑着说道，“每一个进入丹鼎宗的弟子，都在外围之中，无论是多么惊才绝艳的，皆是在外围，唯有通过每十年一次的试练，才是走入内部的唯一道路。”

    “这是丹鼎宗的规矩，没人能够破坏规矩，即便是丹鼎宗内部长老的子孙，想要进入内部，也必须经过这样的考核，当然，这只是丹师考核，若是修行，也会有另外一种修行考核！”

    “无论是丹鼎宗，还是其他宗门，都是如此的森严，像我丹鼎宗外围弟子数百万，内部弟子数十万，其中丹师的数量远比修士的数量要多出太多，这里最为适合修行丹道，但同样的竞争也会比别的地方，大很多，残酷很多！”

    “在外围之中，你随时可以退宗，不过一旦进入内部，想要退宗便不是那么容易了，你将会被打上叛徒的标签，甚至没有其他宗门敢收留你，这就是丹鼎宗的威慑之力。”

    “所以，你们每一个进入丹鼎宗之中的弟子，都要提前想好！”

    “我来丹鼎宗，就是为了修行丹道之术，修行到一个极强的地步，自然不会轻易退宗的，至于竞争压力，有这些竞争才好。”

    李墨微微点头，眼眸之中露出了一抹兴奋的光芒。

    “那就好！”

    徐松点头，“走，去前方，我给你办理入宗的一些事宜，还有一些基础的东西，一次性的全部交给你，省得你跑好几次。”

    “如此便多谢徐松师兄了！”

    李墨拱手道。

    

