    有惊无险的在家里闷了几天，确定军方并没有盯上自己，石小磊心里终于松了口气。

    恰好遇上了周末，不如出去放放风。正好还攒了一堆签到值没用，也可以趁着这次的机会，出去找个僻静点儿的地方，再开一回盲盒。

    一边刷牙洗脸，石小磊一边在心中做出了决定。

    至于去哪儿……

    ‘听说隔壁新泽西州有几个不错的小农场，很适合带孩子过去玩。距离也不远，周末周日两天足够打个来回。’一边琢磨，石小磊一边掏出手机，想要打个电话给银行那边的VIP服务专员，询问一下具体的情况。

    还没来得及拨号，手机突然响了起来。

    吓了一跳，差点儿没把手机扔了，再定睛一看，原来是斯塔克打来的。

    “喂？托尼，怎么这么早打电话过来了？按照你的作息时间，不是应该十二点以后才起床么？”

    “看来你还蛮了解我的嘛，从报纸上看到的吧？很羡慕吧，有钱人的生活就是这么随意。”斯塔克的语气里带着几分疲惫，还有一些毫不掩饰的得意：“好了，不啰嗦了。洛克，你今天有时间么？来我这里一趟吧。”

    “倒是没什么事。”石小磊有些好奇的问道：“怎么，你有安排？不是又想要开派对吧？”

    “你的车子。”斯塔克没好气的说道：“也就是你了，换了其他人，我才懒得出手呢。”

    “诶？！”明白过来，石小磊非常意外：“你帮我修好了？我还以为直接报废送去处理厂了呢。”

    “修好了。”斯塔克说：“谁让你是我的朋友呢。总之你过来看了就知道，我保证，这辆车绝对好的超乎你的想象。”

    就跟斯塔克话里说的那样，如果换成其他人，他绝对不会出手帮忙修理。要知道，以斯塔克的身家，赚钱那都是按秒算的。区区一辆价值两三万美金的破车，若是没有特殊的意义，他怎么可能在那上边浪费时间？

    “是么？行，那我一会儿过来。对了，是长岛那边没错吧？”

    “嗯。”斯塔克应声说道：“来的路上给我带份中式的早点，就是那种里边很多汤的包子。”

    “没问题。就你自己么？佩珀在不在，要不要多带点儿？”

    “你不说我都忘了。来个三人份吧，佩珀一份，我要两份。”

    挂断了电话，来到2B和康娜的房间门前，抬手敲了敲门。

    听到里边传来一声回应，石小磊轻轻推开门，看到2B正在帮小丫头穿衣服。

    “小磊，早上好呀~！”只露出了半个脑袋，嘴巴和鼻子还罩在毛衣下边。康娜闷声闷气打招呼的模样，看起来可爱极了。

    “早上好，康娜。”扒着门框，石小磊笑着说道：“刚才斯塔克打电话过来了，今天咱们去他那里玩，你觉得怎么样？”

    “好呀好呀~。”康娜开心的连点脑袋，蓬松的发丝随着摇晃，挂在了她头顶的犄角上：“又可以和小呆一起玩咯，太好啦~！”

    积极性大增，洗脸刷牙的效率也提高了不少。

    短短十来分钟后，一家人便做好了出门前的准备。

    离开暂时租住的公寓，开上之前那辆还没来得及处理掉的二手车，先绕了个道，去了一趟包子铺。

    因为小丫头的催促，三人并没有在店里用餐，而是连同斯塔克要得份一起，打包带上了车，准备到了斯塔克那边，再一起享用今天的早餐。

    周末，又是早上，路上车子不算多，一路上只花了不到二十分钟，三人便来到了目的地。

    “小呆~！”被贾维斯放行后，小丫头立刻倒腾着两条小短腿，跑向了位于地下的实验室。

    正好跟得到贾维斯通知后上来迎接的斯塔克撞了个满怀，小丫头一屁股坐倒在地，脑袋也晕乎乎的，有点儿迷糊。

    不过真要说起来，倒是斯塔克更倒霉一些——两人的身高差摆在那里，这一撞，小丫头的脑门恰好顶到了他的小腹。再加上小丫头冲起来后的惯性……

    “嗷~~。”瞪大了双眼，嘴巴也张的老大，斯塔克双手捂着小腹，不由自主的佝偻了腰背。

    “嘶~。”同为男性，看到这一幕后，石小磊也不由得抽了抽嘴角，替斯塔克感到蛋疼。

    强忍下心里的笑意，上前扶起还在晕乎的小丫头，再拍了拍斯塔克的后背：“伙计，你还OK？”

    “让我缓缓，嘶~。”

    许是听到了动静，又或许是接到了贾维斯的通知，佩珀也下楼来到了客厅里。

    关心的看了斯塔克一眼，确定他没什么大碍，佩珀把视线转向了拎着打包袋的2B，微笑着迎了上去。

    在两女客套寒暄的时候，斯塔克恢复过来。

    疼痛感消退下去后，嗅觉占领了上风。闻到灌汤包的香气，他兴冲冲的凑到了桌子边，手也不洗，筷子也不拿，直接伸出手指捏起了一个晶莹可爱的小包子，忙不迭的塞进了嘴里。

    虽然打包用的盒子具有一定程度的保温效果，但这一路上，到底是花了些时间。

    包子里的汤汁，不像刚出笼时那么烫，一口塞进去，温度正正好。

    感受着嘴里爆开的鲜美滋味，斯塔克幸福的眯起了眼睛：“唔~~，就是这个味道，真不错。”

    “要说好吃的，还是我们华国的多。”石小磊也给自己拈了个包子：“托尼，什么时候有机会了，我带你去华国吃正宗的。别的不敢保证，花样绝对多到让你不敢相信。”

    “是么？那就圣诞节吧，正好今年还没安排。”

    “不如往后推一个月，等到华国的春节再去。那时候吃的最多，也最好玩。”

    “emmm，也好。”想了想，斯塔克点点头表示赞同：“正好我打算感恩节前后做手术。行，就1月吧，算下来，我还能多恢复一个月。”

    “嗯？”石小磊有些意外，忍不住追问到：“定下来了？”

    “定下来了。不光是手术的时间，前边这一段日子里的行程，我也都安排好了。”一边说，斯塔克一边接过佩珀递来的筷子，略显躁动的挥了挥手：“我打算来一次横穿美国的公路旅行，开车从纽约出发，一直到洛杉矶。哦，对了，这个念头是给你修车时想起来的，你有一半责任，所以……”

    凑到石小磊身边，抬手锤了锤他的胳膊，斯塔克脸上挂着一副‘你懂的’的笑容：“伙计，你得承担起责任来，必须陪我走一趟。”

