    本来想着好商量的，可是此时此刻哪里还有商量的余地？

    一旦赵高低头，那么赵高的威信可就要一落千丈啊。

    “赵高，你他么饭可以乱吃，话不可以乱说啊。”

    乌子仲崩了起来，指着赵高的鼻子破口大骂。

    “你自己管不住你自己的人，关老子屁事？说不定在哪里喝花酒呢。”

    “你他么凭什么一口咬定人在我这里？当真以为我好欺负？”

    你好欺负？你他么骗鬼去吧，你要是好欺负，本令会在你面前吃瘪么？

    “郎中令，难道你敢做不敢当吗？你和本令的积怨已经很久了。”

    “你不敢对本令动手，就对本令的家人动手。”

    “我呸。”

    猛然之间，乌子仲以口水吐了过去，连带着烤串的东西。

    “郎——中——令——，你，你居然给本令吐口水？”

    赵高气的都要失去理智了，前前后后都不知道被乌子仲吐了多少了。

    “对，没错，我他么就吐了，你能把我怎么着？”

    乌子仲站了起来朝着赵高而去。

    “我他么不但要吐你口水，还要打你，你信不信？”

    哼，王八蛋，你他么说我不敢对你动手？

    那就不好意思了，小爷我还真不是被吓大的。

    “你要打我？你敢。”

    “啪——。”

    一瞬间，场面静寂了。

    赵高前要定乌子仲不敢打他，可是后脚几倍打脸了。

    而且打得啪啪作响。

    “你说我不敢打你？那刚才是什么？”

    “啪——。”

    “我不敢打你？”

    “啪——。”

    “你他么算个什么东西？就连始皇帝我也是照打不误，你算老几？”

    接二连三的耳刮子，直接把赵高的打得蒙了。

    那些围观的人傻眼了，乌子仲的胆子可真大啊。

    居然还真他么敢打。

    “郎——中——令——，你，你，本令和你拼了。”

    赵高直接失去了理智，朝着乌子仲冲了过来，一副不把乌子仲吃掉，誓不罢休的事态。

    “卧槽，你他么疯了啊。”

    “哈哈，你们都看到了啊，这可是他送上门来的啊，可怪不得我。”

    “关门放狗。”

    乌子仲连忙后退。

    “汪汪汪。”

    不远处的旺财直接冲了过来。

    “哈哈，旺财，咬他，咬他的小JJ。”

    赵高的管家看到这一幕之后大吃一惊。

    如果赵高真的打了过去，那可就真的落进了乌子仲的坑了啊。

    “大人不可啊。”

    惊吓之中一把拉住了赵高。

    “大人，千万不能动手啊，郎中令就等着你动手呢。”

    赵高心中的怒气已经无法储存了。

    “放开我，今天我要打死他。”

    但是管家却死死的抓着赵高。

    “大人吗，不可，不可啊。”

    乌子仲着急了，大声吼道：

    “喂，你放开啊，让他打我啊，我他么求打啊。”

    “郎中令，你少得意，想要激怒我家大人，不可能。”

    说着，管家死死地拉住赵高。

    “我恨，我气啊。”

    赵高新总的那一口气已经憋到了极限，必须要发泄。

    这时候虽然清醒了一些，但是却咽不下啊。

    转过身来，直接对着自己的管家就是一顿暴揍。

    这倒是把乌子仲看的傻眼了。

    “卧槽，还可以这样？”

    看着管家熊猫眼，乌子仲很是尴尬了。

    “别看我啊，我又没有打你，这是你家主子打你的，是个爷们就打回去啊。”

    敢么？不敢啊。

    “打回去啊，牛皮起来啊，给老子揍他。”

    一旁的乌子仲用力的大声吼叫，但是管家却是低头不语。

    赵高深深地吸了一口气，平复下来了。

    “郎中令，本令不想和你扯淡，说说你的条件吧。”

    “啊？条件？什么条件？”

    乌子仲傻眼了，赵高又要玩什么花样？

    “郎中令，你少装蒜了，你在这大门外等本令前来，不就是为了提条件么？”

    “现在本令来了，说说条件吧，如何才肯放人。”

    赵高冷静下来了，不管怎么说，今天的脸面已经被丢尽了。

    就算这时候退步也无所谓了。

    这倒是把乌子仲难住了。

    王八蛋，没想到你居然认怂了，这倒是让老子意外啊。

    不行，坚决不能怂，赵高，硬起来啊，我他么求你了。

    只可惜了，赵高听不到乌子仲的心声。

    如果祖龙在这里，恐怕又会笑的前胸贴后背。

    “赵高，你他么想多了吧，睡在这里等你了？浪费老子的时间。”

    “我他么在这了喝酒赏月知道不？你是自作多情了啊。”

    赵高差点暴走了。

    赏月？赏你妹啊，大白天的哪里来的月亮？

    你就不能找一个好一点的理由借口么？

    “郎中令，本令不管你在赏月还是在干嘛，总之一句话，赶紧放人。”

    赵高强行也知自己的火气，不能和乌子仲胡搅蛮缠，否则吃亏的永远是自己。

    “什么人？放什么人？赵高，你他么把话说清楚。”

    乌子仲反口不认账，这个人的确是要放出来的，但是现在还不是时候。

    “郎中令，你在装糊涂？本令的弟弟和女婿，赶紧把他们放出来。”

    乌子仲反应过来了。

    “你说的是他们啊？”

    “不过可惜了啊，我这里没有他们俩，赵高你找错人了。”

    乌子仲双手一摊，显得很无奈。

    “不可能，你少装蒜了，如果不是你撑腰，王离他有这个胆子么？”

    这一下子，乌子仲装作反应过来了。

    “哦，你说王离抓走了你的人了？”

    乌子仲站了起来又是一巴掌打了过去。

    “啪——。”

    “啊——，郎中令，你，你又打我。”

    赵高捂着脸，这时候两边的脸都他么肿起来了。

    “我他么不打你打谁？”

    乌子仲也是很无奈，找打也不至于这样啊。

    “你他么脑袋被门夹了是吧，王离抓了你的人，你不去找他，你找老子干什么？”

    “你他么闲的蛋·疼，还是吃饱了撑的？”

    话音落脚，又是一巴掌打了过去。

    “你，你，你又打我？”

    赵高都他么要哭了，接二连三的被打，如何能忍？

    “我他么不打你打谁？老子在这里晒太阳，喝酒吃肉，正舒服着呢。”

    “你他么跑过来二话不说就要人，老子什么时候抓了你的人了？”

    “你不该打，谁该打？”

    赵高本想反驳什么的，可是这时候那些围观的百姓们议论纷纷了。

    “就是啊，又不是郎中令抓的人，赵大人怎么可以这么无理取闹呢？”

    “郎中令没有人，怎么交给他？赵大人此举，不挨打才怪。”

    不少的话语直接传进了赵高的耳朵里面。

    这就让赵高受不了了。

    “都住口，再说一句话，本令立刻让你们人头落地。”

    赵高红着眼，愤怒的火焰又快要达到极限了。

    不敢动乌子仲，难不成你们几个小老百姓还不敢动么？

    可是这一次赵高又想错了，还真是不能动，这都是乌子仲的人啊。

    一旦赵高动了手，那么乌子仲便有正大光明的理由出手了。

    如此一来也会节约好几年的时间。

    只是赵高不是笨蛋，当然知道不能真的动手。

    随后转过头来看着乌子仲说道：

    “郎中令，大家心知肚明，把人交出来，你不就是想要得到赔偿么？”

    “好，本令给你，不就是十倍赔偿吗？本令给你。”

    随后立刻吩咐管家：

    “去，赶紧筹集两万斤粮食给郎中令，本令说话算话。”

    “是，大人。”

    乌子仲冷眼一看。

    “慢着。”

