    早上，太阳光射进了房间，射到了周云的身上。

    周云睁开眼睛，拿过了手表看了看，松了口气。

    虽说行动人员上班，不一定遵行准时上班，但是，周云还是向内勤人员看齐，争取在上班时间内，赶到处里。

    到了情报处，周云没有去自已的办公室，而是先去了处长办公室。

    在别人的眼中，周云这行为有些过份了，越级汇报。

    但是，周云不在乎！因为是处长让他有事必汇报。其他的人不开心又有什么用，只要处长开心，就是阿弥陀佛。

    你眼红也好，生气也罢，我周云就是这样，你咬我呀？

    来到了处长办公室，通过秘书，进了屋内。

    今天的处长，显得很疲惫。

    周云关心地说：“处座，身体是本钱！别累坏了。”

    周云的这话，让处长听了很舒服。“周云啊，今天有好消息吗？哎！这两天，我听到的都是坏消息。”

    周云不知道，在押日特死在军情处的监号中的事，被人四处传开了，连老头子都骂了处长几句。那中统的人，象疯狗一样，追着咬处长。

    外面有压力，内部不能破案，让老头子骂饭桶，这让处长怎么受的了？

    周云倒掉了处长的茶杯中的剩茶水，重新添上了新茶。

    放到了处长的桌上，周云这才将自己的皮包打开，拿出一份材料，递给了处长。

    这份材料，是周云昨晚上做出来的。

    处长看了周云一眼，接过了材料。

    本来抱着一目千字的想法去看，但是一看下去，眼睛便抽不出来了。一口气看了十多分钟，处长将材料看完。

    处长晃了晃手中的材料：“上面说的是真的吗？”

    周云保证道：“如有差错，我提头来见！”

    处长松了一口气：“我说呀！怎么查来查去，查不到人，然来，竟是这个李小鹏。这个王八蛋，害了军情处，我这命人将他抓起来。”

    周云忙说：“处座，我有一计。”

    处长收回去拿电话的手：“就是你的鬼点子多！说说看。”

    “处座，我们虽然确定了李小鹏就是内奸，但是不能马上抓他。如果现在抓他，万一他是顽固份子，死不松口，那样的话，保定系的人肯定会说处座是对保定系下手。万一他死了，那我们好不容易找到的线索又断了。不如我们就放长线钓大鱼，来一个人赃齐获，做实这个案子，让保定系的人无话可说。”

    处长犹豫了一会儿，最终点头同意：“那你有计划吗？”

    “有！我们不是一直都在查那个逃脱的日特吗？现在，可以肯定，当初就是李小鹏通过平民饭店给那人报的信，这个收信的人，应该就是前天死在李小鹏手上的那两个日特之一。上次，应该是日特在平民饭店收到了李小鹏的通知后，便去了槐花巷，与那个日特接上头，通知他撤退。”

    处长也觉得这个说法接近事实：“现在看来，很合情合理。”

    周云激动地说：“确定了敌人的行动情况，那么我们就做一次局，找个合适的机会，让人知道，我发现了逃脱的那个日特现在的大致方位。处座你就安排我去追捕那个日特。李小鹏是我的上级，他有知情权。他一定会想办法去查消息，我就顺手将假情报告诉李小鹏。如果他是内奸，那么，他肯定会想办法再次与敌特接头。”

    处长高兴地拍着桌子说：“平民饭店！那是李小鹏认为很安全的联络的地方。这样的话，他就会再一次在平民饭店的厕所那里与日特接头。而我们，就在他们接头的时候当场抓住他们。”

    周云摇摇头：“处座，我不想这快收网。我们可以通过那个敌特，跟踪他，找到他的住处。再随着他，找到他的上级。就这样，一步一步地找上去，直到将他们的根全部摸到手。”

    “好！”处长高声喊了声。这声音有点大，幸好处长办公室是隔音的，外面的秘书没有听到。

    “处座同意了？”

    处长手一挥，很干脆地说：“同意！但是，这个行动计划必须高度保密。除了你我外，不能让第三个人知道。”

    周云举起右手：“我发誓。”

    处长从抽屉里拿出了两叠法币，丢给了周云。

    “上次在你办公室，宣布的对你的奖励，两千法币。本来准备找好机会给你，结果出了日特死亡的事，让我焦头烂额的，忘了这事。现在给你！”

    有钱拿，周云当然喜欢：“谢谢处座！我正缺钱用呢？”

    处长不相信：“你也会缺钱？”

    周云忙解释：“为了查案子，我便布下了外线，花了些钱。”

    听到外线，处长马上又从抽屉里拿出五百法币，丢给周云：“那几个乞丐，你一定要控制住。要说谁最了解南京的社会底层，非他们莫属。而听你说，那个老七有些头脑。他们对我们有用处。这样，你让他们填上一个表，归到我处的外线行列，直接归你指挥。每个月，处里给经费他们。”

    “我代他们谢谢处座！”

    周云为老七他们欢喜，这样一来，他们就是有官家身份了。

    说完了这事，处长又说另一件事：“你上次缴获了日特的电台和密码本，立了大功！军政部已经批复下来了，明天，将会在处里宣布奖励。你升一级正式军衔，升为上尉。至于职务吗，暂时不升，等你的行动计划完成了，再升你的职。”

    “谢谢处座！”

    这个消息，让周云高兴真高兴。半年前，他才从军校毕业，出校门挂少尉军衔。按规定，一年升中尉，再两年升上尉，必须三年，才能升到上尉。

    结果，两次任务完成，运气好的他，缴获了密码本。于是，少尉升中尉，中尉升上尉。完成这个跨度，仅仅半年多。

    想到同他一起毕业的同学，肩膀上只有一颗星，周云得意的想：什么时候将他们请过来，吃饭呗！让他们瞧瞧，本少的肩膀比他们星多！

