    在从京都出发前，齐平曾与余庆进行过一次密谈，并从中获知了与镇抚司安插在临城的密谍接头的方法。

    他原本想着，密谍啊，放在后世，便是特工，007那种，想来是一种极为隐秘的接洽方式，隐藏在这座边关城市的某个犄角旮旯。

    然而，余庆给出的答案与他的设想迥异，接头地点并不隐秘，甚至有些过分的……热闹。

    是的，热闹。

    当齐平与洪娇娇，一前一后，踏入这座名为“有朋”的茶楼后，看到的，是满座的茶客。

    盛夏时节，临城本就不是什么温润气候，太阳烘烤下，人自然会口渴。

    这时候，若是寻一环境优雅的茶楼，品一杯香茗，搭配些糕点，听听戏曲说书，便是这个娱乐匮乏时代里，颇为不错的消遣。

    眼前这座茶楼环境颇为不错，茶客们也都不似穷人，。

    瞥了眼价格木牌，竟比京都物价都不遑多让，厉害了，可饶是这般，还有许多客人，可见经营能力不凡。

    一楼坐满了。

    两人踩着楼梯上了价格更贵的二楼，才寻到位子。

    “二位客官来点什么？”跑堂伙计热情问道。

    齐平指了指价牌：“卖的最好的茶饮和糕点来两份。”

    “好勒，您稍等。”伙计转身离去。

    齐平坐在窗边，开始观察起来，敞开的窗外，是热辣的阳光，以及行走的客商。

    二楼总体是清静的，三五桌穿绸子衣服的客人低声品茗，低声闲谈。

    大抵是为了营造高级感，不同桌子间，还隔着竹帘，有些包房的味道了。

    房间一角，一名姿色平平的女子，正抱着琵琶，轻弹轻唱，倒也是别有一番韵味。

    “你确定没找错地方？”女锦衣坐在对面，压低声音，近乎用口型在说。

    她觉得，这跟想象中不同。

    齐平收回视线，笑了笑：“试试不就知道了。”

    “怎么试？”洪娇娇问。

    齐平想了想，身体前倾：“你过来。”

    女锦衣不疑有他，凑过去，结果就见齐平手指飞快在她耳畔一扯，薅下一截青丝。

    洪娇娇：？？

    “嘘，来人了。”齐平老神在在安抚。

    “您的茶，还有本店特色，一口酥，您二位慢用。”

    这时候，小二端着托盘走过来，放下两盘金黄酥脆，洒着黑芝麻的糕点，又斟满茶水。

    齐平夹起一只，咬了口，然后在洪娇娇愕然的目光中，叫住了已然转身离去的跑堂小二，脸色一沉：“你们这是怎么回事？有头发。”

    小二愣了，果然看到碟子里的一口酥，夹着一截发丝：“哎呦，这……”

    齐平筷子一拍：“把你们掌柜的叫来！”

    小二瞅瞅他，飞奔下楼，心说怕不是有人闹事，可按说，要喝霸王茶，也不该这般快……

    “你干嘛？”等人走了，洪娇娇有些气恼。

    齐平不答，而是伸手，探入桌上的茶盘，将茶壶嘴冲着窗外，三只茶杯，一个掀起，两个倒扣，左二右一，这是“茶阵”，也是镇抚司独有的接头暗号。

    不多时，一名三十来岁，气质精干，双目有神的年轻掌柜走进“包厢”，看到桌上茶阵，眼神一凝，道：

    “客人有何不满？”

    齐平道：“茶不好。”

    掌柜道：“您想要什么茶？”

    “春茶。”

    茶楼掌柜道：“您要哪种春茶？”

    齐平看向他：“元春，有吗？”

    掌柜沉默了下来，片刻后，略提高了声音，笑道：

    “原来是你们，来了怎么不直接找我，家里可还好？”

    齐平也笑了起来，语气轻松：“挺好的，这不没看见您吗，开个玩笑。”

    “走，去后院说话。”

    “好。”

    三人起身，有说有笑，走下楼，洪娇娇全程茫然，心下猜到，两人在对暗号，只是……你为什么这般熟练？

    短暂的插曲，并未影响他人。

    下楼的时候，掌柜负后的手轻轻搓了搓，那弹奏琵琶的歌女弹了个尾音，躬身离场，由说书人接任。

    ……

    茶楼后，有小院，院中种着数棵大柳树，夏日炎炎，蝉鸣阵阵，门户紧闭。

    当掌柜引着三人进入，后方，歌女以及店里微胖的厨子，也尾随而来，却是谨慎地扫视周遭，确认无人，方关上院门。

    匆匆奔入内堂，便见前方三人也停下脚步。

    这一刻，再没有了嬉笑与寻常。

    掌柜、歌女、厨子，并肩驻足，气势陡然凌厉，仿佛褪去了伪装的精兵。

    而在看到齐平手中，蓦然出现的，杜元春的贴身玉牌，最后一丝疑虑散去。

    三名密谍躬身行礼：“卑职见过两位大人！”

    院中，有风起，大柳树职业摇曳，蝉鸣声，短暂消失。

    齐平站在屋内，脸上没了笑容，只有冷静的审视：“代号。”

    气质精悍，双眸有神的掌柜沉声：“乌鸦。”

    容貌平平，眼角有一滴泪痣的歌女扬眉：“琵琶。”

    穿着白色汗衫，身材发福的厨子垂首：“尖刀。”

    望着眼前气质大改的三名密谍，齐平脑海中，回想起离京前，在镇抚司房间内，和余庆的对话。

    齐平问，找到那间茶楼后呢。

    余庆说，我教你一套茶阵和暗语，与代号“乌鸦”的茶楼掌柜接头。

    镇抚司在临城的密谍信函传递，皆由三人负责，那也是司首留给你调遣的力量。

    衙门已提前通过秘密渠道通知他们，会有钦差抵达，介时出示玉牌，整个西北军的密谍，都将服从你的调遣。

    ……

    齐平眯了眯眼，从回忆中返回现实，没有立即说话，而是用了足足十几个呼吸，仔细观察三人，方才开口：

    “知道我来做什么吗？”

    代号乌鸦的掌柜回禀：

    “不知。上面只说不日将由钦差暗中抵达，要我等全力配合。”

    齐平审视三人：“你们似乎很意外。”

    代号琵琶的歌女挤出笑容：

    “卑职只是没想到，家里来的大人，竟这般年少。”

    齐平似笑非笑：

    “我也没想到，衙门在西北的密谍，竟然把茶楼开的这般热闹。”

    名叫尖刀的厨子咧嘴一笑，略带腼腆地说：

    “大人容禀，卑职三人负责消息周转，若藏的太隐蔽，反而不便，恰好卑职有一手家传做糕点的本事，不想，生意还挺好。”

    齐平哭笑不得，眼前这三人，让他联想起了上辈子看过的一部电影，一群便衣警察，为了执行任务开了家点，意外火爆，异曲同工了属于是。

    简单寒暄，五人生疏稍减，齐平收敛笑容，平静道：

    “本官此次奉皇命前来临城，是为了一桩案子，需要你等配合。”

    乌鸦道：“我等必当竭力。”

    齐平点头：

    “案子先不急，我初次来此，对西北军情况所知不多，此番，也有携情报回京的任务，所以，我需要你们提供眼下搜集掌握的，有关西北军内部的所有情报。”

    三人诧异。

    齐平皱眉：“有难处？”

    乌鸦摇头：

    “不敢，只是此前，京中命我等蛰伏，积攒的零散情报众多，且颇为杂乱，此前不知您要看，不如先歇下，告知我等，具体需要哪方面。

    由我等进行梳理，不然，恐怕要耗费大人许多心神。”

    齐平道：“无妨，带我看看吧。”

    乌鸦只好点头，递了个眼神，尖刀转身望风，防止人来。

    掌柜则领主两人，来到小院账房，先开了门锁，又走到木架前，不知在哪里拨动开关。

    “咔哒”一声，金属机关声音浮现。

    木架无声朝两侧打开，显出墙上，一条隧道。

    洪娇娇看的有趣，见惯了电影里机关暗门的齐平不为所动。

    迈步，与“琵琶”歌女错身而过，径直进入其中，女锦衣忙跟上。

    走廊很短，齐平很快进入一间封闭的密室。

    周围满是盛放公文信函，写在纸上情报的木架，粗略望去，竟是密密麻麻，数量惊人。

    屋内中间有一张桌子，乌鸦点燃桌上罩着琉璃的油灯，黄澄澄的光芒照亮四周。

    “都在这里了，按照时间，分门别类。”乌鸦解释。

    齐平满意地点点头，说：

    “好，我先看一看，你们出去吧，有事会叫你们。”

    “……是。”乌鸦点头，恭敬退出，返回账房，递给等在这里的“琵琶”一个眼神，两人走出房间，并关上了屋门。

    ……

    院中，望风的尖刀走过来，低声问：

    “如何？”

    乌鸦领着两人，走远了些，站在屋檐下，双手陇在袖子里，将齐平的话转述了一番。

    样貌平平，眼角有一颗泪痣的“琵琶”忽然道：

    “上面怎么想的，怎么派个少年钦差来？”

    语气，有些不满。

    气质精悍，双眸有神的“乌鸦”看她：

    “不要小看他，京里既然派他来，定有过人之处。”

    琵琶摇头，质疑道：

    “我却不信，好吧，我也不说年纪，单说方才，他初次抵达，一点防备都没有，大大咧咧，便进了密室，也未免太过信任我等。

    若是在房间中设下埋伏，或趁机通报他人，他该如何？

    不是粗心大意，是什么？

    还有他身旁那女锦衣，更是不太聪明的样子。”

    乌鸦一脸平静：“钦差信任我等，莫非还是坏事。”

    琵琶道：

    “身为密谍，如此大意，自然是坏事，而且，竟还放豪言，要自行查阅情报。

    那么多，积累了许久的信息，有许多都是陈旧的，过期的，他什么都不懂，要看到什么时候？

    乌鸦，你别装忠诚，我就不信，你信服他，要我猜，你也没告诉他，许多情报已更替作废了吧。”

    乌鸦一脸淡然：

    “我与你不同，自是提点了的。”

    恩，他说了，情报是按照时间排列，若那少年心思机敏，理当听得出，不过，即便刨除陈旧情报，余下的，也是颇为庞大。

    毕竟，很多“情报”，都只是对许多小事的记录和备份，更像是一个庞杂的信息库。

    他们几个精锐密谍，都未必全部记得清，何况一个对西北军毫无了解的“钦差”？

    故而，心底，也是质疑的，有些想要试试这位上司成色的意图。

    尖刀听着两人对话，望向远处紧闭的房门，说：

    “若真是个自大的蠢人，就麻烦了。”

    密谍最怕的，便是遇到一个不懂行，自大而不自知的顶头上司，外行指导内行，在密谍这里，是会死人的。

