    无尽黑暗中，一盏水晶吊灯散发幽幽光芒，勉强照亮下方陷于黑暗中的108席。

    ——这里是全球超自然联盟最高指挥部。

    这个由108个超自然组织联合成立的超自然联盟无疑是强大的，臃肿的，也是骄傲的！

    它们有骄傲的理由。

    成立不过短短百年时光，便比肩老牌超自然组织基金会，更是创建奇术体系，堪称人间神迹。

    但这个骄傲联盟，此时却人心大乱。

    在这个客观存在于地球上，却无人可以抵达的最高指挥部，108席高层慌张愤怒得犹如市井小民，一个个拍桌怒吼！

    不怪他们如此慌张！

    构成他们权利基石的各大超自然组织，已经在憎恶血肉的冲击下，濒临崩溃。

    很多规模较小的组织，更是被冲击得近乎陨灭。

    “本次收容事件，已经升级为AK疯狂末日级别，破坏等级提升至TCF全面收容失效，我认为已经无力回天，建议启动火种预案！”

    “不，现在距离全面收容失控还很远，我们还有奇术部队，我们还有站点尚未沦陷！现在启动火种计划，这是在抛弃我们的家园！”

    “先知有言：循此苦旅，直抵群星。现在，正是应诺预言之时！”

    “狗屁的预言，我反对火种预案。”

    “我建议集中一切力量，救援尚存站点，然后再启动火种预案。”

    “救援？怎么救，一旦离开阿特拉斯式反奇术符文阵列，大部分人都会被感染，这只会让仅存的力量，彻底沦陷。”

    “不老泉，基金会的不老泉！”

    一声惊呼，令彷如菜市场一般的指挥部，突兀陷入了一片死寂。

    一股古怪之意在众人心中酝酿，回旋，嘲讽！

    自从创建奇术以来的骄傲，在这一刻，蓦然面临崩塌之险。

    他们以为已经比肩基金会，直到这时，才发现，他们和基金会的差距有多远。

    不少人甚至已经对联盟宗旨之一的“毁灭”，产生质疑心理。

    “连线基金会，发起最高对话。”

    古井无波的声音，在彷如陷入黑暗潮水中的108席间响起。

    ——代表着基金会的三箭圆标符号的全息影像，浮现在108席上空。

    【我们可以提供不老泉，但我们要求贵方出动神之荆棘奇术部队，配合我方完成对憎恶血肉的收容行动！】

    分不清男女的声音，从三箭圆标符号中传来，令108席一片哗然！

    “你们这是敲诈！！”

    “神之荆棘是我们最后的宙斯盾，如同贵方石泉井最高守备队，岂能轻易出动？”

    愤怒声、咆哮声、怒骂声，在108席响起。

    对此三箭圆标始终保持沉默。

    许久，108席的喧嚣平息了。

    “我不明白，现在已经近乎全面失控，收容憎恶血肉，还有意义吗？”

    【控制、收容、保护，乃我方最高宗旨。无论情况多么恶劣，也无论需要付出何等代价，我们都将坚定不移的执行下去，你方无需理解，只需回答，是否交易？】

    声落，108席沉默了。

    在这生死攸关时刻，基金会却给出如此荒谬的回答，令他们在满心愕然之余，却不知为何，又选择了相信。

    因为这就是他们记忆中的基金会！

    “你们打算如何收容憎恶血肉？”

    【我们的奇术师，已经锁定憎恶血肉在海洋深处凝结出血肉大脑，正是这颗大脑在操控着全球病毒，只要摧毁了它，这场灭世危机便有可能得到缓解、收容。】

    “好，成交！”

    在一阵私下交流中，联盟最终不得不同意了这场交易。

    联盟的力量来自108席。

    每一席都是有私心的，他们不可能眼睁睁看着属于自己的组织，在这场危机中，走向灭亡。

    因为这是他们的权利基石。

    所以他们宁愿牺牲少部分神之荆棘奇术师，也要换取属于自己超自然组织的幸存。

    ……

    ……

    当人间坠入地狱之时，大海依旧沉默如初，怒涛滚滚，惊涛骇浪，一如往昔，亘古不变。

    但它孕育的多彩生命，已然融为一尊神祇！

    一碧万顷之下，生命消亡绝迹。

    在绵延万里的海床上，伟大的病毒君王——憎恶血肉，在此诞生。

    平铺海床上的身躯，容纳着造物主最美丽的想象。

    祂是那么的美轮美奂，无尽生灵的骄傲，簇拥在祂的体表，是肢体，是眼球，是口器。

    一颗颗剥皮头颅，好似海藻依偎在海床母亲表面，露出痴痴笑容，随着暗流摇晃着脑袋，礼赞着，歌唱着，祈祷着。

    都说鲸落是对生命的礼赞，那么祂便是对生命的最高致敬！

    祂是那么的仁慈；

    祂让万千生灵落于深海，扎根在祂的身体上，吸吮着祂的血液，得以长寿、永生。

    只有祂——暴怒的病毒君王宁修远，不屑一顾。

    “啵！”

    漆黑如墨的海水中，突然重叠出一方空气，在深海里，显得那么格格不入。

    暴怒病毒君王的身影，在这方空气中跃然闪现。

    “吼——”

    随着暗流摇晃脑袋的无数头颅，蓦然停止了晃动。

    它们齐刷刷扭头看向突然出现的身影，眼珠迸出，嘴巴张大，发出难以名状的尖叫！

    “噗！噗！噗！”

    一双双手臂，从头颅两边冒出。

    手臂撑着血肉，好似陷入流沙者，将头颅之下的身体，生生从母体中拔出。

    宛如地狱鬼母身上爬出的恶婴，又若深渊岩浆中走出的恶魔。

    它们挥舞着充斥着鲜血、脓液的肢体触手，冲向深海中出现的身影，向母亲展示着忠诚。

    “低劣的腐臭，依靠血肉堆叠而出的力量，也配抢夺我的王冠？”

    暴怒君王悬于深海，低垂眼帘，看着下方新晋神祇。

    欺诈是祂的力量，病毒是祂的仆从。

    旧日沦为祂的眼球。

    无数触手，抵在眼眶边缘，撑起一颗横纹羊瞳，盯着下方绵延万里血肉，发出无尽讥讽。

    密密麻麻的恶鬼腐肉，淹没了暴怒君王的投影时空。

    憎恶血肉颤抖起来！

    祂能感觉到，祂的身体在一寸寸消失，不，暴怒君王在流放祂的身体，在切断祂与人间的联系。

    ‘吼——’

    海床震动起来，无尽血肉脱离海床，化为无尽触手，抽向暴怒君王，试图打破祂的封锁！

    但源于血脉能力的压制，令祂宛如孱弱章鱼，在深海中，狂怒，翻滚，扭曲。

    搅起漫天海沙，却无力抵抗恶鲨袭击！

    “这就是冒犯于我的代价！”

    终于完成错位时空封锁的暴怒君王，居高临下的看着徒有庞大体型的憎恶血肉，双眸贯血，欲将捏爆。

    “啵——”

    就在这时，一道渺小的身影突然撞碎祂的错位时空，一头扎入憎恶血肉庞大身躯之中。

    暴怒君王愕然！

