    第2150章状元与赐婚【2】

    可试题已出，要是朝臣闹着要改，让参加殿试的贡士们如何看待？

    无法，只能这样了。

    贡士们惊愣片刻，回过神来，开始思量着怎么破题，然而越看越觉得，这题无解。

    景元帝看着殿内的贡士，心下冷笑，不知道怎么破题，还是不敢破题？

    景元帝可不会惯着他们，直接道：“今日殿试一个时辰。”

    身边的大内监立马高声喊道：“陛下口谕，今日殿试时间为一个时辰！”

    一个时辰！

    贡士们惊了，这一个时辰能写出什么好文章来？

    八成的贡士都慌了，可没办法，只能绞尽脑汁，尽快破题，然而他们腹中饥饿又内急，难受非常，脑子混沌，根本没个头绪。

    不过还是有一部分贡士很镇定的，尤其是宗政毅、酆余等人，已经下笔破题。

    景元帝见状，有些不满，转头去看顾锦安，见他也开始动笔破题后，脸色才算好些。

    又过了两刻钟，殿内的贡士们是全部提笔，开始答题，没办法，时辰就那么多，要是再不动笔，可就连一丁点机会都没了。

    少顷，景元帝起身，在殿内踱步，看着贡士们答题。

    大臣们站在大殿一隅不动，心里却有点急了，他们也想去看看贡士们如何破题？

    可景元帝防着他们，生怕他们提点世家豪族、高官勋贵的子弟，早朝的时候是勒令他们不得在殿试之时巡视，他们此刻只能站着干着急。

    一个时辰并不长，很快就过去。

    景元帝抬手，大内监立马道：“时辰到，停笔！”

    龙威慑人，没人敢逾时作答，全都停笔。

    顾德兴很是庆幸，他是赶在时辰到的那一刻才写完的……多亏了安哥儿，要不是他提醒说，殿试可能变故多，让他们遇到什么事儿都别太意外，摒除一切杂念，专心应试。

    而关于君将兵，忠心等事儿，他们在这几天也谈论过，因此今天的试题虽然让他震惊，却不至于慌乱。

    花千山也成功写完了，可他内急，实在是憋不住了，举手喊道：“陛下，学生有事儿要奏。”

    这话一出，在场的人都吓了一跳，御林军已经抽刀指向花千山，准备他要是敢做出什么大逆不道的事儿，就立马斩杀了他。

    有大人呵斥他：“一小小贡士，有何事要奏？”

    你可别乱说话啊，不然小命不保！

    花千山道：“大人息怒，实在是忍不住了。”

    又冲着景元帝道：“陛下，学生内急，可否……”

    原来是因为这事儿，在场的大人们松了一口气，他们还以为花千山是要殿前喊冤……景泰帝之时，有过这样的事儿，那回是血流成河，大臣们因此怕了。

    景元帝听得皱眉，道：“大声喧哗，乃是殿前失仪，不怕被砍头吗？！”

    花千山道：“学生知道，可事有轻重缓急，若是不先解决急事，等出了事儿，那才叫追悔莫及。”

    又道：“恳请陛下应予！”

    景元帝不想在大殿上讨论这等事儿，且他挺欣赏花千山的大胆，是应予了。

    大内监立刻安排御林军带着要解决内急的贡士们去净房。

    花千山第一个去的，解决后，一身轻松的回来了，那些差点憋死的贡士们都很感激他，把他当做救命恩人看待。

    内急的事儿是给解决了，可景元帝还是没给他们饭吃，要他们继续饿着。

    这是景元帝故意的，要是连一顿饿都受不住，以后怎么去西北为朝廷效力？

    贡士们也不敢喊饿，老老实实的在自己的桌案前跪坐着。

    大臣们则是开始阅卷，看着各个贡士的文章，把比较让人惊艳的文章挑了出来。

    今日殿试的试题很难为人，几乎可以说是无解的难题，有不少贡士都慌了，因此惊艳的文章极少，就那么几个，再挑些瞧着还不错的，凑够三十份后，呈给景元帝。

    景元帝把呈上来的三十份文章都看了，第一个看的就是顾锦安的……在殿内巡视的时候，他就看了一点顾锦安的文章，他竟以兵破题，言善待兵士，自可不惧将帅权势之大。

    如今再看顾锦安的这篇完整策论，还是觉得很不错。

    应阁老见状，问道：“陛下可是选中了顾锦安？此子确实有大才、会办实事、为人也沉得住气，当得上状元之名。”

    景元帝听罢，看向应阁老：“你属意他做今科状元？”

    又指着宗政毅的策论道：“他也是用兵破题，所做文章也极好，也当得上状元之名。”

    应阁老笑了：“老臣看过宗政毅的文章，确实可担状元之名，可论实务，他比不上顾锦安。”

    又叹道：“如今大楚是用人之际，应当先重用顾锦安这等人才，宗政毅也可重用，但必须先打磨一番才行，否则担不起大事儿。”

    这话说的，当真是个为朝廷鞠躬尽瘁的肱股之臣啊。

    可他心里的真正想法却不是这样，不过是在哄景元帝罢了。

    景元帝没有接话，而是把顾锦安、宗政毅的卷子递给欧阳章、上官阁老等人，让他们瞧瞧。

    两位老大人看过后，都道：“皆是栋梁之材，难分伯仲。”

    不过，房大人却道：“要真正论起来，还是顾锦安更胜一筹……他是农家子，十五岁后才正式跟一位秀才念书，至今不过七年，可宗政毅却是三岁开蒙，家里请名师教导，用古籍名著堆砌，两人一个受苦，一个享福，可科考成绩却差不多，可见顾锦安更加聪明，乃是真金玉。”

    这话说得，即使是最恨寒门子弟的世家豪族大臣也点头赞同。

    景元帝听得很满意，不过他没有急着定下一甲前三的名次，而是继续看着呈上来的文章，被一位中州贡士的策论给惊到了。

    “黄有弛，朕记得这人，会试之时写过解决匪患一事儿，不错。”景元帝把黄有弛的文章递给应阁老他们。

    应阁老他们看过后，点头道：“确实不错，可论文采，比顾锦安、宗政毅、宋引、酆余等人差了不少。”

    可这个黄有弛对大楚匪患的事情很了解，对于将士之事儿也知之甚多，是个有治匪、安置民众之才的。

    且他出身可以，不是世家豪族，也无亲朋是许尤那边的人，景元帝对他很满意。

    (本章完)

