
突然无法移动自己的身体，像是被点穴一般站在这里，这让周林瞬间大惊失色。

“你对我做了什么！”周林慌了，她一脸惊恐的看着乔安。

“别担心，虽然因为你的乱来，着实给我添了不少麻烦，但看在你已经付出代价的份上，我不会伤害你。”

乔安站在周林面前，居高临下的看着她惊恐的样子。

周林只有不到一米六的身高，站在乔安面前，海拔相差着实有点大。

“你到底是什么人？你想对我做什么！”周林吓得快哭了。

她长到这么大，从未经历过如此诡异的事。

这个女生难道是修士吗？

不是说修士不能对普通人出手吗？

难道她是邪修！

周林又惊又怕的猜测着。

“都说不会伤害你了，你那么怕做什么。”

“放心吧，我只是想让你忘记一些事情罢了，《地书》的存在，实在不适合凡人知道，所以你还是忘了吧。”

周林不知道她说的这句话是什么意思！

什么叫还是忘了吧？

她惊恐的盯着乔安，也不知道是不是她的错觉，她感觉自己的眼皮越来越重越来越重。

1分钟后，等周林回过神来，只见自己一个人站在楼梯转角处，周围一个人也没有。

一名护士正向她跑来。

“小姐你没事吧？需不需要去做一个详细的检查？”小护士小心翼翼的问。

虽然人不是他们推下来的，可确实是在他们医院出的事，这责任是跑不了了。

“我没事，没受伤，你不用管我了，快去忙吧。”周林对护士小姐说。

小护士再三确定周林是真的没事过后，这才匆匆离开。

因为刚才那个神经病老头，有好些人被吓到，有还人被误伤。

好在没有闹出从命，王医生和小梅护士都成功逃脱了。

周林摇晃了两下脑袋，想让脑子清醒一下。

她记得自己今天有点不舒服，就向林小姐请了半天假来医院看病。

结果遇到医闹，被一个老头推下了楼。

那个老头还拿着刀去追杀一个医生和一个护士！

“太可怕了，还好没有捅我一刀。”回忆到这里，周林一脸庆幸的想着。

想到医院这么危险，也不做检查了，匆匆离开了医院。

乔安站在自己病房的窗户边，看着周林离开的背影，微微一笑。

周林虽然不会现在死，但她触碰了普通人不该触碰的力量，寿命已经被减少了二十年。

周林本来应该能活到七十多岁，现在最多活到五十多岁就要下去报道。

下去之后以她的罪行，会被打入地狱第三层，受三十年牢狱之苦才能再次转世为人。

最后看了一眼周林离开的背影，乔安默默收回视线。

周林的身上，有她的一丝神血。

算起来，周林能够用血解开《地书》的封印，这里面还有她的原因。

一千多年前，她在人间遗落一物被一名小男孩儿捡到。

为了感谢那名小男孩儿，她便赐与小男孩儿一滴神血。

小男孩儿因为这滴神力，从普通凡体蜕变成了仙体，得到了无上修炼资质。

后来那个小男孩儿怎么样了她就不知道了，身为古神她又怎么可能会去记这种小事。

如果不是这次见到了周林，从她的身上感受到了一丝熟悉的血脉气息，她也不会想到这个周林会是当年那个小男孩儿的后人。

她当年赐下的那一滴神血，经过千来时光，早已经变得稀薄到几乎消失。

在周林因为那一丝神血开启《地书》的部份功能之后，那仅剩的一丝神血，也已经被地书所吸收。

难怪天道会因为周林的乱来压制她的力量。

这里面固然有她是《地书》主人这个原因，更重要的原因还是因为周林的先祖与她的这段因果。

“看来你已经完全恢复记忆了，恭喜。”苏陌辰看着乔安露出一抹浅笑。

“陌辰，这么久不见，我没想过转世之后还能再见你。”乔安回视苏陌辰同样露出浅笑。

“也没有很久，也就二十多年，我记得你离开之前，我还去为你送了行。”陌辰说道。

他的名字是陌辰，没有姓，在他们诞生的那个时代，所有的神都是没有姓的，只有一个名字。

而苏这个姓是他来到人界之后，随意取的。

“是啊，那时候一切都还好好的，到底发生了什么事，会让你这个位面管理者都不得不陷入沉睡，以沉睡的方式来修复自己的神魂。”

乔安在二十多年前来到人界转世。

而在她转世的时候，人间还没有出事，陌辰也还好好的，为什么二十多年后，陌辰会重伤沉睡？

本以为自己恢复了记忆，就能知道全部真相，现在看来，就算恢复记忆，想知道的，她还是不知道。

她怀疑自己被二弟那个骗纸给骗了！

陌辰并未对乔安隐瞒，向乔安说明了真相。

而这一切事情的开始，算起来，要从陌辰的身份开始说起。

陌辰有一个很牛逼的身份，那就是他们这个位面的位面管理者。

每个位面，都会有一位位面管理者，而想要坐上管理者的位置，则需要找到位面之心，然后与位面之心进行融合。

当年位面之心现世的时候，六界强者无不出手抢夺。

没有人不想完全撑握一个位面。

只要成为了位面管理者，整个位面的资源，都将随自己取用，天地间所有生灵，都将对自己俯首。

撑控一整个位面的诱惑实在太大了。

可以想像位面之心的争夺有多么激烈。

陌辰也是一位古神。

不过他并未开辟道场，而是一个人默默清修，算是一个孤家寡人。

那时他整日都待在自己修行的仙山，不是养花酿酒，就是修炼访友，日子过得很是逍遥。

就连当时位面之心的争夺，他也没什么兴趣参加。

只是陌辰没有想到，他没有兴趣去争，并不代表麻烦就不会上门。

位面之心虽然没有灵智，但却有一种逃跑的本能。

各界高手出手，还是让位面之心当着他们的面跑了。

还好巧不巧跑到了陌辰修炼的仙山附近。

陌辰虽然宅，但有这么强的能量波动出现在自己家附近，又怎么可能无动于衷。

天知道他不过只是过去看看，就被其他人当成了来抢夺位面之心的竟争对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182058"  chaptername="第320章：位面管理者">加入书签</a>
</div>
