    第203章璃璃撩慕言

    时慕言和冷武两个人聊天的时候，另一边的姜璃在搬完家之后，也收拾好了东西。

    她的眸光微微的一转，随后就连上了网络，入侵到了时慕言的电脑中。

    “呜呜呜，小可爱！”

    时慕言电脑上的那个小美喵，一下就动了起来，蹭到了时慕言的那只黑猫的身上。

    而在它的身形靠过去的时候，时慕言手中的手机就震动了一下。

    他的眸光微眯了一下，随后主动挂断了和冷武之间的聊天。

    而另一边正在苦口婆心的解释他们冷家绝对没有触碰姜璃的想法，也不会去调查她，更不会打她任何主意的冷武：“……”

    言哥这挂电话的速度，越来越快了。

    以前明明不是这样的，呜呜呜，我已经不是言哥的小可爱了。

    我要好好的冷静一下。

    而在冷武拿着电话一头雾水的时候，另一边的时慕言的目光，已经对上了自己电脑上的场景。

    “怎么了？”

    他的声音，莫名的宠溺。

    而姜璃所控制着的小美喵，呜呜呜的蹭到了他的面前道：“呜呜呜，小可爱，我被赶出家门了。”

    “噗。”

    时慕言听见这话，差点没忍住笑了起来。

    被赶出家门了？

    他的心中，一阵的似笑非笑的。

    有谁能够把她赶出家门吗？

    难道不是她自己离开的吗？

    不过时慕言的心中之前就已经想到了，姜璃这次和陆明衍之间的关系搞得这么糟，估计不会再留在陆家中，让对方再恶心自己。

    毕竟，之前叫做顺势而为，现在只能够说是自找恶心。

    陆明衍都已经没有底线了。

    为了陆家的产业，能够毫不在意的诬蔑姜璃，对付龙家，还能够对他有什么指望？

    对方必然会不顾一切的恶心姜璃，只要姜璃还在陆家一天，就会被陆明衍不择手段的骚扰。

    姜璃除非是脑子有坑，才会给陆明衍这样的机会。

    而在时慕言的心中这么想着之时，忽然，他的手猛的就是一顿。

    姜璃没有地方住了，而她又不可能回龙家中住，毕竟龙家的情况，没有人比他更清楚。

    这个时候的龙家，是不可能会让姜璃回来的。

    因为远离龙家，就是保平安。

    以龙家那几个人的想法和性子，是绝对不可能在解决龙家的危机之前，把姜璃给接回龙家的。

    因为姜璃一旦回龙家，就会打上龙家的烙印。

    而如果姜璃不回到龙家，他们会护着姜璃，但是又不用担心对方被他们家族的情况连累。

    以龙家那几个人的想法，最大的可能，就是这个了。

    而在时慕言的心中这么想着的时候，他的手指，轻轻的在轮椅扶手上敲击着。

    这代表着他在思考着一种非常难以抉择的事情。

    而在他的心思紊乱的时候，忽然，姜璃紧接着传来的话，瞬间就让他的心中，猛的停跳了一拍。

    “要不然，我去投奔你吧？！小可爱！”

    “呜呜呜呜，我自带嫁妆，小可爱，要不然你就收留了我吧！”

    姜璃巴拉巴拉的打上这么一大段话，随后还控制着小美喵做出了一个可怜巴巴的表情，那模样，怎么看都怎么可怜可爱啊！

    哎！

    我可真的是一个天才啊！

    看小可爱怎么拒绝我！

    姜璃的面上，露出一丝狡黠的表情。

    她其实是故意逗时慕言的，怎么可能会去他的地方住嘛。

    哎，其实她是挺想去的，但是龙家的人绝对是不可能会允许的。

    想到她要是出现在时慕言的地方，龙家舅舅们还不赶紧杀过来了。

    而她又不可能暴露她自己的身份，所以只能够暂时舍弃这个“近水楼台先得月”的想法了。

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的时慕言的手指，也是猛的一顿。

    那在轮椅扶手上急速敲击的手指，瞬间就以一个急刹车的姿态，一下就停在了那。

    他的目光，紧紧的盯在姜璃显露出来的那句话上，随后重重的哼了一声，冷声道：“你过来，我不要你的嫁妆。”

    她能来才怪了。

    龙家那边的人，可还不知道她的身份。

    小狐狸这么能藏的，短时间内，只怕没有暴露她自己的想法，怎么可能会来他这？

    但是看着这句话，他的心跳，还是失序了。

    时慕言的眸光紧凝着，他看着那句屏幕上显露的话。

    不知道为什么，这话要是换做别的人来说，时慕言会让对方知道，觊觎他的下场，到底是什么。

    但是姜璃说的话，却让他一点抵挡的力量都没有。

    或许是对方过于强势却密不透风的渗透，也可能是对方过于神秘却从来不在他面前显露的强悍，也可能是对方是那过于热情却坚持不肯退缩的姿态。

    但是时慕言却一点点的认识到，对方在一点点的入侵他的生活。

    在他不知道又知道的时候。

    没有一个人能够做到姜璃所能够做到的事。

    没有一个人在他的面前嚣张示爱却能够全身而退。

    没有一个人能够在他的面前无孔不入的渗透。

    也没有一个人能够让他无法拒绝她的示好和各种入侵。

    但是姜璃却全部都做到了。

    对方就像是一个谜，一下就出现在了他的面前，却让他没办法完全的看透。

    他似乎是查到了姜璃的身份，却又仿佛是没有查到。

    因为他所查到的那个姜璃，似乎是现在的这个，又似乎是不是。

    因为不管是陆家的姜璃，还是身为黑狐的姜璃，都让他有种轻微陌生的感觉。

    对方绝对不是这会的姜璃。

    但是时慕言却十分的享受和姜璃一个人的秘密。

    他很喜欢这种层层拨开答案的感觉。

    而这个人，正好又是让他忍不住去探究和喜欢的女人，那就更好了。

    时慕言的唇角，微微的显露出了一点淡淡的弧度，这让他整个人的眸光，都似乎是在一瞬间，变得锐利又充满攻击性起来。

    这种攻击性，比姜璃只少不弱。

    只要他愿意，总有一天，这个女人的所有面纱，都会为他而敞开。

    而他，十分的耐心于狩猎。

    时慕言的唇角微翘，随后，他对着自己身边的人发了一道消息——

    (本章完)

