    m./book/shoapx?bookid=3686874

    推荐好友新书《完美遮仙》

    明月出魂山，苍茫云海间。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    高峰当此夜，叹息未应闲。

    月光穿过云海，洒在万魂山顶。

    稀稀疏疏的月色，在云海之中，显得清冷而悠凉。

    不醉石上，不醉老人万年不变地，双手抱着扫帚，斜靠着石头，嘴里出细微的鼾声。

    悟道石上，今夜无人悟道。

    孙豪无声无息现身高空，双臂一展，落在不醉老人身前。

    轻轻摆摆衣袖，孙豪屈膝跪下，身躯前倾，匍匐在了不醉石前。

    一如当年，孙豪勇闯战魂十二宫之后一般，孙豪静静地匍匐在地，一动不动。

    孙豪默默跪着，魂不醉始终打盹。

    日起又日落，孙豪如此一跪，就是连续几日几夜。

    三日之后，不醉老人一个翻身，好像刚刚现了孙豪一般，惊讶地说道：“咦？你回来了？”

    孙豪轻声说道：“弟子回来了。”

    不醉老人浑浊的双眼没有一丝光泽，好似有点迷糊地问道：“你叫什么来着？许久不见，这记性不大好，抱歉，没记住你。”

    孙豪依然匍匐在地，语气恭敬地说道：“弟子俗世名孙豪，也叫钟小豪，老祖赐名魂未归，封号沉香，位列仙班。”

    “魂未归？”不醉老人的声音，充满了惊讶：“原来就是你啊，我还以为，他一直不会回来了呢！”

    孙豪低声说道：“老祖栽培之恩，弟子没齿难忘，未归只是身有羁绊。却是不敢不归，这不，弟子葬天墟后，马上回来了吗？”

    不醉老人看向了空中的月亮。

    半响之后。手中的扫帚颤颤巍巍地指着月亮说道：“这月啊，看似清明透彻，可惜好像总是有树砍不倒。”

    孙豪微微一愣。

    半响之后，轻轻说道：“既然砍不倒，那就不砍了吧！”

    不醉老人叹了一口气。好似无奈地说道：“那就不砍了吧，哎，真要砍了，也不知道，这月亮还是不是月亮。”

    孙豪匍匐在地的身躯稍稍一松，然后诚心实意地说道：“谢谢老祖。”

    不醉老人的双手又抱紧了扫帚，在不醉石上微微一个翻身，然后悠悠说道：“谢就不必了，我怎么感觉，有的人。好像是需要帮助了，才回来的啊，该不是，转修的法门出了问题，前来寻求帮助的不是？”

    孙豪匍匐在地，丝毫没有不好意思的感觉，很自然地说道：“游子归家，自然是需要帮助，还请老祖怜悯。”

    “我应该扫地了”，魂不醉貌似是在自言自语地说道：“其实我现在最重要的任务还是扫地啊。扫地才是重点啊，抓不住重点会误事的，小事不重要。”

    孙豪心中一动，静静地趴着。没有说话，好似是在聆听教诲。

    不醉老人继续说道：“心不能安宁，责不能担待，积不够厚重，如若云海遮掩了明月，却需要扫上一扫。”

    “未归啊。你知道吗？扫地有讲究，你且听我细细说来……”

    “一扫气：落叶秋风早，苔深不可扫……”

    “二扫心：独梦关山道，流泉咽不扫……”

    “三扫神：关河望已绝，氛雾行当扫……”

    孙豪匍匐在地，静静地听着。

    不醉老人的声音，逐渐变低，直至无声无息，出细微的鼾声。

    孙豪静静地匍匐在地，静静地思考。

    久久之后，孙豪轻声说道：“谢谢老祖点化，小豪知道该怎么做了。”

    说完，孙豪缓缓起身，站直之后，再度向不醉老人深深鞠躬，然后向后飞退而去，一个晃身，消失在了悟道山巅。

    不醉老人翻了一个身。

    万魂有四殿。

    分别是器灵殿、飞羽殿、海神殿和战神殿。

    孙豪不属于任何一殿。

    而且，孙豪化身钟小豪之后，从最底层的弟子向上升，等他破关而出后，却又没有到个任何一个分殿报道，所以，当孙豪从万魂山巅回来之后，豁然现自己居然无处可去。

    此时此刻，孙豪才现一个问题，整个万魂山，都是弟子修行的地方，而并没有任何一个分殿存在的场所。

    万魂四殿在什么地方？孙豪完全不知道。

    原本，孙豪的打算是拜访四大殿，然后找到适合自己修行的功法，开始元婴初期的修炼的。

    不过现在，孙豪的心态却稍稍生了变化。

    不醉老人说的东西皆玄机暗藏，但是孙豪从中体会到了一个最基本，最核心的意思，那就是，孙豪现在转修功法稍稍早了一些。

    按照不醉老人的意思。

    孙豪现在，还需三扫，扫去修道路上的尘埃，扫去心灵上的氛雾，扫去一些羁绊，真真正正夯实自己的根基了，再行修炼可能效果更好。

    因此，孙豪倒是完全不着急了。

    孙豪知道，按照不醉老人的建议，自己还需要沉淀沉淀。

    不醉老人送自己“心气神三扫”，那么，自己在这三个方面，很有可能有需要大力夯实的必要，却是不急寻找修炼功法了。

    甚至是青帝长生诀的修炼，也可以稍稍缓缓了。

    到执事堂报备之后，孙豪得到了一间位于万魂山巅的大院子。

    然后，坐在院子里，孙豪开始认真思考不醉老人的三扫训诫。

    一扫气，落叶秋风早，苔深不可扫。

    晋级元婴，孙豪积累雄厚的四属性真元齐头并进，齐齐向前迈进了一大步，因为在葬天墟内得到了各种机缘，所以，孙豪自觉炼气根基已经相当的牢固，省去了许多稳固修为的时间。

    但是现在，对照不醉老人的话，孙豪认真体悟自身的真元之后，却是现，正如不醉老人所说，自己的炼气修为依然有“扫一扫”的必要。

    不是说真元需要再次积累，而是需要再次打磨，尤其是需要将四属性真元的平衡打磨的更加水乳交融。

    孙豪现，随着自己炼气修为的突飞猛进，四属性真元各自特性大涨，不知不觉之间，如同毛笔字被打湿起毛一般，自己的真元平衡已经出现了丝丝瑕疵。

    要说，问题应该也不是很大，这也是孙豪过去忽视了的原因，但是，仔细想想，孙豪的额头却在开始冒汗。

    任何瑕疵，任何小毛病，很有可能最终会造成无法弥补的缺陷，千里之堤毁于蚁穴，自己怎么就忽略了呢？

    盘膝而坐，认真审视自身。

    孙豪现，自己只所以忽略了这个小问题，很有可能还是自己的“心”也需要扫一扫了。

    千难万险葬天墟，孙豪经历了许多许多；艰难困苦之后，孙豪大红大紫，称王葬天墟，位列仙班……

    任何修士，如此大喜大悲之后，谁敢说自己的心态会平静如水？

    孙豪也觉得不能，所以，他有了青云门的精修，也有了清明的洗涤，更有了感悟人生，觉醒元婴心火。

    但是，当孙豪觉得自己的心情完全平静下来之时，不醉老人却训诫孙豪需要“二扫心：独梦关山道，流泉咽不扫……”

    认真去想，孙豪却又现，的的确确，自己的心绪是平静了许多不错，但毫无疑问，依然有可以雕琢的迹象，毫无疑问，是可以感悟的成果。

    而且，这种刻意和雕琢，还让自己不知不觉之间，有了丝丝急于求成的浮躁。

    这浮躁的存在，才是自己忽视了炼气小缺陷的根本原因。

    想着想着，孙豪的身上，大汗淋漓。

    最后，就是“三扫神：关河望已绝，氛雾行当扫……”，这个倒是很好理解，孙豪也知道，自己的炼神之术，的确是需要夯实一下了。

    斗战千里之后，孙豪的神识负荷不起，哪怕是得到了萨摩的帮忙，却也是有着丝丝不妥的。

    孙豪又想起了萨摩，然后，再度遗忘得一干二净。

    仔细体悟自身，仔细参悟不醉老人的训诫，孙豪的脸上，逐渐露出淡淡的笑容。

    如何扫清己身，不醉老人已经在训诫之中给出了方法。(未完待续。)