    此刻，面对老者的提问。

    在座的众人，都不可察觉的闪过一丝惊讶。

    招安还是招揽？

    一字之差，代表的含义，可谓天壤之别。

    招揽，无外乎主动示好，在西楚霸王尚且弱小之时，给与一些馈赠，结交这为即将崛起的天才。

    到时候，帝国有难，身为帝国之人，又享受了帝国的馈赠，西楚霸王自然会伸出援手，不会坐视不管。

    而这，也是帝国拉拢人才最常用的手段。

    毕竟，不是每个人都愿意加入帝国，接受规则的束缚。

    尤其是，游走于生死之中，崇尚力量的轮回者。

    他们比普通人更崇尚自由。

    招揽。

    既是阴谋，也是阳谋。

    用一种不论是帝国还是轮回者，都很清楚并且愿意接受的规则打交道。

    但是，招安可不一样！

    如果说招揽是你请我愿的交易。

    那么招安，就是以力服人，强行收服的暴力手段了。

    一旦失败，必定是鱼死网破的局面。

    即便成功，人心不齐，也会留下隐患。

    如此行为，无异于杀鸡取卵。

    看老者的意思，是要调动顶级的轮回者，对西楚霸王出手？

    如此一来。

    帝国和西楚霸王之间的关系，可就难以处理了。

    想到这一点，在场的众人不禁心中一凛。

    那些顶级的轮回者，不动声色的看了一眼老者，表情耐人寻味。

    难道，帝国竟已到了这种地步了吗？

    若非如此。

    为何会这般对待此事？

    “长老，此时非同小可，如何对待西楚霸王，还需慎重考虑啊。”

    这时，一名长相普通的中年男子，见到周围无人说话，不得不硬着头皮开口道。

    虽然在外面，他也是手握大权的高层。

    但是，在这里，他真算不得什么。

    若不是他背后的那些势力支持，他甚至没有资格坐到这里。

    说的好听点，他是话语人。

    说的不好听点，他就是个傀儡，临时工。

    一个不慎，就被人推出去当替死鬼了。

    除他之外，在场的众人，那个不比他厉害。

    这里，不仅有最高参议院的长老，还有那些本就手握军政财权的大佬。

    要不就是自身武力滔天，足以覆灭小国的顶尖的轮回者。

    随便拎出一个，都能轻易的碾压他。

    但是现在，他不得不开口了。

    这，是他的职责。

    “长老，西楚霸王虽然实力不强。但是他手中掌握有轮回塔前两层副本世界的超神攻略，他的价值，足以媲美一名顶级的A级轮回者。”

    “这样潜力无穷的轮回者，强行招安的话，恐怕会适得其反。”

    “而且，现在全世界的势力都盯着西楚霸王，想要得到他手中的攻略，我们如果处理不当，很容易将他逼向其他的阵营，错失一位天才。”

    “我们不妨尝试接触一下西楚霸王，若是能招揽，那再好不过，若是对方不愿，那也不能得罪他，至少得留下一个好的印象。”

    中年男子抬手擦了擦额角冷汗，不动声色的看了众人一眼，之后继续说道：

    “不论怎么说，西楚霸王都是帝国的人，我们，应当展现大国的气量。”

    还真是油滑的家伙，老者面无表情看了他一眼。

    这些话，想必是他背后那些人的意思了，明摆着两不相帮，稳坐钓鱼台的想法。

    “你们是什么意思？”

    老者看向众人。

    这个会议桌上的其他人，都还没有发表过自己的意见。

    “招揽吧，西楚霸王这样的天才，肯定更愿意接受招揽，招安的话，的确不合适。”

    有顶尖的轮回者随意说道。

    两层超神副本的超神攻略，确实无比珍贵，用得好的话，足够培养一大堆的D级轮回者。

    而且，在前两层就打下如此坚实基础的轮回者，日后闯荡轮回塔，也会轻松许多，说不定能诞生许多强大的轮回者。

    西楚霸王，的确有资格获得帝国的招揽。

    “先尝试接触吧，超神攻略虽然重要，但是，还影响不了现在的局势。”

    也有人附和道：“我们不缺顶级攻略，缺的是强大的，能够镇压四方的顶级轮回者。”

    “西楚霸王，现在还差了点。”

    也有人发布自己的看法，一副无所谓的样子。

    超神攻略虽然好。

    但是，却需要耗费大量的时间、精力去培养。

    等那些人成为强者，需要等多久？

    前两层的超神攻略，他们这些人又不能用。

    那些人强大，关他屁事？

    招揽西楚霸王，对顶尖轮回者来说，屁用没有！

    真正的局势，还是得靠他们这些老牌强者去维护。

    在场的轮回者，大多都是这样的想法。

    不是所以人，都那么无私。

    或者说，没有人，能够无私！

    “招揽吧，派人去联系一下，展现我们的友好，比起超神攻略，西楚霸王这个人，更加重要。”

    ……

    很快，针对西楚霸王的会议告一段落。

    在场的人，大多赞成招揽，少部分人，没有发表意见，似乎两者皆可，十分的油滑。

    随着参与会议的众人逐渐离开。

    最后，诺大的会议室，除了白发老者外，只剩下一人女子。

    女子五官精美的有些不真实，肌肤赛雪，充满动人的光泽，若天仙下凡一般，美得令人窒息。

    一双眼睛，平静的令人惊讶。

    “人心不齐啊。”

    空旷的会议桌前，老者看向剩下的女子，有些唏嘘道。

    因为轮回者的强势崛起，帝国现在的局势诡谲多变。

    许多强大的轮回者，都有些蠢蠢欲动。

    若是再没有强大的力量，镇压这些顶级轮回者。

    日后，帝国必将大乱！

    老者随即将目光看向剩下的女子，郑重的说道：“凌雪，还得麻烦你走一趟，在轮回空间联系西楚霸王，看看能否拉拢对方。”

    “我尽力，不过希望应该不大。”

    女子声音清冷的回答道。

    自从轮回空间公告西楚霸王获得超神评价之后，对方就屏蔽了陌生通讯。

    所有陌生人的通讯，一概不接。

    现在想要联系上西楚霸王也无比困难。

    但是，她不同。

    作为闯过了轮回空间二十层以上的超级轮回者。

    她自然有着许多的特权。

    其中之一，就是能无视任何屏蔽，可以直接与对方取得联系，除非对方层次比她还高。

    这也是为何老者要劳烦她亲自出手的原因。

