    看着直播间里人越来越少，秦风的粉丝狂涨，挨打哥实在是坐不住了，赶紧给秦风这客气了一下就挂断了连麦。

    秦风没有拦着，很快去跟榜三的黑驴连麦了。

    不得不说黑驴就聪明多了，一上来就是对秦风一阵捧，一会问秦风多大了，一会问住在哪里啊，一会还说找秦风玩啊。

    而且绝口不说PK的事，聊了半天，就是拜托秦风给点关注。

    秦风自然不会推辞，倒是给黑驴长了不少的粉丝。

    完事就是榜四了，这也是一位网络大咖，跟秦风聊了一阵子，也跟黑驴一样涨了不少粉。

    连完了榜四就是榜五了，不过榜五可是一位厉害人物，人家既是网红，也是当红的一线女星，真正的美女刘岩。

    秦风之前没想到刘岩会来这里给他捧场，此时能够跟这位美女连麦，心里很有些激动。

    明星啊，而且这明星还是拥有超级凶器的大美女，不客气的说，三分之一的宅男看到她都会成为她的球迷。

    秦风曾经对刘岩很是喜欢，就是现在也很喜欢，但之前感觉很遥远，也仅仅是欣赏，没想到现在人家主动来到了他的直播间来给他刷榜。

    一边想着，秦风也平复了一下心情认真的道：“岩姐，你现在方便连麦吗？”

    “当然，你直接连就可以。”刘岩很快用礼物涂了几个字，随后主动点开了连麦。

    连麦成功，对面视频中出现了刘岩美丽的面孔，还对着秦风笑了笑，打了个招呼。

    “你好，秦风，很高兴见到你。”

    “岩姐你好。”秦风用力点头，认真打量起了刘岩。

    以前看刘岩都是在电视里看到，总感觉高高在上，高冷无比。

    虽然有时候有可爱的一面，但在秦风眼中就是那么的遥不可及。

    但今天这一连麦，对方主动给自己打招呼倒是让秦风感觉亲切了许多。

    而且今天的刘岩打扮的也很漂亮，一身白色低领长裙，深深的沟壑看的秦风眼都发晕。

    以前就感觉很大了，现在感觉更大，这上围恐怕就只有杨美丽和她差不多。

    “秦风，能跟你连麦太好了。”这会刘岩热情的喊了起来。

    “岩姐，跟我连麦有啥好的，其实我就是一个普通的乡村小子。”秦风挠头道。

    “哪有啊，你不知道，你是我看的主播里最帅的了，我也是你的粉丝呢。”刘岩继续道。

    “不是吧，岩姐，我这是开着美颜呢。”秦风摆手道。

    刘岩：“我就是想看看你素颜到底啥样，你能不能让我看看啊？”

    “看素颜？”秦风一愣。

    但这会下面的粉丝很快跟着刷屏了；“素颜，素颜。”

    秦风看的一阵无奈：“好吧，既然岩姐你想看，粉丝们也想看，我就开素颜。”

    说到这里，他看了看旁边的张雅儿：“雅儿，我要开素颜了，你要不要先回避一下。”

    “嗯嗯！”张雅儿点了点头，接着就出了门。

    粉丝们没想到秦风会让张雅儿走，一时间都好奇了：“怎么回事啊？不会是小哥哥你素颜特别丑吧？”

    “不会吧，小哥哥，千万不要让我失望啊。”

    “小哥哥不会是丑八怪吧。”

    秦风看着屏幕，淡然笑笑：“各位，你们不用担心，我让雅儿先离开是因为雅儿也是一个主播，她来帮我的忙，我要对人家有足够的尊重是吧？”

    对面的刘岩听到秦风的解释眼中闪过一丝的欣赏：“秦风，你真细心。”

    “呵呵，没有。”秦风笑笑，接着直接把美颜关了。

    对很多网红来说关美颜是一个巨大的挑战，不管是男是女，美颜与不美颜的差距一般都不小。

    但秦风是个例外，他的身材和皮肤啥的都是经过系统改造的，开不开美颜的唯一区别就是开着美颜秦风看起来更白一些，关了美颜皮肤算是小麦色。

    但这一一来，让秦风更显出了阳刚之气，特别是配上那坚实的身材，不但没丑，反倒更有男人味了。

    一时间屏幕再次刷暴：“哇，不是吧，小哥哥你无美颜也这么帅。”

    “好像更帅了呢。”

    “是啊，太有男人味了，我好喜欢。”

    “哇，太强了，小哥哥，我发现我真的爱上你了。”

    屏幕的字幕飞速刷新着，小礼物更是满天飞。

    秦风看的挠挠头，刚想让大家不要刷礼物的，但这会突然那榜一的紫霞仙子又刷起了礼物，而且出手就是一三一四的皇冠。

    秦风一看可急了，赶紧喊着：“我擦，紫霞仙子妹子，你别刷了，真的别刷了。”

    “真的，你这是图啥啊，我就是关了个美颜，你刷礼物干什么？人又没变……”

    秦风一阵的解释，那紫霞仙子用礼物直接在屏幕上涂了几个字：“看到你无美颜状态我开心，所以刷一些，你不用管，我只刷一千万。”

    “呃……”秦风瞬间一脑门黑线：“别啊，妹妹，你这是干什么，真不用刷。”

    “早知道这样我不关美颜了。”

    秦风真是郁闷的不知道说啥好了，要说别人给刷钱是个好事，但是这给的太多了，一出手就是上千万，最重要的是之前人家还在这里消费了一个亿呢。

    这是多大人情？他干嘛就能要这个钱了。

    “好好直播，我说了我心情开心。”紫霞仙子又涂了几个字。

    秦风还想解释，但看看对面的刘岩，知道这会不能总冷着人家，只能转头看向了刘岩：“岩姐，不好意思啊。”

    刘岩看秦风慌乱的样子，抿嘴一笑：“没事的，其实那位小姐给你刷钱很好理解，如果我有钱的话，也想着多给你刷一些呢。”

    “这网上像你这么特别的帅哥真的不多见，是个女人都会喜欢的。”

    秦风被夸的老脸都红了；“呵呵，岩姐，我哪有你说的那么好啊。”

    “好啦，你就别谦虚了，我既然跟你连麦了，我们总得有点活动啊，这PK我肯定是打不赢你，要不我们一个唱首歌？”刘岩很快转移了话题。

    秦风本来就觉得尴尬的不行，听了刘岩的提议，赶紧应了下来：“岩姐，那你先唱吧，我这先找找音乐。”

    刘岩笑笑：“好，那我就给大家唱一首我的新歌，我的男神吧。”

    接着就打开了音乐。

