
原本紧张的氛围，因为有了凌夏的加入，终于缓和了起来。

唐老爷子皱着眉，看着坐在餐桌上的众人，沉声开口：“好了，现在人都到齐了，就开始吧。”

呼……

终于开始了……

听到唐老爷子说的话，大家纷纷在心底松了口气。

魏淑英看着坐在唐宴身边的凌夏，双眸微闪，柔声询问：“凌夏，你最近在学校还好吗？”

“我听说，你现在在S班，正好你大伯家的儿子，也在那个班，你们应该认识吧？”

修长的指尖轻轻地摩挲着手中冰凉的刀叉，凌夏笑的一脸乖巧坐在那里，听着魏淑英说的话，微微摇头。

“我因为才到班里，和其他同学都不是很熟悉。”

其实，对于魏淑英刚刚说的话，凌夏的心中也有着答案。

可有些事情，能装傻就装傻，干嘛要给自寻烦恼呢？

“哦，原来是这样啊……”

听到凌夏的回答，魏淑英转眸看了看正在吃饭的唐老爷子，继续笑盈盈的说道：“爸，我听说华清大学过段时间要和海京大学进行奥数比赛，而且凌夏也是这次的参赛选手，要是到时候有时间，咱们可以去看看吧，正好给凌夏加加油！”

正在切牛排的手微顿，唐老爷子皱着眉，看着凌夏，语气中有着些许轻蔑，“你也要参加奥数大赛？”

长长的睫毛微垂，凌夏将手中的刀叉放下，微微点头，“是的爷爷。”

……

“这吴中现在越来越胡闹了！”

眉眼中闪过一抹愤怒，唐老爷子黑着脸坐在那里，冷冷的吐槽。

宋梨念坐在一旁，小心谨慎的观察着唐老爷子的面部表情，在察觉到他对凌夏并没有多少的偏爱后，心中不由生疑。

这到底是怎么回事？为什么唐老爷子对凌夏的态度会这么冷淡呢？

水润的双眸微抿，宋梨念直直的看着坐在自己斜对面的凌夏，原本忐忑的一颗心，现在已经放了下来。

虽然眼前的这个女人，名字和自己所认识的那个凌夏一样，长相也有着九分相似，可在看到她失明的双眼后，宋梨念可以十分的确定，她，绝对不是自己所认识的那个人！

既然如此，自己也就没有什么好畏惧的。

想都这里，宋梨念微微勾唇，声音乖巧的开口，“凌小姐是吧？”

“你好，我是宋梨念，是从小就跟在唐宴哥哥身后跑的小跟班。”

一双秀眉轻挑，凌夏听着宋梨念这婊意十足的话，唇角微扬，甜甜的道：“原来是宋小姐，我之前一直听家里的佣人提起你，说你和唐唐的关系非常好，我也是仰慕很久。”

“没想到今天能够在家宴见到你，真的十分的开心哦。”

“唐唐……”

听着凌夏对唐宴的这个称呼，众人的嘴角微抽，鸡皮疙瘩差点都要起来。

谁能想到，世人口中人人惧怕的恶魔，竟然会有这么一个可爱到爆的称呼……

宋梨念强撑着笑容，看着凌夏笑的一脸天真的样子，一口气闷在胸口，暴躁的不行。

她死死的咬着唇角，水润的眸子痴痴地在唐宴的身上流连，在看到他连一个眼神都懒得给自己的时候，心中盛满了不甘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344609"  chaptername="第一百三十八章如此可爱到爆的称呼！">加入书签</a>
</div>
