    她扯着嗓子喊着，丝毫没有克制的意思，就是骂给李春花听的！

    　　“奶说得对，三婶实在太坏了，就该让三叔跟她离婚！”二妮也是忿忿不平道。

    　　这次厚道的赵梅和大妮都没有出声呵止她，因为她们心里都担心着陈建国，心里也或多或少有些埋怨李春花。

    　　李春花一直呆在屋子里头不敢出去，这会儿听着外头连二妮都敢骂她，那叫一个恼怒难堪啊。

    　　可她现在却是连个屁都不敢放的。

    　　这时，陈二宝瞧见外头的人影子，顿时惊喜地喊出声：“回来了！爷爷奶奶、爸爸和乖宝他们回来啦！”

    　　边喊着，边冲了出去。

    　　其余的人也赶忙迎出去，瞧见顺利把三妮给带回来了，也没见有人受伤，情绪也都松快下来。

    　　赵梅见三妮灰头土脸，头发凌乱的样子，不由心疼地摸了摸她的头：“三妮，吓坏了吧？”

    　　就算是成年的女人遇到这事，只怕都吓得不行，更何况三妮还只是个九岁的小丫头。

    　　周招弟动作温柔地拍了拍三妮的肩膀，语气却是硬朗的：“不怕，咱们到家了！以后再也没有人敢卖你了！”

    　　“五婶儿今个晚上炖了肉，你敞开了吃啊！”刘兰芝也是一脸的怜惜。

    　　大妮走上前仅仅握住三妮的手，虽然没说话，但眼中充斥着心疼，心疼这个妹妹。

    　　陈二宝凑上前，拍了拍胸口承诺道。“三妮，以后我也保护你！”

    　　他可是家里的男子汉，就该保护家里的女人！

    　　全然忘了他现在比三妮都还要矮一点呢。

    　　其他孩子也全都围着三妮，叽叽喳喳地表达着关心。

    　　感受着家人的关怀和心疼，三妮的眼眶和心脏都热热的，重重地点了点头：“嗯！我已经到家了，我不怕！”

    　　这懂事的模样，更是让赵梅几个女人心疼不已。

    　　天杀的李春花是咋舍得的！！

    　　这时，赫连娇却是奶声奶气地破坏氛围道：“我饿了，要吃饭！”

    　　她闻到灶房里传出来的肉香味啦。

    　　周招弟顿时就乐道：“好，吃饭吃饭，咱们乖宝都走饿了。大家伙也都累了，快进屋坐着，饭菜都在锅里热着一会儿就端上来。”

    　　马秀莲也笑眯眯地朝着公社的几个年轻人道：“今个多谢大家伙儿帮忙了，也没啥好感谢大家伙的，就进屋吃顿饭吧！”

    　　人知道家里的事，主动来帮忙，留下吃顿饭那是应该的，还让赵梅拿老三家的腊肉再炒上一大盘。

    　　都是李春花那蠢货作出来的，合该让三房出东西。

    　　几人也没推脱，跟着陈建国几兄弟进屋，坐下吃饭。

    　　周招弟还拿了些儿酒，又炒了一盘花生米出来，让男人们喝酒放松一下。

    　　他们今个可是辛苦了！

    　　几人喝了点酒，脸上带着些许红晕，就开始说起山上的那只老虎来。

    　　你一嘴，我一嘴的，说的热火朝天，神色激动。

    　　留在家里的人都听得惊险不已，男娃们看着他们的眼里更是充满了崇拜。

    　　男人们脸上又是得意，又是骄傲。

    　　遇到老虎没有逃跑，这事儿都够他们可以吹嘘一整年了！

