    “哼哼？”

    唐洛一边走，一边喊，心不断往下沉去。

    “哼哼……”

    忽然，一个有些含糊不清的声音，从一条岔道里传出。

    听到这个声音，唐洛精神一振，是哼哼！

    “哼哼！”

    唐洛拔腿向里面跑去，拐过一个弯，他见到了哼哼。

    下一秒，他脸就黑了，这小王八犊子……

    只见几米开外，哼哼正抱着大块极品翡翠，狼吞虎咽的！

    他那么担心，生怕这小家伙出事，结果它倒好，在这里……吃上了？

    想到这里，唐洛就气不打一处来，三步并作两步，上前一把提溜起哼哼。

    啪！

    唐洛在它屁股上，狠狠拍了一下。

    “哼哼……”

    哼哼一张嘴，极品翡翠掉地上去了。

    “我特么担心你呢，知道么？不是说，让你找到好吃的，就叫两声，通知我么？”

    唐洛黑着一张脸，说道。

    “哼哼……”

    哼哼也有点委屈，我叫了啊，就是嘴里塞着好吃的，声音有点小，你没听到而已。

    “你不通知我就算了，竟然还吃独食？好意思的嘛！”

    唐洛看着矿洞旁边被啃的痕迹，瞪着哼哼。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤着，我没吃独食，有一块大的，给你留着呢。

    它小爪子在半空中划拉着，点了点矿洞一旁。

    唐洛见它动作，开启天眼看去，不由得眼睛亮了，很大块的极品翡翠，有半个磨盘那么大。

    这么大块头的翡翠，别说在中海了，就是来缅国，他也没见到过几块，可以说很稀少了。

    “给我留的？”

    唐洛似乎弄明白了哼哼的意思，问道。

    哼哼点了点小脑袋，然后挣扎了一下。

    “算你小子有点良心。”

    唐洛见状，把它重新放在地上，打量着那块大翡翠。

    “哼哼……”

    哼哼摇了摇尾巴，抱着极品翡翠，又吭哧吭哧啃了起来。

    “呵呵。”

    唐洛见状，忍不住笑了。

    “你就是个吃货！”

    不过，他心里还是挺暖的，虽然这是个小吃货，但还是给他留了很大一块。

    没白疼它啊！

    唐洛摸了摸哼哼，目光重新落在大块翡翠上，这里竟然还有这么大块的翡翠？

    当时没人发现，还是如何？

    唐洛打量着周围，很快就明白了，这不是人为钻出来的矿洞，而是天然形成的。

    当时，应该没人来到这里！

    要不是哼哼，估计刚才他也就忽略了。

    “看来这小家伙的鼻子，还真是灵敏啊。”

    唐洛看着哼哼，用来寻宝倒是不错。

    不过，这么大块的翡翠，他该怎么拿出去呢？

    要是让德桑看到了，怎么说？

    “算了，先不管这个，把灵气吸收了再说。”

    唐洛自语一声，右手按在大块翡翠上，运转无名诀，飞快吸收起来。

    很快，他就露出诧异之色，就算这块翡翠挺大的，可灵气……也不该这么多吧？

    难道说，不光是表面这一点？往里面，还有翡翠？

    想到这，唐洛重新开启天眼，仔细看着。

    这次，他看出来了，这块翡翠确实如半个磨盘一般，里面是岩石，但有一部分，还是跟里面相连着。

    换句话说，岩石的后面，还有翡翠！

    这个发现，让唐洛兴奋了，这恐怕不是一块翡翠了，而是……翡翠矿？

    “运气爆棚啊，真捡漏了！”

    唐洛一把捞起哼哼，如果这是个美女，他非得抱着好好亲几口不可。

    “哼哼，做得不错，哈哈哈！”

    哼哼有点懵逼，什么情况？别打扰我吃东西好不好！

    唐洛摸了摸哼哼的脑袋，此刻的他，已经不考虑怎么把这块大翡翠带出去了，而是……他要把所有翡翠都带走！

    “也不知道里面多少翡翠，万一几吨几百吨的，那特么……发财了。”

    唐洛YY着，继续狂吸灵气。

    外面，林一鸣等人，都有些担心了。

    唐洛进去时间不短了，怎么也不见他出来啊？

    “多久了？有半小时了么？”

    林一鸣问道。

    “还没有，不过也快了。”

    王石看看腕表，说道。

    “林大少，你别急，没什么动静，应该不会有危险。”

    “对，没动静，就没危险。”

    黄忠也安慰着，像这种矿洞，最怕的就是塌方了，一旦塌了，把人砸里面，那几乎是十死无生！

    林一鸣点点头，心里嘀咕，难道说，老唐真发现了翡翠？

    不会吧？

    废弃的翡翠矿里，哪有那么容易发现翡翠。

    真要是有翡翠，德桑会废弃这里？

    不过，要是没发现什么，他应该早就出来了才对。

    “要不，我进去找找？”

    德桑想了想，开口说道。

    “我对里面环境还算熟悉……”

    “不用，再等等吧，哪能让你冒险。”

    林一鸣摇摇头，老唐真要是发现什么，怎么可能让德桑进去！

    其实德桑也是有点想法，唐洛不会有发现吧？

    他想进去看看。

    要不然，光是唐洛的安危，他才不会以身涉险呢。

    德桑见林一鸣这么说，点点头，不过心里决定，要是再有十分钟，唐洛不出来，他就进去找找。

    如果唐洛真发现了翡翠，那就发财了！

    时间，一分一秒过去。

    就在德桑准备进去看看时，有动静传出。

    紧接着，就见唐洛从里面出来了。

    “老唐！”

    林一鸣见到唐洛，放下心来了。

    德桑则是打量着唐洛，只见他手里出了手电筒外，再无其他的东西。

    这让他有点失望，没有发现么？

    唐洛把德桑反应看在眼里，有些郁闷地摇摇头：“妈的，在里面迷路了，差点出不来。”

    “……”

    听到唐洛的话，林一鸣等人无语，敢情是迷路了啊？

    “不管如何，出来了就好。”

    王石对唐洛说道。

    “这样的矿洞，还是少进去为好。”

    “嗯，很多柱子都腐烂了，确实挺危险的。”

    唐洛点点头。

    “好在，也不是没收获。”

    “什么收获？”

    德桑忙问道。

    “呵呵，我一直好奇翡翠形成的环境，我在里面发现了矿床，虽然翡翠被挖干净了，但也满足了我的好奇心。”

    唐洛笑着说道。

    “哦……”

    德桑更失望了，原来是没用的矿床，他还以为发现了翡翠呢！

