    当李七夜收手之时，柳燕白一双手臂依然还发着光芒，在这个时候，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见大道符文如同一轮轮符环一样，环绕着她的手臂轮动，十分的奇妙。

    　　在这个时候，柳燕白也感觉自己一双手可以把天穹撕开，把大地掀起，在这瞬间，她感觉自己拥有着无穷无尽的力量，似乎连真龙都能一下子把它劈杀了。

    　　“这，这，这是怎么回事？”柳燕白都有些发懵，自己有一种脱胎换骨的感觉。

    　　“溯源天赋。”李七夜淡淡地说道：“这本是你所拥有，只不过，你还未能挖掘而已，我是提前助你一臂之力，未来，能就看你自己造化了，以后的道路，还必须你去走。”

    　　“切莫辜负了这只手臂的牺牲。”最后，李七夜又淡淡地补了这么一句。

    　　“好不得呀。”大黑牛也不由感慨，说道：“举世间，能练出这样的一双手，我能想到的，也就只有一个人了。”

    　　“凿石族，也曾是一个举世无双的大族。”李七夜徐徐地说道：“天赋都聚于一双手，若是能修练得这一双手，赤手撕真龙，空拳劈诸神。”

    　　“可惜，今日凿石族已经了无踪迹，纯血更是无处可寻。”李七夜看了柳燕白一眼，说道：“这也算是一种缘份，也算是给凿石族续上香火。英雄无名，不能让先贤后继无人。”

    　　李七夜最后一句话若有所指，当然，这不是柳燕白他们所能听得懂的。

    　　大黑牛若有所知，但，他也没有点破，他只是点了点头而已。

    　　此时，就算没有大黑牛教她，柳燕白也深深地向李七夜鞠身，感激无比地向李七夜道谢，在这个时候，她也明白，李七夜所赐给她的，如再生父母，让她感谢不尽，记铭于心。

    　　“嘿，好徒弟，努力吧，你的天赋，再加上为师举世无双，万古无敌的大道，必将会让你天下无敌，让老树妖睁开眼睛看看，看一看本帅牛是何等的了不起，我教出来的徒弟，一定会压他一个头的。”大黑牛嘿嘿地笑着说道，他那得意的神态，似乎已经看到自己的徒弟天下无敌的那么一天了。

    　　李七夜只是笑了笑而已，当然，想超越老树妖，那是需要很长的道路要走，这是谈何容易，当然，大黑牛是有这样的潜质。

    　　“嘿，大圣人，其他宝物，我也不去多想了。”大黑牛此时向李七夜嘿嘿地笑着说道：“让我看看，看一看那副仙棺，让我仔细瞅瞅如何？虽然我不能拥有，但，让我看上几眼如何？”

    　　李七夜看了大黑牛一眼，笑了一下而已，也大方，便取出了仙棺。

    　　当仙棺再次取出来的时候，不论是大黑牛，还是白金宁，都忙是围了上来，他们都想仔细琢磨一下这副仙棺。

    　　在此之前，他们都见过仙棺了，但是，没有如此近距离去观看这副仙棺而已。

    　　柳燕白和白金宁她们两个不论怎么样琢磨都无济于事，因为她们还没有达到那种层次，就算是无敌真帝，也无法参悟出来。

    　　倒是大黑牛他一双老眼狠毒辣，他琢磨了好一会儿之后，说道：“嘿，棺里面是怎么样的活人也好，死尸也罢，这都不重要，至少，在本帅牛看来，最大的价值，不在棺里面的东西，而是这副仙棺本身。”

    　　大黑牛这话，让李七夜笑了笑，也不得不承认，这头大黑牛的确是了不得，一双老眼很毒，远远超过了那些真帝。

    　　“嘿，大圣人，我身上有几件了不得的宝物，跟你换仙棺怎么样？”大黑牛摸着这副仙棺，不由口水直流，达到他这种层次的存在，很明白这副仙棺的真正价值。

    　　李七夜瞅了他一眼，淡淡地笑了一下，说道：“包括你那件宝物吗？”

    　　李七夜所说的那件宝物，那是指大黑牛那件伴生的宝物，这件宝物，一出生就已经伴随着他了。

    　　“这，这……”大黑牛犹豫了一下，一咬牙，说道：“如果大圣人你肯换，我也换了。”

    　　李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“这不是我肯不肯换的问题，这对于你来说，不值得。”

    　　“就如老树妖所说的那样，你底蕴深，底子也厚，就是道心还不够到位，潜修得还不够深。”李七夜淡淡地说道：“只要你潜修的够深了，道心也足够坚定了，顽心淡了，你自然会达到那种高度，就算超越老树妖也不是没有可能……”

    　　“……到了那一步，对于你而言，这具仙棺并没有那么重要，因为你的家传，都足够你去潜修了。这就好像你的那颗牛铃在我手中，那怕我再无敌，但，都无法完全体现它的价值，只有它在你的手中，才能完全体现它的价值，因为它是为你而生。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“世间，没有什么宝物、功法是无敌的，唯有道心无敌，当你道心足够坚定了，失败，那只不过是暂时的！”

    　　“说得，好像有道理。”大黑牛不由苦笑了一下，大道理，他当然懂，当然，想要达到李七夜所说的那种道心无敌，世间没有几个人能做得到。

    　　在大黑牛看来，做到老树妖这一地步，已经十分了不起了，达到李七夜这样的地步，那已经举世无人能匹了。

    　　“去吧。”李七夜轻轻摆了摆手。

    　　大黑牛耸了耸肩，最后还是多瞅了仙棺一眼，如果换作是其他人拥有这副仙棺的话，他肯定会打歪主意，肯定会把这副仙棺给抢了。

    　　当然，这副仙棺在李七夜手中，大黑牛只有打消这个念头，想从李七夜手中抢走这东西，那是自寻死路。

    　　当大黑牛他们出去之后，李七夜随手就封了空间，把自己封入了深层次空间之中。

    　　在这个时候，李七夜看着这具仙棺，不由伸出手，轻轻地抚摸了一下，犹如是抚摸着情人的肌肤一样。

    　　“真是有点奇怪，这究竟是谁带上来的呢。”李七夜不由徐徐地说道：“此棺曾是流落于九界，现于十三洲，为何又现于此间。”

    　　李七夜参加整场拍卖会，就是冲着这具仙棺来的，其他的宝物，他也懒得多去看，如果没有这具仙棺，他也不会参加这一场拍卖会。

    　　至于素衣，始祖之剑，那都只不过是随手拍得而已。

    　　不过，这具仙棺，让李七夜有些奇怪，而且，这具仙棺会出现在这里，更让李七夜感觉十分奇怪。

    　　当然，别人不知道这具仙棺的奥妙，但是，李七夜对于它，已经有所了然于胸了，因为他已经知道了一些东西。

    　　在这个时候，李七夜双眼一闭，在这刹那之间，听到“嗡”的一声响起，李七夜好像有第三只眼睛打开一样。

    　　但是，这第三只眼睛，不是传统意义上的天眼，并不像修士一样，打开了眉心处的那只竖眼。

    　　而在这个时候，李七夜好像是打开了第三只眼睛，但是，它是李七夜的道心。

    　　此时，李七夜是用道心去观望这一具仙棺，在这个时候，道心就是一只眼睛，向仙棺望去，去窥视它的奥妙。

    　　在这刹那之间，仙棺就好像消失了一样，在那里，已经没有什么仙棺。

    　　道心为眼，李七夜一眼望去，好像追溯了亘古，好像是溯时光而上，在这刹那之间，似乎李七夜去经历了那漫长的岁月。

    　　在这刹那之间，李七夜就犹如经历了千万年之久，一个弹指，就是亿万年之长。

    　　在这如此漫长的时间长河之中，不论你是多么强大的存在，都会随着时光的流逝而灰飞烟灭，你根本就无法承受时光的打磨，亿万年的时光打磨之下，就算是石头也会被磨灭，更不要说是众生灵了。

    　　但是，在亿万时光长河之中，李七夜的道心坚不可摧，那怕亿万年时光流逝，他的道心都磐然不动，依然淌着时光而上，逆溯亿万年。

    　　这就是为什么其他人无法参悟这具仙棺奥妙的原因，因为这具仙棺的奥妙就是藏在时光之中，你必须溯时光而上，只有溯亿万年的时光而上，你才能追溯它的本源，才能真正参悟它的奥妙，只有这样，你才能真正明悟。

    　　换作是其他的人，在这样溯时间长河而上，要么会疯掉，要么就会身死道消，所以，他们再强大，都难以参悟这具仙棺。

    　　在逆溯时光之中，一个又一个身影出现，比如说，那个潇洒绝世的骄横，飞洒自由，横空而出；又如那位卜算天地的真帝，妙绝于世；再如九界、十三洲……随着追溯而上，连三仙之影都欲隐欲现。

    　　毫无疑问，这些身影浮现之时，这就是意味着曾经有人去持有过它，曾经有人拥有过它，也曾经有人参悟过它。

    　　在那无尽的时光星空之下，有一个巨大无比的银河，那里是星耀闪烁，无尽的星辰就像钻石一样。

    　　在这无尽的钻石银河之中，有一个女子在那里沉睡着，似乎，她已经沉睡了万古。

    　　而在这个女子的天空之上，有闪电浮现，这可怕的闪电似乎随时都有可能倾泻而下。

