    在朱传文和谷庵升的操持下，柳德米拉号出示了各种证件，顺利在神户入了港，来的时候朱传文就想好了，这次得从日本买点东西回去，这艘货轮算是租的，来回拉的都是朱传文的货物，时间是两个月。

    所以，大豆也就暂时放在了船上，不用再去找仓库。

    朱传文想的日本人购买大豆付的应该都是日元，日元现在在国际上和卢布是等值的，也就是和清国白银的汇率是10:1。1两白银等于10日元。

    朝着留守的众人吩咐看好货物，朱传文带着鲜儿和两个护卫跟着谷庵升下了船。

    黑龙会，如此中二的名字起出来，当然是有目的性的，他们其实是以黑龙江命名的，以对俄作战、侵华为宗旨，其成立宣言是：“当前之急务，首先在于同俄一战，击退帝俄，使满洲、蒙古和西伯利亚连成一片，以建设经营大陆的基础”，所以其实可以说是个****体制下的马前卒。

    但历史是讽刺的，同盟会却是在黑龙会的总部成立的。

    神户黑龙会堂口

    “你好，我想见一下船越文夫先生。”谷庵升驾轻就熟的来到这里，向着门后穿着白色武士服的日本人说道。

    “能告诉我您的名字吗？”武士见来人身着西装很是客气。

    “就说是生驹悦先生的家人来访。”谷庵升说完，武士就进门找人去了，而他则是扭头朝着朱传文解释了一下，“生驹悦先生是我那舅舅的妻子，我现在不知道她的住处，还得找人打探。”

    “是庵升吗？”来人穿着宽大的武士服，脚下的木屐倒腾的飞快。

    鲜儿看见了，轻轻挡在朱传文的面前，她看出来了，这是个练家子。

    “船越叔叔好久不见！”谷庵升打着招呼，船越文夫还是船越生驹悦的哥哥，虽然嫁给胡璋之后就没了姓氏，但血脉割不断，两人的还是一直走动的。

    船越文夫见到谷庵升很是激动，上来就是一个熊抱，在重逢过后，老谷也是整理了下情绪，向着这个日本叔叔介绍道朱传文的身份。

    “我们进去说话！”寒暄过后船越文夫引着几人就往里面走。

    这是黑龙会在神户一处道场，主要是招收一些平民教授武术，而船越文夫便是这里的教头。

    在谷庵升询问过自己舅妈的住处之后，“船越叔叔，我这次其实是来做生意的，我的商船还停在港口。”谷庵升座了下来就说道，既然是亲人，也就没什么好客气的。

    “具体是什么生意呢？”船越问道。

    “是些大豆，很多。”

    “那还真是些紧俏的货物，你是不知道现在就连豆腐和纳豆的价格都涨了。”船越挠着头说道，他是个武痴，还好酒，40多了还打着光棍，属于一人吃饱全家不饿的那种，所以这市面上的价格也是清楚。“你这是需要我给你联系买家是吧？”

    “是的船越叔叔。”谷庵升说道。

    “那好办，我现在就去。”船越文夫说着就要起身向着外面走去，在他看来谷庵升说的很多也就是几吨的样子，他联系一家粮铺就能吃下来。

    “船越叔叔不用那么急，我这可是2000多吨的大豆，小的粮商可是吃不下了？”谷庵升拽住自己这个日本叔叔，多少年了还是这个性格，火急火燎的。

    “多少？”船越文夫以为自己听错了，回头问道：“两千多？吨？”

    “是啊，我现在冰城的做一家商行的经理，知道今年日本的大豆价格不错，这可是好不容易收来的。”谷庵升向着船越文夫说道。

    “那可得好好合计一下了。”船越听闻这个数量，知道也是急不来，又跪坐到了他的那个圆座上。

    ……

    日本今年的大豆却是很短缺，国内产的那一点点大豆的确也没禁得起消耗，眼下才11月，豆油、豆腐、纳豆的价格都在涨，在船越文夫放出去消息之后，商人就络绎不绝的来港口找谷庵升。

    1吨、2吨，蚂蚁搬家的似的往各家的商铺里运输。

    神户港出现大量大豆的消息也是不胫而走，日本大阪周围的油坊、粮商也是闻着味赶了过来。

    在神户旅馆住的第12天，2000多吨大豆全部售罄。

    朱传文没想到付款的方式也是多种多样，有着日元、卢布、金马克、英镑、美元，感慨着，现在的日本确实朝气蓬勃，算得上和西方世界最紧密的相连的东方国家了。

    谷庵升仔细算过了，5万2千两的投入，最后收入了7万7千两白银的收益，由于大部分还算是大批零售，这价格也就高了，这也确实是靠船越文夫的交际圈了。

    毕竟一方堂口的黑龙会教头，认识人还是挺多的。

    在朱传文的建议下，包了1千两白银，也就是1万日元的红包，打算转交给船越文夫。

    剩的的钱都存到俄国银行，并告知在冰城提款。

    小林居酒屋

    朱传文设下宴席，宴请船越文夫，本来是定在日本最吃香的西餐馆。

    但是谷庵升是了解这个这个日本叔叔的，清酒才是他的最爱，其他的有没有无所谓。

    “船越先生，谢谢您的帮助。”朱传文待船越文夫进了隔断，向着他敬酒一杯说道。

    “朱先生您客气了，我也没想到庵升回了清国会遇到这么多的事情，感谢你啊。”船越文夫也是会说一点中国话，向着朱传文也端起了酒杯说道。

    喝完又给自己斟满一杯，酒鬼本性毕露。

    朱传文收留谷庵升一家的事儿，船越文夫也是听谷庵升说了，没想到自己妹夫办的那个报纸卖给了其他人，还让自家外甥受了那么大的罪。

    说实话，对于胡璋的才华船越文夫还是欣赏的，当初就是靠着一手的书画双绝，让自己的妹妹倾心，不过这赚钱能力，就不忍多提，家底儿都办了报纸，最后经营惨淡转给别人，全家来到神户，在清国也就剩了谷庵升这边的亲戚。

    朱传文朝着谷庵升使了个眼色，老谷就从随身的包里拿出信封包裹着的一沓子日元，交给船越文夫。

    “船越叔叔，这是我们东家的一点心意，也感谢你这段时间的帮助。”谷庵升说道。

    “庵升啊，之前可是没说好这个事情……”

    正说着，隔断门“嘭”的一声被撞断。

