    何为大儒？

    某度某科上解释旧时指学问渊博的著名学者。在我国历史上出现的大儒很多，离不开孔孟之列，他们实在是太有名了，但还有一位人物，他姓范，被后人称为唯物主义思想家、杰出的无神论者。

    这么个人物，不但拥有渊博的知识和机敏的智慧，而且在任太守期间，由于当地人笃信寺庙有神灵，经常祭祀。他曾下令断其香火，严禁祭祀活动。这已经是敢公开跟圣上叫板了。

    天监九年，冬，其被调任回京，任国子学博士。

    范博士已经六十岁高龄，但是精神矍铄，眼神犀利，半点无老态龙钟之感。这是李青白对他的第一印象。

    虽同在一个学堂，但两人无甚交集。

    第二年开春，通太寺斋会如期而至。

    路边娇嫩嫩的花正细细的开放，有的不小心压弯了枝头；嫩绿嫩绿的草也努力的伸展着纤细的腰肢，又是一个乍暖还寒时候。

    国子学特意放了假，李青白有了新任务，她和诸位博士负责接待前来学堂参观的各路夫子。有去过的江宁、马鞍、铜陵及九江，还有没有去过的寿县、永城等20几个县学。刘算子终于见到了他的弟弟刘问夫子。

    大刘夫子别别扭扭的想表现出对久违相见的小刘夫子的热情；小刘夫子则含蓄地一言不发。李青白看不下去了，俩人已经坐了一柱香时间，她都送走了一拨客人了。

    李青白喊了一句，“刘夫子。”

    屋里两位同时抬起了头。

    “呃，其实两位刘夫子可以去喝喝酒吃吃饭，含香…福满楼的菜一直不错。”她给出小小的建议。

    大刘夫子站了起来，道：“先回家！”

    李青白也在盼着黄石老家来人，李学礼和刘文才终于姗姗而至。

    就这样，她又叫上了韩明、王澄还有整天忙碌不停的张昱，六人组成了浩浩荡荡的队伍。韩明再次发挥了人来疯的本事，由他做东，几人在福满楼用完晌午饭，又转战含香阁听小曲。

    美人唱的小曲调子转啊转啊，恨不得抓住人的心肺，奈何这是一群不解风情的主，韩明和刘文才絮絮叨叨。

    李学礼终于结婚了。刘文才总说他怕媳妇，李青白觉得应该是害羞居多。是一个员外家的女儿，她对他一见钟情，书里典型的才子佳人的故事。

    刘文才已经有一室一妾，据说他爹还在为他物色好生养的小娘子，让他开枝散叶，一年抱一个孙子，十年抱十个，家里不差钱，总有一个能走仕途做大官。

    张昱这几年越发不爱说话，他母亲已经搬了出来守着儿子，张县令还未歇了要二胎的心思，总在四处寻找偏方秘药。他为什么不结婚？众人觉得这是一个一心扑在事业上肯定会飞黄腾达的人，如今已经坐上了侍郎的位置。

    王澄不用说，能活着，并且自己活的有滋有味就行。

    韩明嘛，他就想骑马打仗，韩将军已经歇了让他娶媳妇的心思，每个月都会让女儿们带着自己的孩子来韩府小住，他已经转移了目标，目光放在了外孙身上。

    圣上讲经的前一天，萧公主突然来学堂了。听说太子为了悔过自新，在列祖列宗面前跪了三天三夜，滴水未进，圣上感念其心意，已经原谅了自己的儿子，看来多半不假。兄长听信萧太公馋言，封城这么大的错，都能被原谅，萧公主能出来是早晚的事。

    这是战争以来两人第一次见面，难免有些激动，萧公主直接靠在了褚恪之的胸前，“阿恪，我以为再也见不到你了。”就在大庭广众之下，情难自禁吧。然而，李青白溜了，心里不断对自己说还不是时候，会有机会的。

    讲经这天，礼部已经安排好了人，什么时候去，坐在哪里都有章程，所以各大官员秩序并不混乱，即便放百姓进去的时候，也做了周密的安排。

    李青白以为他会与公子恪一同前往，然而并没有，学堂的人都诧异的看着她，“你不知道吗？公主约了褚祭酒啊。”说话的人看她脸色不太对劲，关心的问，“是不是有什么重要的事，一般这种贵人动身得晚，你去公主府说不定还能找到人。”

    她此刻愤怒夹杂着无助，心里一点也不想这个萧公主好过，自己目前办不到，公子恪不能拒绝吗，拒绝一个公主难，拒绝一个曾经伤害过你喜欢的人也难吗？这种钻了牛角尖的情绪使她越想越乱，竟然拐了弯真的去了公主府。

    门口停着的马车上坐着的不是阿贵是谁，不知等了多久了。

    李青白一把掀开帘子，直愣愣的看着里面的褚恪之道：“公子，我有几句话要讲。”说着自行上了马车。

    “公子，我不喜欢公主，也不喜欢你靠近他。”

    “我只是出于道义，毕竟我还是驸马。我知道她做了错事，想试试能不能和解，或者你是男子，可以先试着原谅她，她毕竟是公主，权力…”褚恪之耐心的解释，想着公主毕竟有权有势，怕李青白吃亏，谁知话还没说完，李青白炸毛了。

    她突然发了疯似的脱了自己的鞋袜，撩起自己的两只裤腿到大腿根，白花花赤条条的两只腿上，鞭痕依旧纵横交错，“整整二十条！身上还有，要不是我急中生智，这儿，会有十鞭子，这儿，也会有。”她右手用力戳了戳自己的胸前，又拍了拍自己的脸，“公子一定不知道有多疼是不是？每次鞭子落下来的时候，我都对自己说，李青白你一定要活着出去，可是我被锁在皇宫里；我这两条腿架在马上的时候，爬过一座座山的时候，疼的只剩下了绝望，…支撑我的就剩下这份绝望了啊！公子，你叫我如何原谅？还是你觉得这个人这么死心塌地的喜欢你，你感动了？”

    褚恪之想帮他穿好鞋袜，又不知如何是好，有些语无伦次，“不是，我只是…只是觉得毕竟是我不想娶她。”

    李青白停止穿鞋的动作，反问：“可怜她吗，你的意思是我不该找那个什么和尚，直接破坏了你们的亲事？”

    “是你做的？！”他立刻差异的问。

    “对，是我，因为公子不喜欢她，不是吗？”

    沉默了片刻。

    褚恪之扬声道：“阿贵，去府里说一声对不住，我有要事先走了，让公主再找辆马车。”

    马车就这么走了，李青白截胡成功。

    她自问是个理智的人，如此发泄了一通，好像打通了任督二脉，心里终于通透了自己想要什么了。但是她一点也高兴不起来，因为她知道自己的想法有多么的可耻，但是这个想法不说出来，不亲耳听到褚恪之的答案，心里始终有什么抓肝挠肺的难受。

