    林总？

    林茜茜她们再度一愣，果然，那帅气多金的青年就是金主啊，为什么就看不上她们啊！

    ＂有意思！＂

    饭店其他人则嘲笑般看着那三名女的，这一巴掌打的她们学会做人了吧！

    年纪轻轻，吃父母的，穿父母的，什么都没学会，就学会了带着有色眼镜看人，根本不知道，没有父母的帮忙，她们其实算个屁！

    离开饭店后，林辰顺带去拿了西装，然后送刘双双她们回去。

    ＂林老师，之前多谢你啊！＂

    刘双双感激的看着林辰道。

    林辰依旧抱着霜霜，却发现霜霜已经睡着了，他笑道：＂人啊，一味的隐忍没用，面对那种人，你就应该强势的反击，＂

    ＂我也想反击，但是我的出身，我的遭遇，让我没有底气反击！＂

    刘双双低头说道，她早早结婚，又嫁错人了，再加上家里条件不好，自小就养成了自卑的习惯了。

    ＂你呀，就是太在意别人的看法了，人生在世也就短短几十年，如果在意这个那个的看法，那不是很累吗？你就是你，不一样的烟火，别管别人怎么说与怎么看，记住，你永远都是最特别的！＂

    林辰安慰道：＂毕竟，不管你怎么做，反对的人，赞成的人，永远都是这么多！＂

    刘双双眸子一亮，脸上悄然多了一分自信：＂林老师，谢谢你！＂

    两人走至一处公园坐下，而这时霜霜也醒来了，再加上之前没吃什么东西，扬着手喊饿。

    “霜霜，你想吃什么？”

    林辰替霜霜买了不少的东西，然后亲手喂她，同时也在查看霜霜的身子，发现上次的事已没什么大碍了。

    刘双双望着温柔的林辰，心中泛起涟漪，因为霜霜怕生人，普通人很难靠近她，但是霜霜却不怕林辰，某些时候，霜霜对林辰比对她爸爸更亲呢。

    霜霜吃饱后，在附近玩耍着，刘双双突然说道：“林辰，谢谢你两次帮助我了，我都不知道该怎么报答你，如果，你有什么特殊的要求，我都可以满足你！”

    林辰一愣，下意识看向刘双双，瞬间想到上次发生的事。

    “这怎么行，我是医生，帮助人是本分！”

    林辰脸都红了！

    刘双双却胸膛一停，靠近林辰一分：“林辰，你是我们母女的救命恩人，我报答你，这也是我应该做的！”

    F啊！

    林辰下意识一瞄，苦笑连连：“双双，你就不要诱惑我了，我真的怕一个冲动就答应你了！”

    ＂那就答应吧，我欠你的恩情，如果我不偿还，我心里也过意不去！＂刘双双红着脸说道，突然又想到什么：“我知道了，你是在嫌弃我，不过这也正常，我都有孩子了，而你是出名的医生！”

    “不是嫌弃你！”

    林辰摇头叹气：“而是我已经结婚了，我不能做出对不起我老婆的事！再说了，我帮助你，一是医生的责任。二是我不想霜霜有个不好的童年，仅此而已！”

    刘双双萧然起敬，看来是她错怪林辰了，她红着脸道歉道：“对不起，我是太激动了，所以才说这些话的！”

    “其实你知道吗？我之前差点就答应了！”

    林辰又苦笑道，这话说的刘双双的脸更加的红了，但也挺高兴的，至少她听得出，林辰没有嫌弃她，也没有看不起她，之所以不答应她的报答，主要是因为结婚所致！

    “林辰，你是一个好男人！”

    刘双双一字一顿道，又见到林辰一直盯着自己那里，她又羞道：“只是有些风流，当然了，并不下流！”

    “哈哈！”

    林辰哈哈大笑，问了刘双双新的工作怎么样，再度聊了几句后，终于告辞离去。

    他怕继续留下来，真的一口答应了啊！

    回到别墅后，林辰洗了个冷水澡，渐渐冷静下来。

    “唉，在定力这方面，看来我真的很差啊！”

    坐下来后，林辰又想到爆出来的F，他立即又感觉小腹火热了。

    第二天，林辰早上便去了杏林堂，发现生意再度恢复了火爆，他也渐渐放心了，随后下午他去了辰光洛河，而辰光洛河的生意也上了轨道，在韶州占据了九成的市场，并且萧易梦将公司多元化发展，在各大领域开始投资！

    这是萧易梦的老本行了，所以她也轻车熟路。

    见公司的事也不用自己的担心，林辰早早回到别墅，然后整理一番，准备今晚的约会。

    “林先生，第一次见你打扮这么漂亮啊！”

    别墅中，火炮诧异的看着林辰。

    而箭头却没说什么，沉默的帮助林辰整理领结等物。

    等一切都处理好后，只见林辰整个人气质都变得不同了，蓝白色的西装，新发型，崭新的皮鞋，简直如翩翩如玉的公子般！

    “啧啧，不愧是人靠衣装啊！”火炮不由感叹。

    “火炮，你这狗嘴吐不出象牙，林先生这种奇能异士，他需要靠衣装吗？”铁钟骂了一声。

    火炮尴尬一笑：“是我多嘴，是我多嘴。”

    “看你们的样子，很闲啊，要不去格斗室打一场？”林辰突然笑道。

    “别啊！”

    火炮与铁钟都是摆手，林辰这段时间都住在别墅，而别墅也有格斗室，他们经常切磋，下场就是被林辰修理的很惨。

    林辰有玄功在身，缺的只是战斗经验而已，但是与火炮他们战斗后，这些战斗经验也在快速的增长。

    “箭头，这段时间有暗夜组织的消息吗？”林辰又问道。

    “林先生，暗夜组织一直消声匿迹，而且在华夏其他城市也没有他们的消息！”

    “你说，他们会不会放弃了？”

    火炮猜测道。

    箭头摇了摇头：“不可能，暗夜组织有自己的规律，一担接下任务后，除非悬赏的人收回任务，否则一定会完成，我猜，暗夜组织是在分析韶州的局势，打算派出更强的人出动！”

    “你说，他们有没有找到我？”林辰道。

    “估计暂时还没有，因为欧阳依依在封锁消息之上做的很好，不过我怕他们发现苏洛身边有着一名强者保护她，然后引出林先生！”箭头分析道。

    闻言，林辰脸色变得难看了。

    他一直隐藏在暗处，苏洛那边有任何的风吹草动，他都能随时帮忙！

    但若被逼的浮出水面，他保护苏洛也将更难了！

    当然也有一种好处，那就是暗夜组织知道想要动苏洛，必须先动他林辰，到时候所有的危险都将针对林辰而来。
