    莫礼挂了电话，有些心神不宁！

    这个时候，卢斌忽然走了过来，看着莫礼的样子，忍不住笑了笑：

    “怎么了这是？失魂落魄的？小佳，你又惹你老师生气了？”

    廖佳也是一脸茫然，老师打了个电话就成了这样。

    她哪儿知道发生了什么事儿？

    但是肯定是和昨天的手术有关系！

    什么事情能让自己老师这么失态？

    莫礼看着卢斌，忍不住问道：“老卢，你上一次发表10分影响因子的文章是在什么时候？”

    卢斌一愣，老脸一红：“换个问题，你再问一遍。”

    毕竟，卢斌还没有发表过10分以上影响因子的文章。

    要不然轮得到他莫礼当主任！

    他卢斌也是协和一把快刀。

    只是科研能力相对不如莫礼，这才成了临床部的主任，而莫礼是科室主任。

    当然了，仅仅是相对不足，比起大多数人还是强了太多的。

    莫礼似乎也感觉到了尴尬，不失礼貌的笑了笑：“对不起，我忘了你不会写文章。”

    卢斌感觉自己被冒犯，气的差点去找手术刀！

    莫礼见状连忙说道：“我跟你说个事儿。”

    “昨天咱们那个16个小时冷冻缺血时间的肝源被急救中心做了手术，周宏光参与了，但是……他的意思是手术全程他在酱油，核心操作来自陈沧！”

    卢斌顿时一愣，急救中心竟然把这个肝源给使用了！

    他皱眉问道：“陈沧？就是……协和的教授陈教授？他手术成功了？”

    莫礼点头：“周宏光的意思是手术可能是他见过最成功的手术了，但是肝源毕竟冷冻缺血16小时，现在患者还在观察，明天应该就有结果了！”

    听见莫礼的话，卢斌忍不住沉默了片刻。

    “如果这台手术成功，可会成为一个典型啊！１６个小时冷冻缺血时间，还能成功，巧合的话暂且不说，如果是有这样的功底和经验总结的话，这就厉害了！”

    卢斌说完之后，莫礼也是认真点头。

    “对了，手术有视频吗？”卢斌急忙问道。

    莫礼忍不住说道：“这就是我刚才愣住的原因，手术完毕之后，陈沧给周宏光留了一个作业！”

    此话一出，顿时卢斌哈哈大笑起来，就连廖佳也是啼笑皆非。

    “家庭作业？什么鬼啊？”

    “陈教授也太可爱了吧！”廖佳也是忍不住笑了起来，“竟然给周主任安排作业！”

    莫礼摇头苦笑一声：“可爱？陈沧可一点也不可爱！”

    “他这作业更不可爱，甚至是残酷，让周宏光写一篇影响因子10分以上的论文，你们说……可爱吗？”

    顿时，众人瞬间傻眼了。

    这岂止是不可爱！

    这是惨无人道啊。

    陈沧也太狠了吧？

    影响因子10分的肝胆外科论文？

    就连《肝移植》杂志影响因子也才5分！

    廖佳脸色一变，他绞尽脑汁想了很久，这才想到了肝胆外科系统唯一的一个超过10分的期刊：《肝脏病学》！

    莫礼苦笑一声：“肝胆领域唯一的《肝脏病学》也才11分，可是现在投稿的人数已经排到明年了。”

    卢斌忍不住吐槽一声：“我原本还觉得陈教授挺好的，现在一听，忽然不想去见他了！”

    莫礼见状，继续说道：“但是……你们知道我给周宏光打电话的时候，他什么态度吗？”

    卢斌翻了个白眼：“那还用说，肯定是绝望呗！惨无人道的绝望！10分，真要这么简单，我就是主任了！”

    莫礼摇头：“当然不是，我给打电话的时候，周宏光似乎很兴奋，似乎很有灵感，也很有想法，他一点没有怀疑陈沧，更没有怀疑自己，他似乎觉得，10分，应该不难！”

    此话一出，卢斌顿时哑口无言。

    “周宏光一定是被搞疯了！”

    莫礼说道：“我的意思是，明天中午下班之后，咱们过去一趟，找一下陈沧，顺便拷贝一下手术。”

    卢斌点头。

    他也想知道，周宏光到底经历了什么？

    ……

    ……

    都说善恶到头终有报。

    这句话一点都不假。

    这一天，老马长了个疖子！

    如果大多数时候，老马这种英雄应该不会被疖子困扰。

    可是偏偏这个疖子在老马长期久坐之下，蓬勃发展，让老马最近根本不敢坐下！

    早晨交班的时候。

    余勇刚黑着脸，看着老马：“马月辉，你对我有意见呢？大家都坐下就你站着！”

    老马真的是委屈到哭：“老大，我……我屁股上长了个疖子！”

    此话一出，顿时大家哈哈大笑起来。

    而余勇刚也是哭笑不得。

    这不是什么稀罕病。

    毕竟长期久坐，老马这种体液分泌旺盛，简称水多的人很容易出汗，这时间长了屁股上长疖子可不是什么稀罕事情。

    善有善报恶有恶报。

    老马这种与人为善的人这个时候终于回报来了！

    “马主任，我来给你切疖子！”

    “对，马主任您别担心，我来！！”

    “马主任，选我，我还会割痔疮，切掉疖子的时候，我免费给你割痔疮。”

    老马看着这群小大夫们眼睛冒着绿光，手都有些按捺不住了！

    余勇刚见状，忽然也是咳咳一声，笑了起来：“这个……马主任啊，咱们就内销了吧！”

    一句内销彻底把办公室众人给逗笑了。

    护士长也是笑着说道：“没错，马组长，到时候我给你安排熟练地实习生换药！”

    马月辉欲哭无泪，争辩无效。

    这个疖子终于还是要在自己科室内销了。

    老马看着陈沧说道：“主任，我让陈沧给我主刀！”

    陈沧顿时一愣，想到老马的屁股，陈沧顿时想要拒绝。

    可是话音未落，余勇刚就答应了下来：“准了！”

    老马这才松了口气，看着陈沧说道：“小子……切疖子就切疖子，不许乱来！”

    陈沧顿时冷笑一声。

    上了我的床（手术床），就得听我的。

    当即，陈沧对着护士长说道：“给马组长查一个艾滋病、梅毒……性病检查。”

    老马一阵警惕：“陈沧！你要干什么！？”

    大家哈哈大笑起来。

