 “给脸不要脸！”

两人皆是冲了过去，抓住易鸣玉，扬手就是一巴掌。

“死贱货，本少看上你，那是你的福气！”

“喊啊，我看看谁能帮你！”

他们左右开弓，抽的易鸣玉惨叫连连。

而旗袍女子把玩着指甲，脸上满是戏谑笑容，那天，你不是很嚣张，很有钱的吗？

现在就让你知道，在南方，有钱不代表一切。

装修工人见这些人野蛮霸道，纷纷都被吓怕了，逃之夭夭。

再看宅院后方，林辰正指点着装修工人干活。

“林老板，不好了，有人闯进来了，抓着易小姐就打，而且他们要在宅院对易小姐霸王硬上弓，你快去看看吧！”

这时，有装修工人跑过来道。

他们都是本地人，知道本地一些势力的可怕，能钻法律的漏洞，确实是无法无天的存在。

所以说完后，他们都躲了起来，深怕惹了什么麻烦。

林辰脸色一冷，神识扫过前院，眸子瞬间出现杀意，立即向着前院冲了过去。

而方海岚见到林辰满身的杀气，惊呼道：“林辰，出什么事了？”

但是林辰没有回答她，她只好带着满心狐疑追了上去，认识林辰以来，她是第一次见林辰如此大的杀气。

再看前院，两名歪果青年是真的为所欲为，抓着易鸣玉想要霸王硬上弓。

“禽兽！”

易鸣玉不断挣扎，可她没学过武，根本没用，反而双脸颊被抽的发红。

“贱人！”

  见易鸣玉还有力气反抗，旗袍女子走了过去，连续四道耳光，抽的易鸣玉嘴角溢出鲜血，脑海也晕沉沉的，彻底失去反抗之力。

那两名歪果青年见易鸣玉全身软瘫，一幅任君采摘的样子，都嘿嘿笑道：“在这种地方做，第一次试啊，想想就刺激！”

话刚落下，远处便有一道石栏杆飞了过来！砰！其中一名歪果青年被石栏杆一砸，吐出鲜血，倒飞十几米远，就像被小汽车所撞般。

抬头一看，只见林辰正快步走来，脸色阴沉的如九幽修罗，另一只手也握着装修材料石柱，扬手一扔！“艾迪先生！”

一名保镖反应敏捷，猛然扑倒那歪果青年。

巨大的石柱从头顶飞过，砸在远处，轰的一声，吓的那艾迪先生感觉如在死神镰刀下活下来般。

“詹姆斯！”

他看着受伤的同伴，愤怒的盯着林辰：“又是你，你知道你在做什么吗！”

林辰根本没理她，走过去扶起易鸣玉。

“林辰！”

易鸣玉抱着林辰在哭，不过好在她是记者，没少遇到这种事，否则此刻早吓的崩溃了。

“没事了，我们来了！”

林辰拍了拍易鸣玉的后背，又将她交给方海岚照顾。

随后，满是杀意的目光看着这群人。

这三人，他自然认出来了。

但林辰没想到，他们居然大胆成这样，光天化日，在私人宅院下也敢霸王硬上弓！当他们华夏人是什么了？

可有尊严？

被林辰这么一盯，除去旗袍女子外，所有人都有种被狼盯着的感觉。

在他们的印象中，林辰只是有钱而已，但现在，他们感觉没这么简单。

而林辰的气势就仿佛定时炸弹，某一秒，终于炸开，夹杂着滚滚的气势扑了过去。

“詹姆斯少爷，艾迪少爷，小心！”

见林辰动了，几名保镖赶紧拦住林辰。

这几人都是两名歪果青年的保镖，特种部队退伍的高手。

林辰速度不停，等其中一人扑来时，猛然一抓那人的头发，而那保镖高达两米，但脖子一样被拉了下来！膝盖一顶，撞在那人的脸孔上！咔嚓！鼻梁断裂！面孔骨骼！鲜血在鼻孔，嘴巴，不要钱般涌出。

林辰一扔，右手又是一扫，另外一人正一拳打来，但速度没林辰快。

林辰手掌落在那人脸上，仿佛巨棍扫落般，那名保镖脸颊骨折，在半空打转，倒飞出去！牙齿瞬间被打碎一半。

还剩下一人，此刻有点慌了，本能后退一步。

林辰大手抓出，握住他的后脑勺，另一只手一拳砸出！砰！所有人都见到，那人的脸孔被一拳打的深陷，眼珠子都要爆出来般！鲜血四溅，大杀四方！两名歪果青年都吓的发抖。

唯独那旗袍女子一脸无所谓，冷笑道：＂身手不错啊，看不出，你这人非但有钱，居然还练过武，可惜了，你不知道面对的是什么人！＂她内心满是嘲笑，在南方唐家面前用武功？

这傻逼不知道唐家是南方土皇帝吧。

她也不急，带着看好戏的心态道：＂敢不敢给我一分钟叫人，一分钟后，你会被我打成扑街，信不！＂说着更把玩着指甲，似乎在告诉众人，她唐双儿就是见识过大场面的人！林辰根本不屑与她废话，冲了过去，一抓这女子的旗袍，双手左右开弓，狠狠扫出！啪啪啪！速度非但快，更力量都不小！一巴掌之下，一枚牙齿飞出，第二巴掌，第二枚牙齿！十几巴掌之后，唐双儿的鼻梁断了，整个脸都肿了！她脑海一片晕乎，根本没想到林辰说出手就出手！而且更毁她的容！“把你所有的人都叫来，今天，天王老子来了，你们三个都要死！”

几十巴掌抽出去后，林辰将唐双儿一扔，砸在花坛边。

“唐小姐！”

两名歪果青年大惊，盯着林辰怒吼：“你知道她是什么人吗？

用你们华夏的话来说，她就是南方的公主，只要你身在南方，你的命就由唐家所掌控！”

“唐家？”

方海岚眉头微皱：“这个唐家在江湖也很有势力，据说是唐门的传人，以前盘踞在蜀中，后搬至南方，暗器，毒药，机关都极为的厉害，称霸南方！”

当然，她也很快笑了起来！面对四大世家，这所谓的唐家还是低一个等级的，根本不是对手！但她听说，这唐家有国外势力撑腰，所以京城那边的世家也给了一分面子。

砰！这时，大门被冲开，大量的人跑了进来，都是唐家的人！见到地面上的唐双儿后，所有人都是大怒。

唐家驻扎南方十几年了，第一次见唐家直系血脉被打的这么惨！可恶！“是谁！”

一名看似三十有几的男子大吼。

 