    “秋叶，我在这里对天发誓，我和秦淮茹之间，没有任何除邻居之外的关系，我以前是因为看她家可怜，所以时常接济她家，但是那纯粹就是看她一个寡妇带着几孩子可怜!”

    何雨柱直视冉秋叶的眼睛，冉秋叶眼神处终于有了一丝光亮，也是直视着何雨柱。

    “相信我吗？秋叶!”

    “嗯!我相信你!”

    何雨柱见到冉秋叶眼神那一抹光亮，终于也是长舒一口气，这才继续认真地说道。

    “另外，我在这里，非常非常想和你说，我自始至终，都希望和你组建家庭，我们一起努力加油，一起走下去，我想让你做我老婆，我不想看到你受委屈，也不希望你把所有的悲伤和难过，压抑在自己心里，我想和你一起，分担一切困难，我愿意用我的肩膀为你扛起所有，秋叶，能给我一个机会好吗？”

    冉秋叶此时眼眸处越发光亮，可亮着亮着，一滴纯净剔透的眼泪，从眼眶滑落，可她脸上却是露出微笑，笑着看着何雨柱，眼泪却是止不住似的滴落。

    何雨柱小心翼翼伸手擦拭她眼角的泪水，两人无声地注视着，何雨柱从她眼中，已经得到答案，顿时心里感觉这一刻，自己总算有了点成就感!

    这时，一个学生模样的小鬼，偷偷摸摸进来厕所，冉秋叶见状，顿时连忙挣扎开，继续拿起扫把开始打扫。

    小鬼看了两人一眼，还对冉秋叶做了一个鬼脸，哼了一声，就脱下裤子，对着冉秋叶就想撒尿，何雨柱见状，怒气冲天，这**崽子，上前就想去弹他。

    冉秋叶见状，连忙拉住何雨柱，何雨柱看了冉秋叶祈求的眼神，忍了，这一幕，也让他下定决心，想办法把冉秋叶脱离这个环境先。

    冉秋叶见时间差不多了，顿时想起自己脸上还有画的圈圈，连忙找水洗了一下，看得何雨柱特心疼。

    这个年代，很多事情，何雨柱也无能为力，半小时后，两人偷偷从学校出来。

    两人找了一个偏僻的公园，偷偷散着步，最后找了一条石凳坐下，何雨柱忍不住，伸手把冉秋叶的手握住。

    冉秋叶并没有拒绝，只是两人再一次陷入尴尬。

    “秋叶，我想办法让你离开学校吧!”

    冉秋叶有些吃惊地看着何雨柱，想了想，最后还是摇了摇头道。

    “你不是说了嘛？这场浪潮迟早会过去的嘛？我其实挺喜欢老师这个职业的，孩子们总会犯错，知错能改就好了!”

    何雨柱有些怜惜地，看着这个外表一直很坚强的女孩，最后还是不忍心，拉着她的手，放到自己手掌心上说道。

    “听我的，喜欢当老师，以后有的是机会，等这场浪潮过去后，你再去当老师也行，反正我是不想看到你再受委屈!”

    冉秋叶顿了顿，最后还是乖巧地点了点头，没有说话。

    何雨柱见周围没什么人，一把搂过冉秋叶，让她靠在自己怀里，冉秋叶身子僵硬地靠在何雨柱身上，何雨柱能感受到她手心已经出汗，顿时无奈地笑了笑，在她耳边轻轻说道。

    “秋叶，我们结婚吧！”

    冉秋叶整个人一顿，仿佛一根直木似的，一动不动靠在何雨柱肩膀上。

    过了许久，她才缓缓说道。

    “你真愿意娶我?”

    何雨柱抬起头，看着眼前这个清瘦的女孩，笑了笑，抚摸她的辫子，最后轻轻地抬起她的下巴，很郑重地道。

    “我愿意娶你，我还要和你生活在一起，养儿育女，白头偕老！”

    冉秋叶眼眶又开始湿润，不过这次却是没有再哭出声，她难得主动一次，伸手向前，搂住何雨柱的腰，把头埋进何雨柱胸膛，使劲点头!

    何雨柱此时感觉这一刻，所有的期待，终于圆满，自己终于算是有老婆的人了，这次，自己不会再让，属于自己的幸福溜走。

    两人在这个偏僻的小公园待了两小时，直到天快黑了，何雨柱这才送冉秋叶回家。

    何雨柱也没想到，自己能这么快就牵上冉秋叶的手，甚至让对方同意和自己交往，他走在回家的路上，甚至还感觉有些做梦似的。

    其实何雨柱想得太多，这个年代的感情很纯粹，冉秋叶表面上是一个开朗乐观的女孩子，但是这几个月，她经历太多了，所有的悲伤和难过都藏在心里。

    但是突然，何雨柱勇敢地出现，让她第一次感受到原来有人保护是这样子的，那层看似坚硬的外壳下，也藏着一颗柔软脆弱的心。”

    何雨柱回到家，沉思许久，他朝外面秦淮茹的家看了一眼，见里面灯火通明，此时正是晚饭时间。

    看来自己得尽快和冉老师结婚，把这事定下来，对面那货，实在有点防不胜防，何雨柱算是真正见识到了。

    他甚至隐隐约约猜测，上次秦淮茹那晚来自己家，最后被老太婆上门抽耳光，再最后闹得沸沸扬扬，这事会不会也是一个圈套。

    如果一个女人，宁愿牺牲自己的名声来逼迫一个男人选择她，这种心机的女人，何雨柱简直不敢想象，这是何等的心机深沉!

    看来以后，自己还得远离这个寡妇，何雨柱心里暗暗思量。

    一夜无话，第二天一大早，何雨柱就去工厂请了假，为了夜长梦多，他准备尽快把冉秋叶那事解决。

    到了这一步，何雨柱这些年认识的人脉总算有了点用的，其实也没找什么大佬，就找了一个当年在一旁伺候的小秘书，人家现在是管冉老师学校那一片的。

    何雨柱其实没什么要求，就想给冉秋叶办一个停职，把她的工作关系调动一下，让她暂时从泥潭中脱离出来。

    （这里就不细写了!）

    如果有机会，等过几年，情况好些了，找想办法让冉秋叶重新回学校教书，这几年，他宁愿让冉秋叶不工作，远离那些是非。

    这事也不是一天就能办好的，何雨柱第二天又和冉秋叶见了一面，让她暂时安心，这事应该不难。

    何雨柱和冉老师的关系，何雨柱暂时谁都没说，他生怕再出意外，等一切尘埃落定，他才准备把这事公布出来。

    那头许大茂住了两天院后，急着就要出院，尽管现在口齿还不清，全身皮肤还是暗黑，但是行动已经无大碍。

    许大茂之所以这么急着出院，自然是担心自己住院太久，自己的在扎钢厂的地位被人取代，作为有名的阴谋主义者，他总有一种被害妄想症!

    担心自己的位置被别人取代!

