    慕容折雪：“……！”

    他耳尖顿时又开始发烫，心里也是乱得厉害。

    而叶夭夭这个时候，还眼巴巴地看着他，没完没了一般，托着自己的下巴，继续说了下去：“真想每天都能看见你，不，其实每一天还不够，要每时每刻都能看见才行！”

    太子殿下：“……”

    好在。

    当太子殿下，觉得自己心头越来越烫，已然有些无法自抑的时候。

    店老板端着两碗面上来了，化解了他的窘境。

    叶夭夭拿起筷子，递给了他。

    太子殿下默了一会儿，还是将筷子接过了，他的确也是饿了，尤其是还处理了一个下午的政务，到了晋国公府，她还缠着他闹了半天，不仅仅是饿了，而且眉心还疼。

    于是，他拿着筷子，便直接吃了起来。

    姿态还是那般尊贵优雅。

    这放了不少辣椒的牛骨面，他依旧还是不爱吃，但在东宫吃了那么多回，此刻倒也不觉得难以入口了，甚至已然有些习惯了。

    而叶夭夭看着自己的面。

    知道他饿了，她便夹起了自己碗里的一块牛骨，还有一块牛肉，放到了他碗里。

    慕容折雪一顿。

    抬头看向她……

    他看了一眼自己碗里，多出来的牛骨和牛肉，语气淡淡，问：“你不吃？”

    叶夭夭低下头，就吃了一口面，笑吟吟地看着他，开口道：“我吃啊，但是你不是饿了吗？所以你多吃一点。”

    慕容折雪眸光微动。

    叶夭夭看着他，笑着道：“你是不是，又想提醒我，不要对你太好，你不喜欢？不用说了，我都知道的，也就是两块肉而已，说不上对你好吧？你看，你都陪我出来吃牛骨面了，分明是你对我更好，我这就是礼尚往来罢了，所以你就不要在意这点小事了！”

    看他还是静静地看着她，不说话。

    叶夭夭支着下巴看着他，开口问道：“怎么不吃了？是不是要我喂你？”

    她这话一出。

    便当真去取一双新的筷子，作势要喂给他吃了。

    慕容折雪：“不必。”

    话说完，他扫了一眼老板，语气淡漠地道：“再来一碗。”

    老板愣了一下，赶紧应了一声：“好！”

    便立刻煮面。

    叶夭夭只当他是一碗吃不饱，于是便没有多想，看着他总算是继续吃了下去，她倒也放了心，一边吃自己的，一边笑看着他。

    没一会儿……

    老板又煮好了一碗面，送了过来。

    太子殿下微微抬手，把面推到了叶夭夭跟前。

    叶夭夭：“……？”

    啥意思？！因为她把自己的肉和牛骨夹了一块给他，所以他就又给她叫了一碗？

    这是怕她吃不好，还是吃不饱？

    店老板放下了面之后，也不多话，赶紧到边上去了。

    叶夭夭心里只觉得，有些好笑，她看了一眼店老板，见着店老板走得有些远，琢磨着自己小声说话，店老板应该是听不见。

    于是便单手支着自己的面颊，看着面前的人，轻声笑道：“殿下，你太可爱了！”

    慕容折雪：“……”

    可爱？！

    从他有记忆以来，他听到更多的，是他的性子孤僻，冷漠，难以相处，却是第一次，有人用这样的词来形容他。

    他也并不觉得自己哪里可爱。

    没有回叶夭夭这句话，他沉默着，把眼前的面吃完了，便等着叶夭夭。

    叶夭夭轻笑了一声，低下头一边吃面，一边欣赏他的脸，好心情地吃了大半碗之后，实在是吃不下了，放下了筷子，开口道：“我吃好了！”

    慕容折雪闻言，放下了一锭银子，便起身离开。

    店老板看着那锭银子，简直都已经习惯了，这位公子来了三次，每次都是放下一锭银子就走，前两次都没要他找钱，这一次看样子，又是如此。

    因为不等店老板开口说话。

    慕容折雪都已经走远了，叶夭夭也提着裙子，跟着他离开了。

    店老板笑了笑，得，就当自己运气好呗，遇上这样神仙般的一对人不算，还总能多得银子。

    ……

    叶夭夭跟在慕容折雪的后头，问道：“殿下，您吃饱了吗？您还想不想吃点别的？”

    慕容折雪脚步一顿。

    回头看向她，语气淡漠：“你没吃饱？”

    叶夭夭愣了一下，她不是问他有没有吃饱吗？怎么问到她身上来了？

    短暂思索之后，叶夭夭便反应过来了，看来是他看见她这么问，以为是她没有吃饱，是她想吃别的呢。

    叶夭夭摇摇头：“不是，我吃饱了！我是担心你没吃饱。”

    慕容折雪没再说话。

    继续举步，往晋国公府走。

    于是叶夭夭也明白了，他是吃饱了，叶夭夭跟在他后头，小声问道：“殿下，下次再见您，是什么时候啊！”

    慕容折雪眉心一跳。

    不语。

    叶夭夭见他不出声，她心思一转，故作凄凉地道：“殿下，我好喜欢你的，特别特别喜欢你！您真的忍心，再也不来找我了吗？我肯定会特别伤心，每天以泪洗面，日渐消瘦……”

    太子殿下伸出手，揉了揉剧痛的眉心。

    语气冷冷清清：“别装了。”

    叶夭夭：“……”

    她的演技有这么差吗？怎么每次开始演戏，他都不相信呢？总是一眼就能看出来，她是装的？难道她就不是一个可怜的人设？

    想到这里。

    叶夭夭的心里，顿时有点气闷，大步走到他跟前，猛地伸出手拽住了他，太子殿下还没反应过来。

    就被她的双臂，勾住了脖子。

    接着……

    她就凑上来，对着他寡淡的薄唇，狠狠地吻了上去。

    慕容折雪：“你……”

    柔软的红唇，再次贴上了他，而且还碾了几下。

    他整个人彻底僵住，血液倒冲，袖袍之下，拳头都忍不住攥紧了，呼吸也有些紊乱，就连喉结都忍不住滚动了一下，有种抱着面前的女人，狠狠吻回去的冲动。

    但理智到底占了上风。

    他猛地推开了她，让他们两个人，保持着大半米的距离，他清冷的眸子，炽热的厉害。

    看着叶夭夭的眼神，带了几分警告：“叶夭夭，不要再靠过来了！”

    若是再靠过来，他当真担心自己会忍不住，做出冲动之举。

    素来冷心冷情的太子殿下，倒也第一次体会到，什么叫做欲念，第一次意识到，自己终究是个正常的男人，受不住她这般一而再，再而三的撩拨……

