    林玄开始走位。

    他的步伐很轻微，动作很小，一般人看不出来。

    短暂的走位之后，他的位置比较靠前，但又比较靠近吕萝。

    万一他有什么危险，吕萝可以第一时间把他救下来。

    吕萝刚刚的表现让他意识到，这个监督者并不像其他监督者那样冷血，表面很冷，但内心里相当护短。

    林玄开始等待时机，等着等着，眼看着钢铁蚁被击杀了一波又一波，快被赶到了光门。

    就在时候，时机来了。

    林玄身边有个开荒者站位太过靠前，此时他杀得相当尽兴，渐渐和开荒者的大部队脱离。

    那只用巨颚连续将多名开荒者腰斩的钢铁兵蚁迅速接近，它正是林玄看到的所有兵蚁中属性最高的那个！

    呲呲！

    钢铁兵蚁好似子弹一样扑来，眼看着那巨颚就要将这名开荒者腰斩。

    这名开荒者根本没意识到自己深陷死局。

    周围的开荒者倒吸一口凉气，大叫道，“快闪开！”

    林玄的动作更快，他毅然决然推开了这名开荒者，“小心！”

    神色、动作都无可挑剔，完全是下意识动作，本能地救人。

    噗通。

    那名开荒者被林玄一把推开，脱离了钢铁兵蚁巨颚的攻击范围。

    取而代之陷入攻击范围的则是林玄。

    林玄做出惊惧之色，下意识举起胳膊格挡。

    周围的开荒者里已经有人开始叹气，开始惋惜，还有人不忍再看遮住了双眼。

    B区监督者杨伟也注意到了这一幕，他先是一愣，然后冷笑，“愚蠢，为了救别人送了自己的命……”

    话还没说完，那只钢铁兵蚁就被巨镰一击命中身躯，咔嚓一声断成两截。

    巨大的动能更是带着钢铁兵蚁的上下两截跌飞出去，几乎就要靠近了光门。

    “没有能力就不要救人！”

    吕萝瞪了一眼林玄，但眼底反而露出了一丝欣赏。

    开荒者大多都是死道友不死贫道的类型，这个林……林什么来着，还挺特别的。

    林玄赶忙翻身爬起来，缩到了吕萝身后，一脸心有余悸的表情，“谢谢吕姐！我的天，我居然活下来了！”

    刚才那个瞬间，他已经快速触碰了钢铁兵蚁的尸体，成功将其夺舍。

    那个被林玄推了一把因此活下来的开荒者，则老泪横流，感激地看着林玄，“小兄弟我跟你都不认识，你居然愿意救我，我真是太感动了！”

    林玄挠挠头，“大哥，我只是下意识反应，就觉得不能眼睁睁看着你死。”

    C区开荒者这边其乐融融，气氛融洽。

    不远处的杨伟只感觉脖子里好像卡了一口陈年老痰，话都说不出来了。

    “草，这都没死！”杨伟暗骂。

    “嗯？”吕萝抬起头。

    那只被她劈成两半的钢铁兵蚁居然自行拼接了身体，好似一道黑色闪电，快速冲进了光门之中！

    “怪事，它应该被我劈死了，”吕萝皱眉，“是我眼花了？还是刚才那一镰没彻底杀死它？”

    魔物被杀就会死，这是常识。

    吕萝深思熟虑之后，认为是自己刚才那一击威力不够，居然没有秒杀。

    没有了零头的兵蚁，剩下的钢铁工蚁无力支撑大批开荒者的猛攻，死的死逃的逃，留下了大批尸体之后，彻底逃回了光门内。

    “你，你，你们几个表现不错，都提升一星，想要装备还是技能书，自己选。”吕萝点了几个开荒者，发放奖励。

    她葱白的手指从林玄身上扫过时，顺便也点了他一下。

    虽然林玄杀的兵蚁比不上实力更强的那些开荒者，但他舍己为人，这种难得的品质让吕萝很有好感。

    “打扫战场，弄好了就去休息，明天我给你们发放奖励。”吕萝摆摆手，孤身一人离开，返回自己的单人宿舍。

    林玄跟Ｃ区的开荒者一起打扫凌乱的环境，然后也回到了自己床上。

    其他人由于疲惫很快就呼呼大睡。

    林玄看起来也像是四仰八叉睡觉，实际上他却精神得很，一直在观看钢铁兵蚁的视角。

    现在他有三个视角了，一个是本体，一个是吞金蜥蜴视角，一个是钢铁兵蚁。

    历练分身的视角看起来就跟看电影似的，贼带感。

    比如现在，钢铁兵蚁就沿着蜿蜒的通道深入蚁巢，沿途遇到的所有钢铁工蚁，还有那些个头比他小的钢铁兵蚁，都会用头顶触角碰碰它，表示敬畏。

    数分钟后，钢铁兵蚁就带着其他兵蚁开始征战其他蚁巢，与红火蚁、紫雷蚁、毒水蚁等魔蚁巢其他魔蚁开始厮杀战斗。

    没错，魔蚁巢内不止一种魔蚁，这几种迥然不同的魔蚁每天都在打生打死，恨不得将对方彻底灭绝。

    林玄饶有兴趣地看了看，便也沉沉睡去。

    一觉睡醒，他连忙察看历练分身的收获。

    【当前地区：魔蚁巢-红火蚁巢外层（50通用币/分钟，250经验点/分钟）】

    【钢铁兵蚁已历练8小时，获得24000通用币，120000经验点，4个火焰花，6个荧光蘑菇，9本一阶技能书，14件一阶装备，4个一阶符文……是否收获？】

    林玄默念收获。

    哗啦。

    大量物品便出现在意识空间。

    9本技能书，4本是【初级火抗】，5本是【小火球】。

    火焰花，是红火蚁巢的特产，可以永久增加1%火焰伤害。

    荧光蘑菇，是钢铁蚁巢控制区域的特产，可以永久增加1%生命恢复速度。

    这两样东西跟巨岩窟的黑鳞蛇蛇胆、养魂花之类的物品一样，都只能使用10个，而且在晋升为四阶武者后再吃无效。

    林玄十分满意，直接将这些物品使用，总共增加了4%的火焰伤害，6%的生命恢复速度。

    虽然暂时用不到火焰伤害，但有总比没有好。

    至于符文，是一种特殊的物品，可以镶嵌在装备上使其获得新的词条。

    符文可以熔炼分解为符文碎片。

    一个白色普通符文熔炼之后，可获得10个符文碎片，但要想锻造一个白色普通符文，却需要20个符文碎片。

    绿色稀有符文熔炼后，可获得20个符文碎片，同样的，锻造绿色稀有符文需要40个符文碎片。

    蓝色罕见、紫色珍贵、金色绝世符文熔炼后，分别可获得50个、150个、500个符文碎片，重新锻造则分别需要100个、300个、1000个符文碎片。

    反复熔炼锻造只会使得符文碎片越来越少。

    将符文碎片锻造为符文，或将符文熔炼为符文碎片，这两个过程都需要符文铁匠帮忙。

    符文可以镶嵌在装备上增加装备词条，当然，镶嵌工作也得符文铁匠才能完成。

    不过，林玄并不需要符文铁匠，因为他有意识空间。

    【意识空间：3级】

    【容量：40立方米】

    【熔炼台：1号熔炼台（正在熔炼矿石）、2号熔炼台（正在熔炼装备）、3号熔炼台（需10000通用币解锁）】

    【锻造台：1号锻造台（空闲中）、2号锻造台（需10000通用币解锁）、3号锻造台（需50000通用币解锁）】

    一万通用币对林玄来说根本不算个事，他直接解锁了3号熔炼台和2号锻造台，专门用来熔炼符文、锻造符文。

    “3号熔炼台，设置为熔炼金色绝世品质以下的符文。”

    “2号锻造台，设置为只锻造金色绝世品质符文。”

    设置完这些，林玄满意点头。

    什么白色普通、绿色稀有、蓝色罕见、紫色珍贵符文，统统不需要。

    既然可以打造金色绝世符文，那就打造最好的！

