    “————”

    酷热的暑气在森林之间弥漫。

    即使从天空中洒下的炙热阳光被茂密的树木给遮蔽，但在超过一定密度的森林里，炎热反倒因为空气的潮湿变得有些难受。

    而在森林里，以方里为首，一众D班的学生正迈步其中。

    “好热啊…”

    “口也好渴…”

    “谁有带水吗？”

    D班的学生中便渐渐的出现了这样的声音，让抱怨声不停的响起。

    理所当然，水什么的是不可能被允许带的，不然就称不上是野外求生了。

    可是，即使是在抱怨声不断的状况下，一众D班的学生依旧只能努力的向前走。

    因为，所有人都下意识的明白，如果连这点程度的困难都忍不下去的话，那接下来的七天真的就玩完了。

    如果换做是之前，或许会有人因为受不了而提出停下来休息。

    只不过，在岸上被方里给教训得一无是处的一众学生们再怎么样都不会在这个时候提出休息了。

    所以，众人虽然抱怨声不断，却没有一个人停下来，努力的跟上了方里。

    其中，有参加社团，体力较好的平田洋介和须藤健还自告奋勇的负责搬运起行李。

    那些都是校方提供的物品。

    有帐篷、手电筒、火柴和简易厕所所需的纸箱、塑料袋跟吸水布，虽然不多，在这种极易消耗体力的行军中却也是麻烦的负担，只能让体力好的学生进行搬运。

    绫小路清隆同样有在搬运纸箱。

    另一方面，堀北铃音则默默的追在团体的最后方，却是时不时的都会做出停下脚步的动作，然后又不着痕迹的马上恢复移动速度，很少人注意到她的异常。

    在这样的情况下，D班的学生们便一直往前走着。

    “啊啊！受不了啦！”

    某一刻里，山内春树大叫了一声，似乎是忍不住闷热的空气了一样，将身上的运动服给脱了下来，光了膀子。

    “这样就舒服多了！”

    山内春树得意洋洋的嚷嚷了起来。

    可惜，乐极生悲的状况马上就发生了。

    “好痛…！”

    没过多久，山内春树的痛呼便出现了。

    那是被树枝给划到手臂才发出的声音。

    看到这里，刚想学山内春树的其余男生们通通都打消了主意。

    而女生们则是理解了。

    “难怪学校要让我们穿冬季的运动服。”

    “在这种森林里暴露皮肤，那实在是太危险了。”

    就是这么回事。

    在森林里暴露皮肤的话，那什么时候被树枝之类的尖锐东西给划到，从而受伤都是不奇怪的事情。

    所以，校方才会让学生们在这个季节里穿冬季的运动服。

    于是，一众学生们只能努力的忍耐，却还是有不少人抓住围着脖子根部的圆领领口，不断的搧着风。

    而问题不仅在这里而已。

    越是深入森林，道路就显得越不平坦。

    许多人都已经因为脚下的不平稳跌倒了好几次，甚至因为攀爬高低起伏不定的地形，体力极速的减少。

    看着班上的学生们这个状况，搬运着行李的须藤健咋舌般的开口。

    “还没到吗？七夜那个家伙真的知道前往据点的路吗？”

    不怪须藤健会这么说。

    就算在甲板上看到据点的位置，能不能找到通往那里的路，那还是一个未知数。

    森林的可怕就在于即使认准了方向，依旧避免不了迷路。

    即使方里知道据点的位置，能不能准确的找到路，前往那里，真的不一定。

    然而…

    “没问题的。”

    与须藤健一起搬运着行李的平田洋介盯着走在最前方的方里，如是出声。

    “七夜同学的脚步完全没有任何的迷惘，从刚刚开始就没有一次停下来，说明他很清楚，前方的路究竟该怎么走。”

    闻言，包括须藤健在内，周围不少听到平田洋介的解说的学生们都看向了走在最前方的方里。

    而众人看到的的确是毫无迷惘，径直的向前走去的方里。

    就像是一点都不畏惧看不见前方的森林一样，方里面色平静的拨开草丛，挥开树枝，以极其熟练的动作，如履平地一般的越过一个个高低不平的地形。

    那个样子，简直就像是进入了自己家的后山似的，一点都不像是被流放到野外的森林里。

    “多亏了七夜同学那一点都没有迷惘的身姿，同学们才能安心的跟着他，不然，面对一片未知的森林，一般人都会胆怯，连走进其中都会犹豫吧？”

    平田洋介便对方里的行动给予了最佳的认同。

    当然，观察到这个地步就是平田洋介的能力极限了。

    绫小路清隆和堀北铃音则是还发现了方里的行动有其余的意义。

    “真是一个不可思议的家伙。”

    堀北铃音对着与自己一起跟在团队最后方的绫小路清隆，说了这么一句。

    绫小路清隆却是点下了头，这样子回了。

    “虽然周围的同学们好像没有发现，但随着深入这片森林，七夜走的路已经越来越有规律，到得现在，已经是走在了感觉像是人工开辟过的道路了。”

    正是如此。

    仔细观察的话，那就可以发现。

    随着方里的深入，周围的环境已经渐渐的出现了有被明显砍伐过、修整过、并将土给踏平的痕迹。

    毫无疑问，这是校方制作的道路。

    那么…

    “这前方肯定有校方设置的据点，这已经不用怀疑了。”

    绫小路清隆很肯定的这么说着，还加了这么一句。

    “而且，以七夜的这个行动力，若是真想赶路，早就将我们全部甩下了，现在却能让所有同学都跟上，即使有人不断抱怨，却没有任何一个人出现体力不支的现象，如果没猜错的话，七夜应该早就充分的考虑好每个人的体力和速度，让大家都在能力范畴内以最快的速度赶路，却不会累倒。”

    这一点，从体力不是很好的佐仓爱里都能好好的跟上大部队就能看得出来了。

    “能跟上吗？佐仓同学？”

    “嗯…嗯…没问题…”

    佐仓爱里已经气喘吁吁了，可还是在栉田桔梗的照顾下好好的走着路，脸色比在沙滩上暴晒的时候同样好了很多。

    这就是方里有充分考虑过佐仓爱里的体力和身体的证明。

    “能够做到这个地步，那已经不是聪明能够解释的了，那个家伙绝对有在野外生活过的经验，不然绝对做不到这种程度。”

    堀北铃音注视着最前方的方里，低声开口。

    “敏锐的洞察力、卓越的分析力、高超的行动力、无畏的心理能力，虽然不愿意承认，但他的确很优秀，如果能将这份难得的能力运用在升上A班的目标上，我就能稍微认同他了。”

    听到这话，绫小路清隆很想说。

    “他大概也不会在意你认不认同。”

    但这番话，绫小路清隆还是没有说出来。

    半响以后，前方的方里终于停下了脚步。

    “我们到了。”

    一句话，让所有人纷纷精神一振。