    毫无信任基础的人们，将要联盟来做一件大事，遇到的也就是这样的问题了。∈♀頂點小說，..

    如何来建立信任和相互间有所制约，是他们首先就要面临的一个难题。

    之后才是利益分配以及风险分担等等。

    当然，能想这么多，表明李破确实是有些动心了。

    因为之前他便已经在想着，趁始毕可汗病重之机，再率兵北上一次。

    这不是什么鲁莽的举动，也不再像是从前那样，只为了些牛羊去抛头颅洒热血，因为这是和突厥人交战以来，得到的最好的一次机会。

    这次不是劫掠，他要重创一些云中草原的突厥部落，让他们短时间内不能南下代州。

    而且，不管始毕可汗病情如何，这都会给突厥人造成一定的混乱。

    这是一次用战争来获取休养生息的时间的战事，如果可能的话，他会用最为凶狠的姿态，用最快的时间和速度，横扫云中草原。

    风险肯定是有的，战争从来没有平稳和必胜一说。

    当突厥可汗病重的消息在草原传开的时候，必定会有很多人的目光注视着大利城，大利城周围的防御，也将变得不一样起来。

    即便他不去碰大利城，也不进入定襄郡一步，聚集在一起的突厥起兵，也很能会追逐于他的身后，然后，考量的就是各人的战术和麾下骑兵的优劣了。

    可现在，另外一个机会送到了他的面前。

    疑虑虽多，却也透着诱人的香气。

    听着女人并不好听的笑声。李破也有些期待，她能说出什么来取信于他。同时也在琢磨着，那位殿下又会拿出什么来。制约于他呢？

    答案很明显，并不出乎李破意料之外。

    只能是联姻，联姻是最直接也最为有效的手段。

    这年头的人们看重这样的手段，并非是没有道理的，一旦联姻形成，那么背信弃义的人，即便短期得益，也会遭遇到非常多的麻烦，这是后来很多人无法想象的事情。

    这是承诺和血缘牵连结合在一起的一种结盟方式。

    并不专注于诺言。而转为契约的后来人，对此的理解自然有所偏差。

    对于这一点，李破在与李碧结亲之后，也有了很清晰的认识，他在云内崛起，是李靖给予了他信任，也是李氏族人听他号令而不疑的结果。

    而突厥在这方面犹有过之，两部一旦联姻，便很少有背叛的情形发生。

    这是此时人们最为基本的共识。联姻之后，你随即反复，那还有什么是你不能背叛的呢？之后谁也就都不会给予这样的人以信任了。

    利益的驱动，在联姻承诺面前。影响也就被降到了最低。

    当然，这并不绝对，只能将之称之为一种比较牢固的约束而已。和后来的契约差不多。

    女人向外面招了招手，一个人便缓缓走了进来。

    不用问了。这是个少女，虽然蒙着面纱。可绰约的身子，高挑的个头儿，微卷的长发，淡蓝色的眼珠儿，无不意味着，这是一个突厥王族贵女。

    少女来到堂中，轻轻揭开面纱，声音清亮的道：“我是阿史那天香，突厥始毕可汗阿史那咄吉世的妹妹，大隋义成公主的女儿，赐号伽蓝公主。”

    少女微微扬着头，辫发随着狼尾的轻轻飘动，她的皮肤很白皙，轮廓却并不如突厥人那么深刻，带着很明显的柔和线条儿，尚带着些稚嫩的白皙面庞上，能轻易看出愤怒的痕迹，明亮而又灵动的眸子，也在闪动着仇视的光芒。

    这让李破一下想起了当年在那幽暗的山林之中，初遇李碧的情景。

    她们有很多相似之处，同样的骄傲，同样的趾高气昂，同样的美丽，身上也同样带着很浓的难以形容的雍容气息，这年头的人们应该是都管它叫贵气，贵族的气息。

    满身异域风情而又骄傲的少女，对男人向来有着无与伦比的诱惑力。

    可美色对于李破而言，没什么太大的作用。

    李破知道，广就身份来说，按照大隋的礼仪，他应该站起身来行臣下之礼，因为这是一位真正的公主，身上流淌着两个大国皇族的血脉，无疑是这个世界上最为珍稀的动物。

    可李破只是摆了摆手，“公主请安坐，您是想喝酒呢，还是想饮茶？”

    宣言一样说出自己的身份的少女，明显的愣了愣，很快，白皙的面庞上便升起了两朵红云。

    显然，那不是羞的，而是被气到了。

    “阿母常说，隋人最看重礼仪……”

    李破并不言语，也不看她，只是似笑非笑的看向了作为使者的女人。

    意思其实就非常明确了，这样的联姻，我并不看重，而且，你看，这也并不是一个好的联姻对象，不是吗？

    不管女人看没看懂，只是笑了笑，声音大的好处也显示了出来，一开口就压住了少女的声音。

    “公主坐下来歇歇，我与将军还有很多事要说，可敦临行前的嘱托，您都忘记了吗？”

    少女立马不吱声了，气咻咻的坐了下来，瞪着李破不住运气，这次南行的目的看来她是清楚的，也在准备反抗一下封建婚姻，可这反抗到底有多激烈，那就只有天知道了。

    转眼，女人看向李破，笑容渐渐隐去，“公主身份尊贵无比，殿下更对公主视若掌上明珠……难道在将军眼中，我突厥真的如此软弱可欺吗？”

    此时，李破到是渐渐安心了下来，因为他确实看到了诚意，如果这真的是义成公主的女儿的话。

    他如此作态，只不过是想稍稍表明自己的强硬而已。

    于是他摇了摇头，笑道：“好吧，请不要见怪，你也应该知道，我不过出身兵府小卒儿，不懂什么礼仪，若有失礼之处，还望公主见谅。”

    “再有，你可以跟我说一说大利城现在的情形了。”

    女人愣了愣，随即就是一喜，可她现在也已经越发感觉到，这个年轻的隋人将军，真的很难掌控，更无法猜到他在想什么。

    他和那些突厥贵族将领们，完全不一样，好像并没有多少贪婪和野心，美色，权力这些在突厥男人眼中，趋之若鹜的东西，都不能动摇他的心志。

    但那可能吗？这就好像在说虎狼不会吃肉一样可笑。

    是的，任何一个突厥人如果知道伽蓝公主要下嫁给他，都不会有这样的反应，其中包括颉利汗和突利汗这样的突厥权贵。

    女人定了定心神，心里在想着，这样的人真的能够信任，并锋利的刀刃交到他手里吗？在机会来临的时候，他又会将刀锋对准谁呢？

    心里面如此的想着，可她脸上还是露出了惊讶，道：“您是说……”

    李破笑了起来，他很满意，这种掌握节奏的感觉确实也很不错。

    “始毕可汗病的有多重？听说颉利汗被召回了王庭，是不是真的？突利汗呢？殿下在王庭中的心腹有几个？你们南来，会不会让人察觉？云中草原上，聚集了多少人马？”

    “这么说吧，如果你能说的足够真实的话，我会起兵北上相助，可你要知道，此等大事开不得玩笑，多少人的人头会因此落地，多少人的鲜血将因此流淌，一旦我挥兵北去定襄郡，事情便无可挽回。”

    “如果败了，我还可能带兵逃回代州，殿下就没什么退路可言了呢。”

    说的很是直接痛快，实际上，李破在想的是，此事不管成败，只要义成公主有登上汗位之心，那也就够了，突厥内乱，已成定局。

    而就算义成公主登上汗位，又有多少人愿意听从一个女人的命令呢？在中原帝国中，出一个女帝是如此的艰难，在突厥那边儿只要更甚，不会有更加容易这个说法。

    他要做的，也许就是添一把火进去。

    到了这个时候，他已经开始渐渐确定，这并非是一个陷阱，因为他有自知之明，虽然现在他已为代州行军总管，有三郡之地在握，可也犯不上让那位突厥可敦，义成公主殿下如此处心积虑的算计。

    他有**成的把握，此事是真的。

    当然，在之后，不管这女人答不答应，他都会派人随她一同北上，去见义成公主，代州的斥候，也会去云中草原哨探一番，一旦有什么不对，那就是另外一个说法了。

    他这人一旦下定了决心，就从不会拖泥带水，再犹犹豫豫的左右旁顾。

    那么之后代州的一切，都将随之为这一战让路。

    义成公主将这当成了是一个千载难逢的机会，他作为代州行军总管，同样如此。

    一战之下，他要打出数载的平安出来，失去了突厥人压制的代州边塞，战略形势也就完全不同了。

    女人被这一连串的问题问的有点蒙，可心里也长长舒了一口气。

    她的姿态已经放的足够低了，也并不符合突厥大国使者的身份，可这却是义成公主殿下的命令，因为此行必须成功，为此，殿下甚至将最宠爱的女儿都拿来作为联盟的纽带，她这里如果出了差错，也就不用回去见公主殿下了。

    （月票月票，很不通畅啊，总觉得少了点什么。）(未完待续。)