    香囊在郑逸尘的手里变成了他自己的，字面上的意思，就是他自己的，很短暂的时间，虚幻魔女芙丽妲就失去了对香囊的任何感知力！除了里面装着的东西……

    “咦？血？”郑逸尘晃了晃手里的香囊，之前他好奇里面装着的是什么东西，将香囊给抓取之后，构成香囊的力量变成了郑逸尘的，他马上就知道了里面装得是什么，一滴凝固结晶的血液，香囊将血液散发出来的奇异波动给完全的吸收，避免了里面的东西暴露！

    “……这？”芙丽妲诧异的看着郑逸尘，随后看向了丹玛丽娜：“你做了什么？”

    她还是不怎么相信郑逸尘能轻易的将自己对自己放出的力量失去控制，香囊是她的能力塑造出来的，即使距离很远也是她的力量，即使看起来再怎么真实，那也只是对别人的真实，在她面前她一个念头，这个和真东西一般无二的香囊就会重新归于虚幻。

    可现在这个香囊究竟是真实还是虚幻已经不受她的控制了！

    “我就在这里坐着呢，你觉得我做了什么？”丹玛丽娜笑着反问道，拜托人的时候态度方面终究要好一些，气势方面也会弱一些，不过这些差距不是不能拉回来的，一个适度的下马威就好了。

    虚幻魔女芙丽妲一直都不知道的属于郑逸尘的本质能力就是最好的下马威，作为魔女了解魔女的性子和骄傲，芙丽妲的态度在郑逸尘完成了抓取后就已经完全的转变了，之前丹玛丽娜表示郑逸尘很重要的时候，她即使表面上的态度再怎么好，或多或少的也都有一丝抹不去的轻视因素。

    哪怕知道郑逸尘的本尊是一条龙！龙又如何？不是所有的龙都魔女一个层次的！

    “我大概知道你这么看重他的必然原因了。”芙丽妲认真的说道，作为一条龙，有着能够轻易将魔女的力量变成自己可以掌控的力量，这一份独特的能力即使郑易的实力不如魔女又如何？

    本质上他已经和魔女同一层次了，如果他是孤身一条龙，芙丽妲会排除掉这个独特的存在，可知道郑逸尘认识的魔女很多，她全然没有如此的想法，那太作死了。

    理想主义不是作死主义。

    “必然原因？你确定吗？”

    “……不说这个了。”芙丽妲很明智的忽略掉了谈论这个话题的想法，丹玛丽娜的想法她琢磨不清楚，干脆点的不去想最好了，现在她只要做好自己的事情就行了！

    “既然你拥有这样的能力，那么安全性方面我也就不用在意你们的想法了，你们自己就能确保。”芙丽妲说着开始解释起来香囊里的血液，里面的血液并非是完全实质的东西，是一种半虚幻的产物，真实和虚幻的结合，不是由单方面的虚幻变成真实或者是单方面的真实变成虚幻，是两者都附带的。

    “那是我的能力和自身的血液融合的结晶，你使用了这种东西后，今后就会被动的产生一种虚幻龙威，这种龙威是假的，不过对别人而言就是真的，除了我和少数的存在之外，都能做到误导的效果，而遇到了曾经能力影响到的存在，那么这个影响的效果会额外的加强。”

    “最后这一点你不用在意，主要是针对那些少数正常情况下不受影响的人。”芙丽妲简单的收了一下这滴血液结晶的作用。

    然后注意到了丹玛丽娜漫不经心的态度，眼角微微的一抽，你这命运魔女是什么意思！！以为虚幻魔女的血液是那么随意馈赠出去的东西吗？每个魔女都有独特的地方，她自己独特的放就是自身就是一个虚幻放射器，异界人很难做梦，可是她的存在却能让做梦变成正常无比的事情……

    她的一滴血液的力量就能让卡加内的所有人在晚上做一个好梦或者是噩梦！全看她的心情，不仅如此，如果有必要的需求，她的一滴血液就能让一个人陷入永眠，近乎永远的存活于一个虚幻的梦境里面，哪怕这个人已经死了！

    所以她虚幻魔女的血液是要比其龙血还要珍贵的东西！

    “别这么生气嘛，这么说吧，他认识纯粹的魔女，还有别忘了生命魔女哦。”

    “……”芙丽妲表情马上恢复了平静，她莫得说了，纯粹的魔女她同样知道，自己的血液是最优秀的致幻主材，那么依琳的血液就是最佳的魔力承载体，生命魔女的血液就是长生之药。

    “你觉得对一个使用过生命之粹的龙来说，这东西是不是有点……恩，你说呢？”

    “我没什么好说的，你这是敲诈。”芙丽妲冷着脸，生命之粹啊，魔女都想要的东西，得到了那玩意就等于是多了一条命，只有生命魔女才能够制作出来的独特产物，这条龙使用过？

    命运魔女怎么不说这条龙拿到了生命魔女的初夜呢！她实在是想不到郑逸尘有什么理由能够得到那种东西，除非这条龙曾经救过生命魔女的命？

    开什么玩笑。

    “还有，我不认为你让我知道这么多是好心。”

    “当然不是好心了，我在等你忍不住违背契约。”丹玛丽娜干脆的说道。

    “……总之，不要怀疑我的能力，这东西已经是最佳的了，更好的，你就不担心我的力量对他的体质产生什么影响？”虚幻魔女摆了摆手，等待自己的违背契约，丹玛丽娜的那一份契约……除了面对要死的事情外，她是不打算做出任何违背，不……即便是要死的情况，违背契约的结果大概就是让自己死的更加有骨气一点了。

    “你这是看不起生命魔女。”

    有一瞬间，郑逸尘从芙丽妲脸上看到了清晰明确的想骂娘的神色，呃，她真的被丹玛丽娜气的不轻啊，这是拜托人的行为吗？主导权已经不知不觉的重新被丹玛丽娜给掌握在手里了。

    芙丽妲一只手托着自己的下巴，另一只手的手指轻轻的点着桌子，整体透露出来了一种名为烦躁的情绪，随着烦躁的情绪出现，四周的环境也变得朦胧虚幻起来，郑逸尘赶紧放出来了一个魔法结界将这里隔离起来，他的能力用在非攻击类型的魔女力量上面效果绝佳。

    非攻击类型的力量影响不会突破魔法结界那薄薄的一层防护，就像是气体被气球包裹一样，只要那气体并非是腐蚀或者是高热超低温的，气球肯定能够将其包裹起来，哪怕那玩意是易爆气体或者是致命毒气。

    芙丽妲的确是听烦躁的，郑逸尘身边的魔女数量……实在是，恩？等下，这么大的一个魔女团体，他们是想要搞什么事？这样的一个团体，不管是搞什么，都能够影响这个适当的格局吧？

    哪怕是暂时蛰伏着的，可蛰伏这种事不是装鸵鸟，而是为酝酿更大的事情做准备，她心里有些心动。

    “虽然龙族暂时只有少数的在大陆活动，但为了预防万一，我还是加强一下这东西吧，免得以后龙族重回大陆，或者是再次和大陆有频繁的接触还要额外的麻烦我。”沉吟了一会后芙丽妲改口说道：“把香囊先还给我。”

    接过了郑逸尘递过来的香囊，芙丽妲的眉头不由的一扬，凭着感知还不能完全的确定一些事情，完全接触后，构建成香囊的力量的确是和她没有任何的关系了，甚至她尝试用自己的力量同化一下，还会产生强烈的冲突，哪怕这样的力量同源，可内部的烙印却不是同一个人了。

    年度最佳女公关——丹玛丽娜。

    郑逸尘心里小声哔哔着，芙丽妲的一波三折的变化郑逸尘看的很清楚，他能说什么呢？能说的只有自己还有很多要学习的地方啊，在对话中，丹玛丽娜轻而易举的就将芙丽妲的骄傲给压了下去。

    “咳！好了，这东西你拿回去，混着你自己的血液喝了就行，不放心就直接整用你的那个能力处理一下，只要结构不变化就好，如果你因为好奇改变了什么，导致这东西失去了效果，那我也不会去管。”

    “放心，我不会多事的。”郑逸尘抛了抛手里的香囊，里面的东西虽然依旧是血色的结晶，不过结晶内部却折射出来了宛如万华镜一样的光芒甚至里面甚至多了一个虚幻的龙影……

    这个香囊被郑逸尘放进了随身空间内，秒秒钟的送回到了本尊那边，然后这边的炼金化身默默的闭上了双眼，大部分注意力集中在了本体那边后，郑逸尘隐约的听到了芙丽妲和丹玛丽娜继续交谈着什么，似乎是在打听着什么信息？

    如何勾搭一个难搞的女人？让对方产生强烈的好奇心啊！虽然现在做勾搭的事情不是自己，可没人要求过女人不能去勾搭别的女人……撤回了那边的注意力，郑逸尘本体这边嘴角微微的扯了扯，看着手里小小的香囊，对不远处的伊芙挥了挥手：“皮痒了，给我放个血。”

    “……你脑子被诅咒魔女打坏了吗？”伊芙用一种看神经病的眼神看着郑逸尘：“还是说你想要谋害我？”

    诅咒魔女就在不远处看着呢，因为郑逸尘一句皮痒了想挨打就在他身上划拉一道大口子，她还能不能好好的在这里日常睡觉了？

    “咳，有用啦，记得做的漂亮一点，流一碗血就行了。”郑逸尘拿出来了一个人用的碗说道，伊芙眼角微微的跳了跳，主意掉了安妮眼里一闪而逝的惋惜，心里不由的切了一声，视线重新落在了郑逸尘身上。

    “我还以为你要用你日常使用的碗呢。”

    “……那点放多少血啊，总之这么大的就行了。”香囊里的血色结晶也就一枚饱满花生米的大小，用那么大的碗做什么？

    伊芙在郑逸尘爪子的鳞片上面轻轻的点了一下，郑逸尘都没有感觉到什么疼痛，一滴小小的血液就从鳞片上面溢了出来，郑逸尘盯着爪子上的鳞片看了看，一个几乎察觉不到的细微痕迹，痕迹是通过鳞片的纹理切出来的，对鳞片的强度影响程度为零，这技术活找伊芙来做果然没错。

    将那枚血色结晶放进了碗里，血色结晶宛如小蝌蚪一样在碗里滚动了一下，最终漂浮在碗的中心，血色结晶内部显现的虚幻龙影也变得凝实起来，和自己的外形一模一样，和芙丽妲说的情况一样，这样就好了吧？郑逸尘嘀咕着，直接将这个碗丢进了嘴里，反正也不是瓷器，吃了也没事。

    之后郑逸尘眨了眨双眼，依靠，魔力和精神力量认真的感知了一下自己的身体情况，那枚血色结晶在喉咙的地方就已经‘融化’了，融化后顺着自己的血液在身体里流动着，以极为细微的形式快速的分散在了自己的全身……嘶，怪不得芙丽妲说这玩意使用的时候会被人质疑啊。

    就这种存在形式，能够感知到的人哪个不会多想一点？比如说这种东西是不是下咒东西？以这种形式存在，谁都会觉得不怎么靠谱，好在自己的能力够给力，这东西直接就变成了自己的了，即便是这种存在形式，那也相当于是他的力量在影响自己……只是。

    想到了什么，郑逸尘立即将自己的注意力给切到了紫萝酒吧那边，在他睁开双眼后，耳边的交谈声也停了下来，不会这么巧吧？自己刚醒过来了这边就结束了？

    “我有个问题，那枚血色结晶既然把变成了我的东西，还能保持原来的作用吗？”

    “只要你不乱改什么，那就没有任何问题。”芙丽妲稍稍的想了想，明白了郑逸尘担心的是什么事情，无非就是血色虚幻结晶完全变成了郑逸尘的后，因为和她没有太大的联系，就很难发挥出来原有的效果。

    “正常效果不会改变，那些被我的能力影响过的人依旧会被影响到，你可以认为是……被蛇差点咬死的普通人，今后见到蛇都会产生恐惧，无论是什么样的蛇。”芙丽妲举了一个简单的例子给郑逸尘解释了一下。

    郑逸尘点了点头，立即将注意力给切了回去，本体那边重新的睁开了双眼，有些期待的看着萝丽丝她们：“那啥，我现在有龙威了吧？”

    “假的。”安妮干脆的说道，一点面子都不给。

