    科大的贴吧再次流量爆炸,  起因是那个曾经盛极一时的“帅气弟弟内部消化”的帖不知道又被谁顶了上来。

    由于标题足够吸睛，里面的照片又足够醒目，以至于点进帖的人多,  会被照片留住、近一步浏览帖的人不少。

    大家对个高楼多少都还些印象。

    冷不丁见帖被人顶了上来，还印象的人便都忍不住点进来看了一眼。

    一开始大家还只是单纯好奇帖怎么又浮上了主页。

    可总忍不住新看了一遍照片的，很快就发现了端倪——

    “唉？？怎么瞅着照片上个偏高的那个男生，好像就是近新闻上面的那个……”

    “哪个？讨厌解码，话不能说一半啊！”

    “……听层主么一说好像好真是……但是不是吧！！照片上穿着普通上衣牛仔裤的人……真是们近常说的沈爸爸？”

    “一开始不信,  但是仔细对比照片,  明明就是一个人！觉主要是发型差了好多……主楼的照片头发是耷下来的,  比新闻上的显得要稚气了一些。”

    “怎么觉是神态的问题？楼主的路透照上，沈总的神『色』明显柔和了很多，觉没那么严肃。”

    “赞同位同学的看法，你们不看看楼主的照片里沈总是跟谁一起拍的！！”

    “！！！”

    一石激起千层浪。

    毕竟在此之前,  比起沈逸烬，对于学校里的学生们来说,  还是景寻的事迹比较被他们所悉知。

    “那么问题来了……如果照片上跟严学长在一起的人真是沈爸爸，那么……”

    “们是不是发现了么惊天大秘密？？”

    学校贴吧自此变得热闹非凡。

    不单单只是贴吧，因为消息足够劲爆，各大社交媒体更是将个帖的点内容全部录用，并且争相展示出去。

    仅仅只是一夜之间,  新上市公司的总裁沈逸烬在大学个小男朋友的消息不胫而,  成了大街小巷里都在热议的话题。

    当事人的身份下全部被人悉知了，景寻和沈逸烬对cp彻底在网络上拥了姓名。

    当初乍在校园里被偷拍发到网上的时候两个人单凭颜值就几乎快要出道,  一次了沈逸烬声名的助推，景寻对cp彻底被顶上了热搜，成了网络上人们争相讨论的话题。

    当,  在同『性』合法化的今天，多数参与话题的吃瓜群众都是抱着“如果是真的，那么就真心祝福”的法。

    但仍少数人，会表示官不好。

    他们的是对沈逸烬身边的景寻到好奇。

    的则干脆是质疑。

    质疑景寻的身份，质疑两个人之间真正的系。

    毕竟不管两个人的照片看上去多唯美和和谐，但事实都可能是“知名企业家包|养大学生”样，听上去并不如照片上看起来那样美好的系。

    因此，沈逸烬的人品和名声受到了质疑。

    虽说是自由恋爱，但不管怎么说，沈逸烬都是上市公司总裁，还是龙城大的上市集团，沈氏集团的董事兼总经理。现在网上各种说法都，闹得沸沸扬扬，两家的股民们会开始质疑管理者的公信力。

    当极度负责任的吃瓜群众，会在充分了解景寻身份以后再开麦，进而保持了沉默，或者充当正使者跟那些习惯出口成脏的网友对喷。

    只是看热闹不嫌事大的人更多。

    外加上不良媒体虚假宣传和一些趁机推拉踩伊威的竞争对手在背后推波助澜带节奏，上了热搜后的半个小时，广场上已经吵成一片。

    而短短几个小时以后，风评一变再变，质疑的声浪彻底盖过了先前祝福的声音，景寻和沈逸烬俨已经被推上了风口浪尖。

    但即便如此，两个人完全没将件事放在心上。

    甚至彼此之间连提都没提到过件事。

    景寻的研究正接近尾声，本身就忙得很，怎么可能上网去看些。

    就算被人告知还么一件事，他根本不会放在心上。

    主要的，他知道先生可以轻易将件事情解决。

    沈逸烬倒的确如景寻所，可以解决件事。

    对于他来说，股民质疑、竞争对手拉踩，网友不分青红皂白的猜测，些都无所谓。

    唯一不能忍受的是人质疑他跟小寻的系。

    人质疑他们之间可能存在么不正当系？

    好办。

    只要他跟小寻的结婚证发到网上，澄清一下就好。

    至于为么得到消息后的几个小时才出来澄清？

    个，沈总今天是很忙的。

    要开会，要处理各种公务。

    沈逸烬是好不容易才抽出一点时间，开车回到家里，从保险柜中取出了他和景寻的结婚证。

    拍照发给助理，剩下的事情便不需要他再吩咐么。

    沈逸烬将结婚证放回到原位，新回公司处理事务。

    等景寻晚上忙完，终于时间抽空看看网上到底发生了么的时候，先前乌烟瘴气的氛围已经彻底消失，点进带着先生名字的仍旧爆火的热搜，广场上率先出现的就是伊威官博给出的结婚证照片。

    上面配以一大段长长的博文，开头是先谢大家对伊威的注，随后一番官话过后，又简单地介绍了下景寻身份、如今担任的职位，以及他和沈逸烬两个人的系。

    配文虽长，但言辞简洁，朴实动人。

    种『操』的确是直接的澄清式了，而沈逸烬现在上了那么多新闻，算是半个公众人物，隐私相对来说的确比以前少了很多。

    承担了多少社会责任就要相应地承受各种各样的情况，他们结婚的事情迟早会被所人知道，个时候直接官宣，主动承认似乎反而是好的时机。

    结婚证照片一出，往下一拉，下面果都是祝他们99的评论。

    “原来景寻同学就是伊威的主要研究员！是个大科学家啊！”

    “呜呜呜，科技公司霸总和科学家的爱情，爱了爱了。”

    “某些人但凡是去们学校的贴吧了解下情况，都不会喷景寻学长的好么。无语死了，那些诋毁学长和沈总的，麻烦道歉好吗？”

    “顶顶顶，道歉！才知道竟人质疑们严总？还怀疑沈总和严总他们之间的系？你们是看不起们伊威吗！”

    ……

    上评论，景寻又忍不住新去看那张照片。

    结婚证一式两份，能够看出拍摄者十分郑，不仅两份全部拍下来了，而且字迹还很清楚。

    必要的部分都打了码，唯独留出他们两个的名字和照片。

    更绝的是拍摄者还结婚证上的照片拍得十分艺术。

    打眼一看，大红的背景下是两个肩并着肩的青。他们穿着款式统一的白衬衫，一个干净俊秀，唇红齿白。一个沉稳英俊，剑眉星目……

    就连景寻冷不丁见了，要忍不住叹一句，真好。

    太好看了吧！

    “照片是谁拍的鸭，看着怎么么意境？”他问身边的沈逸烬。

    沈逸烬侧过头来看了眼他的手机屏幕，“。拍的。”

    景寻：“？”

    景寻才注意到条伊威官澄清的微博发布时间是在下午，但中午的时候他就已经知道件事了，沈逸烬嘛，估计比他知道的还要早上许多。

    那怎么下午三点钟……才发照片出来？

    景寻以为发生了么特别严的事，以至于沈逸烬手下的助理们全部都没办法抽空去一趟他们家，证件取出来，拍个照。

    没到沈逸烬却说：“没么事，但个只能去拿。”

    ……？

    景寻更加不解了，他知道沈逸烬是将结婚证放在了家中的保险柜里，但沈总的规矩向来是用人不疑，所的助理秘书都是能信得过的，密码一交，让他们去开柜应该没么……

    那怎么……

    沈逸烬拿过景寻的手机，点击屏幕放大了那张照片，语气十分认真地解释自己的法：“种证件，除了你跟以外，不希望被第三个人碰到。”

    “……”

    景寻搔了搔自己的面颊，虽很说种证件随时都可以补，甚至还是民政局免费发的，补都不要钱，其实并不……那么珍贵。

    但先生既喜欢样视着它们，那……

    就，就样吧。

    　　

