    第706章连人带银子逮个正着

    张氏姐弟俩找的交易地点还真不错，那是一处两头都有出口的长长的山洞。

    张大宝就跟被绑着手脚，蒙着眼睛堵住嘴的邵先文在那等着。张氏从这边洞口进去，把银子交给张大宝，张大宝立刻就能从后边洞口迅速离开。

    即便有人跟踪张氏，再找过来，张氏只要稍稍拖延绊住来人，张大宝便可跑的无影无踪，神不知鬼不觉。

    到时候，孩子找回来了，这事儿也就结束了。

    至于银子，当然就落到张大宝手里了。

    一百两呢，足够张家慢慢的再买上十亩良田，还剩下好些，滋润的过好长时日了。

    至于以后，以后想必张氏还会有法子再搞钱的。

    反正邵二郎也有固定收入了，她总能想法子弄到一些钱......

    婆家没一个人看得起她，她为什么不为娘家着想？为什么不依靠娘家？将来她还得靠娘家弟弟撑腰呢！

    可张氏怎么都想不到，她爹给张大宝送饭的时候被邵云端带邵二郎、小七跟上了，跟到了那处山洞......

    张大宝没能逃掉，连人带银子被邵云端等逮了个正着。

    张氏心疼不已把儿子带回家，牛氏看到孙子遭罪了哭的不得了，婆媳俩和邵先文都哭，看得人好生不忍。

    大家都松了口气，纷纷安慰。

    不管怎样，人终于救回来了，毫发无损，这就好......

    然后，张大宝鼻青脸肿惨兮兮的被绑着押到了邵丁村，连同那一大包银票银子......

    作为邵家二房的亲家，张大宝来过邵丁村几次，但对于邵丁村大多数人来说，仍然是不认识张大宝的。

    一开始，看到邵云端、邵二郎和小七明显是迫着这么个人过来，大伙儿是满心疑惑的。

    纷纷相互询问：“这人是谁？”

    只有张氏，在第一眼看到张大宝的时候她就认出来了。

    张氏心头发凉，尖叫着冲了过去，“你们干什么！啊？你们干什么！你们对我弟弟做什么了！”

    张大宝怂包也是怂到家了，被抓个正着，被惊怒之下的邵二郎痛揍了一顿，又被押着来邵丁村，早已吓破了胆。

    见了张氏呜哇呜哇的大哭起来，一边哭一边喊“二姐救命呀！二姐救我！”

    见张氏非但不知悔改，反而冲自己大叫大嚷、还企图将张大宝护在身后，邵二郎忍无可忍，一脚把张氏踹翻在地，指着她骂道：“毒妇，你可真够狠心的！”

    张氏放声大哭......

    事情很快明朗，张大宝这怂包很快竹筒倒豆子什么都说了，张氏瘫软在地上，疯狂的摇头否认，“不、不是的！不是这样的！”

    只是这样的否认毫无意义，没有人会相信她。

    张大宝连人带银子被邵二郎逮个正着，无论张氏说什么都没有任何用处了。

    牛氏愤怒得上前抓着张氏的头发拼命厮打：“你这个贱妇！毒妇！你好狠毒的心肠呀，对自个的亲生儿子也下得去这样的毒手！他才四岁、才四岁呀！你就不怕吓着他、不怕他有个好歹？”

    (本章完)

