
　　宁靖郡垄断了整个大周王朝的灵具生意，日进斗金，这么巨大的利益，其他势力不可能不眼红。

　　尤其是那些原本就参与过灵具生产，在竞争中出局的势力，更是心有不甘。

　　这些眼红的和不甘心就此失败的势力暗中联络到一起，意图报复宁靖郡，甚至打算把宁靖郡从修仙界版图中抹去。

　　在修仙界这种地方，崇尚武力解决一切，任何的竞争和纠纷，发展到最后，都只能以武力解决。

　　修仙界也曾经出现过许多垄断的先例，其结果最后还是由势力的实力决定，有些势力早已灰飞烟灭，而有些势力则是一直垄断至今，也无人能够撼动。

　　比如，13家顶级豪族占据凝婴果树，这也是一种垄断，至今已经上万年。

　　这次宁靖郡举办的战舰庆典，这些联合起来的势力感觉时机不错，分两批先后进入宁靖郡。

　　由范氏兄弟与一群元婴修士以参与庆典的名义，做为第一批，带头挑事，挑起修仙界对于宁靖郡的仇视。

　　此刻范浑直接向张合挑战，张合也毫不犹豫地接了下来。

　　“既然范道友要与在下切磋，但刀剑无眼，要是伤了或者是死了，在下可是不负责任的。

　　不知除了范道友之外，还有哪些道友想要与在下切磋的？不如现在就划出道来。”

　　张合的话音未落，原先与范氏兄弟站在一起的六名元婴修士也都站了出来。

　　“老夫愿领教张道友高招。”

　　“反正闲着也是闲着，老朽也想与道友切磋一下。”

　　“某也愿意……”

　　这一下子，范氏兄弟一方，就凑足了八名元婴修士。

　　而张合这边，只有他一人。

　　日月盟三位长老相互传音了片刻，这才站出来，毕竟敌强我弱的情况下参战，站出来也是需要勇气的。

　　“我们三个老家伙也愿意陪各位道友松松筋骨。”姜长老代表三位长老也表明了自己的立场。

　　宁靖郡是属于日月盟的分舵，现在仇敌找上门，他们若是坐视不理，只怕以后人心就散了。

　　更何况，梅映雪刚刚跟张合准备订婚，梅韵更加不能置身事外。

　　张合转身向三位长老点头表示感谢，“多谢三位长老出手相助，张某事后必有重谢。”

　　“范道友，你们谁先上？”

　　张合说着便已经将五行山祭出，在斗顶缓缓转动，同时手里出现一杆黑色长枪，枪头赤红如火焰跳动。

　　“此事由我提起，自然是我先来领教道友高招。”

　　范浑此刻神情严肃，头顶上出现一柄金色的飞剑，不断地吞吐着剑芒。

　　“不过，比斗总得有个彩头，张道友若是输了，必须退出灵具市场，并且将傀儡工厂交出来。”

　　“张某若是输了，自然任由诸位分割。”

　　张合很痛快地应承下来，他若是输了，或是战死，或是逃跑，哪里还能顾得上这些身外之物。

　　“若是你们输了呢？范氏又能拿出什么赌注？”

　　“我们若是输了，灵具市场仍然归你，我们就此退去，不再过问。”

　　“哈哈哈……这么说来，范氏若是输了，无需付出任何代价了，天底下竟然还有如此美事！”

　　“我告诉你，此战若是输了，我会取走范氏一半的灵脉。”

　　“动手吧！若是怕输，不如现在就此退去。”

　　范浑怔在原地，他们数家势力一起联络，得了好处也是大家分，现在若是输了，范氏却得承担所有后果，这让他有点犹豫。

　　“范道友不必在意，我们这次实力远超对方，输不了，而且我等现在只需要牵制住这里的高手就行，以方便其他地方行事。

　　此间事了，宁靖郡将被抹去。”

　　“若是万一真的输了，自然由我们一起承担。”

　　范浑身后的几名元婴修士立即神识传音，安慰范浑。

　　这次事件由这几家势力一起合谋，相互之间并非从属关系，有责任自然也需要大家一起分担。

　　范浑得到大家的承诺，当即飞上高空，头顶上的飞剑金光大放，化为十丈多长的巨剑，向着张合劈去。

　　飞剑未至，散发出来的剑芒已经割得在场元婴修士的脸生痛，有几名金丹修士闪避不及，当场肠穿肚烂，横死当场。

　　“范道友的金芒剑威能又提升了！”

　　“以金芒剑所散发出来的威能，应该已经达到上品法宝的品质。”

　　“金属性法宝本就以锐利著称，以这般威能，任何元婴修士见了，都只能避其锋芒。”

　　“听说这张合才刚刚突破到元婴没几年，可惜上好的苗子，今日就要命丧于此了。”

　　“…………”

　　数名元婴还在指指点点，这时张合头顶的五行山已经在空中化为一座百丈大山，散发出五彩光芒。

　　当金芒剑飞到五彩光芒照耀的地方时，顿时如陷泥潭，在这片光芒之中艰难行进，至于伤害力则是一点也无。

　　谷</span>“镇！”

　　一声大喝，五行山就对着金芒剑镇压而下，这一下金芒剑彻底无法动弹了。

　　任凭范浑如何调动神识，催动法力，金芒剑却纹丝不动，急得范浑出了一脑门子的汗。

　　范浑还在跟金芒剑较劲时，张合手中火尖枪脱手飞出，如流光火石般向范浑飞射而去。

　　枪如流星，一闪而逝，瞬间就出现在范浑面前，吓得他立即祭出一面龟甲盾挡在身前。

　　“砰！”地一声，火尖枪钉在龟甲盾上，释放出一大片火焰，升腾而起的火焰瞬间就将龟甲胄包裹。

　　龟甲胄只坚持了几个呼吸就彻底破碎，火尖枪继续向前，“嗖”地一下穿过范浑的身体。

　　火尖枪以地底岩浆河边的黑树枝干和纯紫色火曜石炼制而成，最大的特长就是火焰技能出众，经过张合祭出来之后，火焰威能更盛。

　　范浑刚刚被火尖枪穿过身体，便立即感觉到一股火焰充斥全身，很快就在他身上燃起熊熊烈火。

　　他使出全身法力想要压制，却无能为力，甚至如火上浇油，火焰反而更加旺盛了。

　　“嗖”地一下，一只三寸高的小人从范浑头顶飞出，正是范浑的元婴，此刻一脸的惊恐，立即几个连续的瞬移就飞到范剑身边。

　　在这关键时刻，范浑果断放弃肉身，选择了元婴出窍。

　　张合眼见范浑的元婴已经被收范剑收起，只能无奈放弃追杀，火尖枪从范浑的尸体上挑回一只储物袋，送到身前。

　　一伸手就将储物袋收起，又很顺手地将那把金芒剑也收进手里。

　　此剑是范浑的本命法宝，原主还未死去，现在被张合抓在手里仍然在颤动不已。

　　在金芒剑上贴了两张符箓，将其彻底封印，这才收进一只木盒之中。

　　“你下手也太过歹毒了吧！”

　　范剑手指着张合，大声喝斥道。

　　“怎么！你不服？”张合轻蔑的注视着范剑，目露挑衅之意。

　　范剑狠狠瞪了张合一眼，转身对着身后六名元婴一拱手。

　　“请诸位道友出手，斩杀此獠，为吾弟报仇雪恨！”

　　范剑自忖实力比起范浑也只强了一点点，上去之后只怕也讨不了好。

　　与其意气用事，冲上去冒险，不如明哲保身，他范家已经出过力，现在也该轮到其他人出力了。

　　他身后的六名元婴修士也都面面相觑，他们上一刻还在吹捧范浑法宝威能强大，下一刻范浑就只剩下一个元婴。

　　被他们吹捧的金芒剑也落到了张合手里，这打脸来得有点快，让他们的情绪都不连惯了。

　　六人顿时面面相觑，你看看我，我看看你，现在见识到张合的战斗力，尤其是那两件法宝的威能，都希望别人先上，自己摇旗呐喊。

　　最后，还是一位比较年轻的元婴修士面子上挂不住，站了出来。

　　“我来战你！”

　　青年一声大喝冲上高空，与张合相对而立。

　　“孙道友注意了，他那座山形法宝所发出的五彩光芒，应该蕴含五行之力，会压制五行之内的法宝。”天籁小说网

　　“还有那杆黑枪，是火属性……”

　　没有参战的几人这时候七嘴八舌，帮着出谋划策，显得很积极。

　　孙姓青年自然也看出了这些，他现在干脆不再祭出法宝，而是用法术施展出一道丈许长的风刃，向张合切去。

　　其实天下万物皆由阴阳五行的变化而组成，包括风刃，也是由木变异而来。

　　只是五行山终究无法统领天下五行，经过变异之后的风，五行山已经无法克制。

　　于是，这位孙姓青年不求有功，只尽量与张合周旋，一时之间张合也奈何不了他。

　　………………

　　就在庆典会场上张合与孙姓青年比斗的同时，整个宁靖郡的战斗力，也全都调动起来。

　　一支600人的黑水军已经调集到了工业园区，这里是整个宁靖郡最重要的地区之一，需要重点防护。

　　另外还有好几支民兵被组织起来，肩膀上扛着灵具，分赴各处重要据点。

　　与民兵同行的，往往还有傀儡大军。

　　在翻越一些凡人无法通过的地方，这些傀儡还能充当交通工具的角色。

　　现在宁靖郡的傀儡，经过过这些年的发展，已经拥有好几个品类。

　　有专门充当工具的劳动傀儡，还有用于作战的战斗傀儡。

　　每一个大类里面又根据需要，设计出不同的样式。

　　比如战斗傀儡里有负责侦察的蚊子傀儡，投毒的甲壳虫，有六条腿的，也有轮子带动的，还有上面安装了喀秋莎火箭筒的。

　　各支战斗人员，在敌人尚未到达之时，便已经全都到达指定位置，做好战斗准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第335章.两线应对免费阅读。https://xs.23sk.com 