    田晓青不明就里，真的以为王林和周粥昨天晚上是在一起过的夜！

    因为今天还这么早呢！

    不然的话，周粥怎么会这么早待在王林房间里呢？

    王林听了她的话，不由得啊了一声，心想这误会可就大了！

    周粥倒是一脸的淡定和无所谓，扑哧笑道：“田姐，你别误会，我今天早上刚到王林房间的。我住在我姑妈家呢！”

    田晓青反倒红了脸：“对不起，我误会你们了。”

    周粥笑道：“我约了王林一起去逛长城，你要不要一起去呀？”

    王林白了她一眼，心想你约田晓青干什么？我俩难得单独出来游玩一次。

    田晓青倒也识趣，说道：“我听王林的安排。”

    王林轻咳一声：“田姐，今天方红和郭玲玲他们要到大栅栏，准备新店的开业，你去帮帮他们吧？”

    田晓青倒是怔了怔，她没想到，王林居然不带她去玩！

    她顺从的答应了一声：“那好吧，我去帮他们的忙。你们去玩吧！”

    田晓青有些心酸，但也不敢说什么，转身就出来了。

    王林关上房门，对周粥道：“你约她干嘛啊？”

    周粥道：“我顺便就约了一下啊！怎么了？多个美女陪着你不好吗？”

    “明知故问！这是我俩之间的旅游！带别人在身边，那就不方便了。”

    “哟？你还想跟我在长城上面做什么见不得人的事？”

    “我——”王林笑道，“我不想对你做什么事，我就想安安静静的和你旅游一趟，行不行？”

    “那肯定不行！今天是礼拜天呢，来长城游玩的游客肯定很多！出来玩，你还想安安静静的呢？你想多了吧？”

    “好了，我们走吧！先到下面吃个早餐，然后我们租个车过去！”

    “嗯。我还是很小的时候来游过长城呢！”周粥笑道，“那时我小，都不记事！我爸妈带我来的！”

    “小时候是你爸妈带你，现在长大了，就是我带你了！呵呵！”

    “你想说什么呢？”

    “我想说，我是你的男人啊！”

    “少臭美！你的女人，又不止我一个！”

    “哎，你这话有歧义，首先，你得承认，你是我的女人，其次，你才有这个吃醋的资格，是不是？”

    “你！不理你了！”

    王林出行都会带相机的，当即拿了相机、电池和胶卷，一股脑的塞进包里，和周粥出去玩。

    他俩下了楼，租车来到八达岭景区。

    周粥所料不假，景区果然是人山人海！

    两人往山上走来，进入长城。

    王林有如出笼之鸟，登上长城后就开启了奔跑模式。

    周粥在后面喊道：“王林，你别跑那么快！我追不上了！”

    王林跑回她身边，说道：“我看你平时体力挺好的啊？早餐没吃饱？”

    周粥把手搭在他胳膊上，微微喘着气，说道：“哎，你明知故问吧？我这几天月事来了，身上不舒服呢！你还想让我陪着你跑啊？我能走完这段路都不错了呢！”

    王林笑道：“难怪你昨天晚上不留下来，原来是因为这个！”

    “你想多了呢！”周粥咯咯笑道，“你有本事，你就背着我走一圈长城！我就什么都依你！”

    “背着你走完整个万里长城？那不用你依我了，我直接就埋长城底下了！”王林笑道，“到时候，你就来个孟姜女哭长城吧！”

    周粥撩着被风吹乱的秀发，笑道：“不用你跑一万里，就走八达岭景区这一段好了。”

    “八达岭长城也有7600米呢！”王林道，“这难度可不低。”

    “连八千米都没有！看来你体力也一般般！”

    “你别激我啊！你激了我，我真背着你走完这一段！”

    “来啊！背我啊！”

    “行，我就背你了！你说的啊，背完之后，什么都依我！不过你这人，说话从来不算数的，每次考验完我，你就会找各种理由不给我奖励。”

    “我哪一次没有兑现了？是你要求得太多，而不是我给得太少！”周粥笑道，“我这么轻，又这么漂亮，你背一下我，还是你占便宜了呢！”

    “行，我来占占你的便宜好了，来吧，上背！”王林弓着背，站在她面前。

    周粥反倒羞涩了，左右瞧瞧，不敢趴到他的背上来。

    王林可不管这么多，身子往后退一点，抓住她的双脚，喊一声：“起！”

    周粥咯咯笑道：“哎呀！王林！羞死了，放我下来！”

    王林道：“你就当你脚崴了，我背你走路。”

    “嗯！”周粥这么一想，觉得也无所谓了，难不成自己的脚崴了，还不能让人背一程了？

    实际上，一路上背人的还真不少！

    有小孩子走不动道了的，要父母背着的。

    也有小姑娘懒得走了，让男人背的。

    但凡能让男人背的女人，都是年轻漂亮的。

    上了年纪的妇女，哪怕再累，也没有一个让男人背的。

    王林背着周粥，开始了7600米的八达岭征程！

    长城建在山颠之上，地势雄伟险峻，山形蜿蜒曲折，而且上坡路多。

    爬长城，可以用敌楼来计数。

    八达岭长城这一段路，一共有43座敌楼。

    王林背着周粥，两个人一边聊着天，一边往前走。

    “过了几座敌楼了？”王林问。

    “早着呢！才过了八座！”周粥笑道，“真好，有人背着我游长城！”

    “哎，周粥，你还记不记得，你小时候来游长城，你爸是背着你呢？还是抱着你？”

    “没有背！也没有抱！”周粥道，“我妈跟我说，我那时候跑得可欢快了，他俩追都追不上。后来还把我给弄丢了，还好被别的游客把我带回到了他们身边！”

    “真的啊？那你差点就成失踪人口了呢！”

    “可不是嘛！我要是丢了，你也就认识不到我了！”

    “哎，我们先讲好了，我一路背你到尽头，但没规定说，中途不能休息吧？而且我们也得下来拍拍照不是？总不能就这么一路走到底？”

    “行，知道你累了，放我下来吧！我们拍拍风景照。”周粥下了他的背，“把相机给我，我来拍。”

    王林把相机递给她，说道：“给我拍一张，不到长城非好汉！我今天也登上长城了！耶！”

    周粥笑着给他拍了两张照片，然后就站在城墙口拍风景。

    她拍照可不爱惜胶卷，一口气就把一个胶卷给拍完了。

    还好王林带了好几个胶卷，也带了足够多的电池。

    王林给相机换了胶卷，说道：“别顾着拍风景了，风景没有你的衬托，也无趣得很！来，我给你和风景拍合影！”

    “你这说法挺有趣的，还给我和风景拍合影呢！”周粥嫣然一笑。

    胶卷相机，因为胶卷和冲印费都很贵，所以一般都是摆拍，尽量不浪费胶卷。

    周粥很上镜，也会摆各种姿势。

    她是那种小资浪漫型的人，体态优雅，随便往那里一站，拍出来就好看。

    王林喊住路过的一个小姑娘：“同志，请你给我们拍张合影。”

    小姑娘羞涩的一笑，接过相机，说道：“我不会使用。”

    王林教她怎么用：“很简单的，这是傻瓜相机，你看着这个孔，就这样，对，从孔里看到的样子，就是你即将拍下来的样子，把我们放在中间就行。”

    “哦，我学会了。”小姑娘并不小，是个大学生呢，她学着王林的样子，操作相机，给王林和周粥拍了张合影。

    周粥笑道：“你再给我们拍一张！”

    她双手吊在王林脖子上，将头轻轻依偎在他肩膀上。

    小姑娘看得脸红红的，忸怩的给他们拍完了。

    周粥道：“王林，来，亲我的嘴！保持这个样子，再拍一张！拍侧脸！”

    小姑娘的脸更红了，但还是帮忙拍完了。

    她拍完之后，赶紧把相机还给王林，羞涩的往前跑了。

    王林笑道：“看把人家小姑娘吓得！”

    周粥撇了撇嘴：“怕什么？你以为她将来不和男生这样吗？哼！”

    王林收起相机：“行了，休息好了，上来吧！不然我们今天就走不完这段长城了。”

    周粥嘻嘻一笑：“你不累吗？真要背回全程啊？”

    “男子汉大丈夫，在长城上说过的话，岂能跟放屁一样？来吧，这点路，累不死我！”王林蹲下来，拍拍自己的背。

    周粥乐得逍遥，仍然趴了上来，由得他背着走。

    “猪八戒背媳妇喽！猪八戒背媳妇喽！”一个小男孩子，指着王林和周粥，一边路，一边大声呼喊。

    “别胡说！”他母亲连忙牵着他的手，“那个小姐姐脚受伤了，才让那个大哥哥背的呢！”

    “……”

    王林反过头，笑道：“媳妇！”

    周粥轻轻拍了他的头一下：“八戒！”

    “哈哈哈！”王林笑道，“这可是你答应了的啊！以后你就是我媳妇了。”

    “我倒是敢答应，你敢娶吗？”

    “一定要娶吗？不娶行不行？”

    “不行！”

    “那咱们把少年的夫妻过上几年？”

    “过几年呢？”

    “也就七、八十年呗！”

    “讨厌！你一百岁了，还是个少年啊？”

    “那是当然了，男人至死是少年啊！”

    “那我要是老了、丑了，你还想我当你的媳妇吗？”

    “想！”

    “花言巧语！就是为了骗我上你的床吧？”

    “哎，说起来，你还真没上过我的床呢！是吧？我上过你的床！”

    “你要死啊？在这里大声嚷嚷！”

    “反正也没有熟人！别人听了去便听了去！无所谓的。”

    “……”

    长城上的人真多！

    特别是风景好的那几段路，人都堵在那里拍照，只能挤过去。

    王林背着周粥，走一段歇一段。

    八达岭长城，平时走完全程，需要一个半小时左右。

    但王林背着周粥自然就慢多了。

    还好，王林早就预备好要出来玩上一整天的，所以带了几个面包。

    中途歇息的时候，王林拿出来面包和水，两个人吃了点东西，补充体能。

    周粥见他额头冒出汗来，心疼的掏出手帕来给他擦汗，柔声说道：“算了，不用背了，我答应你，我什么都答应你，你想把我怎么着，我都依你了！”

    王林搂了一下她的腰，说道：“我答应过你的事，我必须要做到！”

    “嗯，你是个有担当的男人。”周粥道，“可是我不想你太累了。”

    “其实还好，你并不重。”王林嬉笑道，“而且，背着你的这样的美女，对我来说，是一种享受！特别是你趴在我背上，咬我耳朵的时候，那感觉，别提多美妙了！”

    “是吗？那我等下多咬你几下！”周粥羞涩的笑了笑。

    再往前走一段，看到有模特队在走秀拍照。

    那些模特穿着打扮，十分的前卫新潮，王林上次在内衣店里看到的那些衣服，田晓青看了害羞不敢买的，此刻就穿在这些模特身上呢！

    模特们可不在乎这些，她们外面披着薄薄的透明的轻纱，就这么展示自己美好的身材。

    旁边观者云集！

    有人一脸的震惊，有人感叹不已，也有人唏嘘批评。

    周粥笑道：“她们穿的是什么衣服啊？好特别！”

    王林道：“也是胸围和裤头，只不过是国外进口的样式，情侣之间用来增进感情的。”

    “我觉得还挺好看的啊！”周粥笑道。

    “是吗？”王林心念一动，笑道，“回头我带你去买一些，你穿了给我看吧！”

    “你想得美！我可没这么开放！”周粥轻轻拧了他耳朵一下，“看得目不转眼呢？不想走了？”

    “呵呵，人家不是在拍照，把路给堵了吗？我们横穿过去，不好吧？等一下吧！”

    “我看你分明就是想看美女！”

    “美女？哪里有美女？这里只有一个美女，就在我背上背着呢！”

    “甜言蜜语！糖衣炮弹！哼！”

    模特们在这一段拍完，往前走了。

    王林背着周粥，快步超过模特们。

    前面是一段下坡路，王林走得很快。

    再长的路，终有结束的时候。

    7600米的八达岭长城，王林背着周粥，走走停停，偶尔拍拍照，终于走完了全程，耗时4个小时，到达终点的时候，已经是下午三点多钟了。

    王林回望来路，忍不住吟诗一首：“一登八达岭，回视如窥井。何意塞门关，更成云外境。”

    周粥道：“这是谁的诗？”

    “魏源的诗！”王林笑道，“没听过吧？”

    “你懂得还真多！”

    “来之前，我做过功课！”王林笑道，“就为了这一刻，在你面前显摆显摆！”

    “你啊，你啊！”周粥帮他擦去头上的汗水，温柔的道，“累不累？”

    “累，你要是亲我一口，我就不累了！”王林说着，把脸凑了过去。

    周粥羞涩的一笑，但没有丝毫的矜持！

    她捧着王林的脸，狠狠的在他脸上亲了一口：“王林！我爱你！”

    八达岭的风，似乎也在此刻停止了！

    时光像被孙悟空施了定身咒一样，不动了！

    漫山遍野盛开了繁花，神州大地，一片春意盎然！

