    这比赛，本也没什么良心不良心的。

    在暗场里待这么久，谁的手上没沾着别人的血？

    这六角场，只有活着才能在上面走下来，谁比谁心善？

    在地狱里讲良心，听着就让人发笑。

    那妇人不服气，越来越疯狂，似乎苏叶不把钱留下，她便誓不罢休。

    苏叶瞧着她那疯狂的样子，盯着她看了一会儿

    “你这眼泪是为了你儿子哭的，还是为得不到的钱哭的？”

    这么疼爱自己的儿子，怎么可能会让他在这种地方放任自流？

    银斩盯着那妇人看了很久，跟着移开视线。

    妇人上前试图要去抓苏叶的脸，面目越来越狰狞。

    “是你，是你！是你毁了我儿子！”

    苏叶弹了一下手指，啪，梵花绫飞出，妇人摔的人仰马翻。

    她神情不改，转头走了出去。

    等到他们出了暗场的时候，天色已经暗了下来。

    月亮高挂在天空上，黑色来临，夜里的凉风吹来。

    苏叶侧头看向银斩

    “觉得我太残忍了，该分些钱给那妇人？”

    银斩摇头。

    他就是有点，想娘亲了。

    俩人沿着路刚走了没几步。

    就听到一声惊呼

    “南南，南南，你怎么样了？”

    苏叶往那犄角旮旯处瞥了一眼。

    就看着那一处坐着一个男子，身体靠着墙壁在发抖。

    而那男子的旁边蹲着一个女子，女子似乎有点被吓到了，一个劲儿的晃着那男子胳膊。

    女子慌乱的不行，这慌乱间，一个眼神就看到了苏叶，俩人视线对上了。

    女子一下就像是看到了救命稻草一样，什么都不顾了，朝着苏叶跑了过来

    “苏，苏叶。你能不能救救他？我不知道他怎么了。”

    女子走近，看着女子穿着一身浅黄色的衣衫，眼泪汪汪的拉着苏叶的手。

    这人正是那位从海里跑出来的小美人鱼薛蓉。

    那角落里躺着发抖的，是南槐。

    苏叶盯着薛蓉看了一会儿。

    “他的病治不好。”

    薛蓉一听，瘪瘪嘴，忽然哇的一声就哭了，眼泪就这么唰唰唰的掉了下来

    “不要，不要，苏叶，你救救他好不好，我不要他死。”

    她哭的悲伤极了，明明就只认识了几天而已。

    可是她还是很难过。

    薛蓉一嗓子嚎的苏叶耳朵疼。

    她伸手，捂住她的嘴，试图阻止她的哭声。

    然而，薛蓉嘴巴是闭上了，眼泪却是哗啦啦的掉。

    双眼通红，满是悲伤。

    掉下来的每一滴泪砸在地上，变成了一颗颗的通体圆润的珍珠。

    银斩眼中闪过诧异盯着地面上哗啦啦砸下去的莹白色的珍珠。

    这人的眼泪······竟是如此奇特？

    苏叶看着她眼泪砸下来变成珍珠的样子，静默了一会儿。

    小美人鱼的眼泪化作珍珠，是只有极其悲伤的时候才可以。

    就像是之前被夙倾吓到哇哇的哭，她的眼泪不会变成珍珠。

    在看到南槐昏过去，只是惊慌的掉泪，眼泪也不会变成珍珠。

    可在苏叶说他治不好的时候，这位小美人鱼真的难过极了。

    从未有过的难过，喘不上气儿眼泪控制不住往下掉的难过。

