    　　

    　　“哼，逞一时口舌之快！”甄英俊冷笑了一声：“林逸，你让我受到的耻辱，我要十倍百倍的奉还给你！”

    　　

    　　说完，甄英俊打了一个手势，林逸胸前的玉佩的预警信号猛然急促了起来！

    　　

    　　这个位置有危险，林逸下意识的一闪身，一枚子弹擦身而过！这是装了消音器的手枪！

    　　

    　　子弹的袭来倒是让林逸一惊，他没有想甄英俊会用手枪来对付自己，原本林逸猜测甄英俊大概是想依靠那个高手来干掉自己！

    　　

    　　不过，区区几枚子弹，也不可能伤到林逸什么！林逸既然已经有所警惕，自然不会让子弹击中了。

    　　

    　　一枚子弹不中，紧接着，“砰”“砰”“砰”的闷响声不断响起，像是竹筒爆豆子一般，数不清的子弹向林逸的方向射来！

    　　

    　　居然有这么多人？林逸怎么也没有想到甄英俊会埋伏这么多人拿枪等着自己！这绝对是一个劲敌！

    　　

    　　虽然甄英俊看起来好像很张狂很嚣张，但是他和钟品亮、赵奇兵都不同，他居然懂得用枪海战术！如果林逸没有突破玄阶，依然停留在黄阶后期，那是决计不可能躲过这么多子弹的射击的！

    　　

    　　不过林逸已然进阶到了玄阶，又依仗以前做杀手时矫健的身手和独特的步伐，让他险险的躲过了第一轮子弹的射击！

    　　

    　　“继续射！给我射射射！射死他！”甄英俊见林逸居然惊险的躲过了一轮子弹的射击，顿时让他火冒三丈：“你们这群饭桶，这么多把枪都打不死一个人？”

    　　

    　　甄英俊此刻距离林逸还有很远的一段距离，他也不担心林逸会冲过来，所以说起话来很是肆无忌惮！毕竟就算林逸冲过来，他身边还有马柱这个高手呢！

    　　

    　　“砰”“砰”“砰”！

    　　

    　　沉闷的枪声再次响起，不过，这一次却是出现了意外……

    　　

    　　“嗷——”伴随着子弹的射击时的闷响，陡然传出了一声惨叫，一个埋伏好的枪手整个人瞬间从他埋伏的岩石后面飞了出来，摔在地上，身体抽搐了两下，嘴角留出一缕鲜血，就不能动了……

    　　

    　　突如其来的变故，一时间让在场的人都傻眼了！甄英俊傻眼了，马柱也傻眼了，那两个黑衣保镖也傻眼了！而那些埋伏好的枪手也傻眼了！

    　　

    　　他们怎么也没有想到，之前还在埋伏好射击的同伴，怎么一下子变成了空中飞人，“嗖”的一下子像是屁股下面装了弹簧似的就从岩石后面飞了出去，摔在地上生死不明？

    　　

    　　不过，就在他们诧异的不知道发生了什么事情的时候，意外再次发生了！

    　　

    　　“嗷——”又是一声惨叫，又一个埋伏好的火枪队成员，完成了他装超人的梦想，“嗖”的一下子飞了出去，摔在了地上，这回连抽搐都没有抽搐，就直接昏死过去生死未知……

    　　

    　　“怎么回事儿？怎么回事儿？林逸，你带人来了？”甄英俊的脸上顿时露出了警惕的神色来，此刻就算他再傻也是明白有意外发生了，而这意外，必然和林逸有关！

    　　

    　　“没带。”林逸摇了摇头：“我真没带人来，你让我一个人来，我就一个人来了。”

    　　

    　　“这……”甄英俊听林逸说的笃定，也是一愣，他倒不是不相信林逸的话，毕竟林逸现在是否承认他带了别人来，都无关紧要了，双方已经动手了，林逸根本没有必要骗他！可是林逸偏偏说没带人来，这就让甄英俊有些纳闷了！

    　　

    　　正当甄英俊纳闷之际，又是一个埋伏好的火枪队成员变成了空中飞人，“嗖”的一下子飞了出来，挺尸在地上！

    　　

    　　“敌人有帮手……好像不是人……”马柱皱起了眉头，一字一句的说道。

    　　

    　　他是外家高手，而且擅长攻击和防御，但是视力却不是很好，他也只是根据目前的迹象说出了自己的判断。

    　　

    　　“俊少，我们还是先往后面撤一撤吧？这里有点儿危险啊！”甄英俊身旁的一个黑衣保镖小心的建议道。

    　　

    　　“好！”甄英俊也有点儿害怕了，不敢站在这前面装逼了，而是退到了楚梦瑶和陈雨舒的身后，拿她们两个当挡箭牌。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒两个人，见到林逸来救她们，心里面其实是很激动的，虽然楚梦瑶觉得林逸来这里一定很危险，但是当她看到林逸出现在这里的时候，突然有一种很心安的感觉。

    　　

    　　那种感觉，就像是找到了自己的依靠一样，让她一下子就没有了之前的害怕和紧张。这种感觉很好，很温馨。

    　　

    　　不过，楚梦瑶和陈雨舒并不知道甄英俊在附近埋伏了枪手，她们是在林逸来之前才被从山洞里带出来的，所以，当四周乒乒乓乓响起了枪声的时候，楚梦瑶和陈雨舒有点儿吓傻了！

    　　

    　　她们甚至忘记了喊叫，忘记了自己也置身危险之中，紧张的看着林逸！她们想让林逸小心，但是又怕林逸分神，所以这对儿姐妹很默契的都选择了沉默。

    　　

    　　当她们看到林逸成功的躲过了枪弹之后，楚梦瑶和陈雨舒才松了一口气，看来，林逸还是蛮厉害的，甄英俊这个傻子以为用枪就能打死林逸了？根本不可能嘛！

    　　

    　　而后来，楚梦瑶和陈雨舒看到甄英俊的火枪队成员一个又一个的从隐藏的地方飞了出来，摔死在地面上，两个人也像甄英俊一样惊讶，不过，随即，楚梦瑶的眼中就划过了一抹异色。

    　　

    　　“小舒，好像是威武将军？”楚梦瑶小声的，有些不确定的对陈雨舒说道。

    　　

    　　“喔？”陈雨舒听了楚梦瑶的话，有些不可思议的揉了揉眼睛：“我嘞个去，真是近朱者赤近墨者黑，威武将军和箭牌哥在一起的时间长了，也变得这么威猛了，都快成箭牌狗了！”

    　　

    　　当然，她们的话并没有让甄英俊听到，甄英俊现在吓得已经没有心思去偷听楚梦瑶和陈雨舒说话了，眼前的事情有点儿太诡异了，林逸明明是一个人上来的，这是自己那个手下亲口告诉自己的，而且那个手下此刻还留守在山脚下，除了林逸之外，并没有再上来其他的人，可是自己那些手下，是怎么死的？<!---->

