    “我只是在很早很早之前暗恋过她，但我们现在是很好很好的朋友，无话不谈那种，互相信任，关系亲密。”

    “当然，不是你想象中的那种亲密。”

    “她也是这样的，只是把我当做是好朋友罢了。”

    陈韫稍微透露了一点关于他以前的故事，但也没说得多详细，很多事都没说出口。

    比如他们成为好朋友还是因为他喜欢她开始的。

    “啊这……”

    杜季轩有点懵，他看陈韫像是走入了什么误区一样，喜欢也是有很多种表达形式的。

    联想到陈韫从前的爱情观，他觉得这人怕是钻了牛角尖了。

    而且，他认为陈韫是喜欢他那位朋友的，只是他现在还不清楚而已，说来也太奇怪了，《小情歌》都写出来了，还觉得自己对人家没有起心思……

    或许……是认为对方不会喜欢他？

    杜季轩突然想到这一点，前后联系一下，他觉得自己破案了。

    不过，他没把他的猜想跟陈韫说，毕竟他没发了解人家女方的想法，万一真就像陈韫所说那样呢？

    只是不远万里就只是给他送点解闷的绘画工具，确实也有点迷惑人了。

    还是让陈韫自己去琢磨吧。

    杜季轩这样想着，把话题拉回到了工作上边。

    在陈韫近乎“超能力”的帮助下，作曲特别顺利，基本上就是一个人复述，一个人将其用音符表达出来，只是编曲上边需要杜季轩多下功夫，毕竟陈韫只是说了句“我想要钢琴作为主旋律”。

    完成了陈韫他能做到一切之后，录制这件事暂且放在了一旁，已经是腊月二十七，离除夕也就那么两三天时间，他到了该回家和家人团聚的时候。

    白灼灼家就在魔都，和陈韫就此分别，他独自带着饭桶回了家。

    只是当陈韫从蓉城坐上包车的时候，接到了李清欢的电话。

    “陈韫你到哪儿了？回来没有啊？”她的语气是显而易见的着急。

    “我现在在回戎州的车上。”陈韫说道，只是听李清欢言语里边的着急，有些诧异，“怎么了？”

    “你没路过江城吧？就是说，你的飞机是从魔都直飞蓉城的对吧？”李清欢强调道。

    “我是从魔都直飞蓉城的，你说江城……江城怎么啦？”陈韫闻言心里咯噔一下，他这段时间一直在录音室里边和杜季轩埋头苦干，也没关注新闻。

    主要是前一个月他关注新闻的时候并没有出现任何关于疫情的新闻，他以为两个世界时间是有差异的，所以就将自己全身心投入了《小情歌》以及《情书》的创作中。

    可是听李清欢突然说起了江城……他有种大事不妙的感觉。

    “一时半会儿跟你说不清，你去看看江城的新闻，总之，现在可能会有一场比2003年的非典更严重的疫情，外边不安全，你快点回来！镇上已经开始限行了。”

    “我已经在车上了，你别着急，我先看看新闻了解一下，待会儿再继续跟你说。”

    陈韫简单地安慰了一下李清欢，随后便把电话挂断去搜索了最近关于江城的新闻，“疑似新型肺炎”这几个字印入陈韫的眼帘，接下来就是一连串关于新型肺炎的新闻。

    国家很快做出了应对，江城本地反应及时，其他地区的时间要差一点，现在各地已经逐渐开始有了反应。

    陈韫仔细一看最开始有关疫情的新闻是在元旦之后，比前世迟了有半个月，所以……这应该就是世界的参差吧？

    他突然就慌了起来，饭桶不知道自己的饭票发生了什么，只是突然感受到了陈韫的不安，连忙抬头看他，可惜它什么也不了解，只能用自己软和的身子蹭蹭陈韫，好让他能够安心一些。

    陈韫一时间不知道该说些什么，只是给老乡司机加了费用让他尽快送他回家，一路上，他发现正在地方政府正在逐渐设置关卡，开始做出举动来响应国家的政策。

    他突然觉得这一切都很眼熟，前世经历过无数次的关卡检测，现在他的内心却越来越慌乱。

    上辈子他一直待在省内哪儿都没去，放假就回到了家里，疫情什么的跟他是绝缘的，但是现在他不确定了……

    他甚至还在一周前参加了一个大型的活动，还抽到了一辆新车……之前中大奖的时候有多开心，陈韫现在就有多后悔，而且他回来还坐了飞机，飞机上边还有几十号人……

    想到这儿，陈韫把自己的口罩紧了紧，连忙拿出手机跟自己的家人们联系，跟父母亲人讲述了自己的现状。

    然后，他的父母在催促他抓紧赶回家之外，更是直接决定全家一起去陈韫外婆家去暂住，帮陈韫把食物准备好，让他自己回家后就别接触任何人，好好活着等待政府安排。

    陈韫听到自己父母的安排时，下意识就无语了一下子，再次确定了自己果然是亲生的。

    确实，就现在而言，这已经是最好的处理方式了，他此时也已经在回家的半路上，他不回家的话就真的不知道该去哪儿了。

    内心慌乱与沮丧之下，陈韫也给李清欢发去了消息。

    【江城的事情我已经了解了，外边的确是很危险，你也不要到处乱走了，就好好待在家里别出门，等消息通知。】

    【然后我其实拿到了李逍遥的签名，还让他帮忙给你写了祝福语，之前说没拿到是骗你的，想着到时候见面再给你的。但是看这个情况，我们会有蛮长一段时间见不了面了。】

    想着觉得可能会引起误会，他又补了一句。

    【所以现在先告诉你了，你可以开心一下，顺便对下次见面多期待一些，有个念想。】

    【为什么见不了面？我们这儿还没有戒严，应该还有一些时间的。】李清欢说道。

    【就是……我是从魔都回来的，我去参加了一次大型的活动，里边人群混杂，所以不清楚会不会惹上病毒，我家里人已经去外婆家暂住了，我回家之后也就不见人了，免得害了其他人。】

    陈韫叹了一口气，然后也跟认真开车的司机师傅讲了他的来历，如果不是他又加钱的话，师傅都不想开车了。

    陈韫这次是直接回到了乡下的老家，周围几十米就他们家一栋房子孤零零的，家里还一个人没有……

    司机将陈韫安全送到家之后，也决定要回家隔离去了，免得招惹上家人和其他人。

