    两名保镖选择拍死自己。

    他们发誓，绝对，绝对没有看到主子被打！

    白汐汐为薄小可捏一把汗。

    这丫头完全被薄司衍宠坏了，面对谁都是那种性子，真担心她出什么事情，她下意识的想开口，替她求情。

    帝懿却没给机会，面色一凛，直接将薄小可扛起：

    “公主，你马上就会后悔的。”

    带着危险的杀气和滔天的怒气，他直接扛着人走了出去。

    “放开！你放开我！”薄小姐的骂声不断飘荡。

    不一会儿，便是哭声。

    “呜呜……疼！你个恶魔，我要杀了你！”

    “啊！哥，救我……救我……”

    一声声凄惨而痛苦的声音飘荡，整整几个小时，都没有停止的迹象。

    可以想象，那个危险的男人，到底把薄小可给怎样凌迟。

    而他那么高大，薄小可那么瘦小年轻，怎么受得了！

    白汐汐听着薄小可一声一声的哭声，心里压抑的疼，她想要拿出手机给薄司衍发消息，可身子使不上一点力气，而且还有两个男人守在这里，她根本什么都办不到。

    不禁，心里涌起浓浓的无奈和痛苦，她也只能害怕的流泪。

    那个男人到底是谁，为什么要那样对薄小可？

    时间，漫长的过去。

    终于在一阵求饶声中，安静了下来。

    大约半个小时后，这间房间的门再次被踹开。

    男人搂着颓败的薄小可进来，意气风发的彰显着，他战胜了那个骄傲的公主。

    她，也只能是他的。

    两个保镖十分佩服，战神就是战神，赢得了战场，收服得了女人，赞！

    白汐汐不敢说话。

    她一点都不敢得罪帝懿，不断的降低自己的存在感。

    却在这时。

    帝懿低沉暗哑的声音响起：

    “这个女人不是欺负你？我把她抓来，任由你处置，为你报仇。”

    白汐汐心里一惊。

    他说的是‘这个女人’，是她？

    薄小可现在压根不想理帝懿，也没有力气理他，低垂着一张小脸儿不说话。

    帝懿没有生气，而是继续问：

    “把她丢油锅炸油条，还是剁成肉块，丢海里喂鲨鱼？”

    薄小可听到这话，诧异的抬眸望向他：“你怎么知道本公主想这么做？”

    帝懿沉沉的道：“你喜欢的，我都知道。”

    薄小可：“……”知道他个锤子！竟然监视她？有机会她一定要杀了他！

    帝懿没理会她的小心思，只缓缓的说：

    “是不是觉得为难，不知道该怎么处置她？不如先把她丢油锅炸成油条，再把她剁碎，丢去海里喂鲨鱼？

    我正好为你建造了一艘‘公主号’邮轮，我们去海域，你亲自喂鲨鱼如何？”

    一句一句，可怕残忍到极致。

    然而，他说的那么风轻云淡，自然淡凉。

    白汐汐在一旁听得后背森寒，手心里渗透出密密麻麻的细汗，眼神无比恐慌的望向薄小可，希望她不要答应。

    因为她知道，这个男人绝对不是在开玩笑，真的做的出来的。

    要是薄小可再答应，她就死了。

    薄小可没想到帝懿会说出那样的话语，此刻也有点懵：

    “真的？”

    帝懿点头：“嗯。”

    薄小可一听，乐了。

    天知道她有多恨白汐汐，一个背叛哥哥，抢她未婚夫的男人，她不把她喂鲨鱼，都难消心里的怒气！

    可是……

    “不会有麻烦吗？”她好奇的询问。

    帝懿开口：“不会，动不得盛时年，还动不了她一个女人？你只要喜欢就好，不管出任何事，我给你担着。”

    薄小可兴奋的说道：“真好！我想弄她很久了，不过就那两样惩罚太轻了，我要先拿麻醉剂麻醉她的腿，把她的腿丢进锅里，让她自己看着自己被炸。”

    话语阴狠的恐怖。

    两保镖恶寒。

    他们一直觉得，帝懿是世界上最危险残忍的人，没想到这女人比他们主子还狠！

    所以，这是主子喜欢她的原因吗？

    白汐汐听着薄小可和帝懿的一字一句，吓得小脸儿惨白，直接晕了过去。

    从小到大，她真的没听过那么残忍的事情，更别提这样的惩罚落到自己身上……

    ……

    今天晚上两点。

    盛时年总算忙完了一部份的文件，得以休息。

    他开车回到公寓，想借此看一下白汐汐。

    推开门进屋之时，担心吵到她，他动作放的很轻，轻声走进卧室。

    然而，床上平平整整的，哪儿有人的影子？

    他‘咔’的打开灯，下一秒，目光便顿住。

    只见房间里一片凌乱，女人的一只拖鞋掉落在地，手机也落在一旁。

    这明显是被人强行带走的样子！

    瞬间，盛时年的心提到嗓子眼，拿出手机拨打秦淮的电话。

    “盛大爷，你看看现在多少点？还要不要人睡觉繁衍后代了？”手机里，满是秦淮抱怨的声音。

    盛时年冷冷的命令：“马上联系物业，调查你房间楼道的监控，上楼来见我。”

    说完，他径直挂断电话，转而拨打苏南的。

    苏南这会儿刚睡着就被吵醒，心里委屈的想哭，却还是耐着性子：

    “总裁，有什么事吗？”

    “白汐汐被人绑走了，马上准备调查追踪。”盛时年命令。

    苏南脸色一白：“什么？有人绑白小姐？怎么回事？我马上起床调查。”

    盛时年挂断电话，转而拨打老宅的。

    他脑子里，第一个怀疑的人是老头子，因为现在秦萱菲不在，讨厌白汐汐的人，只有盛远森。

    然而。

    听到盛时年的询问后，盛远森气愤的骂了句‘和老子无关’就摔了电话。

    盛时年心情无比沉重。

    以她对白汐汐的了解，她不会擅自离开房间，现在突然消失，一定有问题。

    而对方这么长时间没联系他，显然不是绑架，也不是针对他。

    那么，白汐汐现在的情况……

    ‘凶多吉少’，几个字，浮现在脑海。

    盛时年面色无比深沉，担忧。

    这时。

    物业人员赶到，听秦淮说了盛时年身份的他，当即毕恭毕敬的递上光盘：

    “盛总，这是走廊的路线，白小姐是在28那天晚上被带走的。”

    二十八。

    今天三十。

    也就是……他给她打电话那晚。

    盛时年脑海间，猛然想起……

