    第一世，借助帮派力量洗白，开辟星汉教，建设舆论体系。

    第二世，出身清河张家，以世家身份，官至县君，书院无数，桃李满天下。

    前两世有冥府打掩护，洛风跟脚清白正经的帝国良民，成长的道路上，虽然有些小挫折，但没有受到朝廷的打压。

    然而从第三世开始，情况大不一样，长乐冥土与帝国龙庭交战，双方元气大伤，同时警惕性也提高了不少。

    第三世，洛风一降世，就被帝国的监天境查询到，一道神光挥洒，完美gg。、

    开局死亡，也是一种易道。

    第四世，帝国的风声还没有过去，严查各类异类妖孽，洛风保险起见，窝在一个小山村中当了武师教头，平平凡凡，八十而亡。

    平凡而亡，也是一种易道。

    第五世，出生平民之家，拜入仙道宗门，展现中等资质，百年有所小成，被宗门委任长老处理杂物，三百年后，寿元枯竭，留下道脉传承，安详坐化，成为宗门历史上不起眼的长老之一

    滴水入海，也是一种易道。

    中央追杀洛风的指令是明确的，但是地方与中央不仅仅有空间时间上的间隔，还有人心上的变化，官僚阶级是最容易腐朽的阶级。

    洛风安心避上两世，外面的风声依然紧张，但是不少地方郡县已经开始懈怠。

    无论何种体制，终究还是要人治，人治最大的特点就是人亡政消，祖龙长生不死所以中央命令得到完美的传达，但是地方官员不是神，不是仙，而是人。

    两世的时光，地方郡县的官员不知道换了多少届，原本紧急的旨意，如今也只不过走走形式主义。

    第六世：洛风开始崭露头角，投胎于军功贵爵之家，帝国贵爵分二十等，大多数仪仗军功封爵，所以贵爵又被称为军功贵爵。

    在帝国想要出人头地，出身贵爵的洛风，最好的选择是子承父业，成年之后前往军营参军。

    五人为伍，设伍长一人；二伍为什，设什长一人；五什为屯，设屯长一人；二屯为百，设百将一人；五百人，设五百主一人；一千人，设二五百主一人。

    若二五百主为曲，设军侯一人；若干曲为部，设校尉一人。

    一年，斩流寇，升伍长，二年斩山匪，升什长。

    五年后，洛风跟随第六世的父亲，出兵绞杀六国叛逆，凭借军功与父亲的一点点关系，成功晋升为百夫长，统领二屯。

    这一年，洛风二十五岁，官至百夫长，而此世之父位列校尉，执掌一军，虽然不是将军，但也算得上高级军官。

    在升迁百夫长之日，这位西苑校尉正与洛风散步谈心。

    “父亲，我日后能当上校尉吗？”

    洛风询问道。

    “当然能!”

    校尉自信满满道：“你又不是泥腿子，谁敢顶替你，军功摆着哪里，怎么可能当不上。”

    “那我能当上将军吗？”洛风眼中精光一闪，试探道

    将军，无论是何种将军，都是帝国真正的高层将领，即便是在朝堂上也有一席之地。

    便于洛风更好的查探帝国的机密。

    “那不能。”校尉顿了顿，无奈地摇摇头。

    “为什么呀？”洛风问道：“你距离将军也只有一步之遥。”

    “因为将军们的儿子，等着呢。”校尉叹息道

    “就没有其他法子吗？”洛风问道

    “以前有，现在没有。”校尉摇摇头，指了指东面：“没有敌人了。”

    洛风若有所思地点点头，不再言语。

    他现在是越来越清楚了，帝国的心头之患不在外边，而是在朝廷，就是在这军营军队!就在帝国的军功贵爵和将领们当中，

    究其原因，不过六个字：上升通道堵塞

    帝国的军功贵爵核心就是耕战体制，战争时期整个国家的上升通道就是战功，士兵爆发出惊人的战斗力，源于对六国这个巨大的蛋糕的垂涎。

    士兵的想法很简单，只要打赢了我就能拿军功换到梦寐以求的土地，

    士兵可以封爵，整个家族都会逆袭！在这个以血脉出身论品级的天下，无疑是草根逆袭，所以帝国可以快速灭六国，因为帝国百姓有上升通道，就是对外战争。

    而到了统一六国后，帝国的子民们，却不能再依靠军功来升官，换取土地，换取利益；因为已经没有可以征服的土地了。

    一言蔽之，今军吏计功，以天下不足遍封。

    不能向往扩张，原本利益变成了弊端，整个军功体系成为帝国的负担。

    可偏偏，这些军功贵爵有功绩，有实力，是社会的基石，不能随便处理。

    导致了现在的情况，校尉的儿子是校尉，将军的儿子是将军。

    第六世洛风活了五百年，诚如其父所言，官至校尉，但是没有足够的军功，不能在进一步，至死还是校尉。

    这一世洛风掌握了军权，看出了帝国的弊端，但是没有选择造反。

    帝国是树，军功贵爵是虫，虫吸树汁，在没有完全吸干大树前，任何想要伐树的人，都是寄生虫的敌人。

    所以洛风开辟了第七世：这一世洛风来到旧楚国之地，不同于老秦人的郡县，出生帝国却被列为楚人的洛风，感受到赤裸裸的歧视。

    从民间，到朝廷，乃至于法律，老秦人都在歧视楚人，歧视六国人。

    这一世，洛风没有休息，而是死在一个凡人手上，一个秦人小吏。

    老秦人官吏膝压楚人使其窒息，洛风痛苦而亡，心中却异常愉悦。

    因为哪里有压迫，哪里就有反抗，洛风死后，在民间报纸，乃至内地书院的宣传下，帝国引起一阵波动，在楚地甚至有人喊出，楚虽三户，亡雄必楚的口号。

    第八世：这是洛风身份最为卑微的一世，他是一个修长城的民夫，巨大的工作量使得肉身疲惫不堪，即便帝国不缺谷物供给，但是还是活活累死。

    这一世洛风，仅仅活了三十岁。

    抬头望了一眼，修建入苍穹，直达太阴，包裹山河大地，诸国城池的帝国长城。

    洛风喃喃一声：“太急了。”

    帝国在疯狂透支民力，原本千年万年完成长城，在百年内要求完成。

    帝国中央，乃至祖龙似乎都在为应付某种劫难而做准备。

    “未来还是祖龙担忧的危险？！”

    帝国大劫·洛·造反专业户·天意执行者·水德继承人·大地之友·风陷入了沉思。

    未来有什么大劫？！

    …………

    想着，想着，悠悠飘入冥土

    太乙殿，位于长乐冥土中央，本是神圣福地，天尊道场。

    今日却多出了一个人，显得异常吵闹。

    洛风掰着手指头，陈述着自家八世轮回的功劳，

    大殿洛风声泪俱下道：“我为反雄大业，兢兢战战，三世又三世，你连一点资源都不给我。”

    “你还算人吗？！”

    太二仙人神色淡然道：“严格来说我是鬼神，你是元神之躯，同样也是鬼仙。咱们两个都不算人”

    “你……”洛风一阵语塞。

    “还有，你确定是我不给你资源，这几世都是在我这里轮回的，我都没收你过站费。”

    