    

    火炎教派杨炫道：“赐座。”一位手下很不情愿的为敌国元帅找来椅子。在熊黎天旁边的护卫，是火云见过的鹿妖，陆毅！

    炎教派人纷纷行礼，熊黎天说话：“参拜教主阁下，伤怎么样了？熊某出手不重吧？”这熊也太无礼。一上来就找是非，表明是慰问，谁不知道是他打伤的啊！这时一个胖子怒道：“狗熊，说话注意点，小心出门被暗杀。”

    熊黎天根本不怕，旁边陆毅还帮他拿着大长刀。“死胖子，我现在可是使臣。你若现在想杀我，是不想和解了？”熊黎天一语点破，胖子还想说什么，“聒噪，张武，退下。”被教主呵斥，张武不再做声。“熊黎天，这些是合约条款你看一下。”

    粗大的肥手接过，仔细观摩后，“我看不懂，你来。”这时候陆毅念给他听。“炎教与宗妖国都是这南屿大陆四大势力之一，由于一些冲突我们发生军事战争，我方杨炫教主说过很多次，贵国公主的死另有蹊跷。贵国怎么就不信呢，我与公主何等恩爱，世人皆知。”这时熊黎天打断：“跳过这些歪七扭八的，直接讲条件。”

    “条约一，双方一年内不得发动战事。违者请绿法教团出面解决！

    二，归还我炎教七城十六郡！每月进贡给贵国炎法灵石三颗做为交换条件……”

    熊黎天不满意这项：“等等。这个不行，这可是老子辛辛苦苦打下来的，不能还！”

    杨熏这时候发话：“熊黎天，这可原本是我们的领地，你不还还没得商量。”自左泣带五万军队反攻后，熊黎天就没剩多少人了，他的主君不知为何要让他和解。熊黎天心中憋屈。

    “没得商量？哼，你以为我怕你们吗？要不是我家主公有交代，我还不屑与你们和解。七城太多了，只能一城。”

    张武发言：“什么？一城？你当我们是什么？臭要饭的吗？”

    “难道不是吗？”熊黎天此言一出，教殿内所有人都蠢蠢欲动，恨不得现在杀了他。

    “都给我住口，熊黎天一城未免少了些。你看，我也不好跟手下人交代不是，别让人太为难。”杨炫教主说完，熊黎天旁边陆毅就悄悄对他说：“君主有令，若提到归还城池州府事宜，最多两座。不能多！”熊黎天得言后，比了个手势二。教主猜两座城，对方点了点头。杨炫看了看杨熏：“你觉得如何？”

    “能还一点是一点吧，总比没有好。”凑进杨炫耳边：“左泣已经找到他了。”杨炫会心一笑，“好，两座就两座。你再看看其他的！”

    熊黎天继续听条约，接下来没什么问题，都是些两个势力互相扶持商业的条约，他也不懂。丝绸之路通往宗妖国的路算打开了，而且杨炫愿意接受更精密的调查，还自己清白。这点上让熊黎天戾气降了许多。正要走时杨炫想留他喝酒吃肉，对方拒绝，还要抓紧退兵，撤走回国呢。熊黎天走后，炎教庆贺夜。满汉全席，入场者上白人，牛鬼蛇神也有少数。杨炫单独拉杨熏谈话：“刚大殿上，你说的是真是假？真的找到他了？”

    “嗯，那是自然，我也暗中观察过，他在伏城一战正是炎阳九连剑。我这辈子都不会记错，虽然他现在跟以前不同了，但是我能感觉到我们之间亲人般的联系！”杨熏似乎有点迫不及待想与他相认。“瞧你那样，他回来，我的位置也坐够了。现在知道他人在哪吗？”杨熏闭上眼睛想了一下。手中烈阳血脉发出红光：“他已不在伏城，他离我们很近了，很快就到了。慢着，他现在好像很痛苦。”突然红光消失，“啊！我的血脉相连心术不管用了。他的血液再被一股神秘的力量更改！”杨炫从杨熏言中听出火云朝这个方向来了。不过情况很不好，“来人！”

    左泣来到。“你速去搜索最近进入沙漠的人，务必找到他。”左泣明白，快步离开，张武找他喝酒：“来一杯。”被左泣推开。“急急忙忙干什么去啊？真是苦瓜脸。”

    次日，施雅替换林斌霞架着马车，沙漠途中，马以累的不行。“林姐，怎么办啊，我们的粮食都不够了。”

    林斌霞拿出法球，“我试试占卜，看看附近有没有水源，与绿洲！”就在此时，不远处沉沙飞扬。一支军队浩浩荡荡的向他们走来，为首的是熊黎天！

    施雅与林斌霞看着他们，“是宗妖国的人，不要说话注意点。”林斌霞提醒道。可刚提醒，施雅就当没听见。冒冒失失得对熊黎天护卫说：“陆毅？你是陆毅，真的是你吗？”熊黎天看了看，“你朋友？”

    陆毅点了点头，熊黎天哦了一声吩咐士兵继续前行。“我们先走，聊快点，跟上哈！”

    “施雅姑娘，好久不见，怎么样最近过得怎么样？”陆毅问道。施雅也一番叙旧后，带他看了看火云。“他怎么成这样了？是谁干的？”施雅摇头全然不知，“马渠呢？怎么不见他？”

    “你是他啊，他被派去一个地方当看守，简单的说我可羡慕了简直是山大王的享受！”就是青原狼的部落，马渠被派在那去看守青木原。陆毅推荐泫青法师绿水可治火云，根本不用什么黑暗之书的记载。“你认识我师父？”林斌霞问。

    “这位是？”

    施雅言：“他是你说的那个人的徒弟，林斌霞占卜师！”

    “原来是高徒啊，久仰久仰。”三人简单聊了一会，陆毅就要走了，临走时陆毅还给了些盘缠，算是解了燃眉之急。

    诸葛亮出山前，也没带过兵！凭啥我就要工作经验。        

