    杨老头仗着人多势众，也不怕，直接怼他，“放你娘的臭屁，你来的时候，明明说找杨峰还钱的，找不到人，才去找的杨瑞。

    合着谁欠你钱都是你说了算啊！你的话这么好使，你咋不上天呢？”

    歹徒将刀指向他，目露凶光，“你特娘的是不是想死？这与你有关系吗？”

    杨老头害怕得缩了缩脑袋，却没有退缩，反而往前跨一步，“你特娘的嚣张个什么劲儿，我们这么多人，一人一口唾沫都能淹死你。”

    说着一扬手，隐在人群里的十几个安保队的，手持柴刀、斧子，上前几步。

    那歹徒头领一愣，随之睥睨他，“老家伙，能行吗？瞧你们那风烛残年的模样，我一刀捅去，能串好几个，信吗？”

    杨老头轻蔑一笑，“你杀我几个好家伙算什么？我们全村那么多人，我们死了，大家是为我们报仇的。”

    围观的人群里，有人回应，“不错，我们这么多人，大家一起上，摁死这几条恶心的蛆。”

    “对，一起上！”

    “把人给放了，你们走。晚了，想走也走不了。”

    “放人！放人！”

    所有村民举起木棒怒吼，一时士气高涨，又往前逼近两步。

    他们不是不怕死，而是杨康动李守业那件事，大家的反应让杨瑞失望，这回被搞的又是他家，若他们再不坚定一点，干点实事，他一家子当真离开杨家村，那就完了。

    因此，为了生活，为了报恩，也为了杨瑞这个人，他们同仇敌忾，与杨家共进退，寸步不让。

    歹徒有些意外，这村子瞧着人不多，村民这么团结？

    不过，他们有人质在手，也不悚。

    歹徒将“哇哇”大哭的孩子举到头顶，“来一个试试，我先摔死这小崽子，再跟你们好好说。”

    这一举动，激起了所有人的愤怒。

    “畜生啊，连这么小的孩子都不放过！”

    “天打雷劈、不得好死！”

    人们怒吼，却不敢再轻举妄动。

    这时，才得到消息的作坊那一帮人，从不远处奔来。

    人群里的杨如烟瞧见这一幕，吓得脚一软，整个人往前扑倒。

    但是，她又很快地爬起，跑得比谁都快。

    歹徒看见前方出现乌泱泱的一群人，少说也有两百左右，也不禁心里发毛，握紧了手中的刀子，抵在人质的胸口。

    杨如烟远远大喊，“放开他们，你们要钱，我给你。”

    歹徒们一言不发，沉默着看他们冲到跟前。

    “多少钱，我给你……”杨如烟喘着气，神色惊惧、慌乱，跑得红通通的小脸，却灿若桃花。

    歹徒头领眸光微闪，笑道，“我只为催债而来，不想伤人。既然姑娘识趣，那么，欠款一共一万三千二百一十五两，你结一下。”

    话音落下，人群都炸了，“这也太多了！”

    “是啊，你让她赔上整个杨家，也凑不到这个钱。”

    “杨峰一介书生，他也不可能借那么多钱啊。”

    瞧见群情汹涌，歹徒面上浮现狠戾之气，“安静！”

    一把拽过温老爷子，刀刃对着他脖子，“哪个再闹，我先宰了他！”

    大家顿时住了口。

    这时，有几个人注意到老爷子膝盖处已被鲜血浸染。

    “快看，老爷子的脚给打折了！”

    “畜生啊，如此对待一位老人！丧尽天良！”

    人们的怒火再度烧起，握着棍棒就想冲过来。

    “老家伙不老实，我便收拾他。哪个看不惯的，来，我一块儿收拾了。”歹徒面目狰狞，用刀尖对着大家，大喝一声，“来啊！”

    大家被他凶狠的样子吓住，又怕他丧心病狂伤害老爷子，一时间竟往后倒退了好几步。

    站在人群外的许真真便想冲进去，杨瑞拽了拽她，摇摇头，低声道，“等我，不要冲动。”

    左右看了看，见没人注意他，他心神一动，进了空间。

    温老爷子面容严肃，大义凛然，“老夫双膝只跪天地、君王、双亲，你们这些杀人不眨眼的恶徒，还承受不起老夫这一跪。”

    说完他缓缓坐倒在地。

    既然无法站着活，那么，他便选择坐着死。

    慷慨赴义的决绝模样，让村民们肃然起敬。

    同时，他们对这伙歹徒也憎恨到了极致，一个个的握紧手中棍棒又朝前逼近一步。

    那歹徒有些慌了，一刀捅进老爷子的大腿。

    鲜血飙出，有人吓的尖叫，转身就逃。

    杨如烟急忙上前，想要扶起老爷子，可一把刀横在她脖子上。

    “不许动！”

    杨如烟面色发白，强忍着泪水，“放我进屋拿钱，若是不够，我再出来向乡亲们凑一点。”

    嘟嘟哭声震天，她又道，“把孩子也给我，不要吓坏她。”

    歹徒嗤笑一声，“人在我们手中，有你讨价还价的余地吗？告诉我们，你家的钱藏在哪儿，我们自己进去找。”

    烟如烟没辙了，身子不受控制的瑟瑟发抖。

    那歹徒头领忽然接过了刀，“我陪她找。”

    几个歹徒瞧见头领眼里的欲望，顿时心神领会，露出暧昧的笑容。

    “好呀，小姑娘，带我们头领进去吧。”

    人群里有些人反应过来，顿时炸了。

    “干你娘的，你敢动一下如烟试试，老子把你那玩意儿剁下来喂狗！”

    “我们这么多人在，难道眼睁睁的看着这狗日行凶而无动于衷吗？一起上，把这几条恶犬打死了丢河里喂鱼！”

    “冲啊，一起上！”

    十几个热血青年冲在前面，后面的人便不再惧怕，跟着一起往前冲。

    歹徒把嘟嘟高高举在头顶，“来呀，我看谁更狠。”

    这名歹徒红了眼，“干你娘的，催点钱咋就这么难，惹恼了老子，把你们全村都屠……”

    话还没说完，一人忽然出现在他身后，从侧面一把夺过嘟嘟。

    这人力气很大，歹徒都被带得一个踉跄，不等他稳住身形，这人又一脚踹倒他。

    然后转过身，一头撞向歹徒头领。

    “啊！”

    歹徒头领其实习过武，有几分内力的，反应也够快，但就是不知道为什么，他居然没躲过，他感觉像是被一座大山撞上，整个人便摔出去一丈多远，五脏六腑都移位了一般。

    其他几个歹徒都懵了，反应慢了半拍。

    趁此机会，这人又用同样的法子，左踹右撞的把剩下几个歹徒打倒在地，生猛的一塌糊涂。

    大家惊呼出声，惊疑不定的看着这个浑身缠满布条的男子。

