    “我不介意的。”

    舒隽没好气的将她放下：“书包里有带那个吗？”

    “没。”

    “我去给你买，你先洗洗。”

    舒隽迅速关上门离开。

    舒隽下楼去买东西，小卖部里有好几种。

    不过舒隽觉得初筝那种一支笔都是上万的架势，应该不是用的这些。

    他也看不懂，又不敢细看，就随便拿了一包应急。

    收钱的店主好奇的打量舒隽。

    没办法，舒隽的长相实在是很难让人不关注。

    “给女朋友买的？”

    “嗯。”舒隽扫码付款。

    店主笑呵呵的给他用黑袋子装好，感叹道：“现在的男人就是得多疼媳妇啊。”

    舒隽应了一声，赶紧离开店铺。

    等走出一段距离，舒隽才松口气。

    他一个大男人买这种东西，心理压力很大。

    舒隽回到家，敲门给初筝递进去：“你先应下急。”

    初筝换好出来，她在衣柜里翻了一件舒隽的衣服换上。

    衣服略长，刚好盖住大腿。

    两条腿白嫩修长。

    舒隽余光扫到，眸子微微眯了下。

    舒隽还没看全，初筝翻出一条裤衩给套上。

    舒隽：“……”

    舒隽看着她穿自己的衣服，宽大的衣服裤子，让她看上去像是偷穿大人衣服的小孩儿。

    舒隽失笑，抱着换下的床单，走到初筝身边，轻轻捏了下她耳垂：“小朋友。”

    初筝：“……”

    小你大爷的朋友！

    初筝一把拍开他的手，离开房间去了客厅。

    舒隽低笑一声，顺手把她扔在椅子上的睡裙也拿进去。

    舒隽先把有血迹的地方清理干净，然后才放进洗衣机里。

    他收拾好出来，见初筝坐在沙发上，出声问她：“有没有肚子疼？”

    初筝反问：“为什么要肚子疼？”

    舒隽：“女孩子那几天不都肚子疼？”

    初筝：“我不疼。”

    舒隽：“……”

    初筝虽然说不疼，舒隽还是按照网上说的，给她熬了姜红茶。

    舒隽看着初筝喝完，看下时间：“不去上学？”

    “见血不宜出门。”初筝理直气壮的：“请假了。”

    舒隽：“……”

    -

    初筝高三上学期的时候，听说有关部门端掉很大的一个地下网络。

    她没有仔细了解过，但之前扫到过一些内容，那个暗网明显就是之前卖出去的那个。

    不知道为什么突然暴露出来，被一网打尽。

    这件事发生没多久，初筝再次看见田志。

    田志来找舒隽，不过舒隽不想见他，被拒之门外。

    初筝拎着书包出现，田志微微一愣，想到初筝和舒隽同进同出的，关系非凡，立即叫住她。

    “颜小姐。”

    初筝打量他一眼：“你干什么？”

    “哦，我是来谢谢舒隽。”田志道：“顺便给他送点东西。”

    谢好人卡？

    之前恨不得把人家抓起来，现在谢他什么？

    “这个，麻烦颜小姐转交一下。”田志将一个盒子递给初筝。

    田志把东西交给初筝就离开。

    初筝打量盒子几眼，没有打开，进去后放在舒隽面前。

    “田志给你的。”

    “你碰见他了？”

    “嗯。”初筝顿了下：“他说来谢谢你，谢你什么？”

    “我在暗网上做了手脚。”舒隽没有隐瞒初筝。

    他本来是打算利用暗网，将那个背后的人引出来，最后一网打尽。

    当然这个是有危险的，他可能会死。

    结果计划刚实施一半，初筝一步到位了。

    被他动过手脚的暗网，出事是迟早的，现在被一锅端了也好。

    初筝拍下舒隽的肩膀，坐到另一边，舒隽盯着那个盒子，许久都没打开。

    “你不打开看看？”

    “不了。”这应该是他父亲的遗物……舒隽将那个盒子收起来：“晚上想吃什么？”

    初筝脱口而出：“你。”

    舒隽：“……”

    他是有多大的定力，才能清心寡欲到现在啊。

    “好好学习，做作业。”

    “你也是我的作业啊。”

    初筝嘀咕得小声，舒隽没听清：“你说什么？”

    初筝板着小脸，一本正经的：“做作业。”

    舒隽狐疑的打量她两眼：“好好写，我去给你弄晚餐。”

    初筝拿着笔一笔一划的写着，随口应了一声。

    -

    初筝给颜父颜母弄了个店，不算大，但可以让他们衣食无忧，也不用那么劳累。

    颜父颜母一开始不太适应。

    但初筝在店里监督一阵后，两个人就只能慢慢适应下来。

    “小舒。”

    舒隽被颜父叫住。

    “叔叔。”舒隽从外面进来，将帽子取下来：“有什么事吗？”

    颜父：“你去囡囡学校吗？”

    “嗯，去接她放学。”

    “今天囡囡开家长会……”颜父满脸踌躇：“我们去，怕给她丢脸，你替我们去吧。”

    “叔叔，这不合适……”

    哪有男朋友去开家长会的？

    而且他觉得初筝并不嫌弃他们。

    即便她态度冷淡，可也没看出任何嫌弃的意思。

    颜父坚持让舒隽去，舒隽推脱不掉，只能离开后给初筝打电话。

    初筝听完挂了，没几分钟又打回来：“你来吧。”

    舒隽：“……”

    “我怎么说啊？”

    “男朋友。”不说这个，还想当我爸爸不成？

    舒隽嘴角抽搐下：“……你想什么呢！”

    “他们都知道你是我男朋友。”初筝道：“不然你想怎么说？”

    “……”

    他可以雇个人去吗？

    舒隽硬着头皮去，一溜中年人中，他一个年轻人，还长得特好看，家长们都不免好奇。

    隔壁桌的家长瞅一眼桌子上的名字，好奇的问：“你是颜初筝同学的谁啊？”

    “……哥哥。”舒隽可不敢说男朋友。

    “哎哟，不错不错，小伙子有女朋友吗？”那架势他要说没有，当场就要给他介绍女朋友。

    “有。”

    班主任的到来解救了舒隽。

    这次家长会，主要是关于高考的事。

    家长会好不容易开完，舒隽赶紧离开，结果班主任叫住他。

    “你是颜初筝同学的男朋友吧？”

    舒隽头皮发麻：“是。”

    怎么连班主任都知道？

    然而班主任并不是找他茬，反而说初筝的问题：“她成绩很稳定，不过就是做得慢……”

    舒隽知道初筝写字慢，可她写得好看啊。

    “高考的时候她要是这样，会失很多分。”班主任絮絮叨叨的：“我和她说过几次，她好像不怎么上心，你是他男朋友，你给她好好说说。”

    “好……”他说的也没用。

