    ......

    如果他们在哥伦比亚大学里实行抓捕行动，不光成功率非常低，而且即使抓捕成功，他们也很难安全撤退，

    所以只能等到寒假，等姜明出了学校再动手，不过结果，显然和他们预想的不一样，

    姜明的实力远超他们的想象，枪械根本无用，直接被姜明秒杀成了灰灰，

    不过对此，施密特倒不是太担心，因为他相信只要他征服了世界，没有哪个个体，会是他手下无数拿着超级武器的，九头蛇军团的对手，

    因为就在刚刚，他就亲自体验了一下超级武器的威力，

    一枪就能将人的身体，直接打成分子，威力甚是恐怖。

    ……

    解决了九头蛇间谍的姜明，在家里待了两天，

    这两天他什么也没有干，主要精力都在放松上了，其实就是逛街吃美食，然后静等九头蛇那边的反应，

    两天后，一直没有发现，九头蛇间谍来找麻烦的姜明，知道对方可能暂时是放弃了，

    索性，姜明也就不再将他们放在心上，使了一个腾云驾雾之术，便朝之前计划好的那个沙漠飞了过去。

    大学半天后，中东某无人沙漠地带，

    姜明悬浮在高空中，努力操控着体内的法力的输出，于手中开始吃力的凝聚着，一颗湛蓝色的能量球，

    这正是他的自创法术-核爆之术。

    通过这几个月对于核能知识的研究和了解，他终于不会一发动这个术，就瞬间抽完他体内所有的法力了，

    他现在已经可以勉强控制，在这个法术发动时，所提供的法力和释放后的威力，

    当然，仅限于他体内法力大约被抽走十分之一的时候，

    因为如果再往下，他可能就会控制不住法力的输入，到时候又会和之前一样，瞬间抽走体内所有的法力，变成不受控制的大爆炸，

    猛地一推，汲取了他体内十分之一法力的，那颗湛蓝色的能量球，瞬间飚射而出，在他意念的操控下，精准的砸进了大沙漠内部后，才爆炸开来，

    “轰！！！”

    震天的爆炸声，伴随着巨大的蘑菇云响起，那湛蓝色的能量球，在姜明意念的控制下，瞬间爆发出了超乎想象的强大能量，甚至让空间都变得有些扭曲了，

    浮在高空中的姜明感觉，这用十分之一法力，所释放的核爆之术的威力，比他用十分之一法力，释放出的九霄神雷诀，破坏力恐怕是要大了有十倍都还不止，

    若是当时在镇天府的时候，他能释放出这个核爆之术，恐怕瞬间就能秒杀诸葛长青和那黑衣人统领两个四品初阶，

    当然，其后续余波可能也会让当时在场的，除他自己以外的所有人都被杀死，

    “发动速度还是慢了一点，看来还需要多练习几次！”

    看着沙漠中的那个巨坑，姜明满意的点了点头，

    法术的威力，基本上是达到了他的预期，就是由于第一次尝试，发动速度还是慢了很多，

    不过这不是什么大问题，等他在这个沙漠多尝试个几十次，应该就能解决这个问题了，

    其实核爆之术的原理，就是姜明用法力这个bug，作为能量支点，去撬动原子核的裂变，发生链式反应，以激发出强大的能量，

    之前由于他知道裂变反应的大概，对于其具体的反应情况，基本上不是很清楚，所以导致反应一发生，他就控制不住，被吸走体内所有的法力，

    现在当他对于反应情况，有了一定深入的了解后，他已经可以在反应发生的不是那么强烈时，就截断法力的供应，直接开始激发能量，控制其移动和爆炸，

    这样既控制了核爆之术的威力，又能使他不至于一个法术下去，自己就空蓝，没办法发动其他法术，

    当然，现在这还只是他预想的第一阶段，等后面他对于裂变原理理解的更加透彻，甚至拿到原子弹具体的制造原理图纸，

    那么他就能精准的控制核爆之术的威力，不限于只用十分之一的法力使出，而是可以用十分之二、十分之三、十分之四，甚至是十分之九，

    后期如果可以的话，他还可以把核爆之术由裂变反应，进化成更加强大的聚变热核反应，

    真到那个时候，哪怕是大罗金仙，他姜明也不是不可以斗上一斗，

    在沙漠中留下无数大坑后，姜明终于能够轻松的控制自己，快速而准确的打出，十分之一法力输出的核爆之术了，

    而此时，距离姜明来沙漠，已经过了有一个星期的时间，

    ......

    当姜明从沙漠返回纽约时，才发现，此时整个纽约，都已经完全是一副银装素裹的画面了，原来三天前，纽约就已经开始下起了大雪，

    落在布鲁克林区的街道上，他发现路边很多种植的树木，都被装扮成了圣诞树，恍然间才明白，原来今天已经是12月25号，是M国的圣诞节，也就是他们的春节，

    走在街道上，天色已经渐渐的黯淡，姜明强大的肉体，让他不用神识，也能感受到街边家家户户传来的，充满着幸福团聚的气息，

    哪怕现在还处在战争期间，但是作为远离战争场地的纽约，却依旧算是一片净土，

    烤火鸡、烤乳猪、烤火腿、烤熟的玉米粥、三文鱼、布丁、李子、碎肉馅饼、水果鸡尾酒、奶香土豆泥，这些圣诞大餐遍布着几乎每一户人家的饭桌上，

    难得的一次，姜明感受到这些美食的香味，却没有任何的食欲。

    虽然他早已经习惯了一个人，但是今天，不知道为什么，他突然有了一些孤独的感觉，也许是因为他的听力太好，让他站在街头，就能听到那无数幸福的欢笑声吧，

    对比之下，才显得孤独了些，

    “再等等，等我足够强大以后，我就娶上那么一个喜欢的女孩，然后生他七八个大胖小子，再生他七八个可爱的闺女！”

    前世被杀，再加上刚重生就遇到大石村被灭村的事件，让姜明对于主世界的生存，一直有着很强的危机意识，

    他不想哪一天，他也像大石村的村民一样，因为实力不够，就被像蝼蚁一样的杀死，

    ……

