    金龙的怒吼宣告在大海上回荡。

    还带回音的。

    ——“吃了你们！”

    ——“了你们！”

    ——“你们！”

    ——“们！”

    然而听在大多数人的耳朵里,就是长长的龙吟声。

    准确的说,人类是听不出什么声音的,因为这种声音落在他们耳朵里，只能让他们的耳朵里嗡嗡作响。

    一直等到金龙发完宣告,自觉自己已经警告了周围的生物，这才心满意足的回到海中陪着他的小龙吐珠。

    岛屿上的人类已经被震到爬都爬不起来了。

    尤其是刚才随着那声龙吟,整个岛都好像在震动一样,就连树上的椰子都被震的掉了下来。

    一直等到好一会,一群人才艰难的互相搀扶着爬起来。

    “老大,这到底啥玩意啊，嘶,我耳朵疼。”

    “你大点声说话,我听不见你说什么！”

    “我说我耳朵疼！！”

    曾楠铁青着脸,没去参与小弟之间的大声说话，眼神凝重的远远望向那已经平静下来的海面。

    有小弟摇摇晃晃的站起来，问道：“老大，现在我们怎么办,还要出海吗？”

    曾楠：“先在近海打渔,别离得太远，这个东西块头大,应该不会来近海。”

    但是自从末世后，近海的鱼群就好像知道人类没了高科技设备一样，基本上很难再找到。

    想要填饱肚子，还是得划船去深海。

    曾楠还在思考一个问题,那只人鱼，他知不知道深海里有这样的巨兽。

    如果知道的话，以前他是怎么生存下来的？

    说实在的，虽然一直对人鱼抱有高度警惕，但曾楠到现在也想不明白，这只人鱼既然能在海中生存，为什么偏偏要做出一副柔柔弱弱的天真模样出来。

    这不是明摆着在说“我是骗你的我有阴谋千万不要相信我”吗？

    那可是大海，即使是之前人类没有失去优势前，也不敢太过深探究的大海。

    说人鱼表现的那么柔弱，又能在大海里生存下来，曾楠是不相信的。

    但是说人鱼不柔弱，却非要装出这副样子来接近她，她也想不明白原因。

    曾楠当然不知道，海妖纯粹是性子恶劣喜欢玩弄人心，又刚好她倒霉，碰上了一只初出茅庐的海妖，这才露出了破绽。

    不过不管怎么说，敌我不明至少明面上还愿意好好沟通的人鱼，和那只直接冒出来就是一阵音波攻击的巨兽，还是人鱼更加让人安心一点。

    现在，她倒是盼望着下次再碰到海中奇奇怪怪的生物时，会碰到人鱼了。

    反正总比那个庞然大物好。

    【叮！曾楠排斥度：97】

    收到排斥度提醒的时候，时清正跟着金龙一起下潜。

    几万年来，这还是第一次有生物陪着自己下潜，金龙高兴的卷着尾巴，带着小人鱼去他小时候发现的地方。

    一个四处都是沉船的地方。

    一箱箱已经被海水腐蚀的珠宝掉落下来四散各处。

    银饰与翡翠都被腐蚀的差不多了，但黄金依旧不受影响，依旧是那么闪亮。

    幼龙时期，金龙很喜欢这些黄金，他那时候最喜欢做的事就是在海底搜寻，将这些亮闪闪的东西移到自己的秘密基地来。

    等到长大了，进化成一条宅龙的他就不再喜欢这种游戏了。

    又不能吃，也不能陪着睡。

    但是现在，金龙无比庆幸小时候的他喜欢这些亮闪闪的东西。

    传承里，海妖可是喜欢亮闪闪小东西的。

    金龙小心的用自己的爪子在一串黄金首饰里挑选来挑选去，最终小心翼翼挑起一个即使在海水中沉淀不知道多久，依旧漂亮到耀眼的王冠，递到了小人鱼面前。

    “喜欢这个吗？”

    霸道总裁*财富满满*龙像是小孩子一样的炫耀着自己的财富：

    “这里的东西都是我的，现在它们都是你的了。”

    小人鱼接过了王冠，戴在了自己发上。

    不得不说，这个王冠真的挺好看的，最重要的是，它基本是由黄金打造，其他地方镶嵌了大大小小的钻石，不会像是其他制品那样被海水腐蚀。

    等到戴好了，他摆着鱼尾，游到了金龙小心翼翼摊开的龙爪上，娇声娇气的问：

    “我好看吗？”

    “好看。”

    金龙俨然是一副被妖妃迷了心智的昏君模样，两个硕大的龙眼直勾勾盯着面前的小人鱼，非常给面子的吹捧道：

    “崽崽是我看过最好看的鱼。”

    虽然严格意义上，他也就认真看过时清这么一条鱼。

    其他鱼基本没给他看一秒就进肚了。

    但是这并不妨碍金龙是真心实意在吹捧。

    时清高兴了，坐在金龙爪子上，看他认认真真的挑拣好看的。

    海妖虽然很喜欢这些首饰，但是一般是不会拿来打扮自己的，毕竟是在海中，游动速度很重要，如果将这些首饰戴在身上，或多或少会有点影响的。

    但是有愿意为他将大海当做牧场的金龙在，时清不用顾忌这个。

    很快，小人鱼就被打扮的漂漂亮亮了。

    金色在人类眼中可能是有点艳俗的，但是落在肤色白皙的小人鱼身上，漂亮的纯金王冠，金色手镯，还有亮闪闪的钻石项链，衬托出了一个越发耀眼的小人鱼。

    他心中的满足感简直要填满。

    龙爪像是守卫一般，小心的将小人鱼圈在其中。

    他带着点甜蜜的问小人鱼：“你想去哪里玩吗？我知道很多好玩的地方。”

    这个时候，金龙无比感谢自己的传承记忆。

    虽然他是一条宅龙，但是不妨碍他知道哪里有好玩的。

    时清：“我想去岸上找我的人类朋友。”

    金龙呆住了。

    他的小人鱼……居然有朋友？？

    难道不应该他们是彼此的唯一吗？！

    金龙直接忽视了“为什么龙吐珠能有朋友”这个问题，纠结的甩着尾巴，搅起一片片海中旋涡。

    最终憋出一句，吭吭哧哧问道：“你喜欢你的人类朋友吗？”

    人类，金龙是知道的。

    但是他不喜欢人类。

    那么小，那么弱。

    他的小龙吐珠怎么可以和人类做朋友。

    最重要的是，金龙体格大，一般不去浅海，崽崽要是上了岸，他不就看顾不到了吗？

    金龙心里酸溜溜的，又憋出一句：

    “人类都在岸上，崽崽你是鱼，上岸会出事的，不然这样，我捉一些小鱼来陪你玩。”

    说着，他蹭的一下加快速度，快速将前面一只游的好好的鱼盘到了包围圈里，讨好的松开爪子，让时清去玩。

    时清看着面前这只差不多有八米多长，正缓缓游动的姥鲨，它嘴巴长的老大，看上去骇人无比。

    可实际上，姥鲨虽然嘴巴大，但人家性格十分温顺无害，靠着吃水里的小生物为食，一向不在喜好捕捉强大猎食者的海妖食物名单里。

    此刻，天性迟钝的姥鲨还没意识到前方有危险，正努力的游动着身子想要往前。

    可惜，因为游动速度缓慢，游了半天，也才往前进了一点点。

    金龙不认识这只在他眼里看来是小鱼的生物，他只是生怕自己的小龙吐珠觉得这个“玩具”不好玩，着急的低下龙头，阴恻恻的威胁着面前这只姥鲨。

    “你！给我游快点！”

    姥鲨听不懂金龙在说什么，但是它能够感受到面前这个庞然大物身上透出来的浓浓威势。

    它的眼睛虽然小，但是视力是很完好的，平时也都是通过视力来观察周围。

    观察敌人，也要先用眼睛丈量一下敌人的高度长度牙齿锋利程度。

    迟钝如它，终于意识到，自己前面有危险了。

    它努力的缓慢游动着身子，用绿豆眼认真的去看前方这个莫名其妙把自己从族群里抓出来的敌人。

    因为第一眼看过去看不到，姥鲨只能缓缓向上移着身子，试图通过动作来丈量成功。

    它缓慢的游啊……游啊……游啊……

    终于！

    这只努力游动却如同被加了慢动作特效的姥鲨在把自己转了个360度后终于明白，这是一个它根本丈量不了身长的庞然大物。

    姥鲨的绿豆眼里显出了惊恐来。

    它努力的转身要跑。

    金龙不爽的看着这条小鱼慢腾腾挪动。

    这是在挑衅吧。

    一定是。

    他愤怒地张大了嘴，眼看就要一口吃掉这只居然敢当着他小龙吐珠面挑衅自己的姥鲨，小人鱼就轻盈的游动到了前面，落在了姥鲨背部。

    金龙立刻闭上了自己的大龙嘴，一脸傻爸爸的表情，疼爱的看着小人鱼。

    时清坐在姥鲨背部，感觉这只还不知道发现他没的姥鲨已经在竭尽全力的往前跑了。

    可惜，它觉得自己在跟火车一样蹭蹭蹭。

    时清却觉得自己坐在那种旋转木马上，慢腾腾的。

    他倒是不嫌弃，偶尔在姥鲨偏离轨道时，在用海妖爪子威胁“司机”往自己想要的方向开。

    金龙此刻倒是不觉得这只姥鲨游的慢了，见小人鱼“喜欢”自己给他找的“玩伴”，颇有些高兴的甩着龙尾跟在了后面。

    感受着上空正带着浓烈威压监视着自己的庞然大物，这只可怜的姥鲨更加惊慌了。

    速度拼命加快。

    差不多从慢慢慢的旋转木马，变成了慢慢的旋转木马。

    终于，在时清的操纵（威胁）下，姥鲨游到了一片海域。

    一直趴在它身上将它当做交通工具的海妖总算是肯放过它了，甩着尾巴游了下来。

    姥鲨：呜呜呜呜

    它可怜兮兮的瞪着两只绿豆眼，慢腾腾游走了。

    金龙此刻已经不再关注它了，他努力的卷着龙身，以一种“我家崽崽真活泼”“我家崽崽游起来真好看”“整个大海里的鱼属我家崽崽最漂亮”的疼爱视线看着时清游到了这片海域的一块大石头下。

    真可爱啊崽崽。

    这么喜欢石头吗？太好了，他小时候也收集过石头的。

    金龙正心满意足的看着，龙脸突然僵住了。

    小人鱼正抱着那颗眼熟的，硕大的珍珠，从石头底下游出来。

    他甩着长长的，仿佛闪着光的漂亮鱼尾巴，抱着这颗足足有半个人鱼大的龙吐珠，放到了僵着脸的金龙面前。

    白皙小脸微微仰起，一副等夸奖的可爱模样。

    金龙：“……”

    他整个龙都呆了。

    小人鱼不是他孵出来的龙吐珠精吗！！

    难道不是吗？！！

    不是吗？！！

    眼看着小人鱼见他不动作，又将那个硕大珍珠往他爪子边递了递，金龙内心巨震。

    心里一瞬间列了等式出来：龙吐珠找到了等于崽崽不是龙吐珠等于崽崽不是他的崽崽。

    他缓缓的伸出龙爪，将龙吐珠抓在掌心里……

    然后迅速扭身，朝着远方一扔——

    大珍珠无声无息的被扔出去。

    金龙松了一口气，又回转身，若无其事又亲昵的用长长龙须蹭了蹭小人鱼漂亮的大尾巴。

    “崽崽，肚子饿了没？”

    时清：“……刚才那颗大珍珠……”

    金龙：“崽崽你喜欢珍珠吗？我以前有收集好多珍珠的，爸爸带你去看吧。”

    至于龙吐珠。

    什么龙吐珠。

    哪有龙吐珠。

    没见过，没听过，从来都没出现过。

    而时清,这位已经摇摆着自己的尾巴，往上游着，开始跟金龙的胡须玩起来了。

    喜当爹的傻爸爸金龙听见时清喊他，更高兴了。

    这还是几万年来,第一次有生物跟他交流。

    而且还是他亲自孵出来的崽崽。

    虽然他一直都在吃了睡睡了吃,但因为每次吃东西的时候都没听到过有生物喊饶命，金龙心里也隐隐约约知道了,海中生物，现在好像都哑巴了。

    再不是传承记忆中，十几万年前他们龙族出去玩闹，一群躲不开的生物喊“大王饶命”的时候了。

    而现在,他孵出来的小龙吐珠，果然也随了他，不是个哑巴。

    金龙小心翼翼的控制着自己的胡须接住在水中嬉闹的小人鱼，两只龙爪小心的摊开在底下做出接住的姿势。

    “父子”二人毫无生疏感，一见面就玩的很开心。

    于是，深海中，如果有生物敢接近这里，并且能够夜视的话，就能够看到，正有一条长长金龙盘旋，龙头前一只与他相比小出太多的小人鱼正在绕着他的胡须嬉戏。

    金龙的长相是很有威严的，身上的每一个部分都足以让任何生物胆寒。

    锋利龙爪，轻轻一划就能将石头划开，坚硬的鳞片，可以抵挡最强大的攻击，还有那硕大龙头嘴中的獠牙。

    只要他这样咬下去，没有生物可以在这样的嘴下逃出生天。

    而偏偏，就是这样随便动一动就能造成一片血红的巨龙，却为了让面前的小人鱼能够玩的畅快，一动不动如石像一般。

    连呼吸海水他都轻轻缓缓，生怕不小心就将小人鱼吸到了自己口中。

    这样一个庞然大物，却偏偏小心翼翼，万般珍惜的呵护着躺在自己掌心里的小人鱼。

    眼看着小人鱼初生牛犊不怕虎的直勾勾冲着自己的龙爪去了，金龙紧张的指甲都僵硬了。

    虽然从小到大，他的龙爪除了抓着龙吐珠都没怎么派上用场过，但传承记忆告诉他，他的指甲有多么锋利。

    万一小人鱼不小心落到指甲上怎么办。

    金龙又不敢躲开，害怕一移开会导致周围的海水形成漩涡，只能努力的试图将指甲收回去避开小人鱼。

    还好，小人鱼轻轻落在了他的龙爪中心，没碰到指甲。

    金龙猛地松了口气，龙须又高兴的飘荡起来。

    果然不愧是他孵出来的小龙吐珠，就是厉害。

    他一高兴，龙尾巴一甩，底下的海域又倒霉了。

    还好自从之前那一出之后，生活在那的生物还活着的已经赶紧逃命去了，不然再让他来这么一出，恐怕活着也能死了。

    时清也挺高兴的。

    别看金龙长这么大，清理身上看上去好像很不方便一样，其实刚才他转悠了一圈，发现金龙每一片鳞片都光滑亮丽，干净的很。

    现在躺在龙爪上，他好奇的伸出白嫩嫩手臂去摸，发现龙爪居然和陆地上的猫爪差不多，中心有个软软肉垫。

    虽然这个“肉垫”比他整条鱼还要大。

    小人鱼好奇的摇摆着尾巴浮起来，趴在了龙爪肉垫上，摸着身下的肉，这里是绝对能抵御子弹的厚度，但是摸上去却软软的，像是一张水床一样。

    时清舒舒服服躺在上面，仰头对着一直用小心视线看着自己的金龙道：

    “我饿了。”

    顿了一秒，他又补充的叫了一声：“爸爸！”

    这一声爸爸简直能将金龙的一颗大龙心都给叫化了。

    傻爸爸的他立刻保证：

    “爸爸马上带你去吃好吃的！”

    之前作为一条宅龙和孤儿龙，金龙对吃的东西一向是不挑剔的。

    反正吃饱了就行了，管那么多干什么呢。

    嘴巴一张，一边游动一边吸，就有各种各样的东西进他肚子里，至于会不会吃到什么石头啊，沉船啊，冰山啊。

    反正他是金刚铁胃，又吃不坏。

    但是他可以随便吃吃，崽崽怎么可以呢。

    金龙小心翼翼的捧着自己的龙爪，将崽崽护到了眼皮底下，生怕再不小心碰到什么伤到了时清。

    是真*眼皮子底下。

    谁让他眼大呢。

    看看他的崽崽，这么小的一个。

    嘴巴小小的，胳膊小小的，连那条漂亮的鱼尾巴都小小的。

    这么小的崽崽，必须得养的精细才行。

    宅了几万年的龙要“出门”这个决定也只用了一秒。

    他瓮声瓮气的问崽崽：“爸爸带你去吃小鱼好不好？”

    时清舒舒服服的被他护在龙爪里，甜腻腻的撒着娇：“我都听爸爸的。”

    金龙心里哗啦啦的又陶醉了。

    啊，这就是他的崽崽。

    多么乖的崽崽。

    传承记忆里，可从来没有哪条龙像是崽崽这么乖的。

    都是一些一出生就会自己抓猎物的龙，有的还会在回到族群后跟父母抢猎物。

    龙族最讨厌别人抢自己猎物，偏偏天性又是不杀同族，只能恨得咬牙切齿的甩着尾巴不爽的在旁边游动威胁。

    可能这就是为什么龙族自己不养幼崽的原因了。

    毕竟一条幼龙从生下来就几乎处于无敌状态，除了成年龙几乎没有别的生物能伤害他们，还特别不客气的仗着自己年纪小，成年龙不敢攻击他（怕一爪子弄死），肆无忌惮的抢夺食物。

    这直接就导致了龙族不怎么待见幼崽。

    当然了，幼崽也不待见成年龙，不过等到他们自己长成大龙了，就看着抢了自己食物，自己还不能直接上爪打的幼崽龙也不爽了。

    说白了，就是谁抢吃的看谁不爽。

    但是金龙这条唯一剩下的龙却是龙族的异类。

    他高兴的将崽崽小心捧在龙爪上，用着从来没那么快速的速度往前游动，心底简直要写满了高兴。

    他不觉得自己是异类。

    其他龙族不管崽，那是因为他们自己可以生活。

    可是他的崽崽就不一样了。

    看看他的小胳膊，再看看他的小尾巴。

    多可怜啊，他的小胳膊连记忆里最好欺负的猿尖鱼都抱不住吧。

    还有这条虽然漂亮，但又小又弱的鱼尾巴，看着连游动都很耗费力气，在深海中游的这么慢，那简直就是等死。

    金龙充满怜惜的想着，如果就这样把这么柔弱可怜的小崽崽放在深海里。

    会饿死的。

    一定会的。

    光是想想如果自己没醒过来，他的小龙吐珠要被怎么欺负，金龙心底就一阵愧疚。

    傻爸爸的轻轻用胡须蹭着小人鱼漂亮的银白色长尾，充满惭愧的想着。

    都是他不好，没能孵出强大的崽崽。

    小龙吐珠这么弱小，这辈子都只能跟在他身边被他保护了。

    想到这里，金龙心底的惭愧转瞬又被喜悦挤走了。

    这样也不错啊。

    他会好好养着小龙吐珠，给他最好的，不会让他受委屈的。

    游动过程中，时清仰头看向看似面容威严，正一心一意往前游动的金龙。

    看上去好像是很酷炫的样子。

    但是等他甩着鱼尾巴，往后看去，就能看到金龙长长的龙身正欢乐摇摆。

    带起一片片海中旋涡。

    他问金龙：“我们去哪里呀？”

    海妖本身的天赋能力就是魅惑，靠嗓子吃饭的，时清的声音自然也好听无比。

    虽然在十几万年前，不太会欣赏好听声音的深海生物会在听到海妖唱歌后暴躁的暴打海妖，但显然，金龙是有欣赏能力的。

    他先是一美，美滋滋的想着，我崽崽声音真好听。

    接着又想起了传承里龙族记忆中海妖难听的声音。

    金龙没往“因为我的欣赏能力异于常龙”这边想，而是更加美滋滋的想着：

    果然不愧是我孵出来的龙吐珠，连声音都比别的海妖好听这么多倍。

    陶醉了一秒钟，金龙沉浸在美滋滋中回答着自己崽崽提出的问题：

    “我记得前面的鱼味道不错，带你去吃。”

    虽然不记得自己吃了什么，但是金龙还记得，一千年前他就是把那吃空了，才心满意足“回家”睡觉的。

    金龙是不知道什么叫做竭泽而渔，但是他知道什么叫做休养生息。

    现在一千年过去了，根据经验，那一片也应该又有好吃的了。

    对于金龙来说，他的前面指的就是用自己那极快的速度，游动一个多小时。

    而且，他还是往海面上游。

    时清被他捧在龙爪里往外看，发现这片海域还挺眼熟。

    这不就是女主居住的那片岛屿附近吗？

    金龙不知道什么女主不女主的，成年龙的视力很好，他能清楚的看到前方那一片的小鱼群。

    这些小鱼对他来说还不够塞牙缝的，要吃好久才能吃饱，但对于他的小龙吐珠来说应该吃的饱吧。

    想着，金龙一个加速就冲了过去。

    岛屿上，曾楠正叼着卷烟准备出海，一旁的小弟小心的凑上来：“老大，要不还是别去了，万一又遇上那只人鱼怎么办。”

    曾楠吐出一口烟，右边脸上的刀疤在阳光下若隐若现，她剃着平头，皮肤小麦色，五官倒是不错，可惜都毁在了刀疤上，听了小弟的话，微微眯起了眼望着大海。

    “不出海，上哪弄吃的，饿死怎么办。”

    她说完，又吸了一口烟，分析道：“现在什么乱七八糟的东西都有，这条人鱼还算是好的，虽然不知道他为什么要装弱，至少他没直接上来就弄死我们，大海这么大，鬼知道里面还有什么鬼东西。”

    小弟一脸的苦瓜相：“有人鱼就已经够稀奇了，应该没有别的了吧。”

    “说的也是，要是真有别的什么，估计体格也不大，就跟人鱼一样，不然的话之前还没出事的时候科学家早就发现了，哪还能轮到现在才冒出来。”

    曾楠话说完了，转头掐掉卷烟：“行了，准备出发。”

    然后，她对上了一众小弟目瞪口呆望着自己身后的震撼脸。

    曾楠：“？”

    “干什么你们，都傻了？！”

    小弟：“老、老大，你看后面……”

    曾楠皱着眉，又将卷烟一头扔进了嘴里咬着不耐烦的转头：“你们能不能别总是这么没见识，这次又是什……”

    她的烟掉了。

    只见从这里望去，遥远的海面上，能够清晰看到一个庞大的金色身子从海水中腾出，又进去。

    曾楠：“……”

    近大远小这个道理，上过学的都懂。

    她带着小弟们在这片海域几乎待了快三年，可以说是对这里非常了解，那个巨大的金色身子出现的地方，已经是这里能看到的最远的地方了。

    离的那么远了还能这么大，要是到了近处，那该多大啊。

    从他们这个角度，只能看到海中时不时的出现一截庞大的金色身子，在阳光下甚至还闪闪发光。

    这显然是个活物，因为他一直在转动着身子。

    如果说那庞然大物是他身子的话。

    曾楠的手还保持着拿烟的姿势，已然整个人都僵住了。

    “我现在突然觉得，那只人鱼是真的挺无害的了。”

    至少他还愿意装成一副无害的样子。

    再看看这个不知道是什么东西的东西，光是这个体格，装都没人敢信。

    【叮！曾楠排斥度：98100】

    系统提示的时候，时清正看着金龙小心的松开龙爪，让自己好游出来。

    他威严的龙脸上硬是挤出了几分温柔来，磁性的声音轻轻地，好像生怕吓到自己的小人鱼一样。

    “崽崽，来吃鱼了。”

    在金龙眼中，小人鱼摇摆着尾巴，围着自己的龙爪转圈，像是害怕一样的不肯离开他。

    多柔弱的崽崽啊。

    要不是觉得死了的不新鲜，他怎么会让崽崽自己吃呢。

    他一边将自己龙身扭成了一个圈，一边用龙尾驱赶着想要逃跑的“小鱼”们不得不进到这个圈里，一边柔声哄着：

    “别怕，我在这里，它们不敢对你做什么的，喜欢哪条就去抓。”

    被驱赶到龙身做成圈里的大大小小鲨鱼以及虎鲸们：“……”

    它们慌乱的四处乱窜，偏偏每次想要逃出去都被那巨大可怖，散发着强大威势的龙尾赶回去。

    虽然不知道龙是什么，但是刻在天性里的惧怕让它们连攻击都不敢，只敢战战兢兢地在圈里打着转。

    好不容易习惯一点这种威势了，居然看到一只海妖从这个怪物爪子里溜达出来了。

    这些在海中一向横行无忌的猎食者们更慌了。

    海妖啊！

    这可是海妖啊！

    想要活命的天性让它们在认出海妖后又继续拼命的想要逃出去。

    金龙奇怪的看着被自己圈住，本来已经渐渐安静下来的猎物突然像是受了刺激一样，腾的又开始四散窜逃。

    这些小鱼跑什么，别再吓到他的小龙吐珠了。

    小人鱼果然是一副被吓到的模样。

    “呜……”

    时清伸出细嫩的白生生胳膊，努力的抱住（太大了抱不住）龙爪上的一根指，娇滴滴的撒着娇：

    “我不敢抓，你给我抓。”

    金龙心都要化了。

    他立刻满口答应：“好，我给你抓！”

    但是怎么抓，这是个问题。

    作为一条没有族群的孤儿龙，他之前的吃饭方式都是嘴巴一张开始吸，这些吃的就连带着海水一起进到他的龙肚子里了。

    他的肚子又大，吃的又多，就算是不小心夹杂了别的什么乱七八糟的也没什么。

    但是小人鱼肯定不能这么吃啊。

    金龙试探的伸出自己的龙爪，对着被圈在一起的“小鱼”们挑挑拣拣。

    最终他盯上了那只最大的虎鲸。

    一般来讲，体格越大的动物动作越缓慢，但龙族就不是，他们基本上都是大胖龙，但每一个速度都快如风。

    金龙伸爪收爪，不出半秒钟，那头虎鲸就被他抓到了，连挣扎时间都没给，这只也算是深海杀手的猎食者就已经化为猎物，死在了金龙爪间。

    虽然之前金龙都是直接吞的，但看向还依偎在自己另一个爪子上的小人鱼，他无师自通的学会了用利爪剔除掉虎鲸身上的多余部位，找出了最嫩最好吃的那一块肉，小心的递到了小人鱼面前。

    时清甩着尾巴在水中翻了个滚，这才慢慢游起来，接住了那块肉。

    他试探的咬了一口，海妖的口味多变，但是有一点却可以确定，那就是越是厉害的生物，在海妖眼里越好吃。

    这只虎鲸的味道有点像是辣子鸡，外焦里嫩。

    吃了一口觉得好吃，小人鱼不客气的就把这一大块辣子鸡都吃掉了。

    上方的金龙一直充满爱意的望着他的小龙吐珠吃，见到时清吃完了，又立刻献宝一样的将刚刚剔出来的嫩肉递到了他面前。

    “乖崽崽，这里还有。”

    小人鱼摸了摸微微凸起的腹部，在水中打了个饱嗝，几串小气泡漂浮了起来。

    他的声音还是娇娇的：“我吃饱了。”

    吃饱了？

    这才吃了这么一点呢。

    金龙心疼的看着面前腹部微微凸起的小人鱼。

    这么点吃的，连给他塞牙缝都不够，他的小家伙居然就吃饱了。

    传承记忆里，吃东西只吃一点点的小龙都是先天有病的。

    海妖应该也差不多吧。

    太心疼自己养着的小家伙了，金龙绝对一定要好好的照顾他。

    于是，他缓缓的将那只一直护着时清的龙爪拿开，轻声的诱哄着他道：“你看，这里这么多小鱼，吃饱了就活动活动吧。”

    “追着它们玩一会怎么样，它们都会陪着你玩的。”

    记忆中，小龙身子不好的话，多吃东西多玩闹，会慢慢变得强壮起来的。

    金龙自己从一出生就是一只健壮的小龙崽，龙族都只剩下他一只了，也没有龙跟他抢吃的，他想吃什么吃什么，长得比传承记忆里最大最肥的那只大龙还要胖两圈。

    没有这种经验的他只能努力回忆着传承记忆中小龙们都是怎么玩的。

    其实和大龙差不多。

    都是追逐其他生物，追到了就玩，玩开心了就吃。

    边玩边吃占据了大半部分。

    虽然他的小龙吐珠没多大杀伤力，但是没关系，他会在旁边一直看着的。

    金龙有自信，如果这些小鱼敢袭击他家崽崽的话，他能立即出爪拦住。

    想着，他声音越发柔和：

    “别怕它们，我会一直看着你的。”

    随着那只遮盖住时清的龙爪移开，眼睁睁看着海妖出现在它们面前的海中生物们：“……”

    妈、妈妈！！

    救命啊！！！

    要是往常，这么多的猎杀者，就算是海妖都要掂量着办。

    但是现在有金龙在后面罩着……

    小人鱼跃跃欲试的甩着尾巴，不怀好意的看向这些大型生物。

    各种鲨鱼虎鲸们：“……”

    龙身圈住的这一片海域立刻闹腾成了一片，各种鱼类搜搜搜的着急游走，还有被逼得跳出海面的。

    当然了，跳出去，还会掉下来。

    接着再次陷入被追逐的恐惧中。

    以往都是他们成群结队的去追逐猎物，现在倒是自己也体验了一把被追逐的恐惧了。

    而在岛屿上的曾楠他们，呆呆的望着那扑腾的海域，还有一只只他们看见就要逃跑的鲨鱼被逼得跃出海面。

    妈啊，这只庞然大物是在猎食吗？？

    时清追着它们锻炼自己的速度，倒是没下爪子。

    毕竟海里虽然弱肉强食，但除了某些恶劣生物，比如海妖，其他生物都是肚子饿了才会袭击其他生物找吃的。

    他不吃它们，追着玩玩就行了。

    而在盘着身子眼一眨也不眨守护着小人鱼的金龙眼中，就是小人鱼力气小，跑的慢。

    追了这么半天了，一条鱼都没抓到。

    但是没关系，小人鱼有他养着，抓不到也不会饿肚子的。

    在一片恨不得喊妈妈的深海猛兽们争先恐后逃命，要逃离身后的杀鱼狂魔海妖时。

    金龙心情很好的望着这一幕，如果把他脑海中的形象做个具象化的话。

    大概就是一个路都走不稳的白白胖胖小娃娃，正在拿着小网在花丛里扑蝴蝶。

    还是小家伙会随时摔倒的那种。

    一只大白鲨被时清吓得猛烈从海妖身边窜出。

    大白鲨是有点远视的，慌不择路之下，直接窜到了金龙的龙脸面前。

    然后，它就见着面前的巨兽露出了锋利的牙，阴恻恻的威胁：

    “你吓到我崽崽了，给我游慢点！”

    大白鲨：“……”

    它的本能让它在面对危险时眼球向内翻转，保护眼睛不被对方伤害，这是大白鲨都会的技能，因为眼睛上方有层隔膜，做起来方便无比。

    然而在金龙眼中，就是这只大白鲨冲着自己不屑的翻起了白眼。

    金龙：“……”

    什么意思，哪怕有他撑腰，这些一爪子能被他碾死的小鱼还是瞧不起他的小龙吐珠吗？！

    他足足愣了好几秒，才愤怒的张嘴一吸，直接连带着面前海水把这只大白鲨吸到了嘴里吃掉。

    吃完了，金龙腾出水面，只露出头颅，发出了几万年来第一次宣告主权的长长龙吟。

    “————”

    龙最强大的本身就不是**，这一声龙吟震的整个海面都在翻滚。

    就连岸上的曾楠他们，都痛苦的捂着耳朵不得不蹲下等待龙吟过去。

    一直等到没再响了，一群人才面带恍惚的踉跄互相搀扶着站了起来。

    曾楠拍拍自己还在嗡嗡嗡作响的耳朵，感觉自己都要被这声给震傻了。

    “刚刚什么玩意？我的妈，我耳朵疼。”

    “不知道啊，我刚才感觉地都在晃，不是地震吧。”

    大家都大声的说着话。

    不这样，刚被震过的耳朵根本不知道对方在说什么。

    曾楠已经冷静下来了：“估计就是刚才我们看到的那个家伙。”

    一群人都傻了。

    这玩意身子都这么大了，声音还这么强，这是要逆天啊。

    这都赶上次声波了吧，离得这么远他们就能被弄成这样，真要是离近了，他们还不得被震死。

    一个小弟有点怕了：“老大，咱要不撤吧，这海里的东西也太怪了。”

    “往哪里撤？在这，可能被怪物弄死，到了岸上，就是肯定饿死。”

    曾楠刚拍拍耳朵，就听见那个声音又来了，连忙大声的道：“捂住耳朵！！趴下，都给我趴下！”

    一群人都趴下了。

    心里又是疑惑，又是惊慌。

    这个东西到底在做什么，难道是打算用他的声音把周围的生物都给震死吗？

    而水下不怎么受干扰的时清看着纷纷逃命的猎杀者们，甩着尾巴自己钻进了龙爪里。

    一感受到自己的小龙吐珠进龙爪了，金龙立刻甩了甩龙尾。

    返回水中前，忍不住又重复一声长长龙吟：

    ——“谁也不准看不起我家崽崽又弱又小！”

    ——“不然我就吃了你们！！！！”

