    脱了外套毛衣，叶窕去洗了个热水澡，浑身终于舒坦了。

    可刚打开浴室的门，叶窕就听见了房间里传来低低的压抑的声音。

    声音听起来闷闷的，不难听出是蒙在枕头被子里传出来的。

    叶窕一惊，走过去到了她身边。

    施媚像是压根没察觉到有人靠近，哭声呜咽又脆弱。

    叶窕抿唇，走上前去坐在她床边。

    施媚哭声戛然而止，扭头看去，还没看到什么，叶窕就把她抱住了。

    温暖清香的一个拥抱，让施媚沉重的脑袋顿了顿，眼泪一下更是‘唰’一下掉了下来。

    叶窕嫌弃地‘啧’一声，“出息，哪里难受？”

    “头疼。”

    “叫你喝！”叶窕嘴上凶巴巴的，手已经按上她的脑袋，给她揉着太阳穴“不能喝的人逞什么能，许错这孙子你又不是不知道，就只会哔哔，嘴巴贱，他让你喝你还真喝，脑子有问题？”

    叶窕自动忽略了是施媚找许错喝酒的事实，张嘴就骂许错。

    施媚吃吃笑出声，微微歪了歪脑袋，按住叶窕的手捂在脸上。

    叶窕动作停下来，任她抓着自己的手糊了满手的眼泪，湿乎乎的，也没说什么，只看着她湿哒哒的鬓发，眸光不自觉温和下来。

    不知过了多久，施媚忽然道：“我们这样真的好像拉拉。”

    叶窕：“……我并不想跟你拉，谢谢。”

    施媚轻笑，“去睡吧。”

    “唔，”叶窕看着她那模样，“你其实还是舍不得跟时令衍离婚的吧。”

    施媚笑容微敛，醉意仿佛在这一刻更上了头，她望着天花板，轻声道：“没有。”

    “你骗得了别人，可骗不了我，”叶窕给她抽了两张纸巾抹眼泪，“嘴上说恨不得时令衍早点死，可是他出事了你比谁都着急，醒过来第一件事就是问他的情况，你蒙谁呢？”

    施媚怔怔看着自己的头顶，许久都没什么反应。

    叶窕看她那样也不像是会回答的样子，给她掖了一下被子，“睡吧。”

    叶窕刚上了自己的床，盖上被子，就听到她醉意朦胧的声音，“我只是有点茫然。”

    “嗯？”叶窕看过去。

    即便只能看见一片黑暗。

    “我现在，根本就不知道我要干什么，”施媚的声音越来越轻，话中带着自嘲，“以前，我一直觉得我就是应该要成为享誉全世界的巨星，我没日没夜的工作，我想要变得更出名，更厉害。”

    “可是自从死过一次，我突然发现，其实这些东西一点都不重要。什么梦想，什么野心，在生命面前，根本不值一提。”

    “包括我重新回到这个世界，我也是带着目标活着的，我要杀了时令衍报仇。”

    “然而我却发现，我对时令衍根本下不了手，”施媚的声音微微发颤，“我以为，是因为我没杀过人。”

    “可你知道吗，我一刀就把那个想强奸我的外国人杀了，当我把另外一个压在车轮底下碾过去的时候，我甚至有点庆幸，如果我真的是傻子，我就完了。”施媚忽然笑了一下，“到现在，我也没有半点杀了人的愧疚感，是不是很可怕？”

    -

    -

    今日第四更，来，把推荐票交一下（高冷）