    像我这样的山野小子，哪怕是现在确实手头有了那么一点点的闲钱。

    但是，就这么点钱放在樊城这样的城市里，连买一套最小的一居室都不够。

    他们费这么大的力气想要弄死我，到底是为了什么呢？

    难道说是那个对柳家下手的人，发现我的行踪了吗？

    但是，从对方下手的手段来看，他怎么着也是个高手，也应该有点高手的尊严吧？

    就算是要收拾我，也不至于使用这种下三滥的手段吧？

    风水师自然有风水师的规矩，这点我倒是曾经听师傅讲过。

    只不过，现在我手头一点证据也没有，就凭借着这么点猜测，确实也没办法确定下手的人到底是谁。

    如果动手的是什么邪祟之物的话，我自然有手段收拾他们，可是这动手的同样是活生生的人，我现在就有些麻爪了。

    经过了这一天的事，原本就有些惊魂未定的叶舒儿，现在到了晚上更是有些杯弓蛇影了。

    听着她在屋里翻来覆去的声音，就连我都感觉有些难受了。

    “舒儿，你先睡吧，我今天还不困，我先在外面守着，有什么事情我会叫你的！”

    反正她这翻来覆去的，我怎么着也睡不着，索性穿好了衣服，拿起师傅留给我的那半本《清微太枢真解》来到了客厅的沙发上。

    “不好意思，我是不是吵到你了？”

    叶舒儿有些抱歉地对我说道。

    “没事没事，你先睡你的吧，我就是想多看会儿书！”

    我心里隐隐有种直觉，这件事情叶舒儿应该是受了我的连累，所以现在这时候不好意思的应该反而是我。

    原本我是计划着趁这几天的时间，回去一趟，顺便帮刚子叔料理一下后事。

    但是看现在这个样子，恐怕是走不成了。

    一想到刚子叔因我而死，这就让我浑身难受。

    我心里反而是有些期待了，要是今天晚上他们再来的话，我倒是正好可以顺藤摸瓜，好好的看一看他们到底在玩什么花样。

    时间一分一秒地过去，我甚至都记不得自己到底是怎么睡着的。

    只是朦朦胧胧之间，忽然感觉我的耳边似乎有一阵凉风，就像是有什么东西就冲着我的耳朵吹气一样。

    然而就在这个时候，我整个人浑身一个激灵，整个人猛的一下坐直了身体。

    再次抬头看去，四周一片漆黑，不知道什么时候房间的灯已经关掉了。

    我一开始以为是叶舒儿做的，自己当时也没放在心上，活动了一下有些发麻的手腕，换了个姿势再次躺在沙发上。

    黑暗中，两只眼睛呆呆的看着天花板，可是就在这个时候，我眼睛的余光猛地发现，厨房拐角的位置似乎多了点什么东西……

    我在这里住了这么多天，对于这房间里的家具已经很熟悉了。

    下意识的扭了扭头，可是再次看向厨房的时候，却没有任何的发现。

    我有些疑惑，难不成是因为我最近睡眠不好，所以这才有些神经衰弱了吗？

    我有些自嘲的摇了摇头，起身关上了客厅的窗户，这才再次回到沙发上，裹紧了身上的毯子准备睡觉了。

    可是就在这个时候，我忽然再次发现，厨房拐角的位置，好像真的有个黑影！

    我犹豫了一下，虽然没有声张，但是却悄悄的把手伸进了自己的口袋里。

    悄悄的从口袋里摸出了两片柳叶，然后在眼睛上擦了几下。

    默默的诵念口诀，等到再次睁开眼睛的时候，我已经悄悄的开启了自己的阴眼。

    等到我再次看向厨房的时候，在我的阴眼视野之中，此刻的厨房里居然真的多了一个身影！

    看它的样子，大概只有两三岁的样子，身高还不到我的小腿，身上穿着一套白色纸衣！

    别看它看起来不起眼，但是它此刻浑身上下散发着一股狂暴的气息。

    看着我盯着它的方向，它猛地一下抬起了头，那空洞的眼睛也瞬间盯着我的方向。

    我浑身的鸡皮疙瘩猛的一下就起来了，我怎么也没想到，在自己的家里居然会发现这种东西！

    一般情况来说，阴灵这种东西，身上的气息可以分辨它们的属性和性格。

    半透明的那种，正常来说就算是普通的游魂野鬼，这种属于是无害的。

    浑身上下黑气弥漫的，这种一般是煞气很重的煞魂，富有很强的攻击力，有很强的领地意识，但是一般情况下也不会主动招惹普通人。

    它们一般有很深的执念，就像是那个绣花鞋的主人一样。

    只要你不碰属于它们的东西，远离他们的地盘，它们几乎就是无害的。

    像我眼前这种，浑身上下弥漫着暗红色的气体，双眼空洞，牙尖嘴利的，看起来就不好惹！

    这种，属于是阴灵之中最凶狠的！

    正常情况下，只有那些含冤而死，或者死前受过极大折磨的人，死后才会拥有这样的灵体……

    当然了，还有一些是某些修道之人，用了某种秘法秘密培养起来的。

    但是现在这时候，我哪里还有心思琢磨这家伙到底是怎么来的，我只能悄悄的把手伸进另外一边的口袋里。

    但是那空空如也的口袋，顿时就让我浑身一僵。

    我这才想起来，今天出门的时候似乎是换了外套。

    柳叶这东西为了用起来方便，我把那一大包柳叶分成了十几个小袋子，每件衣服的口袋里都揣了一包。

    但是符纸，我就没有随身携带的习惯了，毕竟黄表纸这东西实在是有些脆弱。

    你要是在口袋里装进装出，用不了几次就得揉烂了。

    没有了符纸，我就像是一个手无寸铁的普通人，面对着一个持枪歹徒，此刻心里的紧张自然可想而知了。

    好在那东西似乎也没有立刻发动进攻的打算，只是呆呆的站在原地，两只眼睛死死的盯着我。

    我心里一边盘算着到底应该怎么办，一边又不敢有任何的异动。

    毕竟光看它的样子，就知道这玩意儿不好惹。

    我要是现在露了怯的话，弄不好不等我拿到符纸就得挂彩了！

