    第88章 疯狂计划！组建五行学院！

    听到火焰的话，众人并未在意。

    还在详细地商议着，如何去联合其余人，齐心携手淘汰史莱克。

    至于火焰说的小事，他们身为院长，不用理会，自然有人处理。

    “如果此事能成, 我们必然能获得冠军！”

    火焰继续道。

    “什么！？”

    众人目瞪口呆，比之前更加震惊地看着火焰。

    就连对她很了解的母亲，炽火学院院长，也是惊讶地回头看着她：“焰儿，你说的可是真的？”

    她身边的青年，也是好奇又倾慕地看着她。

    火焰点点头, 认真道：“当然是真的！”

    “这一次比赛, 和昔日不一样, 冠军不仅仅是荣誉，还有难以抗拒的利益诱惑。”

    “我想，我们五所学院，都想要获得冠军。”

    “但是，我们又都没有把握，哪怕能得到冠军，肯定也留不住那些重宝。”

    水恨东砸吧了下没牙齿的嘴，想说点什么，却又住口了。

    如果是之前，她还会对天水学院充满信心。

    寻常的7人组，能有一对能施展武魂融合技，那就已经是巨大杀手锏了。

    可她们天水学院，有足足两个！

    这一次，她们不惜暴露实力，也是想击败史莱克，一战封神，并且一路战到最后, 夺取冠军！

    可现在看来，别说冠军了, 就是史莱克这学院，就很不好对付。

    更何况，火焰这妮子说得对，她们天水学院哪怕获得冠军，也保不住那些重宝，反而会引起杀身之祸。

    “火丫头，你别卖关子了，老夫我懒得思考，一想问题就头疼，你直接说你的计划吧。”

    呼延天大手一挥，开口说道。

    他身后的呼延震连连点头，父亲说得对，想问题最头疼了。

    火焰点点头，深吸一口气，声音低沉道：“方法很简单，五元素学院合一，组建五行学院！”

    “五支战队合一，组建五行战队, 征战总决赛！”

    众人神色一愣，有些惊讶，但并不是太吃惊。

    这种想法，其实早就有人提出过，但因为利益牵扯太多，最后都不了了之了。

    “我知道这是老生常谈的问题，可今时不同往日。”

    “武魂殿势大，高手层出不穷。”

    “唐昊天赋异禀，必然能带领昊天宗，重回昔日辉煌。”

    “蓝电霸王龙家族和九宝琉璃宗，也是底蕴深厚。”

    “两大帝国，也是资源丰富，掌握了亿万百姓。”

    “难道，我们五元素学院，就真的要永远居于他们之下吗？”

    火焰反问众人，一双瞳孔中的火苗，散发出更加刺眼的光芒、更炙热。

    “这一次比赛，恰好是我们崛起、蜕变，一飞冲天的最好机会！”

    “我们五元素学院真正融合后，也不逊色蓝电霸王龙家族、九宝琉璃宗。”

    “更能成为当之无愧的第一学院，拥有源源不断的后备力量。”

    火焰的话，仿佛真的是火焰，点燃了几位院长内心深处的火焰。

    “好！”

    呼延天大手一拍，发出一声巨响，大声叫好。

    他虽然不聪明，但也不是傻子。

    五元素学院如果真的融合，个人实力最强、又有凝聚力更强的家族为后盾，那话语权必然最大！

    “说得好！”

    水恨东老太婆也点头赞叹道。

    她也是魂斗罗，实力不弱。

    最关键的是，水元素学院的未来发展前景最好。

    只要她的女儿水凤儿、雪落，还有王力鹏、王力鲲两兄弟，这四人成长起来。

    哪怕突破到魂帝级别，他们的武魂融合技，应该也能抗衡魂斗罗！

    到时候，天水学院在五元素学院中，才是话语权最大的。

    炽火学院院长火胜男，自然赞同女儿火焰。

    金星学院实力最弱，不好违背大势，是一颗墙头草。

    只有植物学院院长，被称为“春姑娘”的妇人，秀眉一挑，问道：“学院融合具体细节，我们可以后面再议。”

    “不过，这五大战队融合，应该如何选人？”

    大家都盯着火焰。

    五大战队的融合，就是一个很好地象征，很可能关系到后面五元素融合的权力划分。

    “春院长，还有各位院长，今后五元素学院如何融合，那是你们的事，和五大战队的融合没有直接关系。”

    火焰看着“春姑娘”院长，不卑不亢道。

    “战队的融合，有且只有一个原则，那就是尽最大希望获胜！”

    “所以，五元素学院，暂且一个学院出两人，天水学院出四人。”

    “也就是说，七名正式队员，五名替补。”

    春姑娘摇头道：“我们临时起意，要组建五行学院，并将五大战队融合，肯定会被其余学院，尤其是武魂殿、上三宗阻拦。”

    “哪怕我们不要替补都难，更何况我们替补太多，他们肯定不会答应。”

    “更何况，最终一战时，起最重要战斗的人，肯定不是替补吧？”

    呼延天叹了口气，点头道：“对，小丫头，你这和稀泥的方式不行。”

    “其余战队，最多三个替补，我们不可能有五个。”

    “我们象甲宗，就出一个好了。”

    “不过，他得成主力。”

    以退为进。

    他身后的呼延震，闻言深吸一口气，精神一震。

    五元素学院和战队，如果真的要融合，未来瓜分好处、确定话语权，肯定主要以战功说话。

    他必须展露出更强的实力，为象甲宗和学院争夺更多话语权！

    金星宗主也连忙道：“我们就金山出战好了，也不要替补。”

    春姑娘扫了水恨东一眼，撇了撇嘴，却没多说什么。

    天水学院，一下就占据了四个名额，她当然有些不满。

    如果是最终战还这样，那其余四个学院中，必然还有一人会被淘汰！

    可是，谁也不能说什么，毕竟那是两个武魂融合技！

    王力鹏和王力鲲，哪怕只是37级魂尊，施展武魂融合技后，却有堪比初期魂王的战力。

    之前49级巅峰的柳二龙，都被他们偷袭，瞬间被压制。

    还有那将人瞬间石化、并且还能传染的魂技，也是强大无比。

    “好，战队的融合计划，暂时就这样吧。”

    “不过，真正的融合，肯定要等到出线之后才行。”

    火焰的话一落，她身边的青年就疑惑道：“为什么？”

    几位院长倒是想明白了，但有的年轻人也很疑惑。

    PS：QQ阅读也全部免费了，看盗版的读者劳驾下载个QQ阅读吧，让作者菌赚点微薄广告费糊口，拜谢了！

    (本章完)

