    长安城。

    因武举的召开，天下目光尽数汇聚于此。

    由于武举考试相比于科举来说，性质较为特殊。

    所以时间也相对于科举来说要长一些。

    武举的考试时间为五日，第一日上午进行的是射术比拼。

    其中无外乎，骑射、步射、平射等科目。

    这几项科目都是平平无奇，自己做自己的就行了。

    凭借谁中靶多，环数多来拟定成绩。

    排名前十的则要进行一场加赛，决出射术前三甲。

    下午，则要进行体能、负重的比拼。

    与射术科目一样，成绩完全按照当时考生的发挥来定。

    而与射术不同的，则是这一科目直接要评定出前三甲。

    与第一日的单独考试不同的是，第二日的考试，就是要人跟人之间，进行实战了。

    第二日，整日都会进行枪术比拼。

    考生上擂台，进行一对一的单挑，成绩当天就能出来。

    而第三日与第二日类似，进行的是跤术比拼。

    也是一对一的上擂台进行比拼，成绩也是当天就能出来。

    而最终将才武科评定成绩，也会通过考生的综合成绩来判定。

    至于第四日和第五日，这是要进行帅才武科的考试。

    而这一科，相对于将才武科来说，显然要更重要。

    毕竟自古以来，都有‘为将者皆是谋略为先，武艺次之’这句话广为流传。

    在军中往往帅才比将才更加难得。

    否则也不会分为两日进行。

    第一日要进行的是书面上的答辩。

    四位主考官会联合出题，考生要在一个时辰之内，回答完卷子上所有问题。

    第二日则是根据第一日的成绩，与考官面对面的对答。

    考官出题也会军事策略，孙武兵法等。

    而之前也说过，两科也并没有高下之分，考生可以报考任意一科。

    唯一的差别也只是考过了之后的分配就业问题。

    当然了，朝廷也没有特殊规定，每人可以限报几科。

    如果对自己有信心的话，直接报两科，甚至是连会试一起报名都可以。

    而李承乾这边，在考题全部出完之后，也就没什么事儿做了。

    毕竟，他负责监考的时候是在三日之后呢。

    所以，他便趁着闲暇的功夫，跑到了长安城外临时搭建的校场当中，观看考生们的射术考试。

    “你们看，那是太子殿下吗？”

    “胡说，太子今日正在出题，怎么可能会来这？”

    “别放屁，那不是太子殿下，还能是谁？”

    “哥几个，可得千万争点气啊，争取在太子殿下面前露脸！”

    李承乾现在可是今非昔比了。

    早前他可是老鼠过街，人人喊打的主。

    但现在可不一样了，他就是全民偶像。

    毕竟，这家伙带兵出征的种种事迹，早已在民间流传成了传说了。

    而此刻见他过来，在场的那些考生也是都沸腾了。

    所有人也都是憋足了一口气，准备在李承乾面前好好露个脸。

    而对此，李承乾倒也没多大反应。

    他领着尉迟敬德与程怀亮二人，自顾自的走到考官台上去找程咬金去了。

    “嘿嘿。”

    李承乾直凑到程咬金的近前，道：“程伯伯，今日可有发现好苗子？”

    “俺暂时还没瞧出来。”

    程咬金撇了撇嘴，有些无奈的说道：“俺也是真的怀疑，是不是民间的高手都死绝了，怎么来的都是这些个歪瓜裂枣？”

    他说的话固然难听，却也是实话。

    要知道，想要成为一名优秀的将领，就必须要有的就是一手精准的射术。

    否则，如何上阵杀敌？

    难不成，还要让敌人把脑袋凑到近前让你砍么？

    大唐的这些将领当中，不论是程咬金，还是侯君集，甚至是长孙无忌，那都是拥有一手精准无比的射术的。

    而李世民的射术更堪称旷古烁今。

    曾几何时，李世民就曾靠着一杆弓箭，在一战射杀四十多名敌军。

    所以，李世民对这次的射术考试也是十分看重。

    甚至还在私下里跟这几个考官说了，若是射术能得满分，哪怕其他两科都挂零，也铁定要收入军中为将。

    可今日上午的射术考试，着实是让程咬金十分无语。

    现在已经是第三批考生入场了，可到现在竟然连一个得满分的都没有。

    甚至还有射出十箭里，七箭脱靶的呢，简直辣眼睛。

    此刻，侯君集也是叹息一声，道：“若接下来的考生都是此等水准，那这武举真就不如不举行的好。”

    “老侯，你这话可就过分了。”

    一旁的苏定方道：“我儿子可还在后面呢。”

    “嘿，我还真就忘了。”

    “在后面的梯队里，还有一些个贵族子弟。”

    侯君集摇头叹道：“不过这些考生当中，恐怕也就只有他们能够格了。”

    “那可不见得。”

    闻言，李承乾则是笑了。

    他道：“侯叔叔，程伯伯，你们信不信，好戏还在后头呢……”

    李承乾扶着程咬金的肩膀，朝着第四队考生的人群一指，道：“看，那就有个神箭手，一会他出手保证惊掉你们的下巴。”

    听闻这话，程咬金撇了撇嘴。

    他道：“殿下，您还别吹牛，俺老程还真就不会被谁惊掉下巴。”

    “毕竟，陛下那箭术我都见过了，还有谁是比陛下牛的？”

    说完这话，程咬金不由愣了愣。

    他瞥了眼李承乾。

    还别说，他们这些人里，还真有个在箭术方面能媲美李世民的。

    而这人无外乎就是开了挂的李承乾。

    他可是拥有飞将军李广的射术技能包，手中的重弓也不是开玩笑的。

    而李承乾却没管那么多。

    他直道：“不如，咱们就赌上一把，就前面那个身上挂个十号的考生。”

    “如果他的射术考试每项得分超过九十，你就得请我吃饭，反之我请你，如何？”

    还不等程咬金说话呢，一旁的侯君集就不乐意了。

    他道：“殿下，这可就是您偏心了嗷。”

    “我老侯好歹也是跟您走过南闯过北的，有这好事儿咋不想着我呢？”

    侯君集直道：“我不管，我也要赌，这家伙要是每项得分不超过九十，殿下也得请我吃饭。”

    “可以。”

    李承乾又看了看尉迟敬德与苏定方，道：“苏将军，尉迟将军，你们要不要赌？”

    闻言，苏定方与尉迟敬德互相对视一眼。

    随后两人都笑了。

    苏定方直开口道：“若是他真能每项都超过九十，我请殿下吃一个月。”

    “俺也是！”

    尉迟敬德直昂首道。

    而见到这些人不怕死的模样，程咬金也是笑了。

    这些家伙怕是真的不知道，眼前这个太子殿下有多坑啊。

    跟他赌？

    那不是擎等着要输呢么？

