    时光似长河一般，奔腾不息。

    一个又一个纪元过去了，意味着一尊尊高高在上的仙王自纪元之争中脱颖而出。

    这是一段古老无比的时空，没有仙域，没有原始古界，甚至没有异域，所有的古界都是陌生的, 在后世不见踪影。

    炽苍和柳神在诸天万界中游历、守护、争渡，犹如苦行者，不问世事，哪怕有强大无比的力量，也不干扰什么。

    坐看纪元更迭起起伏伏，遥望时间长河浪花滚滚。

    这期间, 柳神周身的灿烂光团一个接着一个被点亮，距离万道圆满也没有多少了，二人都有一种预感，当她的万道光团都璀璨之时，便是他们回归之日。

    这一天在逐渐逼近。

    炽苍潜心修行今世身，虽然由于环境不符的缘故，他修行的很慢，但是，炽苍并没有因为这一点而气馁，千里之行，始于足下，他一点点积累，依靠古今未来经，遥感被大因果之力截断的时间长河下游，从后续阶段的古史中感应帝落, 感应仙古，感应现世，以此来修行今世之身。

    他发现，这段古史与帝落、仙古所在的古史之间，还有一段被历史迷雾所掩埋的古史，粗矿、神秘、诡异, 稍微触及，炽苍便感觉自身仿佛要被一股力量给祭掉了一般，恍惚间，他仿佛看到了一座座诡异的祭坛耸立在其中。

    炽苍心头惊悚，没有深入探究，依照先前的经验来看，这段时空应该也出现了一尊准仙帝，要不然，古史不可能莫名截断，让人无法探究。

    他靠着古今未来经，越过这段古史，遥感着属于他的时代，虽有些困难，有些模糊不清，但还是成功了。

    慢慢的，在炽苍的苦修之下，今世身开始了变化，步入了和修行过去身时相同的阶段。

    九朵代表今世的大道花瓣，飘起丝丝缕缕的雾气，缭绕在今世身周围, 供他吞噬，虽然速度很慢，但这个过程确实在发生。

    从剩余的时间上来看，炽苍能赶得及。

    这一日，诸天震动，当世真龙一族被仇家杀绝，龙之真名旁落，无数朝着真龙方向进化的种族兴奋到无与伦比，挤破头皮想要得到这一真名。

    炽苍看着已经从当初那条小蛇成长为巨龙般的雷龙，有些感慨，这些年，它一直跟在炽苍和柳神的身边，跟着他们去了很多古界，同时，道行也攀升了上来，已经成了仙道生灵。

    “去吧，龙之真名无主，正是你崛起的好机会，不能永远跟着我们，我们皆不是这个时代的人。”炽苍摸了摸了雷龙的头，让它离开这里，去外界闯荡。

    雷龙不舍，龙头在炽苍的手底之下亲昵的蹭着，久久不愿离去，它也朝着柳神鸣叫，感谢她的教导。

    最终，雷龙离开了，将踏上漫漫征程，去争夺那近龙生物最渴望得到的龙之真名。

    柳神看着雷龙远去，轻声问道：“它就是那瀑布中落下的雷灵一族的源头吗？”

    炽苍叹息着道：“或许是吧，总之，这个时代没有雷灵族。”

    他的话语已经说明了一切。

    二人都沉默了，他们通过通天之地逆乱古今，颠倒岁月，来到过去，面对一些已经发生的事，都无能为力，因为，木已成舟，并且，有些时候，还不得不去做一些什么。

    即便已经这么强大了，依旧有无奈的地方。

    岁月流逝，龙之真名的争夺异常激烈，整整一个纪元都在争斗不休，天命所归的那一界都被打残。

    许多强大的近龙生灵抱着自己得不到，那就大家都得不到的心理，将龙之真名降临的世界毁灭，这在很大程度上拖延了真龙一族现世的时间。

    对于仅仅只有真仙道行的雷龙来说，这是天载难逢的机会。

    它趁机崛起，一步步赶了上来，不弱于最强大的那几尊近龙生物了，它们号称原始龙族，声称自己是真龙族正统。

    当然，这些都是空的，真正还得看谁的拳头大，这才是硬道理。

    雷龙自幼便生活在炽苍和柳神的教导之下，炽苍更是毫无保留，亲自为它筑基，在它心中埋下大道之路的种子。

    成就仙王之后，雷龙超凡入圣，逐渐在争斗中确立了优势，它越战越强，勇猛无比，很快便能一个人大战所有竞争者。

    这种无敌的威势，让竞争者失去了信心，渐渐不敌，最终，在一次大战过后，它的所有敌手皆败退。

    雷龙，击败了所有敌手，获得了宝贵的龙之真名，它成为了世间认可的正统真龙一族，它的形体和特征，成了这个时代真龙一族的符号，印刻在无尽生灵的血脉之中。

    它们未来若是选择朝真龙的方向进化，形体一定接近雷龙。

    同时，雷龙因为得到了天命的加持，再进一步，几乎要成为巨头。

    当它功成归来，想要寻找炽苍和柳神之时，那些柳神曾经守护过的浩瀚神国，早已是人去楼空。

    “为什么要避开它？”柳神询问。

    炽苍面上的表情很复杂。

    “这是属于它的辉煌时刻，我这个异时代的人还是不要参与了，徒留伤感，将来的某一刻，我的过去身会去接引它……”

    柳神无言，她知道炽苍的话是什么意思。

    “也不必悲观，你的古今未来经修到极致，说不定真的能像我曾经说的那样，立在岁月长河之上，翻开一步步沉亘的古史，映照古今，让里面的人物再一次鲜活，重现这世间。”她安慰道。

    “映照古今？或许会有那一天吧，只不过现在还远远做不到。”

    二人离开了，在茫茫混沌中，在无人问津的古界里，守护着那新生的文明之光。

    通古今之地，古洞最深处，一丈石室之外，小塔和六道轮回盘兴奋不已，柳神和炽苍在岁月长河中的经历，它们全都目睹，看见了炽苍成王作祖，修出过去身，强大滔天。

    也看见柳神一步步崛起，在岁月之中沉浮、积淀。

    “炽苍在那个时代的界海深处炼器，竟引动了诸天万界的秩序之光，从前的，现在的，未来的，所有在世间出现过的禁忌秩序雷罚，都来了。”小塔大吃一惊。

    六道轮回盘也无比的震惊，哪怕相隔遥远的时代，也能通过粗糙石壁感应到炽苍所炼之器的恐怖。

    这是集诸天至强劫罚，共同铸就一器吗？这未免也太惊人了。

    “这东西，还真是逆天了啊，要真的问世，一定会成为那些不朽之王的噩梦。”小塔肯定的说道。

    只见那石壁之上，一幅幅画卷流转，浩瀚无垠、波涛起伏的界海上方，炽苍盘坐，在那里炼器，引动滔天大浪，远方碰巧路过的仙王强者见此情形，惊讶万分，立在远处观望。

    对此，炽苍并没有理会，就算那尊仙王出手他也无惧，反手便可镇压之。

    他继续炼器，按照曾经的想法，炼制一座与雷池的守相反，以攻为主的斩仙台。

    引来至强的禁忌雷罚之后，炽苍开始锻造，要在这最可怕的雷霆中铸造出一口超越以往的斩仙铡刀。

    赤红色的禁忌雷霆，散发出恐怖的毁灭波动，无上的审判之力在咆哮，无边的怒雷在长鸣。

    连那边观望的仙王都感觉一阵毛骨悚然，他看到，那亿万雷霆之中，有一口鲜红的铡刀缓缓现世，虽然没有沾染血迹，但却让他有种仙王血横流的错觉。

    这尊在界海中游历的仙王顿时打消了出手的念头，他意识到了自己与炽苍之间的差距，随后，迅速离开了此地，继续留在这里，等到炽苍炼完了器，就不是那么好走的了。

    炽苍没有理会，依旧专注于自己的器，经历过千重万劫的锻造之后，一口瘆人的斩王铡刀问世，鲜红如血，只是看见就让人心悸，恐惧。

    随后，炽苍取出早已经到手的边角料，吞吐大道火焰，炼化它，让它朝着自己想要的形态转变。

    这种材料真的很神奇，包容万法，还有吞噬仙金的特性，仙王出手难毁之，伤不了分毫，这种坚硬难以想象。

    炽苍花费了很长的时间，用尽手段，终于在这种材料上留下了自己的印记，这才让它开始转变。

    随着世间的流逝，一座古朴、斑驳的道台出现了，上面很光滑，有专门盛放铡刀与行刑的地方，庄严、肃穆、充满着肃杀之气，只是看过一眼就有人头滚滚，血流成河之感，是一桩恐怖的大杀器。

    炽苍很满意，将这座斩仙台祭炼了一番，铭刻上自己的法与道，以及烙印等，使得斩仙台如臂指使。

    收了斩仙台，炽苍凝望那尊仙王离开的方向，略微有些遗憾，若是这个生灵忍不住出手的话，他倒是可以让斩仙台开个锋，试一试威能如何，可惜，仙王的灵识都强的可怕，很多时候都能帮助他们趋吉避凶。

    已经走远的仙王莫名感觉背后发凉，想到方才所见之事，立马加快速度，头也不回的远去。

    岁月悠悠，历史长图铺展着，终于来到了最后的时刻。

    柳神周身的光团已然点亮了九千九百九十九个，还差最后一个便能圆满，这意味着她和炽苍将在万年之后回归。

    她找到了最后一地，静静的守护在那里，偶尔遥感那些逝去的时光，那里有她留下的路标，回首之时不至于迷路。

    炽苍则有了大进步，今世身的修行已然来到了最后的阶段，他在这过去岁月中，将今世身几乎快要修成。

    当然，这是用无穷岁月换来的。

    而今，今世花的九朵大道花瓣已经全部吸收完毕，炽苍的今世身如真似幻，只差最后一层窗户纸，就能成功再进一步。

    他虽然尝试过突破，但无一例外，全都以失败告终，后来，炽苍有所明悟，今世身的出现非同小可，不同于当年花瓣之时。

    这需要回到现世，在那种适合的环境与时机之下才能冲破桎梏。

    所以，他一点也不急，最后的万年便用来游历这个时代的诸天万界。

    时光匆匆，当粗糙石壁之上的那滴血燃烧尽最后一丝光芒之时，画卷戛然而止，最终指向一片浩瀚汪洋。

    小塔和六道轮回盘精神一振，有些兴奋的同时也有些紧张。

    炽苍和柳神这是要回归了吗？

    它们在祈祷，千万不要有意外发生。

    “嗡！”

    石壁震动，那滴血燃尽之后，上面的画卷全都变得模糊了，因果迷雾重新遮掩了一切，不仅是石壁，整个石室都是被混沌和仙雾所充满，再也看不清了。

    二器等待了许久，不见炽苍和柳神从石室中走出。

    “画面最后的一幕指向一片汪洋，一个个破碎的世界在其中沉沉浮浮，那一定是界海，意思是，他们回转现世之后，会降临界海中。”小塔若有所思。

    “有道理，那我们先离开这里。”六道轮回盘回答道。

    二器踏上了回返的道路，沿着来时的路而出，沿途又收走了大量的万物母气与天地之精。

    此刻，波涛翻滚的界海之上，哗啦啦的拍击之声此起彼伏，那是一个个世界化作水滴，在海中沉浮。

    各种大道规则充斥在天地之间，不时有水汽弥漫而出，侵蚀生灵的护体灵光，要将其化作世间最本源都规则粒子与精气。

    炽苍和柳神的屹立在茫茫界海之上，各自推演，最终，他们确信，这是回归了现世。

    “这一趟旅程太过漫长了，久远到让人疲惫。”炽苍叹息着说道。

    不过，他们的收获也是惊人的，柳神的万道光团彻底圆满了，强大到了不可思议的地步，炽苍不仅修成过去身，冲进了仙王领域，还将今世身也推向极致，只差一步就能功成。

    他们对视一眼，不再犹豫。

    柳神将压制已久的道行全面释放了出来，这一刻，无敌巨头的气息浩荡开来，万道光团，如璀璨的太阳一般，照亮了黑暗的界海。

    不少在界海中穿行的绝世生灵都察觉到了异常，纷纷向这边望来。

