    周h敏跟她妈妈稀里糊涂，就被何笑拉着上了车。

    车上周母忍不住问着自己女儿的小姐妹：“何小姐，你这是要带我们去哪里啊？”

    人已经在车上了，笑笑这才把实情倒出来。

    “我爹地去内地做生意回来了，他想请您去家里吃饭，顺便聊聊小敏跟我哥哥的终身大事！”

    话落，周家母女紧张的不得了，周母仅仅攥着衣角。

    周母是见过何晓的，何晓的一切都让人无可挑剔，但何家已然是香江顶级豪门，她担心女儿受不了豪门规矩，所以何晓跟周h敏之间的感情，最大的因素也是因为这个。

    周h敏不安的绞着手指，这一天还是来了，她知道今天就是决定她跟何晓感情命运的时刻了。

    好在一路上有何笑这个开心果，缓解了一些周家母女的紧张感。

    可在汽车开进和家别墅的时候，周母还是忍不住的心生退却，周母是第一次来何家，自然会被眼前的富丽堂皇给惊住，但好在慧h这丫头常来，反倒是镇定了下来。

    周h敏拉着妈妈的手，跟着何笑走了进去。

    为表尊重，何雨柱也让娄晓娥去迎接周母。

    见到了周h敏的母亲，何雨柱热情接待，一点架子没有的何家人让周母渐渐放松了下来。

    何雨柱看着眼前这个，年过六十的短发女人，忍不住心生敬佩。

    众所周知，周h敏的母亲四十多岁才生下周h敏，怀孕时丈夫去世，一个人把周h敏养大，在那么贫穷的情况下还打几分工，供周h敏学习钢琴，供她上学，即便住在简陋破旧的房子里，还是没让周h敏冷到，饿到，这样的女人才是最伟大的母亲。

    何雨柱给周母不断的添茶水，清了清喉咙：“冒昧的请您过来，我想您已经知道了原因。”

    “那我就直言不讳了，我们家何晓从上中学的时候就喜欢您的女儿，到现在也没改变自己的心意，今年他就二十了，所以我想请您过来商量一下孩子们的事情！”

    周母一瞬间想到了很多，女儿跟何晓的感情她是知道的，若不是自己一直有顾虑，从中阻拦，俩人恐怕早就在一起了，既然两个孩子彼此相爱，何家也没有那么多规矩，女儿能够鱼跃龙门，嫁入豪门过上富足的人上人生活，她还有什么可担心，不满意的呢。

    周母运了运气：“何先生，孩子的事情我同意，只是我们小敏出身平庸，许多规矩都不懂，以后还要你们多担待！”

    “哈哈哈！”

    何雨柱爽朗的笑了。

    “放心吧，小敏做我们何家的媳妇，我们疼她还来不及呢！”

    周母同意了，周h敏心底的石头也落下了，忍不住偷偷的跟何晓牵着手，彼此深情对视。

    恰巧管家来通报，可以开饭了。

    吃饭的时候，周母显得有些局促，坐上的美食有些她见都没见过。

    何雨柱看出来了，主动打破吃不言寝不语的规矩，大家说说笑笑，无形当中消除了周母心中的隔阂感。

    晚上周母独子离去，周h敏要在何家再玩一会儿，何晓保证十点之前会准时把周h敏给送回去。

    搞定了周母后，何雨柱把何晓跟周h敏这对小情侣给单独叫到书房。

    “既然你们两个相爱这么多年，以后要好好在一起！”

    何晓牵着周h敏的柔若无骨的小手，忍不住兴奋道：“爸爸，您放心吧！”

    咳咳咳······

    人家小情侣今天才正式捅破窗户纸，在一起，何雨柱觉得此时就把何c琼的事情说出来，有些过于残忍了，但长痛不如短痛。

    “小敏啊，叔叔有些事情要跟你说，希望你听了之后能理解叔叔，不要记恨何晓！”

    女人的第六感超准的，周c敏下意识的就想到了何c琼这三个字。

    “小敏，何晓是我们家的长子，将来注定要由他来掌控何家，这孩子一根筋就认准你了，我也很希望你能做我们何家的儿媳妇！”

    “可是，澳门的何家也看好何晓，想要把他的长女何C琼嫁给何晓，来实现家族联姻，联姻这样的事情在香江并不新鲜，我希望你能够接受何C琼那丫头！”

    周h敏还想为自己的幸福争取一下：“叔叔，香江已经是一夫一妻制了！”

    何雨柱接下来把自己打算说了出来，毕竟香江的豪门大亨，哪个不是家里红旗不倒，彩旗飘飘，何雨柱认为，周h敏应该很容易就能接受。

    不过接下来需要何晓去哄了。

    这件事，何晓哄了周h敏很久，终于在临近大年三十把工作做通了。

    接着，何雨柱带着娄晓娥，何晓，亲自过澳门去何家，登门拜访。

    澳门何家几乎是全家出动，亲自去接何雨柱一家，这接待规格着实隆重。

    等到了澳门何家，何C琼出来问好，娄晓娥满意的不得了，拉着她问东问西，两相对比显然娄晓娥更喜欢眼前的女孩。

    席间，何雨柱郑重提出了孩子们的事情，虽然之前电话里就暗示过了，但现在是当中宣布出来两家商讨。

    何C琼羞的早早离席，惹得一众人哈哈大笑。

    “何老弟，C琼还有几个月就从美国加州圣塔克拉拉大学毕业了，我们先办个订婚宴，等他们一毕业就登记结婚！”

    “那好，就按何董说的办，订婚宴就大年初七吧，正好沾沾年节的喜庆。”

    毕竟两个家族的联姻，需要各自准备，这场订婚宴注定会受到各方个关注。

    离开了澳门，何雨柱带着家人回到香江，娄晓娥接来下就去郑裕彤的周大福珠宝订购钻戒首饰去了。

    订婚宴就安排在半山别墅里，毕竟邀请的人都是有身份地位的大亨们，订婚宴去外面也不合适，又不是结婚。

    施南生这个时候找到何雨柱，年底了何氏影业是不是要开个年会。

    何雨柱答应了，施南生提出发奖金，何雨柱看了施南生报出来的名单，红今宝的红家班，陈龙的陈家班，新一城成员，许氏兄弟等一些影坛票房保证的明星。

    这一点何雨柱也同意了。

    待到年会，庆功宴哪天，何雨柱带着娄晓娥，何晓，何笑一起出席的时候，无数人名人主动上前打招呼。

    看着他们卑躬屈膝讨好的模样，何雨柱有些飘飘然，这些可都是穿越前自己可望而不可及的人物。

    何雨柱走上台前说了一番鼓励的话语，直接发钱开席，换位思考，如果是他自己也不愿意听人絮絮叨叨说一大堆废话。

