    看着城墙外远处连绵不绝的军营和密如林海的旌旗，登上城头的江彬表面未露声色，但内心的震撼却是自知。刁斗森严的布营，法度严谨的阵型，看的出来这次敌人的布局相当谨慎，宁肯多花一点时间也要将包围圈构筑的更严密一些，李无锋大概是下定决心不想让自己这支孤军逃脱了。

    江彬的嘴角微微一动，一丝苦笑慢慢浮起，这一仗不好打啊，自己也算是圣教军中经历过不少阵仗的老将了，无论是起事时与那些不堪一击的帝国警备部队还是后期的帝国正规军交手，江彬从未感受到如此大的压力。从布营的情况看，西北军应该至少有三到四个师团兵力围困在这里，另外一支旗帜和服装都有所不同的部队大概就是那个从卢龙逃出去的米丰率领的警备师团吧。听说这个家伙的部队战斗力虽然不如西北军，但也不可小觑，足足有1o万大军，出自己一倍，而且要真正论起战斗力来说，江彬自认为西北军的战斗力应该强于自己手下这支部队的，他不想自欺欺人。

    眯缝起眼睛，一边仔细观察这正面敌人的情况，江彬一边泰然自若的和守城的士兵们打着招呼，这些都是江彬一手一脚从枪林箭雨中带出来的兄弟，论忠心和经验在圣教军中都称得上是上上之选。看着这些面对强敌依然精神饱满士气高涨的弟兄，江彬有些悬着的心又慢慢的放了下来，有这帮同生共死的弟兄做依靠，自己又有什么值得太多担心呢？何况卢龙府城城墙虽然低矮破败了一些，但前期经过自己的一番努力，也算得到了修缮和弥补，军队的后勤物资也得到补足，应该是具备一战之力的。想到这儿，江彬为自己心中方才隐藏的一丝担忧和惧意感到羞愧。

    一番查看后，江彬很快确定了对方主攻方向应该是自己城防工事最为薄弱的南门，其他几门虽然也有相当部队包围，但老于观察的江彬还是敢肯定对方会把攻击矛头指向自己点南门，这里地势较低，而且最为不利的是城外一里地外便是一处略有起伏的浅丘，很适合作为敌军的观察哨和主帅指挥所。原来自己也曾有过将这个山丘动用人力铲除的想法，但工程量太大使他不得不放弃了这个想法。看来自己还是有些心存侥幸了，当时真该下定决心把这里铲掉。

    几乎在江彬观察那座山丘的同时，几骑马在一群骑兵的保护下也驰上了山丘，不用说肯定是对方的重要人物，大概也和自己一样，是来观察地形，准备即将到来的战斗吧。

    任凭呼啸而过的山风将自己的丝吹散，无锋绕有兴致的打量着对面的城楼，这里的确是一处难得的指挥所，不但居高临下，而且地势向北延伸的坡度十分平缓，还可以作为战略预备队的藏身之所，将一支骑兵放在这里可以有效的防止敌军采取突袭自己一方攻城部队或者起冲锋的撒手锏。

    跟随在无锋身后的几骑自然是作为这次攻城中坚力量的几大师团的师团长，个个面带跃跃欲试的神情，连带起策马奔驰起来都格外带劲。在无锋面前个个也是挺胸腆肚，身怕这开战第一仗落到别人师团身上，连素来姓格平和的木力格也有些受不了这等刺激想要邀功一战了。

    对自己几个手下的表现视而不见，无锋倒是谈笑风生，只是半句不提已经可以嗅到血腥味的战斗，“大伙儿看看，卢龙城处于一处略似盆地的低矮小平原上，由于先天不足，城墙在早期的修建上就落下了缺陷，尤其是南门，地势低矮，对我们的攻城器具作用的挥十分有利，这次我为大伙配备了较为充足的攻城器械，希望能够借助这些器械有效的减少我们士兵的损失，当然牺牲是难免的对，我更不想看到因为畏惧牺牲而出现逃兵。”

    “大人放心，相信咱们这一帮老兄弟不会丢大人的脸，只是说了这么多，大人却一直没有下令，究竟是哪个师团先行上阵呢？”按捺不住的是齐柏林，作为一支警备师团，能够升格为正规6军一直是他梦寐以求的希望，主帅在战前就已经许诺，只要此次战斗能够真正打出自己的形象，他会为归德警备师团保留一个6军师团的位置。

    “不急，大伙儿先与配置给你们的工程兵部队好好再熟悉一下，加强一下配合方面的训练，不要上阵时又出现混乱，这不是演习，是要付出生命代价的。江彬也不是一干乱党叛军那么简单，他的手下也是经过许多血战的老兵，永远不要小看敌人。各部回去都要向下边强调配合方面的重要姓，我希望这次卢龙攻防战不仅仅是一次简单的攻防战这么简单，无路哪一支部队先上，其他各部军官都要认真观摩，找出其中不足，为自己的战斗做好准备，我们以后还会有更长的路要走，更多的仗要打，只有不断的总结不断完善，才能让自己立于不败之地。”无锋的话越低沉郑重，几个师团长都已经感觉到了主帅话语后的含义，这不是一次简单的战役，这里似乎更多的是为步兵和工程兵之间的配合作战做一次实战演练的味道。

    随着沉闷的鼓点声开始在营垒中敲响，预示着卢龙攻防战即将正式拉开帏幕，眼见着自己座下的一干将领们都把希冀的目光落在了自己的脸上，无锋面无表情的下达命令：“木力格！”

    “属下在！”一颗心终于落地，木力格脸上泛起一丝难得的红潮，伴随着其他几人的低沉叹息。

    “第三师团先行准备，待工程兵先期打击结束，立即起攻击！”

    “属下遵令！”抱拳行礼，木力格立即退下。

    “沙浪！”

    “属下在！”稍稍打起精神，一身戎装的沙浪也出列行礼。

    “第二师团骑兵在两翼和正中做好准备，防止敌军出城冲阵，若有闪失，唯你是问！”无锋的极其柔和但却无丝毫轻慢。

    “大人尽可放心！”

    “宋天雄！”

    “属下在！”

    “近卫师团骑兵配合卢龙警备师团负责监视东、西、北三门敌情，若有敌军出城，先行迎敌，即刻报我！”无锋的安排丝丝入扣。

    “齐柏林！”

    “属下在！”

    “你随我出阵观战，归德警备师团修整待命！”

    “是！”齐柏林的话语已经有气无力。

    踏着整齐的步伐，宽大厚实的方盾和沉重的戟枪在高岳族重装士兵手中显得如此轻巧，身披轻甲的轻甲步兵更是轻松自如，圆盾和朴刀挥舞灵活如臂，在阳光下闪耀着熠熠光辉，一列列士兵从营门涌出，很快就集结成一个个厚重的方队，方队与方队之间拉开距离，开始前行备战，大战前凝重紧张的气氛足以将任何一个人的精神撕裂。

    巨大坚固的床弩车随着士兵们舞动的手臂开始绞紧机簧和弦筋，一支支粗若儿臂的弩枪被士兵们小心用力的压进弩盒，巨型投石车也是排列成行，工程兵门开始做最后的调试和测距，背后拖着的辎重车装满了石弹、油囊、密封磷包、烟袋，硕大的投臂前方，尚未装弹的弹盒将像一个狰狞的魔鬼大口，期待着一场嗜血大战的开始。高耸的箭塔有如一个个巨人，昂然挺立，目光平视，阴森森的箭孔闪动着择人而噬的暗芒，位于箭塔顶端的战斗间的士兵们已经摩拳擦掌，最后一次检查自己携带的装备和外面包裹的生牛皮，越城车已经被推向了前方，车梯下大小不一的木轮已经包裹上了最新研究开出来的胶皮，不但度和平稳度得以大大提高，耐用姓也是有了质的飞跃，一队队步兵紧跟其后，随时准备起攻击。用全镔铁打造的巨大创头连同创臂被牢牢的铸在撞城车上，暗沉沉的创头平抬高望，足以让任何一座城门望而生畏。

    望着城下逐渐逼近的一列列军队盒强大无比的攻城器械，江彬的心不由自主的往下沉，他实在没想到对方竟然排出了如此强大的阵容，士兵的战斗力不需多说，但看着那黑压压一片片的攻城武器，有些武器他甚至无法完全了解其功用，这种情况下，你怎么能够希望能击败对方？只是走到这一步，再也没有其他退路，生死在此一决了。

    竭力压制住有些紧张的心情，面色如常的江彬果断的给旁边的传令官挥手示意，传令官小旗一挥，命令各部各就各位，小山丘一样的滚木和擂石一堆接一堆，投石器安放在城楼和暗堡两侧，防止对方远程打击武器的攻击破坏，一口口大铁锅已经烧的滚烫，翻腾的油汁已经做好了迎接敌人的准备，一队队背负砂土的扑火士兵早已埋伏在各处，在见识了西北军的火攻后，太平军一样做好了应对准备，不但准备了大量沙土，而且将城墙周围的民房一律拆光，防止在战斗中因火灾引城内混乱。

    不打无准备之仗，这是江彬的信条，既然要打，那就要做好各种最坏的准备，尤其是在面对西北军这种噬人恶虎，更是半点轻忽不得。

    深深吸了一口气，江彬将手按在了腰间的佩刀上，这把伴随了自己近十年的战友，今天又要舔尝敌人的鲜血了，那就让西北人来常常我们圣教军不死勇士的剽悍吧！

    ;