
　　毫无疑问，魏薇口中的“出人命”指的当然不是死人，而是反过来的意思。

　　嗯，说白了就是......怀孕。

　　在香家长辈的眼里，姜云那混蛋跟香雪兰在学院里头待了这么长时间，那肯定什么该做的不该做的事都做完了。

　　所以从某种角度而言，现在的香雪兰已经不是那种传统意义上的纯洁大小姐，而是已经被人开封验货完毕的情况。

　　要知道，在有头有脸的大家族嫁娶环境当中，纯洁的身子其实是非常重要的一个资本。

　　这么多家族之所以亏着这么多钱把女儿送到“白鹭女子学院”那种没有男人的地方去软禁起来，一大目的就是避免出现这种情况。

　　但现在好了，香雪兰跟姜云在一起，那肯定已经被开封了，这情况在香家长辈看来着实非常糟糕。

　　不过虽说糟糕，却也没糟糕到最糟糕的情况，那就是怀孕的情况。

　　万一香雪兰真的怀了姜云的孩子，那才是真的大麻烦，超级大麻烦。

　　毕竟到那时候，以香雪兰表面温柔，实则强硬的性格是肯定不允许把孩子去掉的。

　　可如果生下来的话，就得面临孩子父亲是谁的终极大难题，搞不好还容易被姜云那个臭流氓趁机入主香家，这肯定是最糟糕的情况。

　　因此，在察觉到香雪兰还没有怀孕的关头，香家长辈那边就做了一个决定。

　　与其让她继续这么跟姜云不清不楚，还不如赶快找些年龄适合的优秀年轻人接盘，把香雪兰早点嫁出去得了。

　　只要把这位大小姐成功嫁了出去，她就不会再回“白鹭女子学院”，也不会再见到姜云，自然就没有怀孕的风险。

　　虽然这嫁得多少有些仓促，但也没什么办法了......总比继续被姜云那个臭流氓嚯嚯，然后留下个怨种来得强吧。

　　就这样，这才有了今天姜云被魏薇绑架过去的一幕，以及魏薇最开始说的，香家要给三小姐择婿的一番话出现。

　　“如果不是雪兰小姐无论如何都要我把你接过去的话，我才不想过来......你已经害得她没有了自由选择未来夫婿的权力，到底还要害她到什么地步。”

　　提起这件事，魏薇的语气中除了怒意之外，多少还有一丝悲凉。

　　香雪兰是她从小看着长大的，对于没打算结婚生子的魏薇而言，雪兰小姐就像是自己的女儿一样。

　　看着本来能够在未来自由自在地选择夫婿的香雪兰因为这个男人，而被迫在短时间内从一群家族挑选出来的未婚夫里选择一个，魏薇就感觉心里难受得紧。

　　然而，当她这番听起来有些悲凉的话语说完后，听到这里的姜云却是笑了。

　　噗......噗哈哈哈哈哈。

　　他笑了，真的笑了。

　　没心没肺的笑声回荡在轿车里头，把魏薇都给听得惊呆了。

　　这......这是何等糟糕的男人，居然这种时候还笑得出来？

　　正当魏薇打算出言怒斥时，姜云却大笑道：“有一件事你其实说的是对的，你知道是哪件事吗？”

　　“......”

　　“从遇到我的那一刻起，雪兰就没了自由选择夫婿的权力，因为她这辈子就只能嫁给我，那当然没得选了。”

　　说出这番话的那一刻，姜云挺直了腰杆，面容和语气中都带着一股强烈的自信，仿佛完全没考虑过自己的话语会不会成为现实似的。

　　此话一出，再度将魏薇惊呆了。

　　她简直不敢相信，现在姜云居然还有着这么不切实际的荒唐自信。

　　这个男人居然相信自己能够娶到香雪兰？

　　这也未免太离谱了吧？香家怎么可能允许自家三小姐嫁给这么一个厨子？

　　于是在片刻过后，魏薇摇了摇头，沉声道：“你根本不知道自己在面对什么。”

　　“错了。”而姜云则是笑着回道：“是你根本不知道香家在面对什么，从我过去的那一刻开始，要瑟瑟发抖的人是香家，而不是我。”

　　这......这家伙到底......是不是疯了？

　　魏薇也是个人精，她当然知道姜云的语气完全不是在虚张声势或者开玩笑。天籁小说网

　　这个男人是真的觉得自己可以从香家的手中，将香雪兰这位大小姐抢夺过来，这也未免太让人难以置信了吧？

　　因为这番话真的太离谱的关系，魏薇一时间竟是不知道该说些什么才好，轿车里头一时间陷入了寂静。

　　随着轿车开了一段时间后，众人便来到了“佛手市”的机场，然后乘坐着一辆香式集团的私家飞机朝着某地开去。

　　一路上，魏薇似乎再也不想跟姜云这“神经病”说些什么，只是默默地坐在那里思考着人生。

　　就这样，飞机一路朝着南方飞去，两三个小时后便降落到了一片绿意盎然的森林机场之中。

　　如果不是亲眼见到的话，很难想象在这片看似原始的森林地带居然会有这么一个巨大又奢华的庄园。

　　似乎城市里那些让人迷恋的纸醉金迷，在香式家族的顶级富翁眼中看起来不值一提。

　　所以他们并没有长期居住在城市内，而是来到这座南方岛屿的一角修建了这座“香格里拉庄园”。

　　这座豪华的庄园是香式家族直系成员的居住地，坐落在一片郁郁葱葱的森林里，毗邻天然的森林小湖，湖景绝色，森林繁茂。

　　这种森林庄园设计的初衷是逃离城市，让生活更好的融入在自然景观之中，从高空朝下眺望，恰有一派国内庭院的曲径通幽之美，显得格外趣雅。

　　眼见飞机正在降落，姜云便转头对魏薇笑着问道：“我猜，下去后应该没这么快见得到雪兰吧？香家的人不会这么轻易让我见她？”

　　“你觉得呢？”魏薇撇了撇嘴，没好气地说道：“香家这次叫你过来的目的就是打算让你放弃，又怎么会这么轻易让你见到小姐。”

　　“打算让我放弃，用钱收买我吗？”

　　“如果你配合的话就是用钱收买，不配合的话......那就不好说了。”

　　“哦豁，那我还真是很期待呢，哈哈哈哈。”

　　听到了魏薇这番明显带着警告之意的话后，姜云到反而显得很是高兴。

　　毕竟他这个人有个不太好的习惯，那就是吃软不吃硬。

　　如果香家那边的人好声好气跟姜云对话，讨论的话，他反倒还不好意思对人家下狠手。

　　但如果那边先不客气的话......嘿嘿，那就真是太好了，解决事情的速度反而可能会快得吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十三章 香格里拉庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 