    “有您这句话和这些情报、我也就知道该怎么和京城那边说了。”

    王基松了一口气，而韩景略东西也吃的差不多了，当即起身：

    “既然没有别的事情，那么我先离开了。”

    “您慢走。”王基抱拳表示感谢，韩景略则是转身离开了这里。

    回去的路上、还是萧玉京给韩景略带路，只是在韩景略准备上车离开的时候，萧玉京伸出手拦住了韩景略关门的举动。

    “您朋友修武的事情……”

    “你要是觉得她和我关系密切, 那还是放她回去做一个普通人吧。”韩景略摇了摇头，随后关上了车门，开车驶出了防空洞。

    车子与正在休息的练武弟子们擦肩而过，韩景略没有停车，直接离开了青鸾司分部。

    只要不受大衮精神污染的状态，他向来不是贪恋女色的人。

    不过一想到这场闹剧, 韩景略顿时就把所有的问题归咎到了大衮的头上。

    要不是他对自己留下了精神污染, 自己也不至于和周瑶这么尴尬。

    车子渐行渐远、当韩景略返回别墅区的时候，天色已经黑了下来。

    也在他下车的同时，骤然感知到了一道熟悉的炁正在朝自己赶来。

    当他抬头、夜色之中一道熟悉的身影落地……

    “呼……有钱吗？”

    “……”看着眼前的家伙，韩景略脸上露出笑意：

    “有意思、我还以为你死了呢。”

    面对韩景略的嘲讽、司徒缓缓起身，仿佛吃了屎一样的表情：

    “我还真的差点就死了，正睡着觉，差点被一个巨人一脚踩死。”

    “巨人？是不是高两千多米、腰间缠着黑色毛皮的一个巨人？”韩景略追问。

    “你怎么知道？先不提这些、有两千现金吗？贫道急需两千救济。”

    司徒被韩景略贴切的描述说愣了一秒、不过反应过来后，他想起了自己的正事。

    “两千没有、一千要不要。”说着、韩景略返回车上，拿出了自己时常放着的一千现金。

    “有总比没有好……”司徒见状，伸出手接过了钱。

    韩景略虽然不知道他要钱干嘛，不过一个养神境的道法真人，居然连一千块都拿不出来，韩景略有些想不到这家伙平日里过着什么日子。

    “昨夜你错过了一场好戏、你口中的巨人和地仙境的真龙打了一架。”

    “不就是打架吗？贫道不白拿你的钱，有个好地方去不去？”司徒乐滋滋的将一千块钱揣到了兜里，顺带对韩景略一脸傲娇。

    “好地方？”韩景略有些好奇。

    “当然是好地方了，我昨天兜兜转转、在你们这江汉的归墟里找到了一个好地方。”

    司徒卖了一个关子，本以为韩景略会继续追问, 不曾想韩景略只是笑了笑, 没有开口的意思。

    他这模样, 让司徒也觉得没意思，当即说道：

    “陈汉皇帝陈友谅的陵墓，感兴趣没有？”

    “陈友谅的陵墓？”听到这话，韩景略愣了一下。

    他当初就找过陈友谅的陵墓，只是当时他前往陵墓的时候，归墟之中的陵墓十分破败，墓碑也断在了地上，没有一点和神话有关的痕迹。

    结合昨晚归墟似乎一瞬间修复的异变，说不准司徒还真的瞎猫碰上死耗子，找到了真正的陈友谅陵墓。

    “诶！我得提前说清楚，那地方有些古怪，要是我们不敌，立马就走。”

    有了宝通禅寺的深刻经历，司徒也被这种地方弄怕了。

    韩景略见状为之一笑：“好、现在就进入归墟。”

    “现在？”司徒听到这话，顿时看了看四周，然后将一千现金拿了出来递给韩景略：

    “那你先收好，等打完了出来，我再找你拿。”

    “好。”没有调侃什么，韩景略将钱放回车上后，就让司徒在客厅常识进入归墟，自己则是前往了地下二层，将古蜀之铜穿在了身上。

    穿戴古蜀之铜的时候，他特意看了一眼玄鼎、随后躺在地上陷入了睡眠……

    黑暗、沉寂，冰冷……

    熟悉的拉扯感、冰冷感再次出现，等韩景略再度睁开眼睛，只是须弥间就出现在了别墅的花园内。

    司徒并没有出现，估计进入归墟的速度要比自己慢上许多。

    韩景略就这样坐在原地等着司徒，差不过十几分钟过去后，司徒的身影才从房子里走出，看到提前自己进入归墟的韩景略他也不觉得奇怪。

    毕竟实力越强大，进入归墟的速度就越快，他差韩景略一重境界，韩景略比他快是正常的。

    “方向在哪？”

    “在……啊——”

    韩景略一见到司徒就询问方位，司徒一抬手，没等他反应过来、韩景略就抓住他的衣领、带着他冲向了司徒所指的方向。

    一分钟、韩景略疾驰了一百二十公里，在司徒着急拍他的时候才停了下来。

    “呕——”

    脚底重新踩在地面，司徒立马就扶着一棵大树吐了起来。

    韩景略的速度是他全速的七八倍，被拎着跑的感受，完全不亚于坐过山车。

    吐了好一会儿，司徒将自己腰间的酒葫芦拿起，灌了一口酒漱口后，才直起身子，指向了长江边上的一处破庙。

    “在那？”

    看到那处破庙，韩景略总算明白自己没有找到陈友谅的陵墓了、合着现实中的陵墓和归墟之中的不是一个。

    这破庙的位置早就走出了江汉，难怪自己多次绕行江汉都没有发现。

    “你进去过吗？”韩景略询问道。

    “你没来、贫道一个人进去不是送菜么……”

    擦了擦嘴、司徒眼底的意思很明显，就是让韩景略先出手试试。

    “你没进去、怎么知道这里是陈友谅的墓地？”韩景略脸上露出了狐疑的表情，结果司徒却指了指韩景略的脚旁。

    这时韩景略才发现，自己脚旁居然躺着一块石碑，上书“大汉皇帝陵”几个大字，他算是白问了……

    知道了地点的真伪后，韩景略倒也没有畏惧，一瞬间出现在了庙前，将庙门推开后走了进去。

    司徒见状紧随其后，冲进了破庙之中。

    当他们两人冲进破庙，出现在眼前的，并非是从外观看上去只有十几平的狭小空间，反而是一种类似洞天的存在。

    只见破庙之中蓝天白云、空中还有仙鹤盘旋，不远处是青山绿水、遍地桃树绽放桃花。

    一眼望去，高达数百米的大树比比皆是，这庙中世界恐怕有数百公里大小。

    “这陈友谅生前最少是你们道门地仙境的大能！”

    只是看了一眼，韩景略就判定了，陈友谅的实力一定在六星之上。

    只因为在土地神记忆里，想要开辟出这么大洞天世界的，最少要达到先天三重的洞天境。

    “地仙？那我们还待在这里干嘛？撤——”

    司徒一听这里是地仙陵墓、立马就要跑，被韩景略抓住了衣领。

    “不着急、生前地仙罢了，死后又不是。”

    说着、韩景略拎着司徒朝着青山掠去。

    不过十几秒、他就出现在了青山之上，而登上青山，山背后的景象与山前浑然不同。

    只见这边大地漆黑、甚至岩石化，不见一点绿色，地面出现了一个类似火山口的存在，不停吞吐着熔浆。

    熔浆向着四周扩散，按照这种速度，应该再过几十年，这方洞天就要被摧毁，随后消失在世间。

    “我们来对了、这洞天的力量已经不堪重负，只要把守陵的家伙除掉就行。”

    “除掉？”听着韩景略轻松的语气，司徒白了他一眼：

    “地仙境的大能，守陵的家伙最少也得是五气境或者三花境吧，你倒是打不过立马就能跑，我一个养神境掺和不了这档子事。”

    “放心！”韩景略安慰道：

    “这洞天最少衰败了数百、乃至上千年，归墟的历史走向和现实不同，哪怕早期放一头三花境凶兽守陵，这上千年的磨砺、恐怕它的境界也下跌到五气境了。”

    说着、韩景略脸上露出了披靡一切的神情，轻轻开口：

    “我同境不敢说无敌、却也能庇护你逃走，你就做好一个看客足以！”

    “杀了那凶兽、还能滋补这洞天，到时候我将这洞天带走，日后弄些凶兽不断宰杀在这里，自然元炁会越来越浓稠，对修行有好处。”

    韩景略的模样，让司徒不由咋舌，瞧对方这模样，是要把自己拴在他的身边啊。

    不过他也知道、韩景略说的是真的，只不过……

    “可是要带走别人的洞天简单，维持洞天的稳定，最少需要至宝来充当锚点才行，你……”

    司徒接下来的话没有说，可话里的意思十分明显，那就是韩景略显然没有什么至宝可以充当洞天的锚点。

    面对此话、韩景略嘴角轻笑：“放心好了……”

    “吼！！！”

    韩景略对司徒的话还没说完，只见青山深处就传来了一声极为狂躁的怒吼声，而这道声音响起的瞬间，司徒的脸色立马就变了！

    “你在这里等着，我去对付守墓凶兽！”

    韩景略摘下背上的大弓，拔出三支箭矢夹在手指中间，一边司徒，一边搭弓、冲着青山深处射出一箭！

    伴随着“轰隆”的爆炸声、数棵参天大树缓缓倒下，山林之中的飞鸟纷纷飞向了天空之中。

    一时间、整个洞天世界都乱成了一团，韩景略纵身飞向了空中，朝着青山深处飞去，留下的司徒也并不慌乱，而是眯住眼睛、顺着韩景略射出箭矢的路线，在青山深处看到了一团火红的生物。

    比起他、在空中的韩景略看的更为清楚，一头浑身黑色毛发，外形类似细犬的大狗正在青山深处仰天嘶吼，在它的身旁，一座紫色竹楼异常显眼。

    “在那里吗！”看着有可能就是陈友谅尸首处的紫竹楼，韩景略十分眼热，而这回儿面板也出现了提示：

    【您看到了四星神话生物·祸斗】

    “祸斗”它被形容为外形像犬的凶兽，祸斗所到之处皆发生火灾，所以古人将它看作火灾之兆和极端不祥的象征。

    传说祸斗诞生的条件极为苛刻，祸斗的诞生需要母狗在受孕一个月以后被流星的碎片击中。

    母狗被击中后、它自身已经死亡，但是它腹中的孩子却不会死亡，而是吸干母狗的精血，随后破开母狗的肚子，这样出来的生物，不是普通的狗、而是祸斗！

    祸斗的外形和一般的狗没有什么两样，不过它通体的毛都是黑色，并且泛出特殊的光泽。

    据传有少数祸斗，尾巴尖上是开叉的，除此之外，也没有什么特异的地方。

    在上古时期，火绳圈养着一群祸斗，当它们具有实力后，会主动担任起火神助手的工作，有时火神因为某些原因离职，祸斗甚至要接手神的职司。

    “火系？赢了！”

    韩景略从空中落下、随后在数百米高的大树树杈之间跳动，他的手上、已经将半蛟大弓拉成了满月，随时准备射出这蓄满力量的一箭。

    砰砰砰——

    伴随着三声爆炸声响起、十几公里外一直等待的司徒就感受到了地震般的晃动。

    司徒知道、这应该是韩景略随手射出的三支箭矢、并且只是用来阻碍祸斗速度的攻击。

    但是他没有想到、韩景略随手射出的三支箭矢居然有这样的威……

    “汪吼——”

    没等司徒感叹完、祸斗方向立马就出现了一道十分刺耳的吼声。

    这吼声刺耳的让人几近晕倒，司徒只觉得眼前一黑，顿时耳朵就渗出了鲜血。

    “该死的畜生！还是双系！”

    直面音波的进攻，正在树林之间奔跑的韩景略被音波干扰的不受重负，当即痛骂了一声、紧接着张弓搭箭，眼底闪过一丝赤芒，随后拉紧弓弦的手指应声而松！

    轰——

    一支箭矢骤然射出，在半空中发生了音爆，形成数十米的弓形冲击波，并且以每秒数千米的速度爆射向十公里外的祸斗！

    碰！碰！碰！

    箭矢前进的路上、一棵棵巨大的树木拦腰爆炸，随后一棵接着一棵向左右倒去！

    十里外、一只高四十余米、长百米的祸斗正在奔驰，十里的路程对于它而言不过是十几秒的时间。

    如果不是刚才被韩景略率先射出的三支箭矢挡住了一下，现在他早就冲到了韩景略身前。

    祸斗的身体细长、如同一只细犬，但是他被狂风吹动的毛发却是黑色，其中还带有红色的斑纹，而他的四足和尾巴上还燃烧着一团团火焰。

    只要祸斗奔跑过的地方，火焰就会不断地蔓延燃烧。

    这个巨大河谷现在已经被带出了十几里火焰长道，四周的空气变得炙热，任由这家伙再这么继续下去，显然洞天崩溃的速度会更快。

    “吼——”奔驰中、祸斗似乎感受到了前方的威胁，它停下身躯，对着前方匍匐嘶吼，而下一秒、挡在他身前的十几颗巨木被凌厉的劲风搅动得粉碎。

    一只带有朱红色法力的箭矢携带着凌厉飓风由下而上、径直冲向了祸斗的下颚！

    见到这一幕、祸斗立马张开大嘴，从中喷吐出了漫天的火焰！

    嘭！

    火海还未展现威势、箭矢就将火海中间破开一个大洞，然后在祸斗躲闪不及的瞬间擦过了他的脸颊，凌厉的箭风将它左首的耳朵搅的粉碎，鲜血一瞬间就染红了大地。

    洒在半空中的鲜血仿佛汽油一般，还未落地就燃起了火焰，而祸斗也发出了痛苦的嘶吼声！

    “吼呕——”受到了伤害、祸斗瞄准前方吐出了一滩鲜血，而这团看似不起眼的血液径直扑向了正从树上跳出，准备射出一箭的韩景略身上！

    “淦！”鲜血淋在韩景略身上，韩景略吃痛的叫出了声。

    鲜血携带的火焰在韩景略身上燃烧，仿佛汽油弹吸附在人的皮肤上一样。

    韩景略控制火浣衣吸收火焰，同时也松开了手中弓弦，射出了第五支箭矢！

    但听“嘭”的一声，血肉横飞，却没有造成致命伤害……

    韩景略原本瞄准的地方是祸斗的左胸，但是祸斗及时的躲避，导致箭矢擦过左胸，躲过了致命一击。

    不过就算如此、擦过的箭矢也将祸斗左腿肩部的大片血肉带走，伤势之深、足以看到惨白的腿骨！

    “畜生！”韩景略平稳落地，顿时收起大弓，但见双手一挥、方圆十公里的火焰纷纷朝着空中汇集，一个直径千米的火焰圆球出现在了天穹之中。

    这一刻、天有二日！

    “……”看着远处出现的火焰太阳，司徒没想到韩景略还能控制凶兽的火焰，一时间对韩景略都有了一些畏惧。

    和司徒一样想法的，还有看到韩景略的祸斗。

    此时的韩景略悬浮在空中，身后的巨大火焰太阳，威能足以将它重伤。

    只是祸斗没有办法后退，它早就被陈友谅种下了死守洞天的命令，除了和洞天一起消亡，它没有第二条路可以选。

    “去！”韩景略举手一挥，巨大的火焰太阳朝着祸斗猛地砸去。

    “吼！”

    面对火焰太阳、祸斗没有退路，它脚踩大地，对着韩景略咆哮，音波进攻再次出现，火焰太阳被音波骤然击散。

    看着这局面，韩景略的眉头也微微皱起，不过他很快将所有被击散在空中的火焰聚集，并且都朝着他冲来。

    一道道火焰冲向了他、融入了火浣衣之中，成为了最精纯的法力。

    古蜀之铜上生出手臂，将大枪从背上取出，交到了韩景略的手中。

    伴随着韩景略缓缓落地，他抬头看着眼前口中散发着恶臭的祸斗，脸上露出轻嗤……

    嘭——

    祸斗率先进攻，它知道韩景略可以操控火焰后，就不再施展火焰神通，而是单凭肉身力量和音波神通对韩景略发动袭击。

    凶兽之强、强就强在肉身强横，鲜有人族能在肉身上胜过凶兽，因为很少有人能在专注修炼神通的同时，还兼修肉身。

    只是可惜、祸斗的想法面对错了人……

