    “给我留下！”

    风元长啸连连，只见铺天盖地恍如雪崩的剑光迅速的凝聚，化作一道灵动无比的剑气，这道剑气轻轻一跳，就穿过虚空，噗的一声刺入了远处狗王的背心。

    这是天命剑道的第二招，鲤跃龙门！

    这一招也是天命剑道之中最为精妙灵巧的招式，本来霸道雄浑恍如雪崩的剑河雪涌，突然凝成精妙灵巧的剑气。

    这种反差，能让绝大部分的先天高手措手不及。

    并且，在使用玄武真气催动这一招时，所凝聚的剑气长达十余丈，在延伸到极远处依旧不散。

    这股剑气中，还蕴含着火麟剑本身的火劲。

    狗王身躯被剑气刺穿，张口喷出一口鲜血，扑通前倾跪倒在地。

    汪汪汪！

    被狗王养大的黑狗哮天从角落跑出来，窜到狗王身边不断的哀鸣。

    风元没有理会这条黑狗，纵身一跃，催动烈强腿绝的配套轻功速水无痕！

    唰！恍如蜻蜓点水，他似乎直接穿梭空间，身形在空中一闪而逝。

    下一刻出现的时候，就已经追到了鬼影的身后！

    “怎么可能？断浪居然连身法也变的这么快……”

    鬼影心中已经有些崩溃。

    身为老江湖，他对蚀日剑法并不陌生，但断浪刚才施展的爪功、剑法，还有现在的身法轻功，和断家祖传的武功没有一点相似。

    他能看出来，断浪施展的爪功剑法都还不纯熟，像是刚修炼没多长时间！

    但就是这种不熟练的招式，对方凭着浑厚无匹的功力和火麟剑的锋芒，硬是让他们三个人不敢直面锋芒。

    唰！

    在鬼影心中惊惧的时候，一蓬赤红色的剑光炸开，把他方圆十几丈的范围笼罩，炽烈的火劲剑气恍如乌云遮日。

    “蚀日剑法！”

    终于不是其他的武功了！

    鬼影这时候，心中居然闪现出这样的念头。下一刻，蚀日剑法的杀招火麟蚀日覆盖而下。

    轰！

    无数火星炸开。

    鬼影被剑气命中，蕴含火劲的爆炸剑气散开，瞬间粉身碎骨。

    炸裂的剑气横扫四面八方，凌云窟两侧的石壁终于承受不住，被剑气的余波切割变成碎石滚落。

    “果然，还是蚀日剑法最能发挥出火麟剑的威力！”

    风元收起长剑。

    刚才他的速度太快，还不熟练的天命剑道无法及时的变招，所以风元顺手使出了这些天最熟练的蚀日剑法。

    玄武真气融合了蚀日真气的所有优点，以它催动蚀日剑法，让这门剑诀的威能更上一层！

    他转头朝着不远处看去。

    此时的狗王已经奄奄一息，火麟剑的剑气从后面将他洞穿，五脏六腑被剑气切割，就算是活死人肉白骨的灵药也无法把他救活。

    “断少侠……我和你为敌，被杀也是技不如人！只求你放过哮天，如果少年肯手下留情，我愿交出吼神册……”

    狗王躺在地上，看着身旁的黑狗哮天露出不舍的目光。声音虚弱。

    他不愧是爱狗如命，对这条大黑狗的关心更甚过自己的性命。

    只要风元不对这条大黑狗出手，他甚至愿意交出自己所修炼的武功！

    “吼神册！”

    风元刚才也体会到了对方这门武功的厉害，如果不是自己功力大增，突然被这门音波功偷袭，必然被这三人重创。

    不过，风元对这门武功并不热心，能到手的话，就参悟一下音波功的法门，要是无法到手也无所谓。

    音波功对于那些实力平平的人来说是一门大杀器，但对于江湖上的顶尖高手，几乎没什么作用。

    “只要这条狗不找死，我自然不会对一条狗出手！”

    风元淡淡说道。

    狗王听到这话，出了一口气，摸了一下黑狗哮天的脑袋。

    然后从怀中取出吼神册的秘籍，还没有递出去，手臂就砰的落下，气息彻底的消失。

    汪汪汪！

    黑狗哮天在狗王的尸体旁边不断的哀声吼叫。

    吼！

    就在这时，远处陡然传来一声摄人心魄的猛兽吼叫声。

    风元神色一凛，催动真气将吼神册的秘籍收起，然后立即用包裹卷起雪饮刀。

    “火麒麟……”

    风元功力大进，但距离雄霸、剑圣这种层次的强者还差了半筹，再加上所学的十强武道还未融会贯通，所以不想和火麒麟照面。

    他立即运转速水无痕的轻功，身形在原地消失不见。

    片刻之后，汹涌的火焰在洞窟内呼啸而来。

    黑狗哮天蹲在狗王的尸体旁边，没有丝毫的动作，任由铺天盖地的真火将它和狗王的尸体覆盖……

    一日之后。

    一道身影如疾风过境，无比迅捷的从凌云窟的出口窜出。随后这道身影没有停留，直接在地面一踏，飞身进入滚滚江水中。

    吼！

    汹涌的火焰从凌云窟内喷涌而出，全身真火的火麒麟停在凌云窟的洞口仰天咆哮。

    吼声之中，带着澎湃的杀气和一丝不甘。

    在洞口咆哮了几声之后，火麒麟似乎对外面扑面而来的水汽十分不适应，鼻子窜出几道火焰，转身窜回了洞窟之中。

    蓬！

    江水的水面炸开，风元背着包裹出现在江面上，看着消失不见的火麒麟，终于松了口气。

    他没有想到，火麒麟的速度居然也这么快。

    他用玄武真气不断的催动速水无痕的身法，居然还差一点被它追上。

    “我现在的功力已经足够，只要机缘一到，领悟到天人合一的境界，就能突破极限，成为和雄霸、剑圣一个层次的高手！”

    “但除了功力之外，我现在的剑法、身法，还有十强武道的其他武功，都需要时间来修炼，不然功力到了，招式跟不上，一样不是雄霸的对手！”

    风元对于自己现在的状态，十分的清楚。

    短时间内，他的实力还不足以在这方世界横行。

    “实力需要一步步的提升，不过，收割气运的计划，倒是可以开始进行了！”

    在这个世界，风元除了尽可能的提升实力外，就只剩下收割气运的目标。

    想要收割气运，首先要有足够的气运才行。

    和上个世界不同，风元不需要白手起家，他准备加入一个势力，然后鸠占鹊巢！

    和天下会并称江湖两强的无双城，就是风元的目标！

