    还有更狠的？这五个字无疑就像一把小刀一样扎在了几个小纨绔的心里。

    他们虽然嚣张跋扈目中无人，但再怎么狂，也是十一二岁的小屁孩啊，心里素质显然没那么过硬。

    “你他吗……”刘晓季还想叫嚣，不过被他身边那几个小孩赶忙捂住了嘴巴，赵如龙道：“你特么虎逼啊，现在势不如人，审时度势懂不懂？”

    陈六合失笑一声：“你们这些不知天高地厚的童子兵，就是欠收拾，以为踩过几个小虾米了，就感觉天大地大老子最大了？”

    “今天你牛逼，你胆肥，我们认栽，不过也别说那些没用的，就说你想怎么着吧。”赵如龙瞪眼道。

    陈六合耸耸肩，回头对着门外的红姐等人招招手。

    “你们这些久经沙场的女战士大家伙肯定见的不少，小家伙还没怎么见过吧？我们马上就拓展训练。”陈六合笑眯眯的说道。

    红姐看了那几个小纨绔一眼，哭笑不得道：“六哥，你这是玩的哪一出？”

    “给这几个不长眼的小屁孩上一堂既生动又难忘的免费课。”陈六合笑道：“弾弹弹，会不会，试验你们的手指弹跳力。”

    “噗嗤~~”这话一出，跟进来的几个陪酒小妹都忍不住笑了起来，红姐有些无奈：“六哥，这几个小家伙的背景都不简单吧？会不会出事啊？”

    “天塌下来也不用你扛。”陈六合风轻云淡的说了句。

    红姐就像是吃了颗定心丸，对陈六合的话自然是深信不疑，于是，她带着几个小妹把赵如龙等人架了起来。

    十一二岁的小孩没多大力气，几个女的都轻松搞定，一个个的被按住弄得服服帖帖的。

    赵如龙等人这一刻连想死的心都有。

    “陈六合，我日你大爷，杀人不过头点地，没有你这么玩的。”赵如龙的语气中都带上了哭腔，其余几个小屁孩都是脸色煞白，莫大的委屈让他们眼眶都红了。

    只有刘晓季还在奋力挣扎，个头壮实的他力气委实不小，两个小妹都按不住，有些无奈。

    “草，有本事你就弄死我，想欺负我？小爷宁死不从！”刘晓季一副壮士模样。

    陈六合玩味打量，对红姐说道：“如果我没记错的话，咱们会所好像有几个男公关？找一个对小鸡仔感兴趣的过来，今天让他尝尝鲜。”

    “卧槽！”赵如龙吓的汗毛都竖起来了，脑中不由冒出一副让人恶寒的画面，对刘晓季投去一个颇为同情的眼神，同时他也放弃了要挣扎的想法。

    咬咬牙想到，弾就弾吧，痛痛就过去了，反正又少不了一块肉，十八个小时以后小爷又是一条好汉。

    “我不玩儿了，我要回家找我妈。”另外三个小纨绔吓哭了。

    红姐人等顿时母性爆发，于心不忍，想要求情，陈六合却是无动于衷的摇摇头，这些不知道天高地厚的家伙，不收拾，永远不知道自己是什么玩意。

    倒不是他小心眼愿意跟几个小破孩较劲，只不过这些小破孩想玩，就陪他们玩玩咯，不一次性整怕他们，以后可能会没完没了，陈六合可没那么多闲工夫陪几个小屁孩瞎玩。

    他也不反对小纨绔出来装逼，他倒觉得小孩狂一点也没什么不好，但是不能没有自知之明狂到无边无际，不然那就是作死了。

    “我还真不相信你能把我怎么样！”刘晓季性子挺野，还不服。

    陈六合没搭理他，红姐也让人去喊男公关了。

    一分钟后，来了位男公关，自然是性取向有问题的那种。

    陈六合指了指刘晓季，直接对男公关道：“这小鸡仔今晚交给你了，带去随便玩，想怎么玩都行，只要别弄死了。”

    “你敢！我老爸会带人踏平这里！”刘晓季也心慌了。

    “带走吧！”陈六合不动声色的挥挥手，一点也没有犹豫，男公关一脸兴奋的拖着刘晓季就走。

    “卧槽，陈六合你疯了？没你这么玩的。”赵如龙大声喊道，多少还算有点义气。

    他现在是彻底的慌了，事情完全超出了他的掌控，他没想到陈六合会有这么大的胆子，真像是什么事情都敢做一样。

    他们还从来没碰到过这么狠的角色。

    “现在知道怕了？”陈六合戏虐的问道。

    “怕了怕了，我们认怂，我们认输，陈大爷你牛逼。”赵如龙倒是能屈能伸。

    被拖到门口的刘晓季死死拽住门框，已经吓哭了。

    陈六合回头：“服不服？”

    “服了。”刘晓季抹着眼泪，刚才那种绝望，让他现在还在发颤。

    “服了就好，乖乖滚过去。”陈六合说道。

    刘晓季连忙跑到了赵如龙他们一起。

    “陈大爷，不用真玩的这么绝吧？”赵如龙脸色发白的说道。

    “你当我是在跟你们开玩笑？是不是牛逼惯了，以为谁都不敢动你们了？”陈六合笑问。

    赵如龙缩了缩脖子道：“不是，你看我们都是几个小屁孩，你一个老大不小的人了，跟我们斤斤计较，也不算什么本事啊。”

    陈六合笑出了声音：“你还挺有脑子，硬的不行，就开始打感情牌了？不过没用，在我面前，任何人做错了事情都要承担代价，你们也不例外。”

    说罢，陈六合对那几个陪酒小妹使了个眼色，几人就开始很有节奏的弾起了xxx。

    登时，包间内的场面惨不忍睹，五个屁大的小孩惨叫连连，哀嚎不断。

    都哭了，连赵如龙都是眼泪汪汪的不断骂娘，把陈六合的祖宗十八代都问候了一遍。

    红姐嘴角抽搐，都不忍心看下去了，偷偷离开了包间，心中只是暗啐，六哥也太坏了……

    不到十分钟的时间，五个小纨绔声音都喊哑了，浑身上下，红肿一片。

    今天的经历估计能给他们一辈子都留下严重的心理阴影。

    看到差不多，陈六合让几个陪酒小妹离开，他来到近前，道：“你们嘴上说服，但我知道，你们心里肯定不服，是不是在想着等离开以后，立即喊上你们的老子或爷爷，杀个回马枪，巴不得把我挫骨扬灰？”

    被说中心事，几个小纨绔也不敢承认，连忙摇头，他们现在只想赶紧离开这里，离眼前这个虎人越远越好，仇当然要报，还要带好多人来报。

    陈六合笑笑，道：“你们也别那么麻烦了，我这个人做事不喜欢留尾巴，不用等你们回去喊人，现在就给你们机会，把你们认为你们家里最牛逼的人喊来接你们。”

    闻言，几个小纨绔不可思议的看着陈六合，脑子有点不够用。

    这家伙什么意思？这样羞辱了他们，还敢让他们现场打电话通知家里人？这家伙不是在找死吗？按正常情况，这家伙应该连夜跑路才对啊。

    “你……你说真的？不会是又在玩什么花样吧？”刘晓季问道，已经对陈六合产生了心理阴影。

    “打电话吧，一个一个来。”陈六合先把电话丢给了赵如龙：“哦，对了，还有最重要的一点，让他们别忘了带钱，今晚消费三万块，按人头算，一人六千，少一毛钱都别想把人接走。”

    “你还是赶紧跑路吧，不然我怕你承受不了等下的打击。”赵如龙很认真的说道：“别以为你跟我爸认识就有恃无恐，我爸给你面子那是因为你是我老师的哥哥，就算我爸不帮我出头，另外几个人的背景也足够把你玩死。”

    “少废话，别以为三言两语就想把今晚的消费糊弄过去。”陈六合不轻不重的在赵如龙脑袋上敲了一记。

    “你大爷，看你是我老师哥哥的份上，给你提个醒，好心当成驴肝肺，那我就看你是怎么死翘翘的。”

    正当赵如龙要拨打电话的时候，一条信息传了过来，赵如龙一看，差点没吓的把电话丢掉。

    发信人是沈清舞，信息内容只有短短的几个字：哥，别把孩子弄傻了。

    很显然，自己那位精明到让人无力的老师，早就知道他今晚偷跑出来都干了些什么。

    陈六合一看，失笑的摇摇头，没有说话，让赵如龙继续打电话。

    赵如龙脑袋凌乱的打通了赵江澜的电话……

    然后是刘晓季，在然后是另外三人，一一通知了家里人，电话里哭的那叫一个伤心欲绝，受了天大的委屈一般。

    当然，在陈六合的淫-威之下，在电话的结尾，他们都不忘提醒一声要带六千块钱的事情。

    收回电话，陈六合老神在在的坐在了沙发上，笑道：“你们不都想在父母面前表现出自己很惨很委屈的样子吗？我给你们机会，现在整齐跪在一排，我们慢慢等你们的家长来领人。”

    “哼，死到临头还不知道，我看你怎么玩下去。”通知了父亲，刘晓季又有了底气，满脸怨恨的说道。

    陈六合一脚就踹了过去：“让你跪着就跪着，废什么话。”五人乖乖的跪成了一排，脑中想的东西也都大致相同。

    就等着等下救兵下来，有仇报仇有怨抱怨。

    ---

    修改后章节！

