    轰。

    神魂海吸收阴鬼的魂力，不断壮大。

    阴冥鬼气更是化作恐怖的洪流，朝着苏夜体内汇聚，万灵体疯狂运转。

    这些能量最后都变得精纯无比，散发在体内。

    第二条经脉贯穿。

    第三条经脉贯穿。

    修为瞬间从炼气一重修炼到炼气四重。

    从修炼到至今，一共没到十天的时间，苏夜从毫无修为，直接来到了炼气四重。

    若是外人知道，肯定会惊掉下巴。

    更会义无反顾的认为，苏夜是一个废柴。

    认为他是耗尽潜能，放弃未来才修炼到这一步的。

    “该死。”

    苏夜睁开眼睛，发现此地还有大量的阴冥鬼气，不由暗骂一声。

    明明这里还有大量阴冥鬼气，可万灵体却不运转了，看不上这些阴冥鬼气了。

    他的修为，只能达到这一步。

    如果连如此浓郁的阴冥鬼气都无法让万灵体修炼。

    那以后得找怎样的能量，才能快速修炼？

    当然，苏夜虽然担忧，想要快速提升修为。

    但短时间内修为提升速度确实太快了，觉得慢下来也挺好。

    取出丹鼎，笼罩住苏万天，丹鼎爆发恐怖的吸纳之力，将阴冥鬼气快速吸收其中。

    苏夜神魂一边将阴冥鬼气炼制成精纯能量融入苏万天体内，一边朝着里面的洞口而去。

    一心二用。

    既然阴鬼不愿意交出果核，那他就自己来取好了。

    穿过洞口，进入一处更大的洞腹，一边是牢房，另一边是工作台。

    苏夜的眼睛，直接被石台上的一尊火炉中幽蓝色的火焰吸引：“这阴鬼也是天才，居然想到了从阴冥鬼气孕育阴冥鬼火。”

    阴冥鬼火，一种极其阴毒的火焰，拥有诡异的杀伤力。

    当然，其最大优点就是可以炼制一些特殊的东西。

    例如相柳果核。

    相柳不是此界之物，但哪怕沦落这方世界，其结出来的果核，不是什么火都能炼制的。

    想要让果核拥有吞噬他人潜力的效果，就必须借助阴冥鬼火。

    想要让吸满潜能的果核释放潜能给夏家子弟修炼，也必须借助阴冥鬼火。

    这就是为什么阴鬼这里有这么多果核。

    “可惜，成长性太差，太辣鸡了。”

    苏夜将阴冥鬼火抓在手中，看了一会就摇摇头。

    虽然品质高些，但还不如他的天心火。

    虽然他不需要，给其他人倒是合适。

    随手一扔，丢进丹鼎中，融入苏万天体内。

    ……

    而在工作台一旁，摆放着好几个托盘，每个托盘之上，有至少二十枚吸满潜能的果核。

    “足足六十枚，足够妹妹修炼很长一段时间了。”

    苏夜眉开眼笑。

    他有办法将果核中的潜能释放出来，根本就不用阴冥鬼火。

    “哼，你的运气还真好。”白衣女子的声音传来：“等这些果核用完，你妹妹还是无法修炼。”

    “这些果核足够用到我想到办法的时候。”苏夜很是笃定，又诧异道：“听前辈话中意思，是有办法解决萱儿根骨问题？”

    白衣女子道：“当然有，你想知道吗？”

    “不了。”苏夜直接摇头，真心实意的道：“前辈要镇压太上造化，又要指点我修炼，些许小事我自己能解决就自己来，实在没办法，再麻烦前辈。”

    这个性格是苏夜这一世养成的。

    “哼，你不要后悔。”

    白衣女子说了这句话，便没有声音了。

    苏夜有些茫然，怎么感觉白衣女子很有情绪啊。

    不过他也没有多想，而是朝着牢房区域而去，这里有更多的果核。

    苏夜打开一间牢房，里面有着一具骷髅。

    骷髅腹部，根骨闪烁光芒，而在根骨上，果核在其上。

    这就是夏家的歹毒之处。

    暗中抓捕天才关押在此，利用果核吸收潜能。

    哪怕死了，其根骨依旧要被吸收潜能。

    等根骨中的潜能吸收完了，利用价值才算真正的结束。

    每一间牢房都有一具，甚至是好几具尸体，尸骸都是残破的。

    可见死前都很凄惨。

    而牢房，却是一排，足有数十间。

    用人间炼狱来形容这里都不为过。

    “放我出去，求你们了，我是帝都虞家的人。”

    就在苏夜走到一个牢房前的时候，一个瘫软在地哀嚎的身影不知哪来的力气，朝他扑了过来。

    苏夜被吓得不轻，连退好几步。

    不等他看看扑来的人是谁，反而对方开口了。

    “苏夜，是你？”虞山盯着苏夜，忍不住笑道：“吴璇还说你不简单，没想到也被抓来了，哈哈，还真不简单啊。”

    苏夜纳闷，这家伙进来这么长时间居然没死。

    要知道苏万天都顶不住的。

    哪知，虞山愤怒道：“你是个废物，本少爷是天才，他们为什么要将你这个废物抓进来，你配吗？”

    仿若被冒犯了一样，气的虞山直跳脚，哪像奄奄一息的样子。

    “都什么时候了，还拿这个比？”苏夜无语：“好好反省一下，夏家为什么非要对你动手？”

    “是那个被我打的管事把握绑了的，还给了我两个大嘴巴子。”

    提起这事，虞山懊悔，要是知道会落得如此下场，他绝不会打那个夏家管事：“也是，我打了夏家管事被抓进来，你破坏了夏家的售卖，也活该被带进来。”

    “还不错，知道反省。”

    苏夜准备离开。

    “唉，在帝都被压那么多年，难得出来嚣张一下，命都要没了。”

    虞山叹息，一副人之将死其言也善的模样。

    虞山又道：“唉，你赶紧去别的地方死吧，我实力强悍还能撑一会，不想看着你这废物死在我面前，碍眼。”

    哪怕面临死亡，虞山也是骄傲的，苏夜不配和他死在一起。

    “行吧。”

    苏夜抬步离开，虞山又急忙道：“要不再聊一会？”

    奇葩。

    压根就不搭理，苏夜径直的朝着其他牢房而去。

    除了骷髅，还有一些人还活着，只不过大都苟延残喘，苏夜一路搜索，又收集了上百个果核。

    果核蕴含的潜能有多有少，但收获还是极为丰厚的。

    一圈下来，苏夜往回走。

    “再聊会呗？”

    虞山趴在牢房上，一脸渴望的看着苏夜。

    一个人面临死亡太恐惧，虞山此刻浑身发抖，眸中满是央求。

    苏夜只觉得好笑。

    这段时间，丹鼎已经将这里所有的阴冥鬼气吸收，炼化，融入苏万天的体内。

    没有了阴冥鬼气，虞山就不会死。

    “你自己在这呆着吧，我觉得会有人来救我的。”

    苏夜看向虞山，觉得这家伙如果能活着出去还不错。

    “救你？哈哈，你是在做梦！

    此地来夏家核心之地，且不说能不能找来，就算能找来，吸了这里的毒气等于自投罗网，不会有人来救你的”

    虞山一脸嘲讽，兴致勃勃的道：“在这里慢慢等死吧。”

    “没人来救你，但有人来救我。”

    苏夜摊摊手。

    “痴人做梦。”虞山嗤笑：“真要有人来救你，我虞山给你磕头，从此认你为大哥。”

    然而，几乎在瞬间，一个身影冲了过来。

    “苏夜，你没事就好。”

    苏万天大松一口气。

    虞山都傻了，只觉得脸被打的啪啪响，真的有人来救？

    他死死盯着苏夜。

    “不要叫我大哥，你不配。”

    苏夜摆手，发自肺腑。

    “谁他妈的要叫你大哥，你算什么东西？”

    虞山怒了，几乎是下意识的反应。

    可他感觉到苏万天体内强劲的修为，当即就满脸堆笑，从善如流道：“大哥，你是我一辈子的兄弟，只要你带我出去，以后帝都，我罩着你。”

