    韩飞出手把剩下的流寇。

    全都给封印起来。

    把流寇身上的东西，全都搜出来堆在一起。

    功法秘术韩飞翻看一下，没有什么好东西。

    韩飞把源全都拿走，剩下的全交给了王枢他们处理。

    查看了一下几位头目的记忆。

    发现这批流寇，是青霞门在暗中扶植起来的。

    对于附近的几个门派，韩飞是一点好感都没有。

    早晚要与他们清算一番。

    不过现在还不是时候。

    因为附近的流寇实在是太多了。

    如果在韩飞离开之后，有流寇到来的话。

    那张家寨子的人可就惨了。

    把流寇身上、能搜刮的都搜刮完了。

    剩下的那些流寇，也都交给王枢他们处理。

    王枢他们处理流寇。

    方法很简单粗暴，直接打断四肢，再慢慢地一个个收拾。

    韩飞就在旁边看着，顺便收割一波怒气值。

    时不时还点评一下：“王枢，你打的位置不对，那样容易把人给打死掉。”

    王枢：“好的、韩大哥。”

    听到韩飞与王枢的对话。

    流寇们立刻又给韩飞贡献了一波怒气值。

    韩飞：“那个谁，别打胸膛和脑袋，你可以试试他的手指头。”

    “好的、韩大哥。”

    自从王枢开始叫韩飞大哥之后。

    加上韩飞的战绩，其他人也开始跟着叫韩飞大哥了。

    韩飞说他活了六十年，而在张家寨子里边。

    年纪越过六十岁的人本就不多。

    于是张家寨子的大部分人，见到十一二岁模样的韩飞，都要叫上一声韩大哥。

    那画面要多怪异，就有多怪异……

    处理了第二批流寇之后。

    接下来的一段时间，先后又来了几批流寇。

    结果凡是到了张家寨子，就没有一个流寇能离开的。

    张家寨子有非常厉害的强者坐镇。

    那位强者是流寇克星的消息，就慢慢地就传了出去。

    对此、很多流寇还是有些害怕的。

    不过有些流寇头比较铁，偏偏不信那个邪。

    就是要到张家寨子来看看。

    张家寨子到底有个什么样的强者……

    这一天韩飞正在修炼。

    又他么有流寇来了。

    不过这次来的流寇，与前几次来的不太一样。

    人数虽然不多，不过实力都比较强。

    至少是比其它的流寇，要强出了不少。

    总共来了十八人，其中六人是彼岸境。

    剩下的十二人全是神桥境。

    道宫甚至是四极境界的修士，韩飞都斩杀过不少了。

    一群轮海境的流寇，又能翻起什么浪花来。

    韩飞干脆利落地出手，几下子全部打翻在地。

    然后一个个地查看他们的记忆。

    从他们的记忆中得知，这次来的流寇当中。

    除了青霞门的人之外，还有几个是离火教的人。

    离火教，韩飞早就惦记着他们了。

    因为离火教的手上，有着离火神炉。

    韩飞都后悔来张家寨子来早了。

    应该先去离火教，把离火神炉抢到手之后。

    再来这张家寨子也不迟。

    可是现在已经答应了张五爷他们，要保证张家寨子的安全。

    还要教导张家寨子的人修炼。

    加上这段时间，又斩杀了不少流寇。

    韩飞要是在此时离开的话。

    张家寨子就危险了。

    不过也不着急，等到叶凡来了之后。

    让叶凡坐镇张家寨子。

    韩飞先跑去把离火教，把离火神炉给搞到手就行了。

    不过韩飞又想了想。

    叶凡被自己打劫了两次，可不一定会按照自己说的去做。

    再说、离火教距离张家寨子，也不是特别的远。

    晚上流寇是不会四处乱窜的。

    不行就晚上再行动。

    离火神炉可是好东西，早一点拿到手上早一点安心。

    于是到了晚上，韩飞吩咐王枢他们要多加小心。

    然后韩飞就悄悄离开了张家寨子。

    从流寇的记忆之中，韩飞已经知道了离火教的位置。

    施展行字秘，花了没多长时间，韩飞就到了离火教附近。

    韩飞停下来调息休整了一下。

    就走向了离火教的山门。

    韩飞距离山门还有百多丈，有人喝道：“什么人，大半夜的来干什么？”

    近两米长的斩马刀被韩飞祭出。

    在黑夜里闪烁着璀璨的光芒，一刀劈了过去。

    “轰隆隆……”

    离火教的山门，虽然不是真正的大门。

    不过入口处也有一座门坊。

    被韩飞一刀给劈成了碎片。

    看守山门的离火教弟子，也被劈成了碎块。

    当场身死。

    山门处闹出这么大的动静，立刻惊动了离火教的人。

    “什么人、敢到离火教来放肆，活得不耐烦了吗？”

    “有敌人来袭，赶快禀报掌门和长老……”

    韩飞不急不徐地漫步向里边走去。

    黑夜里离火教乱成一团。

    前方凡是有人出现，韩飞就是一刀劈过去。

    对方不死也要重伤。

    没有人能挡住韩飞前进的脚步。

    很快、离火教强者出现了。

    竟然有好几个道宫境的老头，一起向韩飞扑杀过来。

    韩飞气血流转，恐惧的威压散发而出。

    韩飞的体质太过强横，仅仅只是散发出气血之力。

    就压制得几位道宫修士，直接从空中砸落在了地上。

    恐怖的气息让离火教的人、生不起一点儿反抗之心。

    “前辈饶命。”

    “前辈但有吩咐，我等无有不从，还请前辈饶命啊！”

    “离火教上下，唯前辈之命是从，请前辈高抬贵手，放我离火教一条生路……”

    韩飞还是第一次，这样使用气血之力。

    没想到效果这么好。

    不战而屈人之兵，离火教的人直接就跪了。

    这时又赶来几位道宫修士。

    在韩飞的气血之力压制下，老远就跪在了地上。

    在来离火教之前，韩飞戴上了一个面罩。

    离火教的人看不到韩飞的样貌。

    韩飞改变了一下嗓音：“本座来此，是为了寻找一个火炉。”

    离火神炉，那是离火教的镇教至宝。

    听到韩飞为火炉而来。

    离火教的人都沉默了下来，那可是他们的命根子啊！

    看离火教的人不说话，韩飞冷哼道：“不想给？我早就查清楚了。

    离火炉就在离火教，你们如果不想给的话，那离火教就没有存在的必要了。”

    离火教的人，还是继续沉默。

    看来不给他们点颜色看看，他们是不会献上离火神炉了。

