    

    墨镜男子淡淡：“把稿子看一遍，然后脱稿，对着录像机说出来吧。”

    “我不要——”

    墨镜男子轻笑：“倾舞小姐觉得由得你不要吗？”

    舒倾舞趁被松绑，想要朝门口跑去，头发却被男人顺手一抓。

    后脑勺顺着天灵感袭来一阵凌冽剧痛，惨叫出声！

    接着，被人一把推压回了座椅上。

    “倾舞小姐要是不想被人动粗，吃些皮肉苦，就请。”男子一抬手，不废话半句。

    舒倾舞冷汗直冒，看着虎视眈眈的三个男子，深知他们不是开玩笑。

    终于，咬咬唇：“我念完了，你们是不是就放我走？”

    墨镜男耸耸肩：“不然还留你吃饭吗？”

    舒倾舞一咬牙，又看了一遍稿子，终于吞下屈辱，心不甘情不愿地准备开口。

    却被墨镜男提前打断：“镜头面前，还希望倾舞小姐态度诚恳点儿。不然，再录一遍，耽误的是倾舞小姐自己的时间。”

    舒倾舞咬得唇肉都快出血，终于开了口：

    “我，舒倾舞，现在对着我的堂妹舒歌郑重道歉，是我将她不是舒家女儿的事让我的追求者简曜在网络上揭发出去的。不仅这样，我还曾经设计她差点被大狗咬，更差点儿害得她惹上官司。我的朋友文樱在节目上对我的指责也没错，我在节目采访所说的那些话，全是我的人设而已。我一向就瞧不起出身不好、家境一般的同学，更不可能和他们交朋友，因为他们对我完全没有利益用处……

    说到这里，猪肝色的脸几乎要滴血，却不得不在几个男人的冷凉目光下，继续哽咽：

    “……还有，我也喜欢利用追求者做事。比如喜欢我的简曜，我一次又一次，利用他帮我做事，可他危在旦夕，命悬一线，我都不愿意去见他…我虚伪，我自私，我冷血……”

    “咔。”墨镜男调侃一声，示意录影暂停。

    又一笑：“倾舞小姐还算上镜。”

    “你们到底想怎么样？”舒倾舞眼圈红了，警惕又畏惧地盯着那个记录自己坦白的V8。

    墨镜男子拍拍V8：“倾舞小姐要是再敢对舒歌小姐生出什么歪心思，这段录影，马上会流露到市面上。”

    舒倾舞一个寒颤，恨恨：“我已经说完了，满意了吗？”

    “还没呢。最重要的一件事，倾舞小姐还没说。”

    “还有什么？？”

    墨镜男子示意身边同僚重新开了录影：“关于你肚子里的孩子的真正来历。“

    舒倾舞后背沁出冷汗：“什么真正来历？我的孩子是三爷的！”

    “我劝倾舞小姐还是老实交代。”墨镜男子松活了一下手骨，发出嘎吱声。

    “……我没什么好交代的！”

    男子上前一步，将她头发朝上毫无怜香惜玉地重重一拎，直视：“真不打算承认？”

    “你们就算逼我承认这孩子不是三爷的，也不过是屈打成招，”舒倾舞咬唇冷冷，“我能说的只有一句，我肚子里的孩子的生父是傅南霆，是傅南霆！”

    墨镜男似乎也不意外她就算打死也不可能承认，缓缓松开手。

    舒倾舞松了口气，立刻咬牙：“我现在能走了吗？”

    男子打了个手势：“给她重新绑上。”

