    很显然，这仅仅是许良友的一个借口而已，如果叶青猜测得不错的话，这个许良友是不是严家的人，就是雷家的人，当然也有可能是什么白家之类的，毕竟叶青在筑城的敌人还是挺多的。

    但不管是哪家的人，都是他的敌人。

    这两家都在想方设法找他的麻烦，而刚好叶青骑着莫琴怡的摩托车在公路上狂飙，这就给了对方一个很好的借口。

    虽然超速行驶并不是什么大罪，最多也只是拘留十五天而已，但是想恬在这些人看来，只要将叶青整进拘留所，那就有很多方法干掉叶青了。

    这时，许良友又看了倒在地上的龚成海一眼，缓缓的说道：“现在你又多了一条罪名，非法致残他人，叶青，你最好老实的跟我回警局接受调查。”

    “如果我不愿意呢？”叶青一脸平静的问道。

    许良友看了一眼叶青，并没有回答，而是扭头对身后的警察们下达了命令：“抓捕叶青，如遇抵抗，可当场击毙。”

    围观的群众瞠目结舌，超速行驶并不是什么大罪，就算是非法致残他人也用不着当场击毙啊？

    “我去，居然想抓肖家这个赘婿，这个许良友是疯了吧？”

    “就是，这肖家赘婿可是一个疯子赘婿，就连雷权都敢揍的，还怕他一个局长？”

    “许良友并不是傻子，或许人家有什么依仗呢？”

    “这倒也是！”

    显然，围观群众中有人认出了叶青，大家都知道有人要报复这个惹祸精赘婿了！

    当然，也有很多人都在心里暗骂这个许良友滥用权力，但是却没有人敢说出来，惹祸精赘婿不好惹，但是许良友同样不是好惹的。

    得到了命令，许良友身后的警察们迅速的分成了两波，一波用枪对向了叶青，而另一波则是扑向了叶青，准备抓捕叶青。

    “砰砰砰……”

    一分钟后，毫无意外，这些扑向叶青的警察全部被他给踢飞了。

    许良友那阴沉的脸更加阴沉了，他愤怒的吼了起来：“开枪！开枪！”

    然而，枪声并没有响起，而是他们所有人都感觉到了握枪的手很痛，在瞬间，枪全都掉落在了地上，没有枪又如何开枪呢？

    “哇塞……老公师父，我太崇拜你了，太有感觉了，不行，今天晚上我一定要和你去开房。”在这种时候，还能如此兴高采烈的人自然只有莫琴怡了。

    莫琴怡之所以如此兴奋是她亲眼看到了叶青的动作。

    就在刚才，叶青从围观人群中一个护士端着的盘子中抓了一把棉签，然而，在那些警察开枪之前，就将棉签射了出去，然后那些警察的枪就全部都掉了。

    老公师父太厉害了，太神奇了。

    许良友的脸色变了，虽然他已经知道了叶青很厉害，但是叶青的强悍还是超出了他的想象。

    原本他认为武功再高的人也逃脱不了密集的枪林弹雨，然而，现在人家根本就不给你开枪的机会啊！

    许良友迅速的掏出了手机，很快所有人就听到他对着手机咆哮起来：“混蛋……我是许良友，我现在命令你，立即让特警大队全员赶到筑城医院增援，这里有恐怖分子……对……就是恐怖袭击！”

    所有人都目瞪口呆了，叶青罪名从超速行驶到非法致残他人，再到现在的恐怖袭击了，这罪名真是一个比一个大啊！

    挂掉电话，许良友又急冲冲的冲进了医院。

    “这家伙要干嘛？”对于许良友莫名其妙的举动，莫琴怡有些诧异的看着叶青问道。

    “你问我？呵……我哪知道啊！”叶青撇着嘴说道。

    不一会儿，许良友就走出来了，在他的身后，还跟着一个穿着白大褂的五十来岁的医生。

    叶青的眸子眯了起来，脸色也有点难看了，刚才在里面的时候，他就看到了这个医生挂在墙上的照片，这家伙是这家医院的院长，叫什么康学瑞。

    而他和许良友一起出来，而且还毕恭毕敬的落许良友半个身位，这绝对不是什么好事。

    许良友瞥了一眼叶青后，径直走回到了他带来的那些警察之中，似乎在那里，他才觉得安全一样。

    想想也是，毕竟现在的叶青可不是一年多前的叶青，那个时候，只要是一个人都可以在他面前耀武扬威，而现在，却没有人敢小视他了，傻子赘婿变成了暴力赘婿，毕竟好几个筑基之境的强者挂在他手中啊！

    作为一名警察，叶青杀人，他似乎更有理由抓捕叶青。

    但问题是叶青杀的都是武者，当年武道世界帮助大华驱赶走侵略者后，与大华是有协议的，那是武者间的恩怨仇杀，是由武道世界自行解决，大华是不会过问的，所以说许良友还真无法以此为借口来抓捕叶青。

    当然，如果武道中人杀普通人的话，那警方就有权过问了，并且按照相关法律来惩处。

    自然，武道中人出世，也必须遵守相关的法律法规，所以叶青超速驾驶，那就给了许良友的借口。

    他背后的主子再交待过他，要找机会将叶青送进去，显然，他等这个机会很久了，怎么可能放过呢？

    对于许良友是怎么想的，叶青不知道，也没兴趣知道，此时，他眯着眼睛看着走到自己面前的康学瑞。

    康学瑞看叶青一眼，直接了当的说道：“不好意思，我们医院不接受恐怖分子，请你将你带来的病人带走。”

    就算是叶青真的是恐怖分子，但是姜海露不是啊，这也不是医院赶走姜海露的理由。

    更何况，就算是姜海露也是罪犯，但医者仁心，医院方面也应该救治才对啊！

    显然，这个康学瑞为了拍某些人的马屁，已经将自己的职业操守给抛到了九霄云外。

    “你确定要这么做吗？”叶青眯着眼睛极其冷静的问道。

    别人从叶青的脸上看不出什么，但是如果肖莹忆在这里的话，肯定会知道叶青是真的愤怒了，这种冷静得异常的表情在华娴珊被雪虎打伤的时候，他不就出现过一次吗？

    那一次，雪虎有生命作为代价来平息了叶青的怒火，那么这一次呢？

