    南星洲南部的一片广袤疆域，纵横数十亿里，便是云漠圣界统御的疆域。

    而作为圣界圣主之后裔，云漠圣族自然也有着滔天威势。

    云漠圣界疆域中的一处不起眼地域。

    有着一条绵延起伏的巍峨山脉，环绕着一座大城，这里，实则云漠圣族的一处重要驻地，生活着大量族人，更有众多强大修仙者生活在这里。

    在城池深处，有着一座看似普通的庭院。

    这里，常年无人到来，实则是云漠圣族的一处**，内部容纳着另一方世界。

    **世界，一处幽暗洞府中。

    一尊巨大玉台，一位身穿蓝袍，身形模糊，周围时空隐隐震荡的女子正盘膝静坐，默默修炼着。

    她的气息缥缈非凡，很明显是一位天仙。

    “要悟透这一条道，总是差上这一线。”蓝袍女子微微皱眉，眼眸中有着渴望：“一旦突破，我也有资格开辟仙国，成一方国主。”

    寻常天仙，是没资格开辟仙国的。

    一般都要悟透一条普通道，拥有至少天仙巅峰实力，才勉强有资格开辟仙国，从圣界疆域中分疆裂土，自立一方。

    只是，她当年渡劫前，就是一普通归宙境，即将侥幸渡过天劫，历经漫长岁月，距悟透一条上位道，仍差了一线。

    这一步，便是天堑，挡住了她前进的路。

    忽然。

    “嗯？”蓝袍女子露出一丝疑惑：“兴痕？突然来找我，有什么事情吗？”

    但她也仅思索了一瞬，开启了洞府禁制。

    嗖~一道散发着强大气息的青袍男子瞬间冲入了幽暗殿厅，脸上带着一丝焦急：“青澜，你还一点都不急？”

    蓝袍女子，自然就是青澜天仙。

    “急？”青澜天仙一愣：“我急什么？发生了什么事？”

    “我有好友在大千界总部的二阶军团中，我刚刚得到消息，云洪，回来了。”青袍男子低沉道。

    “云洪？”青澜天仙愣了愣，眼眸中涌现出一丝仇恨光芒。

    旋即。

    她就咬牙道：“他回来又如何？他虽是万星域天阶成员，地位极高近乎圣主，可只要我呆在圣界内，又能拿我怎么样？”

    她虽是天仙，但只是天仙中很普通的那一类，且并非星宫核心成员，虽知晓云洪的一些消息，但许多隐秘并不知晓。

    像云洪在崮山大千界的战绩、成道君弟子等等，虽在星宫总部传播的很广，甚至宇内其他超级势力高层都知晓。

    但在东旭大千界。

    一般也就玄仙真神以及东旭分支总部的顶尖天仙天神们知晓。

    至于散落大千界各地，消息渠道不太通畅的普通仙神？大多只知道云洪天赋极高、名气很大。

    但一些很详细具体的事迹，就不一定很清楚了。

    “不一样，他绝对寻常万星域成员。”

    青澜天仙连摇头道：“按我那好友所言，云洪的地位，高的超乎想象，今日回来，有足足五位玄仙护卫！”

    “五位玄仙护卫？”青澜天仙瞳孔微缩，震惊道：“怎么可能！玄仙，何等超级存在，竟给他做护卫？”

    像云漠圣界，在南星洲威名赫赫。

    但漫长岁月以来，一共也就诞生了三位玄仙，并称为三大圣主。

    “我也不敢相信。”兴痕天神苦笑道：“但这件事千真万确，他确实有玄仙为护卫。”

    “而且，单单迎接他的，就有百位玄仙真神……”

    听完兴痕天神的讲述，青澜天仙傻眼了，她眼界再是普通，也能听出云洪的地位是何等之高。

    能让数千天仙天神躬身行礼？

    能让众多地位媲美圣主的玄仙真神低头？

    “怎么会这么强？他也只是世界境啊！他去星宫修炼才两百多年罢了，仅仅万星域天阶成员，地位怎么会变得如此高？”青澜天仙脑子一片混乱。

    更有一丝惊恐。

    当年，云洪入选星宫时，她只是震惊。

    即使后来听闻云洪成为万星域天阶成员，她也只是难以置信，并没有太过慌乱。

    云漠圣主并非普通玄仙。

    就算云洪成万星域天才成员，也不可能让云漠圣主低头退让。

    至于将来？在当时的青澜天仙看来，渡天劫概率何等低，云洪大概率会陨落在天劫下。

    可仅仅不到三百年。

    “他的地位，恐怕，不亚于传说中的星宫神将了，甚至有可能更高，而我和他的仇怨？”青澜天仙彻底慌了。

    “青澜。”

    兴痕天神低沉道：“当年我们杀上落霄殿，其后，又因莫昊真君之事再结仇怨，以那云洪性格不可能善罢甘休。”

    “我的话，看在圣主的面子上，应该不至于死，但你，我觉得他肯定会想杀死你！”

    “云洪此子，心狠手辣。”青澜天仙心乱如麻，连抓住兴痕天神手臂道：“兴痕，这些我自然知道，可我该怎么办？”

    “逃！”兴痕天神咬牙道。

    “他的地位如此高，单单命麾下玄仙护卫来抓你，就是你挡不住的……圣主，也未必愿和他为敌。”

    “所以。”

    “你只有一条路，那就是逃的远远的！甚至逃出星宫所控制的星海疆域，等到他渡劫失败，再有圣主再，你自然就能够再回来。”兴痕天神低沉道。

    “对，我要逃。”青澜天仙瞬间变得清醒：“我这就走！”

    她本就喜欢在星海中闯荡遨游，且能够修炼到天仙，又岂会是坐以待毙之人？

    只是，她刚刚站起身，眼眸中就闪过了一丝惊恐。

    连带着一旁的兴痕天神都露出了一丝恐惧之色。

    因为。

    无声无息，一股无形波动幅散，他们两人所在的洞府内，空间就完全被禁锢镇封了。

    他们两人，连动弹都难以做到。

    哗~空间中一阵模糊，走出了一道紫袍身影，他的身影模糊，却有着滔天威势，令青澜天仙和兴痕天神都变得很渺小。

    而跟随紫袍身影而来的，还有一位低着头的黑袍男子。

    “圣主？聂原天仙？”兴痕天神心中一颤，恭敬行礼：“兴痕，拜见圣主。”

    “拜见圣主。”青澜天仙同样连忙行礼，额头冒冷汗，心中阵阵惊恐。

    这紫袍身影，正是云漠圣界的初代也即当代圣主‘云漠玄仙’。

    开辟一方圣界，坐镇亿万年岁月，堪称南星洲上最古老的玄仙真神之一！

    正是因为他的存在，云漠圣界才成为南星洲上威名赫赫的大势力。

    虽然，云漠圣界在漫长岁月中又诞生了两位玄仙，但圣界的仙人神灵们，所崇敬的永远只有‘云漠玄仙’。

    “聂原知道消息后，来找我请罪。”云漠玄仙的声音缥缈：“你们两个，倒是心思通透，比聂原想的清楚多了，第一时间就要逃。”

    “圣主。”青澜天仙低着头，急切道：“我也是被逼无奈，那云洪如今地位极高，绝不会给我活路，还望圣主恕罪。”

    “望圣主明鉴。”兴痕天神咬牙道：“当年之事，青澜虽有过错，但她也只是爱徒心切，事出有因！”

    他们两个心中清楚，圣主降临，再想直接逃走，没希望了。

    “哎！”云漠玄仙轻叹道：“这件事，前因后果我皆知晓，但你们两个太让我失望了。”

    “圣主。”青澜天仙连急切道。

    “让我所失望的，不是你当年去招惹云洪，徒弟身死，你一怒冲动我能理解。”云漠玄仙低头，俯瞰着青澜天仙：“但是，大祸临头，你从未想过我，从未想过氏族，只为自身想去逃，这才是让我失望的。”

    “你就没想过，你逃走，云洪暴怒之下，会如何对付我云漠圣界吗？”云漠玄仙轻叹道。

    “圣主。”

    兴痕天神连低声道：“那云洪地位虽高，可又未曾渡过天劫，我们低头，难道他还能无缘无故灭掉我圣界不成？”

    “我族诞生一位天仙不易，还望圣主饶恕青澜。”兴痕天神跪伏在地磕头道。

    青澜天仙则咬牙不语，眼眸中满是不甘。

    “云洪的身份，没有你们想的那么简单，就算伟大如金仙界神，从某种程度上来说，都未必愿得罪他。”云漠玄仙轻轻摇头道：“更何况是我？我云漠圣界，绝对不能和他为敌。”

    青澜天仙和兴痕天神，以及站在一旁的聂原天仙，听到这段话，都为之一惊。

    大能者，不到万不得已，都未必愿得罪他？

    “圣主，这云洪，到底是什么身份？”青澜天仙低声嘶吼道：“你要杀我，我无力反抗，但就算要我死，也总该让我死个明白吧！”

    “哎！”

    “他的师尊，是道君，而且是我星宫最伟大道君。”云漠玄仙轻声叹道：“虽然他未渡过天劫前，也未必能拿我怎么样。”

    “但是，我不能去整个云漠圣界的命运去赌！”

    “什么，云洪是道君弟子？”青澜天仙瞪大眼睛，满是不可置信的神色。

    怎么可能！

    大能者，对她来说就是不可思议的伟大存在，更何况是传说中至高无上主宰整个大千界的道君？

    当年那个小家伙，成了道君弟子？

    “你们两个，终究是圣界一员，我会尽可能保全你们的性命。”云漠玄仙轻声道：“不过，最终能否活下来。”

    “还要看云洪的态度！”

    ——

    ps：第三更，为盟主‘文轩大帝’打赏加更。

