    第71章 可怜的玉小刚和马红俊

    “这样不太好吧，我们这里太挤了，大一点还可以。”小舞说道。

    朱竹清道：“荣荣，你怎么这么大胆？”

    宁荣荣道：“我不是大胆，我是胆小，那条蛇太可怕了。”

    “有赵老师守夜，应该会没事的吧？”小舞说道。

    “赵老师一个人守一夜，万一瞌睡了呢？”宁荣荣说道。

    “那……还是把叶风叫过来吧。”小舞说道。

    宁荣荣道：“小舞，你不害羞了？”

    小舞道：“这没什么呀，我以前也和唐三睡一张床上，只不过中间用东西隔开。”

    宁荣荣道：“我们这里这么挤，可没法用东西隔开哦。”

    “那……还是算了吧。”小舞说道。

    她心跳快得厉害，一想到和叶风没有阻隔的睡在一起，就害羞得不得了。

    在另一边的朱竹清也是同样的反应，脸蛋发烫，心跳加速，身体发热。

    小舞突然疑惑道：“荣荣，你身体怎么这么热？”

    “这里太挤了，所以有点热啊。”宁荣荣解释。

    “我不信。”小舞一巴掌压在宁荣荣胸口上。

    宁荣荣赶紧拍开，道：“小舞，你怎么这么色？”

    小舞嘻嘻笑道：“我刚才还以为你很大胆呢，没想到你也会害羞啊，心肝都快要蹦出来了。”

    “我才没有害羞。”

    ……

    几米外，叶风的帐篷中。

    叶风听着三个女孩压低了的谈话声，脸上露出笑容。

    如果她们真的叫他去当护花使者，他肯定不会拒绝。

    第二天，叶风一早就起来了，切割了几大块蛇肉，开始在营地中央烧烤。

    唐三几乎是和叶风同时起来的，他并没有和叶风打招呼，直接来到营地边缘，面对东方，静静地盘坐等待着。

    似乎昨晚发生的事情，对他来说并没有什么影响。

    没过多久，其他人便被浓郁的肉香弄醒了。

    小舞、戴沐白、玉小刚等人陆续钻出帐篷。

    他们一出来，便看见了叶风正在烤肉。

    赵无极坐在叶风身旁，不停地咽着口水。

    “哇，叶风烤肉了，竹清你们快出来。”小舞开心地喊道。

    自从那次在索托城外吃过一次叶风的烤肉后，她再也没有吃过了，想念得很。

    听到有烤肉吃，宁荣荣和朱竹清麻利的出来了。

    戴沐白和奥斯卡闻到那诱人的肉香，不停地咽着口水，但也只能远远地看着。

    马红俊和玉小刚眼睛都是红红的，一直没睡着，流了一晚上的泪，眼眶都变黑了。

    两个人都神色憔悴，一副得了大病的模样。

    马红俊还好一些，玉小刚则发现自己身体好像没有以前那么有力量了。

    “我去方便一下。”马红俊说道，然后落寞地往外面走去。

    玉小刚也跟在马红俊后面。

    两人到了不远处的一个草丛，开始解开腰带放水。

    戴沐白和奥斯卡本来也想小便的，但没敢跟着过去，怕马红俊看到他们的家伙后会受刺激。

    “啊——”

    马红俊的惊叫声突然响起。

    赵无极神色一变，立即起身冲了过去。

    戴沐白和奥斯卡也都担心马红俊出了什么事，急忙跟了过去。

    等他们来到马红俊面前时，发现马红俊和玉小刚还好好的。

    只不过马红俊和玉小刚的脸色异常的难看。

    赵无极三人往下看去，顿时看见马红俊的裤子湿了一大片。

    而玉小刚的裤子，已经全部湿了。

    赵无极几人顿时明白过来。

    原来是玉小刚和马红俊还使用男人的方式尿尿，把自己的裤子都弄湿了。

    玉小刚苦笑道：“无极，我们没事，你们回去吧。”

    赵无极三人一脸尴尬，也不敢说什么话，怕刺激到玉小刚两人，于是沉默着返回了营地。

    刚回来，宁荣荣就紧张问道：“赵老师，是不是有魂兽过来了？”

    赵无极道：“没事，是马红俊受了点惊吓。”

    “哦。”宁荣荣顿时没了兴趣，又开始流着口水，盯着烤肉。

    “好了。”叶风说道，弄了几大块，分给小舞三个女孩和赵无极。

    戴沐白和奥斯卡只能干瞪眼，默默地拿出干粮开始啃。

    唐三收功，也取出干粮，坐在角落里啃着。

    没过多久，玉小刚和马红俊回来了。

    玉小刚原本想厚着脸皮过来要点烤肉吃的，但却发现自己就算换了裤子，还是一身的尿骚味，于是没敢过来。

    马红俊在戴沐白和奥斯卡旁边坐下。

    戴沐白两人皱了皱眉，突然有点反胃，但又不敢表现出来，只能强忍着咽下干粮。

    赵无极几人吃得津津有味，对叶风的手艺赞不绝口。

    戴沐白几人又是羡慕，又是嫉妒。

    特别是看见小舞三个女孩围着叶风转的情景，他们牙齿都快要咬碎了。

    “奥斯卡，再给我们一根恢复大香肠。”玉小刚说道。

    “好的大师。”

    玉小刚和马红俊再次吃了一根香肠后，身上的伤疤开始脱落，露出了里面恐怖的疤痕。

    两人身上的大部分皮肤都被严重腐蚀，其他部位还好，脸部已经彻底毁容了，看起来非常吓人。

    疤痕脱落后，马红俊立即拿出一面镜子，查看自己的脸。

    当看见自己满是疤痕，甚至变形的脸后，马红俊的眼泪鼻涕又流了出来。

    玉小刚看到马红俊那毁了容的脸庞，他叹息了一声，明白自己的脸比马红俊也好不到哪里去。

    “马红俊，别伤心了，咱们以后可以买个面具戴上。”玉小刚说道。

    马红俊哭泣道：“老子不仅变成了一个丑八怪，以后尿尿都要像个娘们一样了，去tmd唐三，老子永远都不会原谅你！”

    远处的唐三顿时看了过来。

    他面无表情，也没有再说祈求马红俊原谅的话。

    他明白，马红俊永远都不可能原谅他了。

    而他也不需要马红俊的原谅，一个好色的胖子而已，他根本就没放在心上。

    吃完早餐后，玉小刚道：“我们的水快用完了，先找个水源补充一下吧，然后继续寻找魂兽。”

    “大师，您真的不需要先回学院调养一下吗？”赵无极问道。

    玉小刚摇头道：“不必了，我的身体没有什么大碍，等小三晋级魂尊后，我们再回去吧，这次出来不能白跑一趟。”

    “那行吧，收拾帐篷，我们出发。”赵无极说道。

    队伍再次出发，只不过这一次，八名学员分为了三个阵营。

    一个是叶风和三个女孩的阵营，一个是唐三阵营，一个是戴沐白三个老学员的阵营。

    赵无极头疼不已，他多次命令八名员互相配合，但都被学员们当作了耳旁风。

    宁荣荣不肯帮唐三和戴沐白几人增幅状态，奥斯卡也不再愿意给唐三香肠。

    最后，赵无极只能放弃了让学员们配合的想法。

    中午，唐三的好运终于来临。

    在他们快要吃完午饭时，一只狰狞的人面魔蛛闯进了营地。

    ?  ?接下来就是十万年魂兽和银龙王的剧情了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

