    嗡嗡嗡~

    清晨，顾非被枕头底下手机震动的声音吵醒，他实在不愿意睁开眼睛，因为昨天和靳小年折腾了一夜——

    录那首《漂洋过海来看你》录到很晚。

    他才刚睡了没两个小时。

    “喂……”

    他闭眼接通电话。

    “哥，是我。”

    听到手机里的声音，顾非顿时清醒了，连忙看了一眼来电显示，整个人立马紧张起来。。

    是妹妹顾倩。

    现在热搜上铺天盖地全是他和林瑾的照片，除非村里没通网，否则家里不可能不知道。

    “小倩，什么事？”顾非深吸一口气。

    “哥，你真的和林瑾谈恋爱了吗？”顾倩急切的问道：“林瑾可是我最喜欢的明星，哥你和林瑾谈恋爱，那林瑾不就是我嫂子了？”

    这个丫头是不是激动的过头了？

    “没有的事，是记者瞎造谣，我和林瑾只是一个剧组而已。”顾非向妹妹解释道。

    “真的只是一个剧组，你可别骗我，老妈可在旁边听着呢。”顾倩威胁道。

    “……”

    顾非能够想象的出家里面老爸老妈妹妹三个人把头凑在一起打电话的画面。

    “真的只是绯闻。”

    顾非说道：“你好好上学，没事别瞎打听，最近缺钱的话……嗯，等两天我给你打过去。”

    顾倩今年大一，平时的学费生活费都是由顾非负责，只是说到打钱，又想起自己现在很穷，顿时觉得很悲伤。

    “儿子，我是你妈。”

    李秀云一直在旁边听着女儿和她哥哥通话，见到顾非想转移话题，连忙抢过来，说道：“我跟你讲，如果你真的和林瑾谈恋爱了，咱不管她是多大的明星，你可不能委屈自己，这个恋爱能谈咱就光明正大的谈，不能谈咱就分手！”

    这绝对是亲妈，永远向着自己儿子。

    “妈，真的只是绯闻……”顾非感觉有点头大。

    “要真是绯闻，你最近也要保护好自己，我可听说林瑾的粉丝很狂热，凡事安全第一，大不了咱不在娱乐圈工作了，回家还有我和你爸能养活你。”李秀云说道。

    “行，行，行，我知道了，我还有工作，先挂了啊……”

    顾非说完，赶紧挂断电话。

    不管怎么说，一通电话让这段时间心烦意乱的他，心底深处涌出一股暖流。

    在任何地方，出了任何事情，家永远是坚强的后盾。

    窗外朝阳初升。

    楼下的大爷大妈已经开始了早上的广场舞。

    喧嚣又热闹。

    顾非睡不着了，坐在床边玩了一会手机，玩着玩着微信跳出一条新闻消息。

    “林瑾与乔欣雨谁会成为橙光一姐。”

    本来见到这种新闻，顾非一般都是直接点叉的，这些新闻里的东西比他二舅家的箩筐还能编。

    可林瑾的名字却让他停了下来。

    这段时间，自己和林瑾的绯闻闹的沸沸扬扬，让不太关注明星的自己和这位大明星产生了交集，所以看到林瑾的名字之后，心里莫名有种点进去看一看的想法。

    顾非手一滑，新闻打开了。

    “今年橙光娱乐发展良好，俨然已成为娱乐圈最大的娱乐公司，而橙光一姐之争，也继续上演，其中最有机会获得一姐头衔的，分别是唱而优则演，正在拍摄《我和她》的林瑾，以及今年参演《恋爱进行曲》的荧屏视后乔欣雨……”

    顾非看完新闻，不由哑然失笑。

    看来《我和她》的主题曲片尾曲被抢，不仅是电视剧本身的事情，很有可能涉及到林瑾与乔欣雨之间的竞争。

    两部电视剧从筹备到预计上电视的时间都基本重合，虽然上的是不同卫视，但是因为同样是都市爱情题材，免不了被拿过来对比收视率。

    这个节骨眼上，主题曲和片尾曲都被对方抢了。

    让人不得不联想到林瑾与乔欣雨的一姐之争，毕竟林瑾确实有争夺橙光一姐的实力，如果能在这部电视剧收视率上压对方一头，她在公司内部的影响力也一定能超过乔欣雨。

    所以……

    顾非搓了搓手指，所以眼下看来，这首歌的版权应该能卖个好价钱。

    昨天录完歌之后，靳小年便去着手版权注册的事情了，等到审核完，就把这首《漂洋过海来看你》发布单曲。

    这样不仅可以把版权捏在自己手里，还能赚两茬钱。

    一茬是通过副导演梁顺的关系把歌卖给剧组作为主题曲。

    另一茬把歌放在网上付费播放也能赚一笔。

    就是不知道，

    靳小年版权注册的怎么样了？

    ……

    林瑾淡然的看着窗外。

    罗雨一脸不忿，板着面孔站在一旁。

    助理小菲瑟瑟发抖，看着两位领导在冷战，她也不敢说话。

    《恋爱进行曲》截胡林瑾正在拍的这部《我和她》的主题曲的事情，很显然是乔欣雨冲着林瑾来的，最关键的是，这件事背后有橙光的影子。

    原本罗雨想着，林瑾可以凭借这部电视剧争一争橙光一姐的位置，现在看来，公司内部有人不同意，竟然帮着乔欣雨把这边电视剧的主题曲给截了……本来《我和她》剧组是打算让林瑾来唱这首歌。

    罗雨跟公司据理力争，可是上面的态度就是不承认。

    再加上林瑾又出了绯闻事件，导致她有理反而亏三分。

    所以她才对顾非这般憎恶。

    要不是因为顾非整出的绯闻，这次说什么也要让公司让步。

    但是她万万没想到，顾非身后的经纪人却是靳小年。

    这让原本已经查明林瑾没有谈恋爱的她，渐渐开始担心了，毕竟靳小年的作风，一向不按套路出牌，她早就领教过了。

    “小瑾，你要知道，现在公司内部对你的意见很大……”

    罗雨无奈的说道：“你平时一向是只接活动，饭局全推，这些无论公司什么态度，我都能帮你扛下来，但是你得明白，现在是关键时期，你千万不能谈恋爱。”

    林瑾嗯了一声：“我没想过谈恋爱。”

    “那绯闻怎么回事？靳小年又是怎么回事？”罗雨叹了口气。

    “什么怎么回事，你不是已经查清楚了。”林瑾说道。

    “如果是其他人我不担心，可那是靳小年，她在你心里的位置我想你比我清楚，她为什么这么做？如果她真要给你介绍对象，你会不会犹豫？”罗雨直接挑开了说。

    林瑾眉头一拧：“你不用担心，我绝对不会去恋爱，就算小年有这个想法，我也会毫不犹豫的拒绝。”

    罗雨盯着她：“我担心的不是你。”

    “……”

    林瑾嘴角露出笑意：“小年，她就是个孩子。”

    罗雨将信将疑，不过她知道林瑾从来不说假话，既然林瑾已经说了没有谈恋爱，并且不会谈恋爱，那她也就不用继续啰嗦下去了。

    “叮~”

    放在桌上的手机响了，林瑾走过去拿起手机，看到一条微信语音。

    罗雨警惕的看了过来。

    林瑾摇摇头：“是小年的语音，估计是给我道歉的，真没什么。”

    为了证明清白，林瑾点开语音外放。

    “姐，顾非写了一首歌给你，我把demo发给你了，你一定要记得听！”

    林瑾：“……”

    罗雨：“……”

    你告诉我这叫真没什么？

    ……

