    跟老赵聊了会儿最近的趣事，眼看时间差不多了，周乓就要离开。

    “哎等等，你和那个外国的小丫头是怎么回事啊？”老赵忽然想起了什么，关心地多问一句。

    周乓沉思片刻，恍然大悟，老赵说的肯定就是詹娜了。

    “没什么，怎么了？”周乓离开纽约前给詹娜留了一封信，但到现在詹娜都没有给自己打过一个电话，周乓心里还是有点不舒服的。

    老赵掏出手机，从收藏夹里打开一篇新闻，说道：“你们是不是闹什么矛盾了，这是我之前看到的，说什么卡戴珊家族准备和另一个金融家族联姻，对象就是詹娜和那个集团的公子哥。”

    “害！人家是大家族，利益合作很正常，咱们只是小老百姓，过好自己日子就行了，别瞎操心了。”说完这话，周乓转身就走。

    唉，能说什么呢，这也是最好的结局了吧。

    纽约私立医院，詹娜的肚子已经隆起的有点明显了，她看着那篇新闻报道，气得浑身发抖。

    “为什么？你们为什么要编造这样的谣言？是为了羞辱我吗？”詹娜生气地质问站在眼前的父母。

    詹娜的母亲微微摇头，道：“女儿，你还年轻，不该留下这个孩子，我希望你能够考虑清楚，那个黄皮肤小子根本不值得托付终身。”

    “你们别说了，我和他的孩子我一定会生下来，以后也不用你们管，我的收入足够支持他接受最好的教育。”詹娜擦了擦脸上的眼泪，坚定地说道。

    詹娜的母亲很愤怒，她不能理解自己的女儿竟然会为了一个国外的浑小子跟家族闹僵，这简直是不可理喻！

    ……

    很快，八月十七日，四分之一决赛第一场，华夏队VS立陶宛！

    这场比赛的关注度很高，倒不是说这两支队伍的实力有多强，单纯是因为这一届的华夏队足够出人意料，那个叫周乓的年轻人有够神奇。

    全世界的人都想看一下这个年轻人还能创造多少奇迹，包括美国队，他们也来观看这场比赛了，格林和克莱甚至还带了应援周乓的牌子。

    出了球员通道，周乓一眼就看到了人群中黑不溜秋的格林和帅气沉稳的克莱，风格鲜明的两人竟然在一起为自己加油，属实有些离谱。

    这就是勇士的氛围吗？

    难怪他们能够取得这么多成就，都是有原因的啊！

    除了显眼的美国队，球场里坐着最多的就是华夏球迷了。

    小组赛的时候他们就占据了球馆的半壁江山，现在到了淘汰赛就更离谱了，三分之二都是自己人！

    看着那铺天盖地的国旗，不知道的还以为这是在华夏京都打的比赛呢。

    赛后周乓才知道，原来是李宁、安踏、361和鸿星尔克为了支持国家男篮，自掏腰包支持了六千张现场球票。

    这些暂且不说，比赛就快开始了。

    立陶宛的实力没有法国和澳大利亚强，但实力也还不错，拥有几位NBA球员以前其他联赛的球员，再加上一众老将，也算是能打的了。

    但也就如此而已了，周乓完全不怕。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    华夏这边，老五仁月饼了，分别是周乓、赵继伟、丁彦雨航、易建联和周琦。

    立陶宛那边，为卡尼提斯、马修尼斯、塞布蒂斯、扬库纳斯和瓦兰丘纳斯。

    再加上他们替补席上坐着的尤什凯维丘斯、萨博尼斯、贾夫托卡斯、库明卡斯等等，这边建议立陶宛队原地改名成斯斯队算了。

    这名字起的也是绝了，实在想不出来就叫王二狗算了，再不济叫邹家华也行啊，各种斯，都快赶上俄罗斯的某某斯基了！

    咳咳，跳球阶段开始了。

    周琦和瓦兰丘纳斯来到中圈，随着一声哨响同时跃起。

    在瓦兰丘纳斯面前，现在的周琦还是有点不够看的。

    马修利斯接球运到右侧翼，迅速给到中路弧顶位置卡尼提斯。

    顶着周乓的防守，卡尼提斯护着球来到左侧低位，试图挑战周乓的威严。

    奈何连续背打两下毫无进展，他只能将球回传给右侧翼的马修利斯。

    赵继伟个子不高，防守不错，愣是没有给到马修利斯太好的投篮机会。

    眼看进攻时间还剩最后六秒，马修利斯有些着急了，带着球从左侧快速杀往篮下。

    阿联很会找时机，及时上前一步双脚站定。

    下一秒，马修利斯直愣愣地撞在了阿联的身上。

    哎，阿联顺势一倒，裁判哨声一响，这进攻犯规不就来了吗？

    周乓看到这球都忍不住鼓掌，为阿联的机智所折服。

    啧啧啧，真是近朱者赤近墨者黑啊，这些天阿联经常跟周乓混迹在一起，闷骚的性格逐渐变成浪骚了！

    照这样下去，国家队可就得有三骚了呀！

    你问哪来的第三骚？

    那就得问问乒乓球队的许昕了……

    周乓接球过半场，站在弧顶位置持球。

    奥运会的赛场上都是一局决胜负，没有BO3、BO5这些乱七八糟的东西，周乓不得不谨慎一点。

    要是在立陶宛这边栽了跟头，那周乓真的是有国不能回，有家不敢归了！

    打出一个手势，周乓将球传给左侧翼的易建联，而后迅速跑到内线，利用周琦的掩护在内线兜圈子。

    阿联观察了一波局势，忽然将球传给罚球线的周琦，而后自己迅速内切，给对面营造出一种空接的错觉。

    果不其然，对面都知道易建联的厉害，第一时间就收缩了防线，完全没有发现周乓悄咪咪站在了左侧翼刚刚阿联的位置。

    周琦举球假装往内线扔，实则直接将球回传到了左侧翼。

    接球就投，周乓底气十足。

    “唰！”

    三分到手！

    3:0开局，华夏队立刻占据了主动权。

    深知华夏队的压制力，立陶宛那边不敢弱了气势，迅速开出底线球。

    马修利斯控球刚过半场就传给了弧顶位置的卡尼提斯，卡尼提斯则是再一次顶着周乓的防守将球带到罚球线左侧附近。

    一模一样的战术？

    周乓不这么认为，对面首发阵容里都是经验丰富的老将，绝对不可能在这么短的时间犯两次同样的错误。

    对面能这么做，必有蹊跷。

    内线有周琦和易建联坐镇，立陶宛掀不起太大的风浪。

    那么可能性就只有一个了！

    周乓无视背打的卡尼提斯，立刻朝着丁彦雨航吼道：“准备封盖塞布蒂斯的三分！”

    话音刚落，卡尼提斯真就将球传给了弧顶位置的塞布蒂斯。

    好在周乓及时提醒，要不然丁彦雨航是将注意力放在马修利斯那边的。

    易建联摘下篮板球交到周乓手里，轻笑道：“对面被你安排的明明白白啊，估计心态都快炸了。”

    “这才哪到哪啊？我有一个想法，要不要试试？”周乓露出了狡诈的笑容。

    易建联挑了挑眉，一拍即合……

