    

    李太后这句感慨，让永宁公主感到内心不禁升起一丝欣喜。

    完全听得出来，李太后语气中既含有遗憾，又含有赞叹。

    表明说到李太后心坎儿里去了，至少引起了李太后的共鸣。

    永宁公主信心更足了。

    但她也没敢奢望李太后会因为她说的这番话而立即对万历皇帝做什么。

    毕竟像李太后刚才所感慨的那样，她终究只是个女儿身。

    女人是不允许议政的，甚至议政有罪，更何况她是公主。

    不过正如她自己所言，她是为了娘为了皇兄为了朱明天下才说的。

    重点是她又没有胡说。

    永宁公主问道：“娘，皇兄他到底是怎么想的呢？”

    李太后摇头喟然而叹：“娘也不知道啊，每次想直问你皇兄，可每次都觉得时机尚未成熟。况且娘倘若一问，你皇兄又说娘不相信他。”

    “可娘难道就这样一直由着皇兄吗？娘，外界还有言论呢。”

    “什么？”

    “就说这次，皇兄一定要为弟弟补贺礼送往荆州城道贺，皇兄依然被指责没有大局观，非但没有大局观，反而以权谋私，利用皇权强硬推行下去，搞得户部捉襟见肘。女儿相信，除了京城里的珠宝商，都会指责皇兄。”

    此情李太后早已听说。李得时尚未南下时，舆情就已经散开了，纷纷指责万历皇帝无视礼法规矩。

    不过说起这件世儿，李太后感到自责，因为贺礼的世她也点头同意。

    永宁公主道：“娘，关于给弟弟送贺礼一事，外界还有传言，说皇兄只是做样子给天下人看，好让天下人以为皇兄是个重情重义的人，与弟弟冷漠的不辞而别形成鲜明的对比。”

    既然说到送礼一节，李太后本想接着这个话题说下去，可还没有听到女儿是如何评价她这个娘的。

    哦，准确地说，是外界如何评价。

    倘若放在之前，也就是代万历皇帝秉持国政的十年，依李太后的性子，她是不会关心外界如何评价她的。

    可现在不一样了。

    朝局已经朝着她不可掌控的方向发展，而且引发许多怨言与不满。

    无论实情如何，反正万历皇帝走上这样一条道道儿，肯定会以为与她的放纵与不作为有关。

    所以，这时候李太后又很想听听外界对她的真实评价。

    这也是自信心下降的表现。

    之前不关心外界对她的评价，说到底还不是因为自信？

    如今没有乘风破浪的机会了，也没有那么高的激情与斗志。

    这些她必须得承认。

    就像一个人到了一定的年纪，必须承认自己老了、记忆力衰退了……

    李太后也不墨迹，她轻启丹唇，问道：“女儿，对娘他们是如何评价的？刚才女儿不是说还有中伤吗？”

    永宁公主莞尔一笑，道：“娘，因为皇兄最近采取的一系列的动作，招致许多人的批评与指责。在那些人眼里，无异于是娘怂恿的结果。他们还说自张先生去世后，娘就没有主意了。”

    “……”李太后不禁脸色微红。她想为自己辩解，可又不知道说什么。关键是女儿好像、似乎、确实说对了。

    “娘，其实这都不怪您，女儿知道娘有娘的苦衷。皇兄压抑了十几年，一旦亲政，他肯定变得非常的强势。外界都早已有人议论纷纷，说即便娘出面想约束皇兄，也已经不顶用了。”

    李太后点了点头，接着又好奇地问道：“女儿像娘一样深居简出，刚才那番话，你都是从哪儿听来的？”

    “娘，是驸马。”永宁公主回道。

    “哦。”

    “娘，女儿可没对娘说谎，正如驸马也绝不会对女儿说谎。”说这句话时，永宁公主脸色浮现出几分得意的笑。

    与驸马严永凡的关系，她自己觉得可以用“鹣鲽情深”来形容。

    严永凡对她说的话，就像她此时对李太后说的话，都是掏了心窝的肺腑之言，只为向善，只为朱明，不存在胡说或夸张故意危言耸听。

    李太后当然信。

    虽然外头的舆情并未有效地传进她的耳朵，但以她的敏锐力，也能判断出八九来。差别只在于：她一个人即便想到，也不愿意相信。

    从女儿口中说出来的效果以及给人的感受自然不一样。

    李太后感慨地道：“看来，真的是娘失职了，娘早应该做点什么。知道今天娘为什么来找女儿叙话吗？”

    永宁公主摇了摇头，但随即她又说道：“女儿看得出来，娘好像有心事。”

    “是啊！”

    李太后深深叹了口气，无论神情还是语气都给人一种疲惫之感。

    “娘心中确实有心事，可不知道对谁诉说，唯有来找女儿。”

    “多谢娘对女儿的信任，不知娘有何心事？”永宁公主关切地问道，

    “你弟弟从江陵城来了一封密信，恳请娘帮助他。”

    “怎么？弟弟遇到大麻烦了吗？”永宁公主焦急地问道。

    “倘若你弟弟的预言成真，确实是个麻烦。如果不是麻烦，以你弟弟的脾气和为人处世风格，还会求娘吗？他自己搞定都绰绰有余。”

    “弟弟到底遇到什么麻烦？”

    “他岳父被人弹劾了……”李太后将李得时的事前前后后说了一遍，并且将朱翊镠密信上的内容也选择性说了。

    永宁公主一听即明。

    但明白归明白，重点是如何解决。

    当然重点中的重点还是，难道这起事件前后真是皇帝所为？难怪李太后纠结死了不知向谁诉说。

    “娘，皇兄为什么一定要想方设法让弟弟进京呢？”

    “在外不好控制嘛。”在女儿面前，李太后毫无保留地表达了自己的观念。

    永宁公主纳闷儿不解，同时也表示愤慨：“真是奇怪，弟弟都已经被褫夺封号贬为庶人了，皇兄为什么还不放过他呢？还有朝中那帮大臣，为什么也要视弟弟为眼中钉？为什么不能够相安无事和平共处？”

    李太后道：“关键是，总有人以为你弟弟觊觎大统啊！”

    “哎！”永宁公主摇头叹气：“其实弟弟根本不志于此。”

    ……

    。        

