    “幸好胡海被送回去重新进修了，等他下次毕业，说什么也不能再往我们二队里收了。”

    薛通心里面想着。

    自从这次回到部门准备开会，知道了土地庙的事情。

    之后又从李长生他们传回部门的报告里，了解林正的其他新信息之后。

    薛通他们就一直都处于，被震撼，再被震撼，再再再被震撼的过程当中。

    在这被震撼的过程当中，他们心中，也自然不免升出一种名为后悔的情绪。

    身为诡灭者的他们，最能感受到林正所掌握的东西，究竟有多么重要。

    哪怕只是像曹得胜一样，被那招“大威天龙”打上几次。

    也能够让他们体内的诡异，安静许多。

    之后，薛通他们也修炼了林正传授的功法。

    由于外表和脾性的原因，他们受到体内诡异的影响，一直以来，都是要比别人更重一些的。

    但在修炼出功力之后，他们十分敏锐的感觉到。

    这些功力，也同样在帮他们抵抗和削减着体内诡异的影响。

    他们甚至都开始畅想，林正是否知道，怎么样让他们身上那些特殊变化也消失的办法。

    这件事，对于他们整个二队所有人而言，都太重要了。

    但可惜，一直到现在，他们都还不认识林正。

    《开心鬼》拍摄结束之后的那次部门会议上，他们说过林正的坏话！

    更可怕的是，当时梅纪行还给录了下来，并且说，一定会给林正看。

    虽然那时候的薛通等人，根本没把这当一回事。

    但如今，他们最在意的事情。

    就是梅纪行究竟有没有把上次会议里，录下来的那些东西，发给林正。

    但他们实在是拉不下这个脸去问。

    前两天，李长生等人带着胡海回到部门，发现胡海记忆被删除之后。

    他们就更加后悔了！

    李长生等人和负责看守胡海的灭者们，都很确定。

    住院期间，胡海并没有受到什么其他的打击。

    而且在出院那天，见到林正之前，也是好好的。

    就是在林正帮其恢复了关节时，睡了过去，清醒之后，就什么都不记得了……

    所以，很显然……这件事情，依旧有很大的可能是林正所为！

    即便他们找了最好的催眠师和心理学家，但却依旧没有办法让胡海恢复记忆。

    甚至连究竟发生了什么，都查不出来。

    如此惊人的手段，让整个诡灭之刃部门对林正愈发重视且敬畏之余。

    也让薛通他们更加的后悔，同时，也不由的惧怕起来！

    随随便便就能够将一个人的记忆直接清楚，怎么都恢复不了。

    这样的手段……也实在是太可怕了。

    队伍里一个脾气比较暴躁的家伙，好几次都说，要杀胡海做投名状，以求林正谅解。

    所幸，最后严正国将胡海重新送回去进修，还给判了几個月的禁闭。

    这才得以让其免受来自于队伍前辈们，的生命威胁。

    可怜的胡海，直到被关进小黑屋的那一颗，都是一脸茫然。

    完全不知道究竟是发生了什么。

    他的记忆，还停留在自己刚刚参加完那次会议，听到可以去找李长生他们吞噬诡异，正式成为诡灭者。

    但还没出部门的那个时候。

    “感觉他之前没这么强……”

    就在这时，和林正交手过许多次的曹得胜突然说道。

    他看着周边的队友们：“虽然拍戏的时候，他一直都没用全力。

    但我也多少能感觉出来，一些比较难拍的场景，他也是有些勉强的。

    而且，现在想想，之前《开心鬼》的时候，那两段视频里，他表现出来的实力，也远远不像现在这样。

    他……好像一直在变强，而且……是以我们根本没办法理解的速度！

    是他修炼的速度太快了吗？”

    他看向李长生等人，继续道：“队长，我们都学功法，但你应该也能感觉得出来吧？

    我们的修炼速度，是非常慢的，到现在为止，修炼这部功法，都没能让我们的身体实力，变得多强。

    甚至，真的也就只有一点点强身健体的效果。

    真要对比起来，等我们修炼到林正如今的地步，怕是得花个二三十年吧？

    而且，和别人相比起来，我们还算是修炼的比较快的了！”

    李长生也皱起眉头。

    曹得胜所说的，的确是实情。

    因为获得了林正的同意，所以，早在得到功法的第二天。

    他们传到部门。

    部门的科研人员花费了一些时间整理分析，没发现什么问题之后，便开始在部门传开。

    首先是他们这些诡灭者。

    其次，是所有的灭者。

    如果最后也依旧确定没什么问题的话，他们就会直接将功法传到部队里。

    毕竟……哪怕普通人看不到诡异，但光论这功法对身体的强化，也足以令人眼馋了。

    而且，修炼出功力之后，即便看不到诡异，但搭配上法术口诀。

    也依旧能够增加，面对诡异时的生存几率。

    所以，在他们看来，这一门功法，是非常值得推崇的。

    甚至考虑着，向全民传授，让全民都开始修炼。

    但可惜，想法固然美好，但结果，却并不如意。

    很快，他们就发现，这一门功法，修炼难度实在是太大了

    虽然大多数人都可以入门，修炼时也能有效果。

    但终究是太慢！

    对很多人而言，整个修炼的过程，每一个步骤，都非常困难，非常缓慢。

    相比之下，只有李长生他们这些诡灭者，修炼速度才比较快。

    可此时，和林正对比起来，依旧是远远不如！

    所以，即便这功法确实有推行到全民，甚至全人类的价值。

    但想要在短时间内就取得效果，终究还是不太可能的。

    而这，更加突出林正强大和神秘。

    这也是为什么，之前的会议上，严正国会说，即便从林正那里得到了办法和经验。

    他们也可能无法顺利抵抗诡异复苏的原因。

    因为，事实就摆在这里！

    而今天的这一幕，则是愈发证明了这个事实的严重性！

    咚咚咚！

    严正国敲了敲桌子：“好了，现在的重点，是这件事情背后，有没有什么诡异的因素。

    从视频上看，那个司机没什么异常，一开始，也不是刻意针对林正去的。

    根据灭者们传回来的信息，也并没有阴气存在，所以，大概率确实是个普通的案子。”

    李长生等人都点了点头，这确实是他们一开始最关注的东西。

    只不过，林正实在表现的太惊人了。

    所以才让他们讨论的方向逐渐跑偏。

    严正国沉吟半晌，继续道：“还是要继续查，必须要把这件事情查个清清楚楚，杜绝一些可能的威胁。

    同时，林正那边，再加一些人手，我会向上面申请，调一些部队的人过来。

    把林正经常活动的地方，都纳入监控和保护区域，时刻盯防。

    还有，吩咐下去，快些把该做的工作做好，我要尽快安排和林正的见面。

    我决定，先邀请他加入我们這个‘诡秘傳媒’的皮包公司。

    到时候，也能名正言顺的，给他配上一批保镖……”

    严正国一件一件的做着吩咐。

    说完之后，李长生等人当即都应了一声，出了会议室，执行工作去了。

    ……

    而与此同时。

    璃市中心，那座熟悉的豪华别墅中。

    乔治与几个下属成员，一同看着监控视频里的内容，面色阴沉。

    等到视频播放完畢，之前那个戴着金丝眼镜的下属立刻站出来，跪到地上。

    诚惶诚恐的将事情详细汇报了一遍，最后，他语气中满是恐惧的说：“乔治先生，接下来……可能真的需要您出手了。

    那个老太太的手术，一个半小时之后，应该就能结束。

    我已经安排好了医院那边，你只要变成那个老太太的主治医生……”

    乔治从椅子上站起，走到对方身边，拍了拍对方的肩膀，笑道：“这不怪你，不用担心，接下来，做好其他事，将功补過吧。

    准备好组织暴露之后的安排，两小时后，我亲自动手！”

    “是！”

    金边眼镜的下属立刻应了一声，而后，连忙带着所有人离开房间。

    做接下来的安排了。

    现在房东老太太在医院里接受救治。

    乔治一旦出手，黑猫力量爆发，绝对会引发诡灭之刃部门的注意。

    他们的组织，也将无法继续隐藏，很可能会浮出水面。

    他们必须要提前安排好一切，尽可能在暴露之后，减少组织的损失。

    两小时后。

    乔治走出别墅大门，坐上一辆豪华轿车，向着仅仅只有十多分钟车程的璃市第一医院开去。

    而与此同时，从执法局那边脱身的林正，也刚刚从第一医院门口下车。

    没有浪费时间，直奔房东老太太所在的病房而去……

