    纳兰特一滞，原本还想着是不是就能蒙混过关，然后逃离了。

    毕竟听说前方现在正在混战，那可是自己离开的最好时机。

    可现在看来，这个打算还要延后。

    “是，公主殿下！”

    纳兰特非常无奈，大好的机会就这样错失了。

    至于一旁马车上的大王子等人，纳兰特现在算是泥菩萨过河自身难保，所以根本就没打算过救他们。

    当然，就算不是这个状况，救不救他们也要好好考量，比如某些卑鄙无耻的就算了，让他死在这里一了百了。

    现在这公主不让自己走，纳兰特只能继续等到时机。

    ……

    接下来，纳兰特就带着奎克等人骑上战马，然后跟着公主的队伍前往她所在的营地。

    在路上，按照这公主的要求，纳兰特开始讲述后方围捕的经过。

    虽然他是被追的一方，可问题他也是亲生经历者，稍稍脑补转换角色，就能将事情说得巨细无比，没有任何漏洞。

    甚至纳兰特连在返回沿途询问镇民的事情都以巴彻等人的视角脑补说了出来，表明‘那个可恶的纳兰特’很可能还在后方某地躲避。

    公主听完后只是沉思，倒也没有再多发表意见。

    随后就让纳兰特跟在队伍后方，和她一起返回营地。。

    而纳兰特见到暂时逃离无望，便开始朝着周围一些卫兵打听情况，询问一些前线战场的近况。

    对于他的询问，周围卫兵都没有奇怪，因为纳兰特自己都说了，他才从后方赶回。

    反而因为他皇家骑士的身份非常殷勤的将这些天前线发生的情况告知了他。

    得知玛瑙公国竟然到了如此绝境，纳兰特也不由担忧起来。

    特别是他的老爹还在大军之中，而且丝黛拉这郁金香之花也可能在大军中。

    再退一步来说，万一大军无法撤离，那以后他们这条玛瑙公国的大船可就飘摇起来了。

    除了得知玛瑙公国大军的近况，纳兰特也得知了大王子等人今晚是怎么会出现在这后方的。

    原来，在前方大战开启之时，大王子等人发起了蓄谋了几天的逃脱计划。

    首先是让娜塔莎用美人计吸引看守上前。

    对于这一点，娜塔莎这妖女是手到擒来，就算不被占一丝便宜，光是凭借着那媚笑也能勾引地男人双腿发软。

    所以，当娜塔莎将守卫吸引到近前之后，忽然暴起敲晕了这护卫，然后抢夺了钥匙打开牢门。

    随即，几人就趁着远处那震天的喊杀声作为掩护准备溜出营地。

    不过，可惜的是他们运气不太好，才刚刚溜出营地，立刻就被木墙上的守卫发现。

    随即，他们就开始逃亡。

    因为有着探子提前在营地外准备的战马，他们狂奔之下跑到了先前的小镇。

    接下来的事情，纳兰特就亲眼见到了。

    “啧啧！差点就成功了！”纳兰特不由感叹一声，同时朝着不远处车队上的几人看去。

    这些家伙可是大贵族继承人，这被抓还真是不走运。

    不过，就在纳兰特转头之时，哪知这车队中竟然也有人看着他，正是托尼那家伙。

    托尼恨极了纳兰特，所以对纳兰特的声音非常敏感。

    从先前就有些疑惑，一直偷偷关注着纳兰特，现在纳兰特刚好转头，立刻让他看到了全貌。

    虽然天色有些黑暗，只有些许火把的亮光照射在纳兰特脸上。

    但因为那刻骨铭心的恨，纳兰特就算是化成灰他托尼也认得出。

    托尼双眼瞪大，嘴唇微张，就要失声惊呼出声。

    纳兰特见状眉头一皱，当即调转战马靠近，随即眼疾手快翻身下马，一拳朝着托尼的脑袋砸去。

    砰！

    瞬间，托尼只感觉眼冒金星，然后晕死了过去，那惊讶的表情倒是还留在脸上。

    周围的大王子和其他伯爵子嗣吓了一条，纷纷朝着纳兰特看来。

    纳兰特迅速转身，然后对着一众惊讶的北方公国卫兵道：“这些家伙，被俘虏了还不老实，竟敢逃狱，实在可恶！”

    “更可恶的是，那在后方的玛瑙公国贵族竟然让我们寻找这么久还没有收获！”

    闻言周围的一众卫兵表情立刻恢复如初，表示理解纳兰特此刻的心情。

    而北方公国那位公主因为走在前方，并不知道这队伍中发生的事情。

    队伍一路前行，一个小时后终于抵达了营地附近。

    而在这里，纳兰特已经能见到前方七八里处火光冲天。

    只是，喊杀声现在好像已经平息，并没有能听到多少。

    “看来，战斗结束了，而且还是我们胜利了！哈哈！”周围卫兵立刻笑哈哈出声。

    “那是当然，国王陛下已经做好了万全准备，相信明后年我们就能去南方了，听说那里的小精灵可都是铁矿和金矿啊！”

    纳兰特听到这，朝着远方山上看去，果然有着不少篝火被点燃。

    如果玛瑙公国突围成功，那肯定不会再返回山上点燃篝火。

    现在的情况很可能是突围失败，又被逼回去了。

    这对纳兰特来说可不是个好的消息，倒不是担忧大军的安危。

    而是因为现在战斗结束，那就意味着就算他立刻离开队伍，等会儿恐怕也没法浑水摸鱼离开。

    可要是不离开，在这里多呆一分钟，那他就有这多一分暴露的可能。

    原本要是没有今晚这破事，他可以安安稳稳睡到第二天，等明天找准时机佯装国王派遣的任务，一路朝南边而去，然后就能逃脱升天了。

    现在这已经成了奢望，他反而有点走钢丝的感觉！

    纳兰特不由想起了前世一个表情包，一头灰狼和一头傻狗站在一起，配字：他们好像将我当成了同类，可我不是，我好慌，我该怎么办……

    思绪飘飞跟着公主的队伍进入了营地。

    这营地不算大，应该是特地为公主准备的，因为营地里还有着不少侍女，肯定是用来服侍这公主殿下的。

    很难想象在这个世界，一个公主竟然有着这样的身份地位。

    毕竟，纳兰特好像记得，这为公主殿下并不是北方公国的继承人，她只是一名次女。

    进入营地后，这公主对纳兰特倒是很客气，不知道是不是因为他那富有亲和力且英俊帅气容颜的原因，让人给他安排了几个帐篷住下。

    说是现在前线大战才结束，国王肯定有很多事情要处理，让他多等一会儿。

    见状的纳兰特也只能无奈住下，现在没这公主的点头，他怕是想出营地都难了。

