    第800章 大方的陈飞（感谢大家的支持！一同努力！）

    陈飞转身看着王曦宇摇头苦笑：

    “知道了未来的敌人你还是决定要离开吗？”

    王曦宇眼神坚定的重重点头：

    “我答应过美琪，所以就算是末世废土，我也必须带她去走过一遍！

    若是到时我还活着，我会回来和你们并肩作战的！”

    陈飞没有在继续努力尝试着想要留下王曦宇，拍了拍王曦宇的肩膀，陈飞轻叹道:

    “好吧！本来是打算制作出一些新装备给你的，但是材料不足我还要搜集材料，把你的刀给我，我给你重铸一下，你想想需要什么装备，物资，我都可以多给你一些。”

    陈飞的没有刻意的凸出自己对王曦宇有多么豪爽，他一切都说的那么平静自然，不是为了收买人心，只是单纯的希望王曦宇作为一个独行者能在末世之中存活下来。

    “你是不是可以制作进化药剂？”

    王曦宇也不客气，开门见山的直接问道。

    陈飞点点头回答道：

    “确实是可以，一级二级三级的进化药剂我都可以制作。”

    王曦宇沉吟了片刻后询问道：

    “能不能多给我一些，我从你这边离开后，不去安全区是很难弄到进化药剂这些东西的，你放心等我回来我会把进化结晶都给你！”

    “滚！”

    陈飞没有正面回答，先是用拳头捶了王曦宇一拳。

    “我们不是兄弟吗？

    是兄弟还这么客气！

    嗯....以你现在的实力，一级进化药剂对你来说就是用来恢复体力的效果，这样吧…我给你50支一级进化药剂，二十支二级进化药剂，和十只三级进化药剂！”

    陈飞说完就感觉心里一抽，一二级进化药剂还好，这三级进化药剂也是最近一段时间刚刚解锁的，他到现在还没有制作过。

    不过考虑到老王的安全，陈飞还是一咬牙给了王曦宇足够让一个势力倾巢出动疯抢的进化药剂，当然若是老王平安回归，那他带回来的进化结晶肯定不止如此。

    另外老王的恐怖战斗力，陈飞是最深有体会的，雷系能力只要开发的好，其强大真的是陈飞都会感觉到头疼，若不是有主宰领域这个血脉天赋能力，同等级的情况下，老王几乎可以将陈飞按在地上摩擦。

    可明明老王并不是什么刻苦型的选手，他每天做的最多的就是凹造型保持忧郁，可实力就是那么莫名其妙提升的....

    “谢谢！”

    王曦宇语气很诚恳的看着陈飞说道。

    陈飞不耐烦的摆了摆手：

    “行了！行了！你快睡觉去吧！

    你跟我在一起时间久了，我真怕你的忧郁气质会传染给我！

    提醒你啊！选择当独行侠你以后可就没有那么好的睡眠条件了，你要每天提防着丧尸和心怀不轨的人，提心吊胆的活着”

    陈飞所说的王曦宇心中都清楚，他将长刀取下来交给陈飞后就潇洒的转身离开，营地了房间这么多，随便这一间就能让他好好休息一晚。

    陈飞无奈的捏着眉心，少了王曦宇这员猛将，在面对高级丧尸和高级进化兽时，他就少了一个强大的助手。

    面对高级变异丧尸时，压力就需要南宫瑾和吴刚他们扛着。

    “哎！必须先提升瑾姐她们的实力才可以啊！

    或者干脆给圆圆弄一只三级进化兽当小弟！”

    陈飞轻叹一声自言自语，当家做主固然是好的，但事情还真是多！

    陈飞下意识的摸了摸自己的头发一脸惆怅…

    老子不会年纪轻轻就秃头吧！

    我变强了，但是头发也掉光了！

    陈的心里又是一阵无语.....

    提到三级进化兽，这两天那只灰毛大兔子一直都在睡觉，这次它突破的时间似乎是比上次长了很多，可一旦醒来不出意外的它就是一只三级进化兽了。

    有这只傻兔子在，也能够大幅度的提升营地在面对高级变异丧尸时的战斗力，只要不是几只高级变异丧尸一同过来就不需要担心。

    这样一想陈飞就打算先修整几天，等到一切安排妥当之后他在离开。

    让王圆圆突破成为二级进化者，就算不能控制三级进化兽，那能多控制几只二级进化兽也是好的，无法在质量上取胜，就只能尽力保证数量。

    陈飞没有像其他人那样马上回到自己的房间，在王曦宇离开后他登上了外城的围墙，沿着围墙巡视了一圈，然后又特意看了下在岗楼值夜以及在监控室值夜的兄弟。

    做完这些陈飞才一个人返回住所....

    打开家门的一瞬间，陈飞感觉所有的烦恼都被抛到了门外。

    客厅的沙发上……

    四女穿着不同颜色款式的睡裙坐在沙发上，白皙修长的美腿就那么随意的搭在茶几上，一眼看去那就是一道亮丽的风景线，可以晃瞎狗眼的那种！

    四女坐在沙发上，敷着面膜看电视。

    虽然是没有什么电视台，但陈飞搞到了影碟机还有不少的光盘，这些在其它成员的家里也有。

    从南宫瑾，穆美晴她们四女的状态来看，那盖亚星人的消息对她们的冲击似乎并不大。

    似是看出了陈飞的心思，南宫瑾慵懒的舒展了下身体，四人之中就属她的睡裙最短，质地似乎还是薄纱的，将她那妩媚的气质衬托到了极致，举手投足之间都是无尽的诱惑。

    “陈飞！我们没有什么好担心的，就算我们最后真的都死了，至少会和你死在一起！”

    南宫瑾的话也是其他三女的心中所想，在她们看来能死在一起也是此生无憾了。

    “放心吧！有我在就不会让你们受到任何伤害的！我还没有告诉他们，其实我有一艘飞船，是我击杀那两个盖亚星人得到的，只不过我现在还无法驾驶飞船”

    听到飞船四女的面色并没有太大的变化，今天晚上的信息量太庞大，庞大到现在四女无论听到什么都不会受到太深出动。

    就算陈飞现在说，他是天仙下凡来拯救苍生的……

    “圆圆！走啦，做瑜伽拉伸一下身体！今天我和晴姐我们一同辅导你！”

    南宫瑾不动声色的对王圆圆和穆美晴使了个眼色，二人会意就站起身和南宫瑾一起来开，默契的就像是提前商量好了一般。

    只不过她们去的房间是陈飞的房间....

    陈飞虽然感觉到疑惑，却也没有太过在意什么。

    视线转移，陈飞就和坐在沙发上的李欣然四目相对.....

    气氛微妙的变化着.....

    刚才有南宫瑾，穆美晴和王圆圆在，陈飞没有太多注意，现在三女离开只剩下李欣然一个人，陈飞才发现李欣然今天穿了一件大红色的睡裙。

    注意到陈飞的目光逐渐火热，李欣然脸颊微红的低声说道：

    “陈飞，我们早点休息吧，明天还有很多事情等着我们去布置呢”

    如今的陈飞已经不再是那个恋爱小白了，经历过南宫瑾，穆美晴和王圆圆，虽说他现在不是什么花丛老手，但也算是轻车熟路。

    此时想想也难怪南宫瑾她们三女，练瑜伽要去他的房间，这明显就是要给他和李欣然独处的机会，也算是三女的良苦用心。

    没有任何征兆的，陈飞上前一把将李欣然从沙发上抱起，李欣然不敢去看陈飞的眼睛，如同一只小猫一般的缩在陈飞的怀中。

    用脚踢开李欣然房间的门，就算没有开灯，陈飞也看到了床上喜庆的大红色，在李欣然的惊呼声中，陈飞一把将李欣然丢到了床上。

    房间内一片静谧，能听到彼此的呼吸声....

    就在陈飞这边抱着李欣然上楼时，陈飞的卧室门缓缓的打开，王圆圆伸着舌头蹑手蹑脚的向着楼上走去，在她的身后南宫瑾也一副自然到不能再自然的表情跟在后面。

    穆美晴在门口纠结了十几秒钟，最终还是一咬牙跟了上去.....

    (本章完)

