 先前还笑吟吟得、欢快得很的官兵头子，此刻已经彻底僵住了，三观都快崩坏了，整个人呆在了那里。

而一旁，剩下的那位化境武者，原本的肤色是比刚刚和杨天交手的那位化境武者要白上不少的。

可此刻，他也是一脸惊诧，神色大变，脸色直接就如日落西山时的天空一样，迅速变黑变暗。

他作为旁观者中实力最强大的人，刚刚观察得自然也最为真切。

可正因为此，他也比其他人更多了一份震惊——因为他发现，那小子哪怕是最后挥拳打中对手的时候，其身上已经没有散发出丝毫的灵气波动！也就是说，这小子纯靠肉体力量，就把自己那位化境级别的老伙计给打飞了？

开什么玩笑！白脸老者咬了咬牙，却也没有马上对杨天动手，而是转过头，看向客栈大门外、对面的那座建筑，低吼了一声，道：“老姜，你怎么样了？”

很快，从对面的建筑传来了回音：“我没事。”

但这声音中明显带着愤怒。

数秒后，那黑脸老者从对面建筑的大门中走了出来，似乎还带起了一阵对面建筑里的无辜群众的惊呼。

随后，他重新越过街道，回到这边的客栈门口，走进来。

他拍了拍身上的尘土和碎渣，脸上写满了愤怒。

对于一个高高在上的化境武者来说，还有什么比被一个凡人给当众打飞出去跟丢人的吗？

大概是没有了吧！可……纵然是愤怒不已，他的脚步，却显得有些蹒跚。

他踏进门，来到那位白脸老者身旁的时候，都微微踉跄了一下。

白脸老者当然察觉到了这一点，看向黑脸老者，惊讶道：“怎么了？

受伤了？”

黑脸老者咬了咬牙，不爽地道：“没什么，呃——咳咳……噗——”他嘴硬的话还没说完，就忽然咳嗽起来，然后甚至吐了一小口血出来。

“老姜！”

白脸老者都没想到这位老伙计还真受了这么明显的伤势，惊呼一声，连忙过来扶住他。

黑脸老者摆了摆手，推开了白脸老者试图搀扶的手，道：“我没事！只是，受了些内伤，有点影响灵气运行而已，死不了人的。”

白脸老者听到这话，反而更加惊异了。

以他对这黑脸老者的了解，自然知道，这家伙会这么说，那就说明是真得受内伤了，而且内伤绝对不轻！一个凡人，居然能将老姜打出这么重的内伤来？

那小子到底是什么怪物啊？

……这一刻，在场的其他人看到黑脸老者吐出的那一口血，也是惊上加惊，阵阵颤抖。

吐血了？

化境强者被打吐血了？

而且看样子还受了不轻的内伤？

开什么玩笑啊！当众人的目光再度聚集到杨天身上的时候，已经没有一道目光敢再夹带丝毫的轻视与戏谑了。

甚至，许多人的目光中，都已经带上了一份敬畏，甚至恐惧！……在众人为那一口吐出的鲜血感到震惊、看向杨天的目光发生变化的同时，杨天本人，脸上却是露出了一丝淡淡的失望。

他对于能把黑脸老者打伤这件事，真是一点都不觉得意外。

这完全在他的计划之中。

毕竟他曾经是圣人啊。

经过圣境级别的力量洗礼之后，他的身体强度当然不是常人能比的。

哪怕光凭肉体强度，全力一击，也可以勉强达到化境级别的力量了。

而黑脸老者本身也就是化境初期，刚刚又因为完全的轻敌而处于完全不设防的状态之中。

这种情况下，杨天以同级别的力量，打他一拳，肯定能将其打出不轻的伤势的。

甚至，杨天本来想的是，这一拳最好能将黑脸老者直接打得丧失战斗力，那样就好办多了。

可没想到，即使在对方毫不防范的情况下，这一击依旧没有将对方彻底打趴下。

真是有些令人失望呢。

看来没有灵气，真是不行了啊——杨天心里这样感叹着。

“小子，你到底是什么人？”

黑脸老者咬着牙，抬手擦了擦嘴边的鲜血，用蕴含着十足愠怒的声音说道。

“我就是一个随着商队而行，路过此地的无辜路人而已，”杨天淡然看着两位老者，道，“如果你们肯打道回府，放我们离开，那么就不需要有任何争斗和伤亡。

这样不是挺好么？”

黑脸老者听到这话，冷哼一声，道：“开什么玩笑！正是因为你这诡异的力量，我们更不能放你走了。

你绝对就是上头要抓的人！”

杨天无奈地叹了口气，道：“你都被我打成这样了，难道还想要拦住我？”

黑脸老者阴沉着脸，道：“你小子少在那耀武扬威！刚刚是我小看你了，完全没有任何防范，才被你趁虚而入，打出了伤势。

但……你全力一击，打我毫无防范，也没有将我打得丧失战斗力，可见你的怪力，也就仅限于此了。

现在，我还能打，而我身边的老周，更是毫发无损的全程状态。

有我们两人在，你休想逃脱此地！”

杨天听到这话，苦笑了一下，也不得不承认，这俩老者没那么好糊弄。

的确，他正是因为没有绝对的把握能对抗这俩人，所以才弄出刚才那么一出，想直接将其中一个打得丧失战斗力，在面对另一个。

可现在，黑脸老者虽然受了重伤，但也还有一战之力。

若是他和白脸老者联手，对抗杨天一人。

以杨天现在没有灵气的状态，还是很难应对的。

所以……杨天又叹了口气。

看来还是避不过去啊。

本来是不想让菲儿在没有掌握好力量之前接触任何战斗的。

可眼下，必须让她帮帮忙了。

杨天略一思忖，扫了一眼，忽然看到身边的一个木桌上，有一摞做工粗糙的陶瓷碗。

那是十几个瓷碗叠在一起，用来供食客随意取用的。

杨天看到这摞瓷碗，倒是心生一计，身形一闪，便过去将那一叠碗拿了起来，然后回到小公主身边，将这些碗递给小公主，道：“菲儿，帮我一下。

等会我和那个白脸老者打起来之后，黑脸老者想攻击我，你就用这瓷碗砸他。

就和……你之前丢石子一样，砸准点就行了。”

 