    迅速扑灭火焰，埃尔文把那块还能勉强看出鸡形状的焦炭送到诺贝塔面前。

    雏龙把头扭过去，表示自己是有尊严的。

    “这里面也是加了提纯龙血的，你竟然嫌弃？”埃尔文尝试着塞进它嘴里，但诺贝塔眼中闪烁着倔强的光，一副宁死不屈的样子。

    最终那块焦炭只能被扔进了营火。

    报废了一只鸡，实验暂时做不得了，总不能真让诺贝塔饿肚子。

    这学期回家之后一定要让斯图尔特教授从实验室带几对大鼠回来，埃尔文心想，既然霍格沃茨允许养宠物，那么养一窝小白鼠作为实验用体应该也在允许的范畴之内。

    夜逐渐深了，晚风吹动着树叶沙沙作响，埃尔文打了个呵欠，准备进旅行帐篷里睡觉，虽然外表看起来只是个普通的帐篷，但里面却有一栋标准住宅大小的空间，因而虽然是在野外，埃尔文生活的舒适程度甚至要高于在格兰芬多塔楼。

    但突然，诺贝塔警觉地叫了一声。

    动物的感知能力一般高于人类，埃尔文一开始有些不在意，但几秒钟也感受到了异常。

    他听到了蹄子敲打地面的声音，还听到马的嘶鸣。

    是马人？

    按照海格所说，禁林里数量最多的神奇动物就是马人，他们和妖精一样属于类人型智慧种族，不过和人类巫师的关系并不紧密。

    哦对了，马人也是六肢生物，某种意义上来说在生物学上还挺高等的。

    这些半人半马的生物差不多可以说是禁林的半个主人，海格之前已经得到了允许在这里建立营地，按理说他们不应该来找麻烦，更何况周围插满了匿踪铭文棒，在马人看来这里应该只是一片光秃秃的空地。

    埃尔文决定出去看一看。

    对诺贝塔做了个手势，让它待着别动。雏龙虽然有些不安的样子，但还是乖乖地把尾巴盘起来坐在地上。

    漆黑的森林给人以阴森恐怖之感，但在埃尔文的眼中一切都很清晰，在众多强化身体的魔药中，他最先调配的就是夜视药剂，不然他也不可能晚上在霍格沃茨内随便溜达。

    他缓缓走出匿踪铭文棒的范围，第一眼便看到了依靠在树桩上的白色生物，它整体看起来像是一匹比较纤细的白马，不过头顶却长有一个螺旋形的尖角。

    这是一匹独角兽，虽然海格说过禁林里生活着几只，但埃尔文还是第一次亲眼见到这种神奇生物。

    魔法生物的种类很多，但符合人类审美观的寥寥无几，独角兽就是其一，巫师社会的主流观念认为它们代表着纯洁。

    但现在这头美丽的生物受伤了，并且伤势相当严重，大量的泛着晶莹光芒的蓝色血液流出，将它身下的土地浸染。

    埃尔文有点愣神，但这只持续了半秒钟不到，因为一道黑影猛然向他扑来，速度极快。

    这应该就是伤害独角兽的捕食者。

    魔杖就在埃尔文手上，他毫不犹豫地向着黑影一指，天赋能力动能赋予发动，想对其施加一个反作用的力。

    但这只是稍微减慢了黑影速度，动能赋予其实并不算一个很强大的能力，不在埃尔文很近的范围内他就不能施加很大的力道，同时如果目标质量过大又或是身具魔力，那么动能赋予的作用也会大打折扣。

    显然，黑影也是一种魔法生物，并且绝对不弱，能将独角兽作为猎物，保守估计也要比巨怪强一倍。

    埃尔文当然知道自己能力的局限性，他左手上已经有了一把亮银色的左轮手枪，身在禁林之中，这把武器他当然是随身携带。

    他可是花了很长时间，才确定了这种最能发挥出他能力的战斗方式！

    凄厉的破空声响起，连续两枪命中黑影的躯体，子弹的停止作用成功使其不再能逼近，而埃尔文右手的魔杖同时也开始挥动。

    冲击咒！

    前方的空气在不足一秒的时间内压缩，然后爆发，作为主目标的黑影被击退，而埃尔文也借力后退数米，拉开了足够的距离。

    接下来是，飓风咒！

    距离就意味着足够的施法时间，一息之后狂风呼啸，但强劲的气流只局限于在不大的范围内，黑影终于被暂时困缚住了，不得不与狂风角力。

    迅速将魔杖插回腰间，埃尔文右手向后一招，在营地里实验用具架上的一个装有威能之泉的试管立刻向他飞来，落入手中，埃尔文毫不犹豫，仰头灌下。

    这时候他终于看清了黑影，这竟然是一个人型生物，但身体很是僵硬，四肢着地，面孔被毛发覆盖，宛如野兽。

    熟悉的灼热感在胃部激荡，干涸的魔力再度变得充盈起来，埃尔文瞄准，将剩余的四发子弹全部打进了对方身体内，然后没有片刻迟疑地换上新的转轮，这种换弹方式当然要比一发发装填快很多。

    从战斗开始到现在，他没有犯任何错误。

    一个转轮六发子弹全部打出，竟然也没能对那个怪异的人型生物造成致命伤害，这可能是因为只打到身子的缘故。

    狂风咒的效果减弱了，人形野兽发出嘶吼声，他被激怒了，猛的一跃，向埃尔文扑来。

    他的动作很扭曲，射进他体内的六颗子弹当然不是毫无作用，这让埃尔文有了更多的反应时间。

    他抬起头，在那黑色毛发中依稀能看到一张没有鼻子的面孔。

    他抬起枪管，右手猛地一拨手枪的转轮，六颗子弹无间断地接连射出，全部都精准地命中了那张面孔。

    午夜已到！

    人形野兽在半空中发出一声沉闷的哀嚎，而埃尔文则鼓动几秒内又再次见底的魔力，对自己施加了一个向后的力量。他砰的一声撞在身后的树上，痛的咬牙咧嘴。

    这么做是必须的，他不能确定自己的攻击是否能让对方失去战斗力，也不想用盔甲咒试验对方的攻击强度，直觉告诉他这怪物非常危险，最好别被它碰到。

    怪物重重地摔落在地面上，有那么几秒像是死去了一般，但突然猛地弹起身，埃尔文这时候已经再度补充弹药，但怪物没有扑向他，而是一扭身没入了黑暗之中。

    它跑了。

    头部连挨六枪，竟然还有如此灵敏的行动力，这抗打击能力已经堪比火龙了，并且它到现在竟然一点血都没有流。埃尔文当然不会去追击，他现在魔力又见底了，更何况在这他完全不熟悉的黑暗禁林中，猎手与猎物的身份随时都会转换。

    保险起见，埃尔文又喝了些威能之泉，把魔力补满。如果他有更高的魔力上限，刚才的战斗就不至于这么麻烦，不会说稍一失误就可能被开膛破肚。

    这让他对化身为龙的想法更加热切了一点。

    背部很疼，埃尔文估计已经肿起了一大块，这种伤势愈合咒处理不了，等会儿得去涂一些创伤药膏。

    确定那怪物应该不会再来之后，埃尔文终于注意到了这场战斗的根源——那头独角兽。

    它受了那么重的伤，但现在流血竟然已经自发停止了，真是惊人的愈合能力，不过它还是很虚弱。

    埃尔文向观察一下它的伤势，谁知这头独角兽竟然打了响鼻，把头扭过去，眼中竟然露出不屑的光芒。

    埃尔文一愣，虽然说独角兽只喜欢和纯洁的少女接触，但你现在这样子竟然还能摆脸色？

    更何况要不是我，你现在已经死透了。

    畜生就是畜生，不懂审时度势，埃尔文摇了摇头，取出魔杖对准独角兽的头。

    昏昏倒地！

    昏迷咒他挺熟的，很早就跟着迪普学会了，重伤的独角兽没有任何的反抗能力，一扭头晕了过去。

    用动能赋予能力，埃尔文将这头快有一吨重的畜生带进营地。诺贝塔看着它，跃跃欲试。

    “这不能吃。”埃尔文警告它。

    雏龙蔫蔫地低下头，但掩饰不住那舔一口蓝色血液的渴望。

    埃尔文只能把它关回笼子里。

    他开始检查独角兽的伤口，脖子上是啃咬伤，血肉模糊的但其实并不算很严重，说明咬它的动物牙口并不怎么好。

    但是独角兽身上的那些密密麻麻、有新有旧的伤口竟然都意外的很整齐，不像是利爪造成的。

    这就有些奇怪了。

    ……

    与此同时，禁林的深处。

    霍格沃茨黑魔法防御课教授奎里纳斯·奇洛一副痛不欲生的样子，他有两张面孔，一张属于他自己，一张在他的后脑勺，是那个没有鼻子的面孔。

    如此的畸形、可怖。

    两张面孔都在痛苦地惨叫，宛如鬼怪般的叫声在林间回荡。

    没有鼻子的面孔上有六个黑色单孔，在其痛呼的过程中，一枚又一枚的扭曲的弹头被挤出，接着弹孔缓缓愈合，而面孔的脸色愈发的扭曲苍白。

    整个过程中没有一滴血液流出。

    显然，这位霍格沃茨教授已经完全不是人类的身体构造了，而学校里其他教职工竟然对此都一无所知。

    “杀了他……杀了他……”宛如蛇嘶般的低语，带着阴燃的恶意与愤怒。

    “遵命……主人……遵命……”奇洛机械般地重复，卑微如尘土。

