    其实苏檬所想也正是苏明启所想，表面乐乐呵呵，心里明镜着呢。

    现在宝运那边出现了状况，而李家在天州汽车行业的影响力这么大，现在他们又突然提出这个话题……

    苏明启不得不将这些联系到一起。

    不过虽然心里在盘算着，苏明启却没有表现出来，他夹了一口菜放在嘴里，旋即点了点头。

    “是啊，老李，你这消息可够灵通的。”

    李明堂道：“这还用灵通？你们的新闻报道还少啊？天州市第一个敢于在网络上销售汽车的企业，不过……老哥，恕我直言，你们可是没碰过汽车行业啊。”

    苏明启笑着点了点头：“是，咱们都老了，哪有精力去学新的东西，都是檬檬在打理的。”

    苏檬闻言一愣，自己老爸这……真够可以的，怎么就把球踢到自己这边了？

    李明堂看了看苏檬：“原来如此，我就说嘛……这可是年轻人搞的东西啊，老哥你这可算是投资女儿啊。”

    苏明启微微一笑：“算是吧，今后的市场终归是他们的，对吧明堂？”

    李明堂被问得一愣，似乎听出苏明启话里有话，可具体指的是什么……

    他看了看儿子，道：“沐阳，你现在干的怎么样？跟你苏叔叔汇报汇报。”

    李沐阳礼貌一笑：“是，苏叔叔，我现在主要还是在做4S店的管理，总体来说，管理、运营方式还是按照我父亲以前的轨迹，当然，我也为了销量做了一些不大的改变，比如搞一些活动、组织一些车友会等等。”

    “后生可畏啊，年轻人就是有新思想。”

    苏明启一边说，一边看了一眼手机，罗旭还没来信，显然问题还没解决。

    他心里隐约觉得，这件事应该和李家有关，但越是这样，他现在越是不会把问题挑明了，所以现在他其实就是在周旋。

    不然一旦说到了正题，人家一语戳中要害，自己可就被动了。

    而听到苏明启敷衍一般的评价，李明堂显然有些不爽了。

    我儿子说了这么一大堆，你就来这么一句？

    显然对方这是不打算往深处聊啊。

    “哈哈哈，比不得令爱啊，檬檬才是有想法，沐阳，我倒是觉得，你应该和檬檬多学习，多合作，听见没？”李明堂索性把话题转了回来。

    “是，爸爸，檬檬，以后也许我们会有很多合作机会。”

    苏檬闻言看了一眼自己老爸，苏明启倒好，闷头吃菜根本不看自己。

    “是吗？有机会的话，我们当然可以考虑。”

    苏檬只得应付了一句。

    李明堂笑道：“诶，对啊，还都是做汽车行业，沐阳，檬檬刚入行，你们应该多交流。”

    苏明启自然听得出，这李明堂是一个劲儿地往话题上引啊，不过他故意把话题让苏檬接着，也是这个目的。

    你就引吧，苏檬说话代表不了宝运，反正我不开口。

    我就等我贤婿。

    一旁李月娥突然说道：“是啊檬檬，你看沐阳一表人才的，多接触接触好啊。”

    苏檬转过头，母亲的话虽然听起来没什么，但那表情……

    好像就跟要说出心声似的。

    苏明启轻咳了一声，多年的默契李月娥马上明白，老公是让自己少说话。

    “明堂，你们现在总体怎么样？汽车产业现在可是上升趋势啊，我看每家拥有私家车的时代马上就要到来了啊。”

    李明堂点头笑道：“是啊，最近人民生活水平提高得很快，主要也是国家发展得快，不过也是两极分化，在汽车行业，最好买的肯定是低端车；

    现在有钱人就买奔驰、路虎这些，经济条件差一些的呢，就买几万块钱的代步车，而这也是最大的群体，当然，二手车群体也在上涨，沐阳，现在二手车市场怎么样了？”

    “非常火爆，根据不同客户的需求，其实购买二手车可以完全在自己经济承受力不变的基础上，买性能更好的车，区别就是非全新，很多车其实九成新甚至更高，根本不影响使用。”

    李沐阳道。

    苏明启瞥了一眼李明堂，老小子，你是说一句话就往二手车上引啊。

    ……

    此时，神传公司。

    罗旭和白思宇一直盯着网站后台。

    一上午的时间，客服人员已经通过与商户和客户沟通，解决了意向车辆的问题。

    所以罗旭现在只等待一件事，那就是有没有新商户入驻网站。

    毕竟网站不同于实体，没有看店面、租金、签正式合同的问题，只要商户提供资质，并且上传各种信息，就已经可以开始销售了。

    现在只要有一家商户开始入驻，那就说明网页导流起作用了，他也就可以告诉苏明启，这件事解决了。

    但毕竟罗旭现在用的都是自有渠道推广，效果立竿见影不太现实。

    “思宇，我们先前大批量商户入驻靠的是什么推荐？”

    “嗯……是宝运集团那边做的，毕竟按照合约，我们只是进行技术方面的工作。”

    罗旭微微皱起眉：“合同是死的，人是活的，现在宝运那边腾不出手，这样，思宇，咱们应该有不少商户的联系电话吧？”

    “是，全都有。”

    “嗯，选其中规模最小的商户，电话联系，告诉他们现在可以介绍商户入驻，每一次介绍成功，免一次交易手续费，外加补贴三千块钱。”

    闻言，白思宇一愣：“啊？罗总，为什么这么急？而且……您确定那些商户会为了这三千块钱真的为我们拉新的商户？”

    罗旭一笑，其实这毋庸置疑。

    不光现在，几年后更是这样，一个月收入几万的小资，拿着手机抢着几块钱的红包，手慢了一点就露出无比懊恼的表情……

    “会的，这些二手车商户虽说应该不缺钱，但拉个人注册就可以拿到三千块属于顺手就能赚的，这活儿他们准干。”

    “可是……”白思宇显然还有些不放心，“对方万一就为了这三千块呢？注册完了就注销，我们不也是白费了？”

    “那不能够，对于商户来说，给自己多一个市场、多一个机会是好事，如果这次不是有人故意捣乱，天州这些商户也不会撤的，就这么办吧！”

    白思宇心里显然有些怀疑，不过既然大老板都发话了，他也只能照做。

    很快，他写好了一份文字，让几个客服开始打电话。

    而罗旭则坐在一边耐心地等着，他相信……没问题的。

