    “师父说得好！”

    天灾岛上，施妍听完墨君所说，立刻抬起手指，给自家师父点了个赞。

    但老江想的更多，他皱着眉头，将钜子留下的木锦盒递给了墨君，后者接在手里，轻轻抚摸，眼中尽是一抹怀念。

    “掌门，此物乃是钜子所留，但玄天器灵告诉我，它是打不开的。”

    老江说了句。

    墨君摇着头，手指在木盒上轻点，说：

    “它一个小小器灵知道个甚？

    此物在外界是绝对打不开的。

    但在我墨家秘地，自有开启它的办法。江夏徒儿，钜子留在伊甸世界里的遗存，你能否拿到，就要看这盒中之物了。”

    “这个都不紧要。”

    老江摆了摆手，他压低声音，对自家墨君说：

    “掌门，我在想一事，你说，钜子大人，会不会...还活着？”

    墨君敲打木盒的动作骤然一停。

    他那张总是古井无波的脸上，在听闻老江所说之后，也露出了一抹复杂的神情，不过却没有回答有，或者没有。

    他只是沉默几息后，对自家徒儿和徒孙说：

    “你两人先去侧峰遗迹中，安抚一下道友们，处理一下后续事。在此休整几日后，我们出发去主峰遗迹。

    或许所有疑问，都能在那里得到解答。

    现在，出去吧。

    本君要休息一会。”

    掌门这老谜语人说了话，施妍和老江纵使还想多问，这会也只能退出房中，随着大门关上，数重结界便在屋子之上覆盖起来。

    断绝窥探的同时，也屏蔽了天机卜算。

    看得人一脸无奈。

    老江叹了口气，伸手握住姐姐的手，下一瞬，世界通道开启，带着他与施妍一起，坠入那墨家仙门侧峰遗迹中。

    几乎在他们消失之后不到一息，在墨君所在房中，一道漆黑裂隙随着巨响浮现，穿着麻布长衫的明理院院主，从切割万物的裂隙里大步走出来。

    他左右看了看，对墨君说：

    “你们这个地方真难找，本尊连开了十三次，才寻到这里。刚才还一脚踹到人家凡尘皇宫里，看了些不该看的事...

    啧啧，临海国国主老惨了，自家皇后都开始给他戴绿帽了。”

    “院主，这是来问责于我的？”

    墨君对于第五流离的出现似乎一点都不惊讶。

    嗯，这位院主是个真性情的人，在苦海大能里，属于很好打交道的那种。另外，他登场的方式很酷炫，很有炼体者大能的味道。

    但如此粗暴的撕开空间，带来的负面效果就是，在他刚才挪移到天灾岛附近时，墨君就清晰的感觉到了他。

    这才支开了施妍和老江。

    至于院主大人，知不知道自己这酷炫登场的副作用...

    他肯定是知道的，但他不在乎。

    能打过他的人，不会因为他带来的空间错乱而惊慌失措。打不过他的人，感知到了也没关系，任由他们逃跑。

    反正无非是多踹几脚的事。

    “问责什么呀，这天下谁不知道，我明理院最喜欢你们墨霜山了。

    我们这些臭炼体的，手里没什么钱，用于追讨邪修魔物的法器法宝，用于炼体的好物丹药，不都是你们墨霜山免费送来的？

    你们可是我明理院的大金主，我问责谁都好，也得护住你们才行啊。”

    第五流离哈哈一笑。

    这披散着头发，带着一股野性自由气息的男人，大步走到墨君身旁，随手在墨君后背上挤压几下。

    随着骨骼咔咔作响，墨君脸颊一阵通红，张口呕出瘀血来，看着可怕，但这几口血呕出来，掌门的气息立刻变得柔顺了很多。

    这就是炼体者的“治愈”方式。

    粗暴，蛮横，不讲理，但只要能顶得住这些莽汉的随意揉捏，那效果就很好。

    “我说，这都动手了，怎么还留了两个尾巴？”

    院主也不客气，坐在墨君对面。

    随手拿起墨君身前的木锦盒，放在手里细细把玩，又随口问道：

    “你都能宰了大日王那杂碎，没道理干不掉老寒渊和避水王吧？是突然发了善心？还是另有打算啊？”

    “只是力有不逮，院主切莫多想。”

    墨君笑了笑。

    又从手中捏出一物，递给眼前苦海大能，那是个精致又带着古怪韵味的精巧宝轮，这玩意一拿出来，第五流离的表情立刻变的严肃起来。

    “这事，凄煌谷还有参与？”

    仙尊接过八苦宝轮，放在手中查看，说：

    “阴符老儿这刚惹了莫蝉衣，现在又跑来惹我了？他是活的太舒坦了吗？”

    “西海之事，看似只和我墨霜山与龙宫有关，但细细剖解来看，却是连着天下各处。南荒星谷的邪修，哪里弄到的魔气，寻精怪做那丑恶之事？”

    墨君轻飘飘的说：

    “明面上有你明理院压着，邪修本事再大，也近不得罪渊。龙宫镇压大海眼五百年了，说它们寻不得几缕魔气，我是不信的。

    院主你信吗？”

    第五流离把玩着手中宝轮，并未说话，十几息后，他突然哈哈一笑，将那宝轮丢回给墨君，换了个话题，说：

    “我家夫人又寻我给她做那安心之物，真是烦得很，但谁让本尊是个顾家好男人呢。这就求墨岚道友，用心为我那未出生的孩儿，做个御守灵物。”

    “这灵物可不好寻啊。”

    墨君捻着胡须，说：

    “要配得上仙尊孩儿高贵出身，自然就不能用随意之物，西海灵材倒是颇多，不过能让尊夫人那样见惯了好物的修士看上眼的，怕也不多。

    本修听闻龙宫有一方上古灵玉，唤做‘大衍宝玺’，于大海眼中温养多年，乃是天生灵宝之物。

    用来细细雕琢一番，正好做成命锁灵宝一对。

    院主觉得此物可合乎心意？”

    “满意肯定是满意的，墨岚道友的制器技艺，冠绝天下，本尊自然是信得过。”

    流离院主哈哈一笑。

    他看着墨君，说：

    “所以，这是打定主意要与它龙宫好好做过一场了？不怕到时杀伐太狠，惹恼麟主吗？那老哥虽然嘴上说狠话，但多年不离西海。

    想来也是对出身之地，有几分情谊的。”

    “麟主大圣那边的关系...”

    墨君微微一笑，说：

    “本君已经走通了，院主不必担忧。再者说，这龙宫抢我墨家重宝，甚至不惜调动守卫三大海眼的龙子龙孙们。

    俨然一副要撂挑子不干的架势，觉得自己拿住了仙盟软肋。

    在本君看来，它们既然不想干了，那就索性给它们自由，普天之下，又不是非得真龙血脉，才能压住大海眼。

    我听闻麟主养女巴夫人，亦有神通在身，乃是上古遗脉，还一直有心入西海，为仙盟压制海眼吗？

    多懂事的姑娘啊，一心为长辈分忧解难，不如，许了她吧？”

    “杀人还要诛心！”

    第五流离站起身，把手里看了好久都没看出端倪的木锦盒丢在墨君眼前，他背着双手，预期夸张的说：

    “好可怕啊，你们墨家人...

    本尊以后要注意点，绝对不能惹上你们，真是让人肝都颤。好了，该说的，不该说的都说了，本尊这就走了。

    待命锁做好，我差人来取。

    到时我家孩子出生，定要请墨岚道友过来，好生喝杯酒呢。”

    说完，明理院院主转身往旁边踹出一脚，又对墨君点头致意，大步走入那不规则的裂痕中，消失不见。

    只留下墨君一人在此。

    他伸手拿起眼前木锦盒，看着上面被捏出的几个指印，摇了摇头，闭目调息，不再多言。

    ---

    另一边，墨家仙盟侧峰遗迹中，因为昨夜事发突然，在墨君现身，大杀四方之前，施妍就断掉了对侧峰遗迹山门的维持。

    这就导致没来得及离开此处的修士和妖怪们，被困死在了这里。他们要等待下一次月相转变时，才能走遗迹大门，离开此地。

    不过好在，侧峰中的武卫暴动，现在已经平息下来。

    活下来的修士们，不管散修邪修，人人都有法宝在手，这里地方又大，还有墨家仙门留下的城镇可供居住。

    被困在这里的大伙都是一副很明事理的样子，对墨霜山弟子们的歉意，很大度的表示了理解，倒也没闹出什么事。

    不仅散修们明事理。

    就连一向蛮横无端的西海邪修们，也非常讲道理，甚至表示愿意帮助墨霜山，收拾一下这处遗迹被破坏的部分。

    他们不讲道理不行啊。

    昨夜的事，现在都传疯了。

    说是墨霜山掌门和西海龙宫三龙王大打出手，以一己之力，格杀了大日王，把避水王打入濒死，吓退了寒渊王。

    四人交战不但毁了星罗海边缘。

    在星罗海深处，也闹出了同样的夷平三千里的事件。据说今早，星罗海中有大股邪修惊慌出逃，生怕这场大门派的战争，牵连到他们。

    因为有各路散修全程目睹了那一战，还有好事者开了直播，导致这发生在西海腹地的事，如插了翅膀一样，现在已传遍了东土南荒。

    自然也被困在这里的各路修士知晓，在亲眼看到了墨家人生气时的战斗力后，最凶狠的邪修也乖的如宝宝一样。

    “这山上普通武卫有两千，五行战卒有五百，精致些的墨武战将也有近三十，还有这鸣蛇护山兽傀儡也算在其中。”

    狼藉的左峰之上，手持玄天剑器的老江，正陪着施妍在遗迹中行走。

    一边走，他一边对打量那些墨家武卫的施妍说：

    “按照我家如月的统筹计算，光是这些正统武卫的造价，就远超于左峰中藏匿的各色法宝。墨家仙门的前辈们，给咱们墨霜山留了一份丰厚遗产。

    师父，我已寻到墨武之术从入门到精通的所有秘典，只待我们回去墨霜山，就能让弟子们开始练习这战法。

    他们甚至都不必自己亲自做出武卫，只要学的娴熟，就能入此界中，拿到前辈们留下的武卫作为护身之物。”

    “嗯，好东西确实是好东西。”

    施妍有些闷闷不乐，便随口说：

    “你来安排吧，先给沉鱼落雁她们试试手，然后再推广到三代弟子那边。也开放一部分入门战法给外门弟子。

    我和小楚儿，还有三宝，就不必用了。

    本修从师父那里讨来了大日王的妖躯残骸，过些时日，便开始尝试以它遗骸制出本修的武卫来。但徒儿啊。

    你说，师尊心中到底是如何想的？他一直不说，为师心里总是七上八下的。”

    “师父你问我，我又去问谁？”

    老江翻了个白眼，说：

    “但以掌门所做，怕是打定了主意，要寻到某些困扰了他近五百年的事。这也算是掌门的命中劫数，若能度过，什么都好。

    若度不过，我说句僭越的话，这西海一行，怕就要成掌门葬身之地了。

    我估计他现在连遗嘱都写好，留给师父你和刘师叔的遗产可能也准备的差不多了。

    但师父你也莫要怕，掌门的克隆体已在制作中，就算真出事了，咱们保住他性命，绝对不成问题的。”

