    今夜，对吃鸡的玩家来说注定不是平静的一夜。

    六大服务器的无数玩家都在关注着一个直播间。

    这个直播间的主人叫苏离。

    关注的原因很简单。

    因为我这一把结束，苏离将实现登顶六服的目标。

    而且，是超出所有人想象的那种姿态登顶，闻之便让人感到不可置信。

    “他竟然真的做到了，前无古人，甚至后无来者。”

    “六服登顶，太吓人了。”

    “这若是寻常的六服登顶也就算了，但每一个服务器都留下了不可破的记录。”

    “离谱，夸张，这真的还是人吗？”

    “就算是神，能打到的程度也不过如此了吧。”

    “可恶，这样的玩家为什么会出现在华国。”

    “……”

    当得知苏离拿下了最后一局的胜利之后，所有玩家都议论纷纷。

    直播间内。

    随着苏离在最后的澳服连鸡登顶后，整个直播间都沸腾了。

    顷刻之间，无数用户涌入了这里。

    全都来见证这历史性的一刻。

    “太牛了吧！”

    “卧槽66666！”

    “不愧是大神，真的做到了。”

    “我宣布主播就是吃鸡的神。”

    “我宣布你的宣布有效。”

    “……”

    粉丝们无比的激动。

    一开始，他们得知苏离定下了登顶六服的目标之后，还觉得是不是太狂了。

    可如今，事实就摆在眼前，他们甚至还感觉有些梦幻。

    竟然真的有人能做到六服登顶，而且是这么夸张的数据登顶。

    “用户王聪聪在本直播间打赏了一个超火！”

    “用户王聪聪在本直播间打赏了一个超火！”

    “用户王聪聪在本直播间打赏了一个超火！”

    “……”

    “用户王聪聪在本直播间打赏了超火x1000！”

    就在这时，一个冒着七彩名字的用户进入了苏离的直播间。

    一次性打赏了上千个超火，豪掷百万，让观众们目瞪口呆。

    除了王聪聪的打赏，也有其他各种用户的打赏，大大小小都有，让直播间都因此变得极其的卡顿。

    整个国宝tv平台，在今晚涌入了无数用户。

    后台统计，这些用户中，有不少人的ip地址来自海外。

    “扩容，快把服务器往上扩。”

    “这样的成本会不会太高了。”

    “还谈什么成本，服务器现在要是崩溃了，你们和我今晚都可以立即滚蛋了。”项目总经理冷斥道。

    闻言。

    这几个程序员额头都冒起了冷汗，不开任何玩笑，自从苏离来了国宝tv之后，他们的工作量一下倍增，压力也随之增长了许多，加班日都变多了。

    原因就是因为每次苏离干出大事之后，国宝tv的服务器就会随之承受巨大的压力。

    今夜，他们其实已经提前做好了准备，因为他们知道，以苏离展露的吃鸡实力来看，在今晚完成六服登顶是必然的。

    所以，今晚的国宝tv必将迎来一波巨大的流量。

    然而。

    这流量显然超出了他们的想象。

    不仅是国内的吃鸡玩家，就连国外的不少吃鸡网友都来直播间内。

    这一下，差点直接要了他们的老命。

    不过，也正是因为这样，他们的待遇也比之前翻了几倍。

    ……

    “不愧是大神啊，太强了！”

    某间屋子里，王聪聪一脸激动的看着屏幕。

    他万万没想到，当初自己签下的这个主播，竟然特喵的这么牛逼。

    不到两个月的时间，就登顶了六大服务器，数据华丽，恐怖至极。

    “得修改和大神的合同了，之前的对他来说太垃圾了。”

    王聪聪嘀咕道，“不对，不仅仅是合同那么简单，直接给国宝的持股分成吧。”

    ……

    这一晚。

    苏离两个字彻底在吃鸡圈子里传了开来。

    无数玩家都铭记住了这一刻。

    一个来自华国的玩家，登顶了六大服务器。

    所耗费的时间不足两月，登顶的记录也无人可破。

    这个玩家的ID叫lilili，名字叫苏离。

    ……

    登顶之后的日子，又变得热闹了一段时间。

    因为高考的临近，之前因为苏离代表国家队参加国际奥林匹克竞赛的热度随着时间的流逝而降了下来。

    但又因为苏离的一波吃鸡六大服务器登顶而热度高涨。

    这个世界电竞发展的很好，关注度很高，而在家长们也不觉得电竞游戏是危害的情况下，学生们喜爱电竞也已然是正常的现象。

    所以，苏离登顶六服，也是让一中的不少学生很激动。

    如今的苏离，在他们心中的形象早已经不是以前那个普普通通的学生了。

    前者已然成为了苏城一中的神，同学们心中的神。

    在他们心中的地位甚至已经超过了萧悦。

    ......

    日子一天天过去。

    “唉，昨晚的比赛你看了没，4am又送了。”

    前桌刘健转头过来，和身旁坐着的庞明说道，垂头丧气。

    “别说了，我昨晚差点没有被气死。”

    庞明说道。

    “我都搞不明白，为啥要那样盲扎，唉！”

    “唉！”

    两人都是叹了一口气，一副恨铁不成钢的模样。

    “苏离，我真的好想看到你去4am打比赛啊！”

    刘健的目光望向了一旁看书的苏离，目光憧憬。

    “对对对，你要是加入4am，十年老粉不请自来。”庞明点头，显然十分认可刘健的说法。

    “整的我不去你们就不是4am的十年老粉一样。”

    苏离没好气的讲道，能理解这两人的心情。

    作为战队的铁粉，自然是想着他们所支持的战队能打出好的成绩。

    可如今的4am的打法显然是出了大问题，运营指挥不行，操作也连连失误。

    而作为他们的粉丝，刘健和庞明自然看的心急。

    “嘿嘿。”

    两人被苏离说破，不好意思的挠挠头。

    “不过，你真的没打算去打职业吗？”

    庞明好奇的问道。

    这个问题他其实早就想知道了，只不过一直没找机会问出口，索性在此刻提了出来。

    “再过几天就高考了，你还是多想想成绩出来之后怎么躲过你爸的拳头吧。”

    苏离说道。

    “唉。”

    一聊起这个，庞明就像焉了的茄子的一样，没精打采。

    “毕业之后再考虑吧。”

    苏离简单的回答了一下同桌刚刚的问题。

    .....

    接下来的日子。

    从学校到教室，都弥漫着一股紧张的氛围。

    高三的学生讨论其他的事情变少了，投入了紧张的复习之中。

    偶尔有放松的活动，也是为了调节一下情绪。

    就连庞明和刘健，在最后的几天的心思都花在了学习上，吃鸡的话题则是很少讨论了。

    而六服登顶之后。

    苏离也是给自己放了一个假期。

    暂时选择停播，备战高考。

    当然，也有其他的原因，比如自从前几天登顶六服之后，他的直播间热度实在是太高了，不时卡顿，影响直播的体验。

    又再者，各大战队的经理总是会跑来问东问西，让他有些无奈。

    所以，苏离干脆选择停了几天播，这几日闲暇之余就和萧悦双排。

    毕竟，他们两人倒是不用像其他同学一样，担忧高考如何。

    日子一天天的过去。

    终于，到了这一日。

    高考来了。

