    “黄酷，你出来！”金月盈查看了楼内的情况，没有电梯，只有楼梯，她顺着往上走，抬头看着上面，“你不喜欢刘悦，为什么要对她做那些事情？”

    “你觉得我会是性骚扰别人的人？”黄酷从楼梯某一层往下看，金月盈往上看，两人四目相对。

    金月盈不是颜控，虽然黄酷很帅，但保不齐是金絮其外败絮其中。“知人知面不知心，我也不想让你道歉之类的，你把学费还回来，以后不要在骚扰刘悦就好了。”

    黄酷翻了一个大大的白眼，“你的要求我不会答应，因为我根本没有做过，如果我真的退了学费，就证明我真的是刘悦说的那种人了。”

    金月盈知道做了坏事要是那么容易承认的话，就不需要警察了，“你自己是什么人你自己清楚，我不想和你费口舌了，我们比试一场，我赢了，你退学费。”

    黄酷慢悠悠往楼上走，他做梦都想和金月盈过招，但是不愿意在这种情况下，“我不会和你比试的，你还是放弃吧。”

    金月盈跟着黄酷慢慢往上走，转眼间到了最顶楼，“要不你跳楼吧？”金月盈倚在门口，看着黄酷嘲讽的说道。

    黄酷没想到这顶楼竟然是一个大平层，让他无处可躲，酷酷的靠在身后的墙上，看着金月盈，“无论如何我都不会和你比试，因为我尊重我的职业尊重我的对手，不希望因为一件莫须有的事情去比试。”

    金月盈站直身体，有些意外黄酷会这么说，不过这个时候刘悦楚楚可怜的脸庞又浮现在眼前，“你不要说些道貌岸然的话了，你要是不动手，我也不会手下留情的。”

    “不错啊，看来冠军的头衔不是换来的。”黄酷没有出手，一直都在躲，“你不是嫉妒我长得帅吧，为什么专门往脸上招呼。”说着侧头躲过金月盈的一脚。

    金月盈停下，“我都说了，你不出手，我也不会手下留情的。”

    黄酷举高双手，“今天就算是被你打成猪头，我也不会出手。”

    “那我就成全你，把你打成猪头。”金月盈招招紧逼，一点余地都没有留。

    “喂，你为什么不动脑子想想，如果我要真的对刘悦有想法，我也不会等到现在，我第一天就出手了。”黄酷被逼到楼梯间，眼看着就要被踹下去了。

    “不要为你的羞耻行为解释了，”金月盈反击道，最讨厌这种做错了事情还为自己开脱的人了，刘悦是一个女孩子，怎么会拿这种事情闹着玩。

    “照你那么说，我要不要在刘悦身上把三十六计都用上？难道她跟我表白，我就要答应么，我没有拒绝的权利么？”黄酷躲开了金月盈的拳头，这个女人怕不是个疯子吧，怎么油盐不进，刘悦到底是怎么给洗脑的？

    金月盈从大平层追打黄酷到了楼梯口，一个不小心，被金月盈用腿压贴在楼梯扶手上，“退不退学费？”

    “别人都是有胸无脑，你——”黄酷说着假意虚虚的瞄了一眼金月盈的胸部，马上借力用力，猛的直起腰压向金月盈，右手大力的拉开她的手，两个人完全调转，改为金月盈被压在了楼梯扶手上。

    “你个——”金月盈的话没有说完，就听到身后咔嚓一声，木头的楼梯扶手竟然折了，身后的依靠没了，整个人突然坠了下去，惊慌之下伸手拉住了黄酷。

    事情发生的太过于突然，黄酷没有留神被金月盈拉住，重量的附加，让坠落的速度更快。

    黄酷看了一眼惊慌的金月盈，一咬牙，敏捷的调转了两个人的位置。

    “啊——！”

    两个人来不及在脑中回忆人生的走马灯，就已经落地了，想象中的头破血流并没有发生，但黄酷确实感到身体有一些不适，那纯属是因为金月盈压在他的身上，“还不下去，死要拉着我，活着还不放过我？”

    金月盈瞪了黄酷一眼，从黄酷身上起来，想了一下掉下来的场景，还是伸手拉了一把黄酷，然后才去看眼前的景象。

    她刚才明明是在一栋废弃的楼里自由落体，怎么转眼间就到了森林里。

    黄酷也在思考这个问题，两个人的眼光在疑惑中相遇，又马上移开。

    “HELLO。”林意远摆了摆手，“我这么大的活人，你们没有看见么？”

    黄酷和金月盈这才发现这里还有一个人，穿着一身早上公园大爷大妈练习太极穿的衣服，脸有棱角却很柔和，个头很高，身材很好，穿着莫名其妙的衣服却有种模特在展示的感觉，很时尚。

    “你是谁？”两个人异口同声。

    林意远看着黄酷和金月盈，他本来还在担心眼前的事情，但是现在有人来陪他了，心情稍微放松了一些，“我，你们都不认识，是不是现代人？还有，有没有个先来后到的觉悟，手机呢，拿出来打个电话报警。”

    黄酷下意识的去摸手机，发现没有了，应该是和金月盈纠缠的时候掉了，不过眼前这个所谓的早就存在于这里的人，感觉他脑思维发散的和正常人不一样，谁规定后来的人，不能问先来的人，他是哪位？最重要的，为什么要知道他是谁？

    “那你想问我们什么？”金月盈倒是不介意，相反更希望尽快的知道到底是怎么回事，顺手摸了摸，手机不见了。

    “你们自己说吧，懒得问。”林意远看两个人的表情就知道手机没了，也不抱有希望了，站在那里，跟等着两个犯人坦白的样子差不离。

    “我们——”

    施元滔对着车后视镜看了两眼，对自己的造型十分满意，手碰上车门，在即将下车的同时，他的经纪人说道，“元滔，你这样别人还是会认出来的，面包我去送吧。”

    施元滔笑了一下，看着黑色的车窗玻璃，里面有他不清晰的镜像，“我一个月没有见过我弟弟了，何况戏都拍完了，难道我不能有点私人空间么？”

    经理人略微尴尬的一笑，施元滔是当红偶像歌手，虽然唱功不是十分好，但是也不赖，中等水平，有的时候超常发挥，还是不错的，不过由于长得实在太符合现在小姑娘喜欢的花美男形象，所以人气非常的高，这也不能免俗的成为了公司的重点保护对象，生怕是出了什么不可预料的事情。“我这不也是为了你好，现在的人追星太疯狂了……”

    “疯狂不是你们期望的么，况且我来的这个地方是大学，不是小学，我想他们应该有点自控能力。”施元滔说着开门下车，走了两步又回来敲了敲车窗，经纪人以为他改变主意了，忙把车窗落下来，“你……”

    “一会儿这车我要用，王哥你打个车先回去吧。”施元滔嘴角扯了一下，露出一个歉意的笑容，虽然行为并没有这个意思。

    施元滔靠在大学门口的墙边上，那边并不显眼，也从来没有人会注意，但是今天不同，好像墙那边有什么吸引力，从校门里出来的人都往那边看。

    “请问你是不是……”女生有些害羞，说话的声音非常小，脸颊透红。

    “我不是。”施元滔淡淡的说道，眼睛一直看着校门的方向，根本没有注意眼前的人。

    小女生有些失望，走的时候一步三回头。

    施元滔站在那里，墨镜和口罩把他所有的表情都遮挡住，直到校门内一个身影逐渐从模糊到清晰，才能感觉站在墙边吊儿郎当的人，似乎端正了一下态度。

    施元青早就看到施元滔在那边了，和一路走过来的女生告别，女生拉了一下他的胳膊，往相反的方向走了。

    “戏拍完了？”施元青站在施元滔的面前，露出一个很温柔的笑容，伸手拿过他哥手中的盒子，“给我买的？”

    “是啊，知道你喜欢吃。”施元滔想把口罩拿下来，施元清伸手拦住，“走远点再拿吧。”

    “为什么，不想让别人知道我们认识？”施元滔虽然这么说，但是并没有拿下口罩眼镜，跟着施元清并肩往前走。

    施元滔已经不矮，一米八三的个头，弟弟施元青一米八五，比他还要高上一些，身材也要比他壮一些，走在一起，自然引来更多的注目礼。

    “今天你还有工作么？”施元滔看着前面的车问道。

    “有，晚上有个走秀。”施元青是一个模特，那种小模特，这是他挣零花钱的一个方式，虽然施元滔会定期给他钱。

    “我送你吧。”施元滔打开车门，施元青弯腰进去。

    “刚才那个女同学看起来对你有意思，你都21岁了，有没有考虑过谈个恋爱？”施元滔看着前面的停下的车尾问道。

    “有女朋友会告诉你的。”施元清轻描淡写的说道，随即又好奇的问道，“哥，你绯闻那么多，你们公司是怎么给你营销的？”因为今天他看了一本杂志，他哥的绯闻女友不是上一个了。

    “有了下一个，上一个自然就不攻自破了。”施元滔看前面的车子动了，轻轻的踩了油门，“毕业有问题么？”

    “没有问题，我学习很好。”施元清把双手在脑后交叉，靠在车椅背上，“你不是有个美国的片约，英文不会，我可以教你，顺便可以挣点钱。”

    施元滔轻轻的笑了一下，从后视镜看了一眼施元青，又看向前面的时候，突然愣了。

    施元清明显也是发现了这件事，两个人对视一眼。

    施元滔把车停下，两个人下车，看着前面突然多出来的三个人还有周边的环境，一时间不知道该用什么表情。

    林意远站在那里没有动，双臂抱胸，看着新来的成员，“又来了两个。”

    施元滔看着林意远，又看了一眼站在后面一些的黄酷和金月盈，“你们是谁？”拿出手机，发现没有信号。

    “这是哪里？”施元青观察着周围，他们明明是在柏油路上，怎么就到了这个地方，也掏出手机，同样没有信号。

    “应该是一个你们不喜欢的地方。”林意远悠悠的说道。

