
　　她几乎每天都会发朋友圈，内容仅限于一日三餐的照片以及看到好看的风景。也没有特别想发给谁看，就当是一份记录。

　　很快，

　　林之侽评论：大半夜吃的什么奇奇怪怪的东西？

　　程晨评论：回栖宁了？

　　而后，对话框视频请求。

　　“什么时候来的栖宁？之前没听你说啊。”

　　“来栖宁出差，主任临时分配的任务。”

　　“还好吗？”大约是她多年后第一次回栖宁，程晨的语气透着小心翼翼。

　　“还好，工作任务比较重，恐怕这次没法跟你约见面。”

　　“刚见完，下次等我去森洲再见。”

　　与程晨又聊了一会，已是深夜12点了。

　　再打开朋友圈，才发现多了两条评论。

　　肖主任：别在外边瞎逛，我没空管你的安全问题。

　　ZYA:这家粉店还在？

　　ZYA？舒听澜反应了半天，才想起这三个字母是谁，卓禹安？不是前两天聚餐时加的工作号。

　　她什么时候加的这个号？当年她刚开始用微信时，QQ推送，通讯录推送了好多好友，她那时还不会用，便一一通过了，想必是那时候加的。因为平时也不整理通讯录，加上这个号从来不发朋友圈，她压根不知道有这个号的存在。

　　舒听澜没有回复这条评论，甚至很快就把ZYA这个微信号给拉进了黑名单，毕竟那天视频里，他的态度很明确，公事公办，她已有他的工作号，没必要再留一个私人号，不给自己留有幻想的余地，也不给对方贬损的机会。

　　她承认，她在人际交往上确实有点敏感，甚至清高。

　　程晨无数次跟她说，要善于利用人脉资源扩展业务，律师除了专业知识以外，还需要营销自己去拉项目。

　　道理她都懂，倘若她前晚没有满脑子黄色废料，没有与卓禹安发生关系，后来没有被他冷漠地严词拒绝，她想，她也一定会很高兴拥有他的私人微信，也会积极联系业务。

　　只是她现在不可避免会想起昨晚视频里，他隐隐含着怒意的声音

　　“一个助理律师来跟我联系，这就是你们肖主任想合作诚意？”

　　画外音便是觉得她份量不够。

　　当然，卓禹安说的没错，是她不自量力了。

　　回到酒店，嘉佳还在台灯下改文件，见到舒听澜回来，淡淡看了她一眼，继续埋头改。两人住的是标间，舒听澜洗完澡，躺了好一会儿毫无睡意，她睡眠一直不好，有一点声响便会失眠，嘉佳敲键盘噼里啪啦的声音在深夜里格外刺耳，大概是没改好，到了后来，明显烦躁起来，键盘声便更大了

　　舒听澜瞪着双眼，毫无睡意，索性起身走到嘉佳旁边

　　“需要帮忙吗？”

　　嘉佳双眼已熬红，转身看了一眼舒听澜，目光忽然盯在她的身上。

　　舒听澜随着她的目光低头看了自己一眼，她的睡衣是林之侽送她的，怎么说呢？自己独居在家穿比较合适，出差跟同事住标间就显得过于性.感了。关键是，她的胸前还有前晚几处卓禹安留下的痕迹，此时这么近距离地看，格外明显，格外暧昧。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘉佳噗嗤笑出声

　　“听澜，想不到你还挺开放。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第13章 这家店还在免费阅读。https://xs.23sk.com 