
　　等四人回到仙人谷后，洪峰坐在大殿的椅子上，他一手敲打着桌子，一手端着茶杯，半天也没开口说一句话。

　　“洪宗师，茶凉了。”杨凤兰有意在旁边提醒一句。

　　洪峰这才回过神来，抿了一口茶道：“我打算在仙人谷暂留一段时间，我要闭关修行，没有我的允许，任何人不得来打扰！”

　　“请洪宗师放心，有老朽在，您就安心留在这修行吧。”欧阳行微微躬身道。

　　“欧阳谷主，今天…是不是让你失望了？”

　　洪峰放下茶杯，藐视他一眼低声问道。

　　“先生的话…老朽听不太明白！”

　　欧阳行额头上的青筋乱跳，强颜欢笑道：“要说失望，也只能是那山洞中没什么宝物。”

　　“呵呵…”

　　洪峰手指敲打着桌子：“欧阳谷主，这是最后一次，如果再有一次，你是知道后果的。”

　　欧阳行脸色一僵，嘴角一阵抽搐：“是，老朽牢记了！”

　　洪峰并没有把话说的太明白，而欧阳行也是个聪明人，他一看对方已经看穿他当时的想法了，干脆还是低头认错吧。

　　他心里暗暗庆幸，还好洪先生没较真，要不然自己这老命就交代了，看来以后还是老实一点的好！

　　“杨宗师，我可否问你一件事情？”洪峰话锋一转，笑着问道。

　　杨凤兰赶紧起身抱拳道：“洪宗师称呼在下凤兰即可，在您面前我就是个学生，您有什么话尽管问，学生一定如实回答！”

　　“好！”

　　洪峰一脸正色道：“我想收你为记名弟子，你可愿意？”

　　他看人很准，杨凤兰虽然是散修武者，做事不拘小节。

　　但此人本性不坏，并且很重情义，虽然有点娘娘腔，但依旧是条硬汉子。M.23sk.com

　　洪峰现在正是需要人手的时候，他身边除了岳万谷和水玉之外，再就没有宗师级以上的高手了。

　　葛瑞丝和张瑜坤虽然也是顶尖的高手，但二人是杀手出身，武力值虽然不差，但要想提升却有很大的难度了。

　　至于洪斌和行者等人，那更排不上了，顶大天就是半步宗师的水准。

　　“什么？”

　　杨凤兰顿时傻眼了，愣是没反应过来。

　　“你要是不愿意的话，那就当我没说话。”

　　就在洪峰刚要起身离开的时候，杨凤兰突然跪下磕头道：“师父在上，请受弟子一拜！”

　　洪峰点点头：“好，从今天开始，你就是我洪九鼎的记名弟子。”

　　“恭喜洪真人，恭喜杨宗师啊！”

　　欧阳纹青和欧阳行赶紧起身道贺，二人谁都没想到，洪峰不但拿走了仙人谷的宝物，还顺手把杨凤兰给纳入门下了！

　　洪峰满意的笑道：“欧阳谷主，就让凤兰留在谷内帮你吧，仙人谷需要重整，有宗师的帮衬，也算是如虎添翼了。”

　　“是，谨遵真人之命！”

　　欧阳行哪里敢不答应啊，洪峰虽然没明说，但事情已经很明显了。

　　他把杨凤兰收入门下，又让杨凤兰留在仙人谷，那不就是想控制仙人谷吗？只不过就是没那么直接明说罢了。

　　欧阳行暗自叹了口气，仙人谷如今已经这样，有洪九鼎在背后支撑，兴许也不是什么坏事，就算没有他，后面还有神洞天和万仙门呢！

　　……

　　晚上，洪峰又一人来到了仙人谷的藏药密室内！

　　这一次的修行，少则一两个月，多则可能就是一年半载。

　　现在他手中有了麒麟石和僵尸元丹，在配合仙人谷的灵药灵石，他起码可以晋升一个段位。

　　之前他晋升了虚空神魔体和攻击力，这一次他选择晋升法力。

　　他的法力还停留在第三阶段小乘期，一旦进入大乘期的话，那么他的法力将会翻几十倍，随手就可以填海移山。

　　从他回归世俗界开始，一直都是攻击力和法力相互使用，修武三十六术和玄武真法更是需要一定的法力来运行。

　　要是他晋升了一个段位后，那毁天灭地之力将再次翻倍，今天遇到的那个神秘女子，要是他的法力晋升了，他起码有五成把握能将对方击杀，而他现在连一成把握都没有，所以他必须得晋升法力。

　　这样一来，法力就和攻击力以及防御力处在同一个阶段了，要是他继续晋升攻击力的话，那么法力就会失调，这对他日后的晋升没任何好处，根基不稳，很容易走火入魔。

　　洪峰打开龙戒，把里面所有的东西全部都倒了出来。

　　他平时很少看龙戒里面都有什么，今天拿出来一看，他自己手里也有不少宝物。

　　一枚千年人参，一块阴龙石，一棵魔灵树的小树苗，以及马家的麒麟石和二代僵尸的元丹。

　　海胆精石、太玄铁、龙玉这些二流宝物也剩下一点，饕餮的血骨就不用说了，在龙戒里面装了一堆。

　　其余还有一些别的宝物，如七星法扇，元铜储藏罐，这元铜罐子里装着望月山僵尸的大量尸气，这东西可以跟僵尸元丹结合，也有很大的用处。

　　而仙人谷的这些宝物也都可以用，什么幽冥草和月阴树，包括活的毒虫都可以全部拿来修行。

　　洪峰看着满屋子的草药笑道：“等我修行完毕后，仙人谷恐怕连一点宝物都没有了，至于这些还童丹，就留给你们自己用吧！”

　　他先把僵尸元丹拿在手中看了看，这里面的力量真是太强大了，二代僵尸果然可怕，这力量足以横扫他目前所有宝物的总和。

　　“真没想到啊，这一趟南云之行收获甚多，连将臣之后都能遇到，看来这里是我的福地啊。”

　　洪峰笑笑，他提升体内真元，直接把元丹仍在了半空中，一道金光闪过，瞬间就把元丹给包裹住了。

　　可就在这时候，僵尸元丹居然开始反噬了，这元丹闪灼着黄色光芒，并且还在金光内来回乱撞，似乎要冲破这束缚，甚至有好几次都差点成功，但还是被洪峰给控制住了。

　　洪峰闭着眼睛原地打坐，两手放在腿上，他并未张口，但却传来幽幽的声音！

　　“允正，你躯体已死，别做无畏的挣扎了，你能被我所用，也算是你的造化了。”

　　此时那僵尸元丹的黄色光芒更加闪亮了，同时还传出一种很渗人的声音，这声音如同地狱里的恶鬼一般。

　　“放我走，你这该死的奴才，放我出去，你怎敢拿我炼丹，我要将你满门抄斩。”

　　洪峰慢慢睁开眼睛，看着那一闪一闪的元丹，用精神力发出声音道：“你已经无路可走了，你也没得选择，挣扎只会让你的元神越来越痛苦，放弃吧！”

　　“不！真祖大人会杀了你的，他会杀了你的。”

　　允正的元神还在元丹内挣扎，但这只是困兽斗，已经无济于事了。

　　“真祖大人？”

　　洪峰冷冷一笑：“好啊，那我就等着将臣来找我，你还是先行一步吧！”

　　洪峰眼睛一闪光，那围困元丹的金色光芒更加庞大了。

　　接着他双手合十，轻声念道：“僵尸的力量，来源于将臣，而将臣的力量来自于天地，今日我要吸收这天地之力为己用，玄武修法第二式，万物锤炼！”

　　他猛的睁开眼睛，一道极昼白光从他手中射出，直接照射到僵尸元丹上，发出一阵阵噼里啪啦的雷电声音。

　　他必须要把元丹给彻底粉碎掉，然后再把之前老僵尸的尸气跟这元丹之力融合到一起，最后才是力量的转化，这也是整个过程的最重要部分之一。

　　一旦转化失败的话，那么洪峰就会被僵尸的力量所侵蚀，尸毒攻心，成为半魔半仙之人，再严重一点就会彻底失去理智。

　　所以这次的闭关修行极为困难，有一点点闪失，那都将万劫不复，但为了能晋升自己的法力，洪峰也只能放手一搏了。

　　世俗界的灵气实在太少太少，能找到这些东西已经是他的运气了，所以他根本没得选择，这就是一场赌局，一场只能胜不能输的赌局。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第597章 力量的转化免费阅读。https://xs.23sk.com 