    经过一夜的努力。

    江仁成功将神秘能量增加了不少，总体积从一颗黄豆变为一颗玻璃珠。

    而且在这个过程中，他还发现最近几次锻炼持续时间，比之第一次时提升了不少，大概在十分之一左右。

    这也让江仁信心十足，看得见的进步，才会生出更多的动力。

    “先给自己定个小目标，把神秘能量填满刀身。”

    再次耗尽精神，思想有些放空的江仁默默想道。

    正所谓量变引起质变，当神秘能量填满刀身之时，或许会发生什么的惊喜变化。

    不过，这些都只是他的猜测。

    毕竟之前从未接触过，而且就算真的发生变化，是好是坏也不一定。

    吱嘎！

    铁匠铺的木门被打开，身强体壮的铁匠走了进来，把江仁附身的刀拿起，粗糙的手掌在刀身上轻轻拂过，如同鉴赏珍宝。

    “就不能放尊重点，难道刀就没有人权？”

    见到铁匠的眼神，江仁略感不适。

    如果他现在能动，一定会把这铁匠打飞，毕竟这把刀可是他的本体，即便对外界的刺激没什么感觉，但被一个男人这样，心情也好不到哪里去。

    好在这种情形并没有持续太久。

    铁匠拿着刀，开始进行最后的步骤“研磨”。

    从其偶尔自言自语的话中可以看出，研磨就是把锋刃磨出，并将不平整的地方磨掉。

    研磨包括粗磨、细磨、精磨。

    从粗到细要依次经过十余道工序，最快也要五六天才能完成，慢的话数十天也说不定。

    在这个过程中，江仁的感受很奇怪，有种人身时挠痒的感觉。

    “作为一把刀，完全没有疼痛感，看着似乎不错，但总感觉像失去了什么东西。”

    江仁发出无声的叹息，再次投入到扩大神秘能量的修炼中。

    没错，不是锻炼，而是修炼。

    这种精神力量以肉眼可见的速度提升，又哪是普通世界中的锻炼，分明是这种不平凡世界的修炼。

    半个月后，江仁已经完全变了一副模样。

    原本只能说是一个粗具刀型的铁片。

    而现在，刀刀锋刃锐利、平整光亮、脊线笔直、槽线标准，刀身伴有“镜面”“霜雪”之效，寒光逼人，表面锻纹自现，极具美感。

    任谁见了，都要夸上一句“好刀”。

    并且，铁匠还帮江仁配备了一个合适的刀鞘，没有什么多余的花纹和装饰，造型很是朴素，但却很符合江仁的审美。

    当所有步骤都完成后。

    身处于刀鞘中的江仁，被放入一个造型普通，没有任何图案的红色长方形木盒中。

    由于休息时间远比修炼时间要多，并且全天候无需睡觉。

    所以江仁也逐渐从铁匠和布衣男子，以及外面商铺的客人声音中，得知了一些这个世界的信息。

    比如，下方的大陆名为东极洲。

    其上生活着大大小小近百个国家，而铁匠铺的所在就是一个名为翼国的小国家，总人口两百万左右。

    由于国家众多，又经常有大国吞小国，大国吞大国的事情发生，再加上各国皇帝的正常与非正常死亡，年号很是混乱，所以一般的平民百姓都以九洲历来计时。

    现在，正好是九洲历5742年5月。

    但遗憾的是，江仁并未从他们的话中，听到有关于修仙之类的话语。

    反而武林传闻，听得不少，不是哪个少年侠客又剿灭了一伙山贼，就是某个金盆洗手的武林人士惨遭灭门。

    有鉴于此，江仁把更多的心思放在增加神秘能量上。

    又是数天。

    “花了这么多时间，终于只剩最后一点了。”

    江仁注视着自己的修炼成果，略感满意。

    此刻的刀身中充斥着神秘能量，仅有刀尖还有一丝空间未被填上。

    感受到精神恢复。

    江仁立马集中全部精神，增加神秘能量填上空缺。

    噗！

    一道极其细微的声音从刀上响起。

    冥冥中，江仁突然感觉自己与刀身多出一种特殊的联系，虽然还是无法催动刀身，或者影响外界事物。

    但却可以通过神秘能量，来提升这把刀的坚硬度和锋利度。

    “一个好的开端。”

    江仁笑了笑，既然能强化刀身，那么早晚有一天能升级为神兵利器，甚至是系统商城物品栏那些拥有强大威能的兵器。

    这样最大的好处，就是可以加强自己的生存能力。

    毕竟自己是一把刀，而且还是定制的刀，绝不会被当作收藏品，极大可能落到某个工具人武林人士手中，然后与其他兵器作争斗。

    虽然江仁自我感觉良好，但也不会天真的以为在争斗的过程中，刀身不会出现损伤。

    在这种情况下。

    每使坚硬度和锋利度提高一分，出现损伤的几率也会少上一分。

    “刀身全是神秘能量，已经没法增加了，干脆试试神秘能量对刀身的强化效果怎么样。”

    江仁心念一动，正准备行动时，就听到铁匠铺外面的商铺传来两道脚步声。

    其中一道明显是铁匠，而另一道如同女子般脚步轻盈。

    当即，江仁将注意力投向木盒之外。

    木门被推开。

    铁匠满脸含笑地走了进来，身后跟着一个头戴斗笠、身穿灰色劲装的男子。

    “只有你能配得上它！”

    铁匠将红色木盒拿起，开口朝向斗笠男，然后打开盖子。

    斗笠男没有说话。

    只是将其中的刀拿出，一手握住刀鞘一手握住刀把，缓缓拔出。

    “看着似乎不弱，但这副装扮……”

    江仁忍不住摇摇头。

    从斗笠男走路时细小的声音来看，武功应该还行。

    但带着一副这么明显的斗笠，如果遇到了仇家，简直就是像在跟对方说“我在这里，快来搞我”。

    这种看似低调，实则高调的工具人，如果没有一点实力，恐怕很快就要换一个了。

    雪白的刀身露出。

    外面的光线照射在上面，反射出森森寒光。

    “好刀！”

    斗笠男终于开口。

    声音略显沙哑僵硬，但还是可以听出其中的兴奋之感。

    就如同爱酒之人遇到美酒，爱财之人遇到财宝，对于一个用刀的好手来说，这样一把宝刀可遇而不可求。

