    咻！

    一道雷光闪过，浅镜轻松避开雷影这一式足以堪称杀招的四本贯手。

    攻击落空，三代雷影却没有停下，反而再次加速。

    浅镜的速度快，三代雷影的速度也丝毫不慢。

    虽然此刻三代雷影是秽土转生之躯，只能够发挥出原本九成的力量，但也比四代雷影的速度更快。

    他手中的四根手指收回一根，这一击突刺的威力，再次提升。

    三本贯手！

    雷霆朝着浅镜移动的方向，再次刺去！

    浅镜眼睛一眯，透骨针已经出现在右手之上。

    咻！

    透骨针之上，覆盖着浓浓的风属性查克拉，射向了三代雷影的三本贯手。

    风克雷！

    同样是修行到极致的属性查克拉，浅镜这一击的风遁之力，丝毫不逊色于三代雷影的雷遁之力。

    风遁和雷遁，透骨针和三本贯手。

    可谓是针尖对麦芒！

    两者还未碰撞，就已经发出了刺耳的声响。

    众人不由得纷纷捂住了耳朵。

    “好厉害的声音。火影的风遁居然修行到如此境界？”

    手鞠作为风遁高手，一眼就能够看出浅镜在风遁上的造诣。

    那是她一辈子都不可能追赶上的高度。

    甚至手鞠都不知道，风遁可以修行到如此离谱的程度。

    碰撞，就在此刻！

    砰！

    风遁透骨针稳稳占据了优势，三代雷影立刻转化了攻势。

    二本贯手！

    雷霆之力再度大涨，隐隐跟风遁透骨针呈现出平衡之态。

    下一刻，三代雷影的手指又变了。

    一本贯手！

    三代雷影的最强攻击！

    风遁透骨针已经有些坚持不住了。

    “好家伙，这三代雷影简直将雷遁修行到了变态的地步。一根风遁透骨针，显然不够了。”

    浅镜心中暗道，风遁透骨针立刻崩碎。

    三代雷影的速度梦然加快，朝着浅镜而来。

    浅镜不慌不忙，双手之上的出现了一个别致的暗器。

    其形状有六个倒刺，前后更是有两根尖锐之物。

    “凤引九雏！”

    一招出手，那别致的暗器立刻分散，六根倒刺和两根尖锐之物同时射出，其本体更是一同飞出。

    一时间，九者飞驰，半空中好似浮现出了凤凰的影响。

    唐门暗器手法，凤引九雏！

    九道金光闪过，将三代雷影完全包裹。

    任凭他速度如何，在这暗器之下，都无法安然脱身。

    三代雷影想凭借一本贯手直接突刺而出，但碰上其中一道金光，竟发现其上的风属性查克拉之强，还在刚刚的透骨针之上。

    而且九道金光连接成为一个整体，想要斩破其中一个，其他八个的风属性之力也会相互呼应，练成一片。

    如此，这九道金光就变成了一个整体，好似一张大网一般，将三代雷影困在其中。

    凤鸣九霄！

    众人的身旁好似听到了凤凰的低鸣。

    嘤！

    九道金光也在此刻，回归一点！

    而这一点，正是在中间的三代雷影！

    “给我破！”

    浅镜低喝，下一刻，那九道金光全部钻入了三代雷影的体内。

    轰！

    三代雷影应声而碎，顷刻之间，只剩下了一颗头颅。

    “这……”

    众人见状，早已看傻。

    他们虽然在之前听说过浅镜对忍具的使用到达了一种极为奇妙的境界。

    但是眼前的这一幕，还是震惊了他们。

    这种东西能够叫做忍具吗？

    一般的S级忍术都没有这样的画面吧？

    五代火影到底修行的是什么东西？

    众人俱是一惊。

    凤引九雏的威力，原本没有如此恐怖。

    但浅镜并非只是修行唐门暗器。

    他早就将唐门暗器跟忍者之道结合，将其中注入风属性查克拉之后，凤引九雏的威力会得到质的提升。

    如果说，原本对风遁查克拉攻击是一，凤引九雏的攻击也是一，那么浅镜将两者结合之后，他们的攻击力就是十。

    这便是质的提升。

    就在众人惊讶之际，三代雷影身上的秽土转生之力运行，他的身体开始恢复。

    “封印班，别愣住了，快点动手！”

    浅镜低喝道。

    此刻，刚刚看呆的封印班方才出手。

    五人同时出手，瞬间封印了三代雷影。

    “搞定一个。”

    浅镜低声说道。

    “火影大人，这次还多亏你出手，不然的话，只怕会损失惨重。”

    手鞠上前说道。

    “小意思。这三代雷影确实是个难对付的角色。若非我的风属性查克拉修行得还算不错，只怕也无法轻易战胜他。”

    手鞠闻言，心中吐槽道：“这还只是叫做不错？那我呢？岂不是很垃圾。”

    当然，这种话，手鞠是不会去说的。

    说出来，就显得很奇怪了。

    “你们继续前行，我要回指挥中心。”

    “是！火影大人！”

    救场之后，浅镜快速回归指挥中心。

    他好歹是统帅，需要坐镇指挥所。

    “火影大人，你又回来了？这次比之前那次还快。”

    鹿久笑道。

    他已经习惯了浅镜的速度。

    “我刚刚好克制对手，所以结束得比较快。其他人那边怎么样了？”

    浅镜问道。

    “情况不算太好。各个战场都陷入了胶着的状态。毕竟是先代影们，对付起来，并不容易。若是想要快速解决战斗，还是需要将施展秽土转生的人击败才行。”

    鹿久说道。

    浅镜微微点头，说道：“此事还挺麻烦。我之前出去的时候，也查过施展秽土转生之人的位置，但是一无所获。看来需要一个专门的小队，四处寻找才行。

    这也只能是碰运气，不能强求啊。”

    “只能如此了。那火影大人有什么人选吗？”

    “现在空缺的战力之中，也就只有鼬小队了。让他们去吧。”

    “好。没问题。亥一，通知他们。”

    鹿久说道。

    “好。没问题。”

    另一边，山洞之中。

    药师兜看着眼前的棋局，笑着说道：“大蛇丸大人说的不错，仅仅凭借这些人，还不足以对抗忍者联军。那么，需要上最后的底牌了。再不上的话，只怕其他棋子都要被清空了。”

    说完，药师兜双手结印。

    忍界战场之上，一个棺材拔地而起。

    随后，棺材炸开，从中走出一个身形高大的男子。

