
　　“呃？“

　　傍晚时分，睡的迷迷糊糊湖的小星星推开房门，她突然想起来自己今天把伊拉贡放养在外面还没收回来，于是打算去把自己的小宠物找回。

　　但刚推开门，就看到了魔古双后正手拉手走入她隔壁的船舱里，两个缩小了体型的魔古女士还在讨论着这艘幽灵船配不配得上她们的“皇家威仪”。

　　全程没有理会身旁愣神的小星星，充满了一种皇后应有的高做。

　　直到船舱门关上，小星星这才惊醒过来她瞪圆了眼睛又掐了掐自己，手臂的微疼告诉她自己不是在做梦，于是小星星啤的一声消失在原地，用精准的传送术把自己送入船长室里。

　　“不好啦，臭船长！那两個魔古女人发现我们骗她们了，她们找上门了！就躲在我隔壁试图刺杀我，吓死我了！

　　“什么叫人家试图刺杀你？她们真想刺杀你在一个照面你就寄了，还有跑来说笑话的可能？“天籁小说网

　　正坐在自己的椅子上，和对面披着鹤羽斗篷的肖尔谈事情的布莱克一脸无奈的看着没睡醒的小星星，他叼着烟斗说：

　　“还有，两位陛下是我刚刚邀请上船的，你对人家客气点，没事去请教一下她们，当年雷神是怎么使用雷霆之心的。

　　没准能学会个一招半式什么的，

　　“哦。”

　　小星星应了一声，随后又看到了海盗对面坐着的肖尔，她惊呼一声，护住了自己只穿着睡衣的身体。

　　但随后又想到肖尔对女人不感兴趣，便又放松下来。

　　还大大方方的和肖尔打了个招呼，这才推开门走了出去。

　　“你每天的生活真充实，真热闹。

　　肖尔目送着小星星离开，这才回头对布莱克说：

　　“每天都这样带着一群问题儿童到处走，不累吗？“

　　“还行，习惯了也就好了。“

　　臭海盗咳嗽了一声，低头吐了口烟气，又说到：

　　“继续说刚才那个话题吧，关于你的孩子国王所说的在达利亚寻找到的‘胜利希望’，我大概猜到了他得到的神谕是什么。

　　但这个消息目前我不能告诉其他人，只能给你看。“

　　布莱克拉开抽屉，取出一份文件递给了肖尔，后者坐直身体接过来打开，只看了一眼，其表情就一下子严肃起来。

　　他花了几分钟的时间看完手里的文件，又抬起头对海盗说：

　　“你能确认那个东西的效果吗？它真的可以在无副作用的情况下，让人类、矮人和侏儒摆脱血肉诅咒，晋升，或者叫回归到原始的强大形态中？“

　　“我基本可以保证。“

　　布莱克用手撑着下巴，回答到：

　　“但你也看到了文件上瞩明的解释，这目前只是个构想，它的理论脱胎于我们在斯托颂谷地使用过的归源炸弹。

　　那是第一代产品，副作用很大，目前活下来的试验样本’也只有戴琳普罗德摩尔一个人。

　　而且戴琳当时的情况很复杂，不是一两句话说得清楚的。

　　他的情况不可能复制现在我魔下的工程师告诉我，他有把握依靠从纳拉克煞引擎拷贝到的数据知识，将不稳定的归源炸弹改造成可控的模式。

　　但这需要时间，

　　而且，制作完成之后也需要一个合适的试验场地和实验个体。“

　　说到这里，海盗停了停。

　　他看了一眼肖尔，说：

　　“或许你可以帮我安排？"

　　“这种事，只能作为紧急时刻的预案，不能以结果为目的。"

　　肖尔摇头说到：

　　“我能理解这个东西出现的意义，我也能理解一旦战争开启它会带来的作用有多大，但我有我的难处，“

　　“我能理解，生命不能被衡量嘛，生命更不能被作为实现某些目的的手段。”

　　海盗摆了摆手，他说：

　　“那就作为预案吧等到战争开始的时候再找个机会测试，我也没指望把它作为压箱底的牌，只是告诉你，你来到潘达利亚追寻的东西已经拿到了。

　　你可以回去向孩子国王复命了，继续保持你100%的任务完成率，让他为你感觉到骄傲。

　　另外，我过短时间可能会路过暴风城。“

　　布莱克取下玉石烟斗，对猛地抬起头的肖尔说：

　　“我打算顺路去看看洛萨，帮我安排一下？“

　　“这个没问题，只要你低调点。"

　　肖尔点了点头。

　　他说：

　　“其实，瓦里安国王也一直想要和你再见一面，他对你印象深刻，他心系暴风王国，他可能需要一点来自先知的建议看在我的面子上，要不要顺便帮你安排一场王室晚宴？“

　　“吃饭，行！预言，不行。“

　　布莱克摇头说：

　　“我现在也是有名望的人了，你知道的，任何神棍有了一定的地位和名望就会背上偶像包袱，而且你的瓦里安国王也不是一个会服从命运安排的人。

　　我不愿意给这样的家伙做预言，

　　我也懒得和他们争辩。"

　　“哈，那就是你和瓦里安陛下之间的事了。“

　　肖尔站起身，他拉了拉自己心爱的斗蓬，对布莱克说：

　　“我会负责完成邀请，能不能得到海盗先知的预言我也不能打包票嘛。在路过库尔提拉斯附近海域的时候我会下船，我自己找航线回去，就不麻烦你了。“

　　“哟，军情七处的首领也有了偶像包袱。“

　　布莱克拉长声音说：

　　“怎么？和我一个臭海盗一起露面会有损你的威严吗？肖尔大人？”

　　“你为什么会这么想？"

　　肖尔眼神古怪的看了一眼海盗，他解释到：

　　“我只是顺便去库尔提拉斯处理一些公事，如果你想知道的话，我可以告诉你，是关于艾什凡家族秘密向暴风王国转移家族资产的事。

　　戴琳陛下麾下的海军情报处和我们一直有合作，这次过去便是要交换一下双方掌握的情报而已。

　　另外，暴风王国的海军也打算向库尔提拉斯海军学院派遣一批学员，我也要顺路负责帮他们打点好关系。”

　　“为什么要派学员去库尔提拉斯啊？“

　　布莱克靠在椅子上，笑着说：

　　“托尔巴拉德也有海军学院啊，看在我们的关系份上，我可以给你们的学员打个八折呢，而且学习效果绝对一流的好。

　　你知道的，废物在我这里是活不过两场战斗的。

　　去库尔提拉斯海军学院学习在大海上生活也就是图一乐，真要学海战，还得我们海盗来！绝对的实战培训，效果拔群。

　　不考虑一下？

　　说起来，我最近正准备招募一批亡命之徒去北海给我当炮灰呢，这可是掺沙子的大好机会，你不会错过吧？“

　　“你怎么知道，你的舰队里没有我的眼线在呢？"

　　肖尔很含蓄的笑了笑。

　　对布莱克摆了摆手，就准备离开。

　　在走出几步之后，他又回头看着布莱克，低声警告道：

　　“还有！不要再编排我和赤精天尊之间的事了，我们什么都没有发生！而你在火线上跳舞，你知道我不可能生你的气，但赤精天尊就不一定了。”

　　“怕什么？”

　　海盗哼了一声，说：

　　“我和赤精天尊关系好着呢，你还是赶紧去忙你的事和吧，我们暴风王国再见，

　　到时候你要尽地主之谊。

　　顺便告诉你家那位老当益壮的奶奶，到时候别来找我的麻烦。“

　　肖尔点了点头，拉上鹤羽斗篷的兜帽，推开门离开。

　　在只剩下一个人的船长室里，布莱克语气怪异的笑了几声，又看了一眼空荡荡的船长和心灵里呼呼大睡，暂时没有苏醒打算的萨拉塔斯。

　　他顿时有些优郁。

　　塞菲尔因为公事临时离开了几天，现在正在翡翠林东南部的海域里，在那里帮助凯恩他们追杀那头躲藏的野牛人火神，可能需要个一两天才能回来。

　　没有了大副龙的陪伴，布莱克罕见的有点寂寞。

　　他站起身走到窗户边，推开了窗户向外看，正好看到小星星在甲板上呼唤自己的星光龙宠物，而全身闪耀着星光的伊拉贡正从夜空中优雅的飞落。

　　但奇怪的是，那星光龙脑门上还坐着个醉醺的小鱼人，也不知道奔波尔霸是怎么和没脑子的伊拉贡达成协议的真是个神奇的小家伙。

　　海盗趴在窗户边，看着头顶的明亮月光，他的心思飘得有点远，下意识的激活了自己早就给出去的那个【死亡预言】。

　　顺延着预言印记，他在这一瞬能感觉到自己那个追猎“目标”的方位。

　　玛维影之歌在距离这个世界很远很远的地方，遥远到连这个死亡印记的感知都变的模糊不清，但他依然能感觉到印记之下那个生命的微弱心跳。

　　这种感觉很奇妙，

　　海盗仰起头，看着月光下的星河，他忍不住猜测现在的玛维是不是就在这些头顶的星星中的某一个里。

　　隔着整个星海还能感觉到和另一个人的“羁绊”，就像是不管走到哪里，都能感觉到在另一个世界里的心跳声，

　　那微弱的心跳代表着玛维还活着这是个好消息。

　　布莱克沉漫在这样的安静中，直到好一会后，他突然开口说：

　　“你跑到我的船长室里干什么？我的书记官阁下。"

　　“呃。”

　　偷偷摸摸推开门的游学者周卓有些不适应的拉了拉自己身上的海盗装，顶着个三角帽的他有些监尬的小声说：

　　我少有航海的经历，今晚有点晕船，便想找点书看，但小星星那边全是一些我看着很奇怪的书，你的姐姐芬娜倒是很热情的与我分享她的藏书，

　　但我对于骑士小说其实不感兴趣。

　　我听人说，你的船长室是整个船上藏书最多的地方，所以打算来借几本书看.

　　没有打扰到你吧？布莱克。”

　　“没规矩！"

　　海盗转身盯着他的新书记官周卓，说：

　　“你要叫我船长’！书，都在那里，你自己挑吧，看来记得送回来，那些魔法典籍你就不要碰了，我觉得你拿了也看不懂。

　　对了，我刚刚亲手编篡了一套《艾泽拉斯地理志》，正好请你这专业人士帮我润色润色。"

　　布莱克走到自己那占了舱室两面墙的书柜前，取出一套厚厚的系列书籍放在了桌子上，周卓很有兴趣的走上前，拿起一本书打开。

　　发现这是折叠起来的地图，其上精准的标记着不死舰队目前踏足过的区域，其内容之详细完整，让周卓看了一眼就大呼过瘾他也不回去自己的舱室，就坐在布莱克的书桌边，如饥似渴的观赏着眼前这份大概是目前诸多文明里收藏的最详细的世界地图。

　　对于一个刚刚走出潘达利亚，以一种期待中带着志忑的心情迎接新世界的熊猫人游学者来说，再没什么比眼前这份地图更能让他感觉到高兴的了

　　“你们的大陆在这里，牛头人们的大陆在这边，啊，原来潘达利亚靠近世界的南方，而在北方还有另一座蛮荒冰冷的大陆。

　　但这些空白呢？

　　这些空白代表什么？"

　　周卓仰起头，看着布莱克，他指着地图上的大片留白，对海盗说：

　　“这世界上还有你没去过也不了解的地方吗？"

　　“有啊。”

　　海盗撇了敝嘴，说：

　　"虽然我也不愿意承认，但对于艾泽拉斯地理层面我也并非全知，比如传说中的巨龙之岛，传说中世界背面的蛮荒大陆等等。

　　这些可都是无尽之海上最流行的传说，有的已经存在了好多年，却一直得不到证实。我清，在纳沙塔尔属于艾萨拉女皇的宫殿里，肯定有更齐全的世界地图呢。

　　但那位女皇是个吝啬鬼，

　　她才不会这么轻易的把她的收藏分享给我，

　　不过这也是一件好事，这意味着这个世界在我眼中还有未知值得去探索，我也可以允许你把我的探险故事都记录下来，这是你作为纳格法尔号书记官的职责。”

　　布莱克看着满脸满足的周卓，他说：

　　“但有一点，和我出去探险的时候，你一定要关住你的手，敢乱摸东西就给你砍了！"

　　周卓正准备诅咒发香一番，说自己要痛改前非，但还没等他说话，布莱克就突然伸出手，做了个禁声的动作。

　　他皱着眉头感知了一下，说：

　　"水下有东西在靠近这还真是奇了，刚说到艾萨拉女皇陛下，她就派了使者？她说她关注我，我以为她只是随口一说，

　　现在看来，她居然玩真的呀。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，319.纳格法尔号上新来的海盗书记官免费阅读。https://xs.23sk.com 