    第2979章恶人的下场

    郭母被这一摔，直接给摔懵了！

    叶琳琅拍了拍手，对着护士长道：“还愣着做什么？报警！”

    护士长如梦初醒的去报了警。

    郭母被叶琳琅这一手，直接弄得乱了阵脚。

    她看着叶琳琅这般，又哭又嚷道：“你就是那个杀人的医生吧？你杀了人，你还这么嚣张？你这种，不怕天打雷劈么？”

    叶琳琅凉凉的说了一句，“老天爷又没有眼瞎！行了，保安，她们带出住院部，一会儿警察来了，你们配合他们做一个笔录。”

    郭母骂骂咧咧的不想走。

    保安哪里管得了那么多，几个人合力，直接将郭母抬了起来。

    郭母闹的这么一出，势必会被人询问到底发生了什么，郭母绘声绘色的在住院部的大楼前，添油加醋的将事情的始末说了一遍。

    病房里，伏晓青的双眸，一片通红。

    她气得浑身发抖，却又恨自己多事。

    明知道郭前进是那种妈宝男，她为什么要把自己流产的事，告诉给郭前进？

    现在弄得全校，全医院都知道她未婚先孕了！

    叶琳琅作为一个女人，也大概是可以猜到伏晓青的那种复杂心情。

    她出声安慰道：“你别担心，好好养身体，小月子也得好好的保养好自己。”

    “谢谢你。”

    伏晓青红了眼眶。

    叶琳琅浅浅笑了笑，温声道：“真要谢我，就好好振作起来，被别两个和你没有什么关系的人打倒了，只有自身强大了，才会无惧风雨。”

    “嗯，我会的。”

    伏晓青并不知道自己做流产手术，有什么不对。

    她不可能为了一个孩子，搭上自己的一生。

    她几乎可以预见，倘若她没有和郭前进划清界限，她一定会被郭前进母子俩，拖入那看不见的泥潭。

    她的人生，将会是一片黑暗与痛苦。

    当然，因为叶琳琅给了郭母一个过肩摔。

    郭母口口声声的嚷道：“叶琳琅把她给摔坏了，要赔医药费啥的。”

    叶琳琅可不是那种会任由人敲诈的女人，她居高临下的看着坐在地上撒泼的郭母，哑声道：“你确定我把你摔坏了？你要是确定，我是可以出这个医药费的，只是，能拿我的医药费的人，注定是要吃些苦头的，比如，从头到脚，里里外外都得检查一遍，到时候说不定你对自己的诅咒都会成真的……”

    比如，双腿截肢。

    比如，大小便失禁。

    又比如，直接瘫在床上。

    “真到那时，就是久病床前无孝子，而你的儿子，也会因为你的病，娶不到媳妇，打一辈子光棍……”

    郭母听见叶琳琅那幽幽的像是带着某种魔力的声音，蓦然打了一个寒颤。

    她看着叶琳琅那姣好的面容，看着她脸上那挂着的如春风一般和煦的微笑，只觉得面前的叶琳琅，治病救人的医生，而是一个有着青面獠牙的恶魔！

    郭前进这会也是满肚子的气。

    他对着坐在地上的郭母，道：“妈，你别闹了！我的脸，都要被你丢光了！”

    (本章完)

