    随后两人又聊了一会儿，呼延灼也就暂时认命了。

    跟在秦明身边，以一个副手的身份，与他一同练兵。

    梁山那边经过了一番酣战后，渐渐又归于平静。

    就仿佛这场大战从来都没有发生一般，也没有任何兵痞与强盗滋扰百姓。

    待战事结束后，最先找到梁山的竟然是一些商户。

    他们将之前漏给的“保护费”一一又交了上来。

    见众商贾如此诚意，王伦也心情大好，给他们打了个八折。

    从今往后一律八折。

    ————

    扈家庄的扈太公与扈成听闻梁山被围，刚开始还十分紧张。

    担心梁山被攻破以后，他们女儿会出事。

    可等听闻梁山大获全胜后，心里便更是五味杂陈。

    这梁山如此强大，他们却与对方搞的这么僵硬。

    似乎，也让他们少了一根粗壮的大腿。

    “爹，要不我去找他们缓和一下关系？”扈成问道。

    “缓和什么？哪有岳父去讨好女婿的，不准去。”扈太公道。

    连他自己都不知道，这女婿的身份，已经悄无声息的敲定了。

    ————

    身在梁山的王伦，这些时间忙的最多的事情，就是帮忙照看寨中的伤者。

    尽管梁山没有什么神医，可是有宋应星啊。

    治疗一些基本的金创还是没什么问题的。

    再加上有王伦超前的卫生理念，也让伤者们恢复的很快。

    更别说还有王伦夫妇隔三差五的慰问，兄弟们能不恢复的龙精虎猛吗？

    是的，尽管扈太公不愿意承认，可是在他们大破呼延灼后的第三天，便在众兄弟的见证下。

    王伦与扈三娘结为夫妇，从今以后便可以持证作业了。

    这时，种在山上的棉花与土豆也陆续成熟。

    看着蓬松雪白的白叠子，大伙儿总算知道王伦所言不虚。

    王伦则让人加班加点将棉花打成棉絮，好做成棉衣分发给兄弟们，如此今年的冬天也就都好过了。

    至于那些土豆，王伦也准备今日亲自动手，让他们尝一尝何为美味。

    当即便弄了一些牛肉去后台灶上忙活了起来。

    武大郎见状哪里敢让王伦一个人来，非要来帮忙。

    最后还是被王伦撵了出去。

    最终整个伙房就剩下了王伦与扈三娘两口子。

    锅里咕嘟嘟炖着牛肉。

    另外一个锅内则热油烧开，将切好晾干的土豆条一一放入其中，炸好以后便用竹筐盛满。

    “这就好了？”扈三娘惊奇道。

    “是的，这就好了。”王伦说着捏了一根薯条递给她。

    扈三娘刚开始还有些抗拒，当她嚼了嚼面色有点古怪。

    再嚼一嚼，眼睛微微眯成线，道：“还挺好吃。”

    “是吧，就是缺一些料。”王伦有些遗憾的说道。

    这会儿弄不到番茄酱，就只能想办法占点辣椒粉什么的。

    穿越就这一点不好，吃的东西没法精致起来。

    可当他看一看身边漂亮的扈三娘，当即便感慨道：果然有舍才有得。

    炸完薯条后，王伦将油弄了出来。

    又切葱清炒了一个土豆丝。

    做完这到菜，才将另外一个锅内炖好的土豆蹲牛肉盛了出来。

    与扈三娘一同端着食物来到众人跟前。

    这时林冲、武松等夫妇都眼巴巴的等着呢。

    看着王伦将这些东西放在桌上，林娘子率先道：“今天咱们可是有口福了，我可是第一次见王头领亲自下厨。”

    扈三娘却指着那薯条说：“姐姐快尝尝这个，这个可好吃了。”

    林娘子与潘金莲上手尝了尝，也都赞不绝口。

    随后王伦又推荐起来了清炒土豆丝。

    “这菜做起来十分简单，吃起来却非常爽口，你们快尝一尝。”

    林冲见状率先夹了一筷子。

    然后睁大眼睛道：“那土豆刚成熟的时候，我还以为要煮着吃呢？没曾想切丝清炒也这般好吃。”

    “其实不管是煮熟还是烤熟了，都是可以吃的，这东西吃法很多，只要你们喜欢怎么吃都行。”王伦说道。

    在他说话的功夫，几人你一筷子，我一筷子。

    那一盘的清炒土豆丝，就让他们给吃了个干干净净。

    “看样不太够啊，王头领。”林娘子打趣道。

    “不够就再吃这一个。”王伦说着，将土豆炖牛肉推荐给他们。

    几人都给自己盛了一碗。

    当他们架起酥软的土豆放入嘴中，一个个都慢慢咀嚼了起来。

    待浸满牛肉香味的土豆，悄然化开，一遍遍冲击着他们的味蕾。

    他们眼睛都渐渐变的明亮起来，眸子中充满了惊喜。

    竟然如此的好吃。

    随后几人都顾不得烫嘴，便狼吞虎咽了起来。

    就食材而言，这土豆与豆腐很像，都像是一张干净的画布。

    与任何食物搭配，都可以很好的吸收并融合。

    等众人将自己眼前土豆炖牛肉吃完后，武松率先道：“哥哥，有这么好吃的食物，你怎么不早一些拿出来，直到这时候才让咱们吃到。

    我感觉我这辈子都白活了，我一个人就能吃这一大盆。”

    “你这样吃不得和猪一样胖？”潘金莲打趣道。

    林冲则也颇为感慨，道：“我总算知道当日王头领，为何不看金银财宝，唯独将这土豆当成是宝贝。

    有了这般宝贝，咱们梁山的兄弟们食物便真的不缺了。”

    毕竟土豆这产量，可是要碾压当前的所有谷类。

    还这般容易烹饪，若是推广开来，还不得轻松成为主流的食物。

    再加上那白叠子制作的衣裳，让梁山的众兄弟衣食无忧，还有何畏惧的？

    “你们喜欢吃就好，看样这土豆还是很容易推广的嘛。”王伦看他们吃的如此开心，做为一个三流厨子，自己也很开心。

    “明年可是要在青州推广土豆与白叠子的种植？”林冲又问道。

    王伦点了点头道：“一点点来吧，还是以梁山为主，我也不知道朝廷会不会继续攻打我们。

    若是朝廷与我们相安无事，我便让这山东遍地都是土豆。”

    “你还吃吗？你不吃的话，这碗我帮你吃了。”扈三娘这时指着王伦跟前的土豆炖牛肉说道。

    王伦对此也十分无奈，道：“吃吧你，口水都滴出来了。”

    扈三娘这才一把抢了过去。

    这时一个喽啰跑了过来道：“王头领，有人给咱们送了一匹马过来。”

