    一场充满原始野蛮气息的惨烈屠杀，在夜幕风眼内上演着。

    四面八方得知邪神入侵者消息的血衍们，不断向这里汇聚着，数量越来越多，甚至惊动了三国联盟的其他神殿组织。

    “到时候我们该怎么做？”

    一位稚嫩的新生血衍，向同一个血巢部落的前辈问道，它仅仅不要五岁而已。

    在得知堕落神殿正在这里，对人类入侵邪神拼死抵抗时，面对种族的生死存亡危机，这个血衍母巢的大大小小数百名血衍，不论老弱病残，全民皆兵，纷纷被组织起来，派往到了前线。

    “杀死所有入侵者，我们没有退路。”

    年迈老血衍声音有些沉重。

    它仍然能够不时回忆起，在它小的时候，老一辈血衍诉说着种种人类的邪恶故事。

    咚，咚，咚，咚。

    血雾朦胧的尽头，传来一阵阵沉闷的响声。

    年轻的血衍们知道，它们已经接近战场了，但是老一辈血衍们却从这一道道沉闷的响声中，听出了生化电浆大炮的频率。

    与银灯师们秘密研制出的基因生化武器不同。

    所谓的生化电浆大炮，是恐惧蝎母神系时代的血衍画师们，为了对抗人类教廷的魔晶大炮，所开发出的一种远距离投射战术武器。

    并且由于这种武器的特殊技术，自研发以来数量就极其稀少，只有在超大规模的战争中，才会应用到这种笨重的战术性武器。

    “快！快点，加快脚步。”

    急促不安的催促声，这群横跨密林的血衍们腾挪跳跃速度又快了一些，向爆炸声方向靠近着。

    终于。

    从迷雾中，这群支援过来的血衍，影影绰绰看到了前方可怕的战争景象。

    多处都是燃烧的火焰，硝烟与迷雾混合，一道道亮闪在朦胧夜色中影影绰绰。

    那是一个可怕的巨脑，怪物上数以百计的眼睛，不停的向四面八方释放着一道道激光，它的周围还有数不清的能量发光体，形态各异，它们都是开启真身之力的人类学者，以各种方式固守着，对一群群扑来的渺小血衍进行着杀戮。

    不断有血衍和衍生兽，前赴后继向那里悍不畏死冲去。

    但那些人类实在太强了。

    尤其是那群纯金属战争机器，面对悍不畏死冲去的血衍和衍生兽群，形成了一道可怕的钢铁金属城墙，死死的守在前面。

    轰，轰，轰，轰。

    也只有这些形态怪异的巨花，喷射出的一道道呈抛物线炮弹，才能对那边的入侵者造成一些手忙脚乱麻烦了。

    “果然是生化电浆巨炮！”

    在老血衍的惊叹声中，小血衍看向了这些神秘武器。

    每一座所谓的生化电浆巨炮，都是一个个金属底座的肉脂巨花。

    巨花不断蠕动着，内部闪耀着令人心悸的淡蓝色幽光，这些幽光似乎是从巨花一条条清晰纹理上汇聚过去，一旁守护的血衍们，则小心翼翼驱赶着一只只怪异肉虫，它们似乎是一种经过特殊培育的衍生兽，胖乎乎身体蜷缩成一团，体内酝酿着极其不稳定的可怕能量。

    很快，这些肉虫便被附近血衍们投送到了蠕动的巨花中。

    轰！轰！轰！轰！

    一道道滑着长长电浆尾痕的抛物线，穿透浓郁血雾，在数千米外的天空爆炸出了一道道璀璨电光。

    那些怪异肉虫，竟然是生化电浆炮弹。

    闪电流浆轻而易举覆盖了十几米范围，照亮了附近百米。

    借助于这一波划破夜空的强光，小血衍终于看到了让它毕生难忘的恐怖一幕，一个体积将近百米的冰晶巨人，身上冒着森白的寒气，正在从风墙里慢慢的爬出来。

    它看起来似乎有些狼狈，身上浸满了一块块乌黑血斑，但它的身下，却早已是尸山血海，数不清的衍生兽和血衍尸体，前赴后继在那里堆成了小山。

    咕咚，咕咚，咕咚。

    天空怪叫的血鸦宛如雨点般不停的坠落着，母巢森林在高温中燃烧着，小血衍实在太紧张了，它的心脏不争气的狂跳着，直接告诉它赶快逃离这里，此刻的它只想要回家。

    周围逐渐的混乱与绝望气息，让它不知所措。

    “快，冲，阻止它们！！”

    “决不能让它们进来！”

    小血衍近乎是在周围凄厉绝望的吼声中，被不断推挤前行着，没有人在意它的想法，血腥味和金属熔化后的刺鼻硝烟，让它充满了无助与绝望。

    “堕落之神陨落了。”

    不知道是哪个血衍的声音，在人群中凄厉呐喊着。

    悲愤，不甘，绝望。

    对于信徒们而言，这简直是一件天塌了的大事，但是对于人类学术界而言，却是理所当然，它们的目标只有一个，那就是T号基因工程蓝图。

    必须要得到它！

    噗。

    一只金属巨脚，从混乱的高空踩下，这只混乱中的小血衍恐惧彷徨中还没有反应过来，它的皮肤与血肉便和周围的泥土融为了一体。

    ……

    又是几天后。

    一望无际的丘陵上，到处都是燃烧后的痕迹。

    每一块土地都充斥着死亡后的鲜血，沟壑纵横焦土诉说着这场可歌可泣史诗。

    而这场可歌可泣史诗，终究是随着入侵者的成功降临，以血衍的失败终结。

    “怎么样了？”

    【占星师】黑尓文来到审讯处，向【幽冥触摸】尼古拉询问着。

    这段时间以来，他的表现实在太出众了，得到了黑尓文的注意，并对他似乎十分信任。

    尼古拉摇了摇头，森森道：“它是一位狂信徒，不愿意配合我们。”

    “嗯。”

    黑尓文点了点头，亲自来到了这间临时铸造的审讯室内，血淋淋的审讯室内此时仅有这一名血衍了。

    它是被活捉的堕落神殿大祭司。

    锁链纵横，怪甲虫形态的大祭司已然伤痕累累，它的触须早已被尼古拉残酷的刑讯手段拔掉，身上的针孔甚至能够看到它的内脏。

    感知到黑尓文的到来，被禁魔锁链束缚怪虫努力抬起头。

    绝望与恐惧，正实眼前的这位入侵邪神，将这场本已经胜利的战争推向深渊，连续成功抵御两位邪神的堕落之神实在无力回天，战争走向惨败。

    “桀桀桀桀，你信仰的神邸已经陨落了，你还在坚持什么？”

    黑尓文踱步，阴森森道：“这里的一切，很快就会毁灭在我们的武器下，所有史学家、神学家都将不复存在，你们的文字与历史也将彻底湮灭于历史，你的族人没有人会知道你的坚持，记录下你的坚贞，你所做的一切都没有任何意义，但如果你告诉我们堕落神国隐藏坐标所在，我会考虑让你作为投诚者受到优待，享受最后的平静。”

    大祭司充满蔑视的目光，讥讽的看着黑尓文。

    守护神迹秘密，这是它存在的最后意义。

    “千百年后，全新的文明会踩在黄沙淹埋的我们尸体上，挖掘到你们的文明遗迹。”

    黑尓文挑了挑眉，哼的冷笑了一声。

    挖掘古文明遗迹这种事，他作为兼职的考古学者，也曾没少干过，对方竟然诅咒学术界也会随着血衍一起灭亡。

    作为高等学者，他不会和一个俘虏去呈口舌之快，黑尓文冷笑中转身径直离开了。

    学者们只会通过解剖台报复。

    片刻后，审讯室传来阵阵凄厉惨叫。

    【冰河时代】狄佳娜、【乌金战魄】迪迦，两人在持续的入侵降临过程中，遭受到了血衍军团前赴后继拼死抵抗，伤势极重，比当初的安丽雅还要凄惨。

    降临进风眼后，两人实在太虚弱了。

    黑尓文老头走进临时房间。

    “千面神已经不足为虑，堕落之神也已经陨落，现在这片风眼内还剩下两位神邸，以及那位零号银灯师了。怎么样，你们的状态还能发挥几分实力？”

    两人颇为凄惨的相视一笑。

    这次没有二三十年，两人恐怕很难痊愈了。

    若是再参与接下来的战争的话，这个数字恐怕将继续延长，乃至于最不好的结果。

    “既然我们已经成功降临进来，锁定了目标，就没有必要再和那两位神邸去照面了吧？老实说，以我们现在的状态，若是强行拖住两位信仰潮汐支持下的神邸，恐怕……”

    狄佳娜满面苦笑。

    黑尓文又看向迪迦。

    “没错，当初我们之所以冒着如此巨大风险亲自降临，就是因为害怕辐射法则武器饱和袭击下，压倒性优势让零号银灯师过于绝望，进而带着T号基因工程蓝图悄悄逃离，。现在既然已经锁定了目标，也就没有必要再去和那些神邸去对抗了。”

    黑尓文微微沉吟。

    两人说的没错，战争确实没有意义，但没有确认T号基因工程图之前，他实在不想仓促决定。

    呜……

    外面仍然不时传来一阵临时的战斗号角声，显然是又有血衍部落来到了这里，战争一直在断断续续进行着，仿佛整个风眼都在排斥着他们，要将他们彻底吞噬掉。

    这种压力，对于低等级学者们确实充满了压抑。

    “嗯，这件事等到和塞拉托斯、安丽雅汇合后再决定吧，他们已经和零号银灯师率先接触了，我们也必须要尽快离开这里了。不停聚集过来的血衍，很多学者都已经在连续战斗过程中压力太大，我们不能再有人牺牲了。”

    ……

    金属巨人的降临过程，足足持续了两天的时间。

    塞拉托斯是硬顶着数以千计血衍袭击，强行闯入到夜幕风眼里。

    所幸的是，它没有遭遇到神级生物，

    而在这个金属巨人进入大风眼内的第一件事，便是对这些持续袭击了他一天多的小血衍们，展开了最残酷的报复，可见他这一天多来只能被动承受过程中积累的愤怒。

    即使是以他在七人众最具抗性的真身，即使袭击者中没有神级生物，这一天多来也仍然不好受。

    报复过后，便是等待安丽雅沿着他在风墙上留下的通道缝隙，一点点挤进来了。

    但很不幸。

    并非是他们找上了零号银灯师，而是对方主动找到的两人。

    情况危急，安丽雅甚至还没能完成降临，大战一触即发，学术界十巨头之一的塞拉托斯，率先与这位获得了神秘未知力量的血衍，展开了一场惊心动魄神级生物之战。

