
　　见到阵势依然无法破开。

　　护佑在一边的白虎神君和紫薇大帝又看了看正化作魅影，周身悬浮着冰蓝结晶的西王母，脑海之中略一估算，便有了定论。

　　这只训练有素的皇家军队会在半柱香时间不到的时间内彻底溃败，若是自己与白虎神君不顾一切的闯入冲杀，那么会加速这个进程。

　　但其一，九天玄女近战能力极弱，不可缺了护卫。

　　其二，此处深陷险地，毕竟不宜久战，而且如何破开这鸟笼也是个问题。

　　但这一点无妨。

　　皇都新建，所以云顶天宫的安全排查还未曾完全成功，天阙之中还残留着天庭入口，皆是在天庭之中略作躲避，待到风声小了，鸟笼开了，再出来便是。

　　两人相视一眼，紫薇大帝道：“你护住玄女。”

　　白虎神君点点头。

　　前者身型旋即化作一道紫光，手中长剑也骤然出鞘，他所得传的传奇功法名为《四轮经纬经》，虽然有着天庭力量的灌输，但是他也只是悟到了这门功法的第一境界“冬杀”。

　　可这也足够了。

　　虎卫近卫的眼睛里，那白金袍子，戴着北极紫薇大帝面具的男人身后仿佛窜起了肃杀的冰棱刺，一步一刺，瞬间，他身后便已没有了那恐怖的轮椅女子，也没有了那凶神恶煞带着白虎面具的男人。

　　然后紫薇大帝出剑了，这一剑，便带动着身后那一根根冰棱刺弯折，柱底“喀拉”破裂，数百成年人腰围粗细的冰棱刺，随着他这一剑激射而出。

　　叮叮叮...

　　冬杀的冰棱柱虚影若有实质，撞击在高持巨盾的甲士盾牌正面。

　　每一次响声，都带着那盾牌快速颤动。

　　而刹那之间，便是数十道声音响起，那盾牌很快表面覆盖上了一层冰霜，再旋即冻结，这冰寒入髓刺骨，那甲士只觉每一次脆响，自己的心脏都缓慢几分。

　　而待到数十道响声而起时。

　　他只觉眼前一黑，胸口极闷，然后便是失去了意识。

　　同一时间，那被彻底冻结的巨盾，也被紫薇大帝随后而至的剑击的粉碎。

　　破开口子后。

　　紫薇大帝便是大笑一声，整个人如虎入羊群，便准备开杀。

　　但那盾阵撕裂的口子里，一把方方正正的刀，随着一个方方正正的人占据了他所有的视线。

　　肃杀的冰棱藏剑，对上了一把宛如狂魔的方正之刀。

　　虎卫统领典来眼如猛虎，刀方则可抵挡万物袭击，刀有刃则可存亡魂。

　　他力大无穷，见到冰棱柱虚影射来，便是挥刀格挡，以极宽刀身抵挡那冰寒的刺，待到稍有落定，便是冲破全身覆盖的冰霜，再次挥刀迎战。

　　他的拼死反击，为虎卫暗探们迎来时间，盾阵很快重组，而雨弩的集中射击，使得紫薇大帝不得不暂时后退。

　　典来咬着牙退回到盾阵之后，面色骇然。

　　这究竟是哪里突然冒出来的一群怪物？

　　刚刚那短暂的交锋，看似是他逼退了那紫薇大帝，可实际上交战双方才心知肚明，紫薇大帝是毫发无伤，可是他却双臂肌肉几乎都冻僵了，便是手中的方正刀也是差点崩溃。

　　也不需多，那人只需再冲杀几次，盾阵必然会破。

　　紫薇大帝的一次试水取得了良好的效果，他也不作丝毫停留，提起一口气，再次扑杀而去，冰棱逆折，天寒地冷，万物冻杀！

　　此次，盾阵牺牲了三名甲士，而典来也是双臂彻底被冻结，这才堪堪重组盾阵，以雨弩逼退来人。

　　越来越多的雨弩投入到对抗紫薇大帝，而玄女的轮椅堡垒的火力，以及西王母的牵制，却是他们无法再抵挡。

　　原本的“势均力敌”，已经被彻底打破。

　　典来面上泛出苦涩的笑容，不停运气使得双臂上附着的寒冰散去。

　　下一次，己方便是要团灭了。

　　而便在这时。

　　一阵阴风自东方袭来，那阴风刺骨，使得官府盾阵，以及天庭诸人都不禁投去了目光。

　　天色都仿佛黯淡了些。

　　而灰沉之下，三道着暗金色长袍的身形突然出现。

　　似缓实快的向此地而来。

　　“大人！”

　　持盾的甲士虽然将这一方小小盾阵，紧缩地犹如龟壳一般，但看到那东方来的三道身影，不禁苦涩出声。

　　然而白发的首领却是能察觉其中异样，他挥了挥手，示意别轻举妄动。M.23sk.com

　　因为这东西两方的人...似乎不是同一势力的。

　　而且不仅如此，两方似乎是死敌，宿敌，不死不休。

　　令典来极为奇怪的是，暗金色身影居中那人竟然给自己一种说不清道不明的熟悉之感。

　　一时间，这白发青年不禁眯上了眼。

　　天庭对地府。

　　此处相见，所来为何，两方都已心知肚明。

　　既然心知肚明，所以两边是说也不说，直接交手。

　　极有默契地。

　　左右的两道暗金色身影拉出残影，分别扑出。

　　待到再现身，却见孟婆缠住了西王母，而秦广王缠住了紫薇大帝。

　　明明只是四人之间的较量，却是打出了极其恐怖的威势。

　　一方是盘旋的浊黄往生巨蛇虚影，对上无穷无尽的幽蓝冰晶。

　　一方则是黑幕撑开，将外在之人视线全部隔离，而幕布之中，传来此起彼伏的互攻声。

　　典来随着尚皇一路破紫薇，入关中，还曾参与了西方无尽荒莽大山，青铜巨门前伏击柳恋夕大小姐的苦战。

　　龙藏洲的大小势力，他也算是心知肚明，都有知晓。

　　可是这突然不知从哪里冒出来的两波势力，他却是闻所未闻。

　　这此地不过八人，但每个人武功都奇高无比。

　　而便在这时，居中的那暗金色长袍身影突然往自己方向来了。

　　他带着酆都大帝的面具，面具狰狞，瞧不见其后的表情，也掩藏了所有的喜怒哀乐。

　　“何方鬼魅？岂不敢以真面目示人？”典来扬声道。

　　嘈杂嘶哑的声音从面具后传出：“你我目标一致，让开！”

　　说罢，那酆都大帝便是纵身而起，兔起鹘落之间已然凌空，向着被包围的乌龟壳而去。

　　典来皱了皱眉，莫名地直觉让他做出了判断：“让他过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，124.拉锯免费阅读。https://xs.23sk.com 