    “那倒不是，圣子殿下，他无论如何都是武魂殿的人，虽然长老殿和供奉殿的确不和，甚至教皇陛下也和大供奉意见不统一。”

    “但我们皆隶属于武魂殿，又岂会做出残害圣子殿下的事情，再说了，大供奉私底下还是很欣赏圣子殿下的。”李绮云解释道。

    千道流作为九十九级绝世斗罗，他对武魂殿一统大陆的兴趣不是很大，他只在乎孙女千仞雪一人，希望她未来可以成功继承天使神位。

    在他看来，一统大陆的风险太大，且不说海神岛的大祭司波塞西，他最顾忌的还是同为九十九级绝世斗罗的唐晨。

    只要一天没有他的准确死讯，那么无论他失踪多久，随时都有可能跳出来。

    在斗罗大陆，一旦成为封号斗罗，就可以拥有三百年左右的寿命，之后，魂力等级每提升一级，就能多活一百年。

    而且后面每提升一级，就能够多活一百年，也就是说到了九十五级，类似菊花关这种封号斗罗都能够活八百年左右。

    而九十九级绝世斗罗，寿命已经突破了千年。

    “既然不是来找麻烦的，那阁下此来所谓何事？”菊花关虽然再次动手发动魂技，但不代表自己就相信了眼前这女人的说辞。

    要知道，李绮云的封号是枪魔，在斗罗大陆所有女性封号斗罗中，唯独她是一个喜欢战斗的女疯子。

    “奉命前来，请圣子殿下见一个人。”李绮云开口道。

    “谁？”菊花关皱眉问道。

    “你知道她是谁。”李绮云丢过来一张令牌。

    接过令牌之后，菊花关定睛一看，发现上面雕刻着六翼天使的人形虚影，他语气有些吃惊道：“怎么是她？”

    “怎么不能是她？”李绮云反问道。

    “这件事情，教皇陛下知道吗？”

    菊花关一时间有些拿不定注意，毕竟，是她要见东青，这属于比比东家里的私事，他这个外人，实在是不好插手其中。

    “当然不知道，教皇陛下和她的关系一向不好，不过她说了，如果圣子殿下实在不愿意，她也不会勉强他。”李绮云有些无奈地耸了耸肩。

    她有时候也无法理解，母女之间，怎么会如此生分，明明私底下那么在乎对方的来信，表面却一副我非常讨厌你，以及不想和你说话的表情。

    “那好吧，你且随我来。”菊花关淡淡道。

    现在他倒是不担心东青的生命安全，就是担心他有可能会被她狠揍一顿，毕竟她相当讨厌比比东的两个弟子。

    一前一后，将属于她的东西，全部抢了个一干二净。

    此时。

    刚准备踏进圣魂村大门的东青，他的眼前突然降临了一男一女。

    男的他很熟悉，就是菊花关，多次送他来往圣魂村和武魂城的武魂殿长老，现在的他

    女的嘛，她看起来有些怪怪的，看自己的眼神，就像是在看.......东青也很难描述这种感觉，反正她的眼神不是很干净。

    “圣子殿下，我身边这位是来自供奉殿的李绮云，李长老，如今她有事找你。”菊花关平静道，说话的同时，他的注意力全部都在李绮云身上。

    倒不是看她有多漂亮，主要是防备她，突然对东青下狠手。虽有她的令牌为证，但此行，比比东让他护送东青，为了避免出现意外，小心一点总是没错的。

    “圣子殿下，这次前来非常冒昧，不过还请见谅，我这也是奉命前来。”李绮云走上前来几步后，缓缓伸出了柔滑的玉手，眼神示意东青和她握手。

    “没事，李长老，大家都是武魂殿的人，不知....你找我有什么事情？”东青虽然有些不明所以，但还是伸出手和她握手。

    然而下一刻，他感觉到不对劲了，她想干啥？和我较劲？敢和十凶天角蚁比力气？

    时间一分一秒的过去，菊花关也发现了李绮云的异常，看到她这种故意挑衅的举动后，他就忍不住想笑。

    东青现在单臂一晃三千斤神力，这是封号斗罗都做不到的事情。

    在他看来，李绮云无非是听说了东青的天生神力，但又没有亲眼见识过，所以今天她才会突然做出这种故意挑衅的举动。

    五分钟后。

    “那个，李长老，要不放手？”东青建议道，他感觉到眼前这个漂亮大姐姐，此刻她手心里全是渗出的汗水，他都快握不住她滑腻的手心了。

    “我不放，要放你放，我就不信了，我不相信九十三级封号斗罗的身体强度，还比不过一名四十一级的魂宗！”李绮云一脸不甘心的表情，额头上冒出了细密的汗水。

    别看东青现在占据了上风，那是因为他们，只是单纯在进行身体基本强度对抗，没有动用武魂，魂力，魂环，魂技，魂骨，加持自己的身体力量。

    为了保证双方角力的公平和公正，李绮云没有驱动自己体内的魂力，一旦她使用封号斗罗级别的魂力，力量就会直接呈现几何倍数提升。

    虽然斗罗大陆的力量层次并不是很高，但作为封号斗罗，他们拥有的力量也不可小觑，当然，这个不可小觑，也得是看和谁比，

    如今在东青这里，如果单凭身体基本力量，不考虑其他加成，他有信心，完全不输给当今任何封号斗罗。

    时间又过去了五分钟，东青和李绮云的力量对抗，最终她还是一脸遗憾的的败下阵来。

    “圣子殿下，我现在算是知道教皇陛下为何收你为徒了，拥有这样的身体强度，吸收魂环完全可以越级吸收，而不用担心身体承受不住魂环能量的冲击。”李绮云感叹道。

    她看了几眼东青健壮的身体，随即她似乎是又想到了什么，心脏忍不住快速跳动了几下。

    “李长老谬赞了，不过之前你光顾着和我比试力气，直到现在，还没有说出你的真正来意。”东青轻声提醒道。

    得到提醒之后。

    李绮云收回了满脑子的胡思乱想，她将自己的来意全部告诉了东青。

    “我可以答应你去见她，不过，现在不行，半个月后，我跟你去。”

    东青当然知道她是谁，就算他没看过动漫，曾有四年光阴，他和比比东每晚待在一起，也从她那里了解到了这个人。

    她就是千仞雪，现如今的天斗帝国太子殿下雪清河，可是.....她为什么要见自己？

    何况自己现在也是武魂殿圣子，是她想见就能见的么？

    女人！想见我？先乖乖等上半个月吧！

