    第7353章我陪你一起跨年（10）

    纪长慕作为一个很成熟的男人，确实不怎么爱吃糖，但成年后，他吃过的糖都是乔沐元喂给他的，不止一次。

    但在他的心里，乔沐元是比糖还甜的存在。

    中午吃了饭，纪长慕带乔沐元去了一趟滨城。

    他很多年没有跟母亲一起过年，今年的话……带着乔沐元一起去，母亲应该会更高兴。

    果然，杨淑筝见到他们过来，眼睛笑成了月牙儿，虽然她前不久才刚刚见过乔沐元。

    一起吃了晚饭，滨城天气很好，晚上的时候，纪长慕领着乔沐元去逛滨城的夜市。

    滨城是古城，在新年这样的重大节日，晚上尤其热闹。

    到处是五彩斑斓的灯，纸灯，宫灯，桃木灯，走马灯……各式各样，看得人眼花缭乱，还有很多长短不一的街市，到处都是来来往往的人。

    纪长慕和乔沐元像普通人一样走在街头，没有人认得他们，纪长慕将她的手放在自己的大衣口袋里，紧紧握着。

    乔沐元的小手儿被他焐得暖和和的，小太阳一样。

    她走不动的时候就要在路边的小店里坐坐，其实她更想让纪长慕背，但又知道他的身体暂时不允许，只好作罢。

    滨城的夜市对于纪长慕来说都已经是很多年前的印象，记忆都开始模糊。

    坐在店里往外看，四处张灯结彩，很有新年的气氛，而他们就像是普普通通的小情侣，并肩坐在一起。

    乔沐元靠在他的肩膀上，挽住他的胳膊，随手拿了一份菜单：“我要喝这个，草莓啵啵芝士奶茶。”

    “你这么爱喝奶茶，还喜欢晚上喝，要是变胖了可别赖我。”

    “你买不买？”

    “……”纪长慕乖乖点单。

    拿到热奶茶的乔沐元一脸满足，小脸上都是得意洋洋的小表情：“纪哥哥，很好喝哎，你也喝一口吧？”

    她将奶茶递到他的嘴边。

    “店里人多。”纪长慕自然不肯。

    “没人认识我们。”

    “不喝。”纪长慕坚持自己的意见。

    乔沐元“啧”了一声，这男人都很多年没回滨城了，还这么要面子的吗？

    她突然趁着纪长慕低头看手机的瞬间，侧过头，刚刚喝过奶茶的嘴唇儿亲了他一口，正好亲在他的唇上。

    纪长慕猝不及防，转头睨她。

    乔沐元嘻嘻笑：“草莓味哦。”

    “回去收拾你。”纪长慕保持微笑。

    店里人多，乔沐元旁若无人，亲昵地看着他，满眼里都是小星星。

    碰巧有一个带着个三四岁小女孩的女人和老公走过来，女人一看到纪长慕，惊喜地打招呼：“纪班长？刚刚看着像，还以为认错人了呢！”

    纪长慕抬头，眉头微蹙，显然已经不认得面前的人。

    “班长，我们是高一同学啊，当时你是班长，我是音乐课代表。”女人很外向，说个不停。

    乔沐元也不在乎别的女人跟纪长慕说话，她干脆逗了逗小女孩：“小宝贝，你今年几岁了？”

    “四岁。”

    “你手里拿的这个是什么呀？”

    (本章完)

