    不老山，乃是上界不老天尊秦长生所创立的道统，在上界也是一方极为强盛的实力，下界玄域不老山只不过是一个小分支，不值一提。

    火焚天在秦超的身上获得的五行涅槃法，也是不老山最核心的几个传承秘术之一，是不老天尊所创秘法，及其可怕与神秘。

    五行涅槃法，让人在涅槃的过程中不仅洗礼自身，还能铭刻外界的各种道与法，连敌人的宝术攻击都能铭刻，从而盗取。种种能力极为厉害。

    火焚天早就知道这下界八域规则有缺，自己上界必然要去涅槃重修，不然法则有缺战力必然无法完全发挥，这对他在上界的发展是极为不利的。

    若论涅槃法，自然是凤凰涅槃法为最佳，但是他明知道真凰宝术就在虚神界最核心之处，但是以他现在的境界和实力，根本无法在这个时期得到。

    不过火国有朱雀的传承，朱雀的涅槃法火焚天也是有参悟过得，如今有了两种涅槃之法，他对自己去上界之后重塑自身有了充足的把握。

    这下界八域是牢笼，上界天才进入八域，体内规则相对圆满，下界环境对他们来说是一种磨砺。而下界之人却很少能够有机会进入上界补全规则，只能以不完全的战力与上界天才争斗，结局自然不需多说。

    其实火焚天更清楚，仙古时九天十地战败，此界规则早已被打的残破不全，连世界树都被推倒，跟异域和仙界根本无法相比。

    此时火灵儿还未回来，正和石昊等人在游历，天神山的跨界传送阵也还没有修复完成，也就是还不到去往上界的时候。

    火焚天闲来无事，便开始推演完善自己的秘术。他的掌中乾坤和万化神诀在之前都包含吸纳了金翅大鹏一族的宝术神通，现在他有了鹏族至尊鲲鹏的完整传承，也是时候推演借鉴一番了。

    作为自己的护道手段，自然要让自己的神通伴随已经的成长而成长，使其在以后能成为自己的禁忌手段。

    最近这两年，火焚天自身的至尊骨早已长成，但是因为火焚天自己不缺宝术，手段够多，基本上不用动用至尊骨。他在考虑，等进入上界涅槃之时斩掉至尊骨，散开真血，蕴养全身宝骨。

    他要用这段时间，将至尊骨中的宝术神通参悟明白，使其成为一种普通的宝术。

    时间匆匆过去，火焚天走出闭关室，而火灵儿也结束了游历，返回了皇宫，并为火皇带回了传送阵的消息。

    这一日，火皇召集众多子嗣。

    “大劫将至，这下界是不能待了，太过于危险，我们马上去上界。”

    对于前往上界，众人早已有了准备，虽然对上界一无所知，前途渺茫，不知是机缘还是祸患，但是众人并不畏惧。

    火皇驾驭虚空兽皮，以其强大的修为带着众人飞速前行，没过多久就到了天神山。

    天神山，鸟雀虫鸣，草木丰盛，花香阵阵，这里灵气充沛，不时有瑞兽珍禽出没。

    透过外围，可以看到内部灵气蒸腾，瑞霞迸发，充沛的灵气一缕缕的汇聚成小湖泊，一座座神异非凡的秀峰耸立，霞光环绕，神圣而祥和。

    火皇一行人降临在天神山外围，天神山的一位大人物老四云金海亲自出来迎接，一路横穿天神山外围的阵法，进去到了最核心的一座神山。

    神山高大巍峨，平时被阵法笼罩不可见，沿着小路攀登而上，一路上各种灵药药田，珍禽凶兽随处可见。到了山顶，这里更是不凡，被一座座大阵分割，每一个空间都恍若一个小世界。

    几人一路来到一座茅草屋旁，这时已经有了好几个纯血种族，如金翅大鹏，真犼，狻猊等尊者，众人之间气氛不算友好，若不是在大劫面前不得不暂时联手，恐怕早就自己先打起来了。

    众人之间气氛凝沉，各自立于一处，身旁都是自己最出色最喜爱的后代，一个个都是头角峥嵘，资质不凡的天才。

    在众人沉默相对之时，火皇带着子嗣出现在众人的视线之中。火皇到了此地，与众人过见礼，将一件储物装备递给了云沧海。这是火皇搭乘传送阵的报酬，里面装了不少的火国宝库的珍藏。

    火皇眼神扫了一圈，感慨的说道：“没想到我们这些人，有朝一日能够聚在一起，意见达成一致。”

    众人也纷纷点头，感慨不已。

    云沧海收起火皇交给他的储物袋，神情庄重的说道：“诸位，我们就不要再浪费时间了。大劫的苗头已经开始显露，想必大家都知道，大劫一到，神圣如草芥，我等都是朝不保夕。如今传送阵已经准备好，此去上界，前途渺茫，但是我们只能去上界保全性命。大家都准备入阵吧，时间紧迫。”

    说话间，云沧海带着云曦云金海等人率先进入法阵，金翅大鹏一族的众人也迅速进入，火皇火焚天一行人都迅速的进入传送阵，不一会儿众人便全部进入。

    云沧海扫过众人，淡淡说道：“既然都已经到齐，那么就出发了，大荒再见了。”

    说话间，跨界传送阵开始运转，刺目的光芒出现，一道光柱闪过，众人就从原地消失不见，只留下一个损毁严重的残阵。

    一条符文组成的光路出现在众人眼前，它贯穿了空间，走在其中，朦胧一片，四周不时有星辰闪烁，仿佛跨越了时间长河。

    待众人又到了光路尽头，穿过了光门，一行人纷纷出现在了一座废弃的大殿之内。

    走出了残破的大殿，众人开始打量四周，入目之处亭台楼宇遍布，雕楼画栋遍布整个山头，可以想到这里之前也是一个门派驻地，不知为何给废弃了。

    一行人搜索一番，一无所获。便纷纷四散，探索四周环境。半晌下来，发现这里风景秀丽，灵气极其浓郁，一些普通的草木都散发着点点灵光，氤氲蒸腾，竟不下于下界的神山圣地。要知道这里只是上界普通的一处荒野，在上界处处可见，可见上界的环境远远不是下界八域可比。

    几位尊者想要飞到更远的地方去探索，却发现极难飞起，被上界规则压制极为严重，只有金翅大鹏一族尊者利用自身天赋飞行不受影响。

    登临上界，火焚天一颗心也躁动起来，询问道：“父亲，接下来有何打算？”

