    《甄嬛传》本来就是一篇小说改编成的电视剧，整体剧情架构实际上就是披着宫斗皮升级打怪的爽文。

    这部剧中，很多高潮情节，所对映都是甄嬛或者其队友被陷害，甄嬛和其对撕，最终反杀获得胜利。

    当然，为了戏剧张力，甄嬛也吃过很多亏，不少队友牺牲，本人陷入低谷，甚至可以说是绝境。

    但同时，也正是这种有张有弛的起伏剧情，让《甄嬛传》这部剧更好看，真要是一路碾压，反倒不会有那么高的评价。

    一步步踏着敌人和战友的血铺就得道路登顶，给予观众的震撼才是最大的。

    别看左乐那么多牢骚，但在《甄嬛传》剧组，女主水淼淼的压力才是最大的那个。

    《甄嬛传》关于角色人设设计非常优秀。

    除了寥寥出场的配角龙套，大部分的角色都是具有多面性的立体人物，并非单一的好人或坏人，每个角色都有自己的复杂性和感情。

    皇帝性格多疑，城府极深，手握生杀大权，但同时也是被自己母亲忽略的长子，对付出过感情的爱人也保留几分真心。

    大反派皇后心狠手辣，死在她手下的公妃和皇子不计其数，但究其根本原因，也只是个爱而不得的苦命人罢了。

    还有极为出彩的华妃，嚣张跋扈，脾气火爆，动辄打压欺辱其他宫妃，前期简直威压全场。

    然而看到后来，却发现这个骄傲的女子，因为家世，一直无法真正得到自己心爱皇帝的全部的信赖。

    孩子被杀，全族被灭，自己被甄嬛诛心而死，却仍没有记恨皇帝，只是哀怨了一声“害得世兰好苦。”

    这样一个个有灵魂的角色，是《甄嬛传》最大的优势所在。

    而其他主演尚且如此，女主甄嬛作为剧中当之无愧的第一主角，戏份之重，成长历程之复杂，位居全剧之最。

    刚出场时，甄嬛还是一个单纯明媚的少女，进入后宫，也不打算和人家争宠，自己关起门来过自己的小日子。

    后来意外被皇帝看中，甄嬛颇受皇帝宠爱，少女从此踏入了爱河，心心念的都是皇帝。

    而因为这份宠爱，甄嬛开始被其他宫妃攻击，起先甄嬛不愿与人争锋相对，除非欺辱到头上，大多情况下都是选择以和为主。

    直到她肚子里的第一个孩子和示弱妹妹的淳贵人被害死，甄嬛才明白过来，后宫这个吃人的地方，不是忍让就可以平安无事的。

    所以单纯的甄嬛也学会了使手段，学会了争宠，学会了算计，除去了一个个拦路虎，为孩子和妹妹报了仇，自己的位份也爬得越来越高。

    这时候的甄嬛，虽然已经是一位合格的宫妃，但仍旧保持了当年的初心，对皇帝也充满了爱意。

    直到她发现，自己之所以得到皇帝的宠爱，是因为和皇帝心中的白月光很像，她是一个替身。

    这个发现击溃了甄嬛，也让她对皇帝由爱生恨，这时，甄嬛对家出手，甄嬛战队大受打击，或死或伤，她被人也被逐出宫当了尼姑。

    甄嬛陷入了人生最大的低谷，同时也遇到了一生的真爱南郡王，这段时间，是甄嬛最轻松和惬意的时光。

    但被牵连的家人，让甄嬛不得不想办法重新邀宠，回宫开撕，专心宫斗事业，大杀四方。

    然而后宫的敌人也不是吃干饭的，抓住甄嬛和南郡王之事，准备致其于死地，危急关头，南郡王自杀保全了甄嬛。

    爱人为救自己死了，甄嬛彻底黑化。

    从此，单纯善良的嬛嬛消失不见，只留下杀伐果断的贵妃娘娘甄氏，重组战队，踩着所有敌人的头颅，最终拿下了本届宫斗总冠军。

    …………

    这么曲折繁杂的人物经历，多层次的角色变化，对演员来说无疑是个极为艰难的挑战，更不用说剧组上上下下这么多人盯着。

    当初水淼淼依靠超高人气和山河一姐的身份拿下女主，暗地里不服她的人很多。

    水淼淼本来就不是科班出身，出道这么多年也不以演技成名，所以很多组里的女艺人都想看她的笑话，个别人还专门和她演戏时压戏，想踩她这个女主一头。

    角色演绎难度大，剧组演员不友好，而水淼淼自己身上也有一定的心理包袱。

    三次落选视后，早就成了水淼淼的心结。

    从她拿到《甄嬛传》的剧本，水淼淼就意识到，这部剧是自己冲击视后的最佳机会。

    左乐亲自指导的大女主宫斗戏第一主角，这次机会要没把握住，不知道她何年何月才能再成为视后热门。

    真以为山河的资源随她用，《甄嬛传》这次她拔了头筹，根据山河平衡机制，下次有什么好项目，会优先考虑公司其他女艺人。

    这点，哪怕水淼淼是山河一姐也不例外………

    谈不到背水一战，但也好不了太多，所以水淼淼自己暗下决心，舍出半条命，也要拿下甄嬛这个角色。

    女人狠起来，那真的没男人什么事。

    水淼淼在进组之前，封锁了所有其他工作，不管是时尚资源、还是晚会邀请，亦或者拍摄综艺和出席代言商业活动，通通全部推掉，实在推不掉的，就延迟到《甄嬛传》杀青之后。

    只有一个目的，在拍戏过程中不受任何其他工作打扰，全力备战《甄嬛传》。

    这对水淼淼牺牲很大，她这个级别的明星，除拍戏之外的工作很多。

    所以参演剧组一般都会给予一定的宽容对待，哪怕严格如左乐，只要不轧戏，也会准假让她们出去忙活其他工作。

    这回水淼淼为了《甄嬛传》，推掉所有其他工作，真的牺牲非常大。

    别的不说，光是经济损失，就得八位数，而且打头的数字不会太靠前。

    而水淼淼进组后不久，更是很快就进入疯魔状态，走逼迫式体验派的路子，不管戏里戏外，强行把自己当成了甄嬛本人。

    最夸张的是，水淼淼把甄嬛的所有台词都背下来了。

    还不是那种临场背，是所有的台词在开拍后不久，就全部记下来了。

    要知道，《甄嬛传》有70多集，甄嬛是第一主角，戏份台词极多，加起来差不多几万字。

    同时，由于是古装宫斗剧，台词相对有些拗口，并且大部分都是大段大段的长台词，背诵难度非常大。

    但是水渺渺就愣是做到了，左乐觉得自己高考要是有这劲头，有机会冲一冲市文科状元………

    水淼淼的疯狂也引起了剧组很多人的注意，不少原本怼她无感，认为其只是凭借一张好脸和运气好的艺人，现在也产生了佩服的情绪。

    大部分的人还是欣赏努力刻苦的品质，误打误撞，水淼淼在剧组的人员莫名好了许多。

    并且还带动了一波演员向她学习，《甄嬛传》剧组专研人物的气氛相当浓厚。

    剧组演员如此认真，左乐欣喜之余也有些小害怕。

    玩得这么狠，可别再留下什么心理疾病，演员入戏，从人物里走不出来可不是闹着玩的。

    为此，左乐专门联系了泉城一家著名的心理诊所，请了几位心理医生全程跟组，随时调控梳理演员的心理。

    别的剧组玩没玩过，左乐不清楚，但是山河拍这么多年剧，还是第一回请医生跟组。

    不过小心无大错，只要拍摄顺利，演员各方面保证健康，这些钱就花的值。

    ………

    《甄嬛传》在这边拍摄的如火如荼，那边厢，《家有儿女7》之后，山河的系列剧《重案六组5》和《神探狄仁杰》就陆续播出。

    《重案六组5》，是《重案六组》系列的终结篇。

    作为曾替山河立下汗马功劳的重要系列剧，山河上下都希望《重案六组》能有一个完美的结局。

    特别是去年《重案六组4》，小小的失利了一回，更是让这部系列终结篇受到了多方关注。

    实际上，也正是因为如此，这回《重案六组5》众主创心里都憋了一股劲，准备一雪前耻。

    尤其是导演王倩，去年从第四部失利之后，就一直想方设法的提升打磨《重案六组5》的质量。

    期间除花了三个月制作了12集的网剧《隐秘的角落》，其余时间全耗在《重案六组5》上面，发誓要给《重案六组》系列来一个漂亮的收尾，来以不辜负左乐的信任和观众的喜爱。

    当初《重案六组4》失利原因，是因为主线剧情加重，削减了电视剧的重要卖点——单元剧情。

    而且主线剧情质量不高，节奏拖沓，没有得到观众的认可。

    同时，因为还加入了内部反腐情节，主角团反目，打击了观众前几部对主角团积累的感情，觉得电视剧“变味儿”了。

    这几个原因综合相加，《重案六组4》口碑收视创下了前四部最差的成绩。

    这回《重案六组5》，王倩吸取了第四部的失败经验，调整了主线剧情和单元剧情的配比，同时对主线剧情加深设计，力求出彩。

    与此同时，王倩还来了一波情怀攻势。

    《重案六组》前四部，主角团一直来来走走，变化不小。

    第一代主角团，是以大曾（樊民）、江汉（江超）、黄涛（张泽）、季洁（王倩）、郑一民（大周），再加上一个菜鸟女警白灵（佚名）。

    后来白灵牺牲，郑一民升职，《重案六组2》在第一代主角团的基础上，又新增了两个角色——

    副组长杨震（胡杰），替代白灵的菜鸟女警毛毛（毛彤）。

    等到了《重案六组3》，换了导演，樊民、江超、毛彤三个主演因为档期缘故，全部退出《重案六组》系列，主演大换血。

    陶非（王战）加入，和杨震组成双男主、周鹏（张水）顶替江超饰演的江汉的位置，从之前的配角挑出来一个年轻女警角色，顶上女二的空缺。

    加上老成员季洁和黄涛，组成第二代主角团，第二代主角团一直沿用了《重案六组3、4》两部，成员保持不变。

    不过，还是有很多老观众会怀念之前的第一代主角团成员，弹幕许多都是念叨老成员的事。

    于是，这次《重案六组5》，王倩索性直接把这些老成员都请了过来，在终结篇一一现身，来一波回忆杀。

    其中，樊民和江超戏份不弱，特别是后者，算半个主演了。

    毛彤现在人气足，档期稍微紧张，出场不多，但也很给面子的客串了两个单元剧情，以及最后大结局团圆戏份。

    两代主角团，全部在出场《重案六组5》出场，就是第一部已经确认牺牲的白灵，也在最后大结局以回忆和灵魂投影的方式和露了张脸，可谓是诚意满满。

    除了这些主角团，在前四部有过出彩发挥的龙套配角，符合出场条件的，也都跑出来刷了一下存在感。

    千万别小看王倩的这个安排。

    《重案六组》系列播出五年，本身积累了大量的铁杆死忠观众，又处在终结篇的特殊时刻，来一波情怀回忆杀，效果简直爆表。

    樊民等人出场的时候，直接霸占热搜，到处都是“爷青回”的感慨，还观众抒发针对这个角色的感情和记忆。

    《重案六组5》经过长达一年的认真准备和拍摄，本身质量就不差，加上情怀杀和终结篇光环，观众眼中自带滤镜。

    截止到最后一集大结局，《重案六组5》全剧平均收视率2.65，打破了系列最高收视纪录，豆花评分8.8，也是系列最高口碑。

    王茜遵守了当初自己在左乐面前发下的誓言，给《重案六组》系列画上了圆满的句号。

    《重案六组》系列，正式宣告完结。

    当晚，《重案六组》官方围脖发表了告别声明，以王倩为首，樊民、张泽毛彤等剧组主创纷纷转发。

    前导演孔胜亲自撰文，向《重案六组》这部对自己导演事业起到重要促进作用的电视剧挥手再见。

    多个警察官方围脖也纷纷发声，对《重案六组》这部歌颂了一线刑警的优秀电视剧表达敬意。

    华国电视剧协会官方围脖转载了《重案六组》官方围脖的告别声明，并随之附上一句评价。

    《重案六组》——近十年来，最好的国产刑侦职业剧！

