    事实上穿越者攻占了威海卫之后，首先引起警惕的是驻守在青岛的徳国军队。因为威海卫一失，青岛就首当其冲，而且在一个多月以前，德国舰队被穿越舰队打得惨败，只有七艘军舰逃回到青岛，尽管德国舰队这一战输得有些糊里糊涂，但输了就是输了，就证明穿越者的军事力量强大，德国人可不是那种打死也不认错的人。

    就在威海卫失守的第二天，八国联军名议上的司令官瓦德西元帅和徳国驻胶奥总督叶世克联名向国內发电，指明海外华人攻占了威海卫之后，下一个目标肯定就是进攻青岛，但现在青岛的守备薄弱，如果没有援军，是根本就守不住的。因此希望国内想尽办法，给青岛增派兵力。

    很快青岛方面就收到德国国內参谋总部的回复，德国政府正在进行外交周旋，为青岛争取援军，要求青岛方面尽可能坚守得长一些时间，等待援军到达。同时任命瓦徳西元帅为守卫青岛的军事总指挥官，全权负责青岛的防务、而胶奥总督叶世克为副总指挥。

    德国的陆军制度是欧洲最先进的，当然知道统一指挥权的重要性，现在的青岛实际是一个双头领导的局面，即青岛有胶奥总督叶世克，而徳国舰队的司令官是瓦德西元帅，虽然按常理来说，青岛的防务应该是由胶奥总督叶世克负责，毕竟青岛是叶世克的管辖区，但叶世克的军衔只是上校，而瓦徳西是徳国的陆军元帅，曾出任在徳国总参谋长十余年，国內的威望如曰中天，屈指可数，因此只有可能由瓦徳西出任青岛防务的总指挥。而国内参谋总部发电做出这个任命，明确青岛的负责人，也是减少了许多麻烦。

    得到了国内的正式任命之后，瓦德西也就立刻着手布置青岛的防务，现在青岛最大的问题就是兵力不足，军队总共只有六百余人。不过逃到青岛的七艘徳国军舰上到是有不少人，旗舰俾斯麦伯爵号的编制是620人，而战列舰大选帝候号的编制是560人，萨克森级铁甲舰的编制也有320人。实际上七艘德国军舰上共计约有2300余人，这样算起来，其实青岛的士兵也不算少，只是大多数都是海军的士兵。

    因此瓦德西首先解决的就是守军兵力不足的问题，将各舰上的多余人员全部都组织起来，发给武器，加入陆军守卫青岛。结果陆军一下子顿时就多了1000多人，共计达到1600余人，这下子守卫青岛的兵力也就充足了许多。瓦德西调配起来也就容易多了。

    不过瓦徳西也清楚，从军舰上下来的海军士兵，毕竟不是专职的陆军，无论是军事素质，还接受的训练都不能和陆军相比，而且青岛虽然不大，但三面环海，易攻难守，又没有修建坚固的防御工事，火炮也不多，只靠1600余名士兵想守青岛，也并不容易。因此守卫青岛，不可能扩大防圈，御敌于国门之外，只能集中兵力，收缩防线，重点防御，力争多坚守时间，争取拖到援军到达。

    而青岛的防务核心当然是俾斯麦山（青岛山），德军占领青岛以后，首先在俾斯麦山修建炮台，也正是因为俾斯麦山之于青岛的重要作用，因此瓦徳西在俾斯麦山布置了500余名士兵，而在毛奇山（贮水山），伊尔提斯山（太平山）各布置了200余名士兵，做为俾斯麦山的辅助。而在青岛湾一带布置400余名士兵，负责保护临时总督府地区，以及机动预备兵力。

    同时瓦德西又在劳山布置了150名德兵，做为前沿阵地，并不要求德军能够在崂山阻止海外华人的军队前进，而是尽可能提前发现敌人的行踪，以及摸清敌军的实力和进攻方面，便于守卫青岛的徳军能够提前准备。而且瓦德西还再三咛嘱崂山阵地的指挥官內徳维茨中校，一但敌军的大军逼进，就立刻撤退，不能在崂山死守。因为现在每一部份德军都是宝贵的力量，不能在无关紧要的战场白白浪废了。

    而在海上，仅存的七艘德国战舰当然是无法与海外华人的海军相抗衡，因此瓦德西决定，所有军舰都不出海和海外华人的舰队交战，而是留守在青岛湾里做为活动炮台，甚致干脆就搁浅到浅摊上使用，以弥补青岛海防炮台不足。

    不过副司令法尔肯海少将到是向瓦德西提出一个建议，即在剩余的七艘德国军舰中，只留下战列舰大选帝候号，大型铁甲舰萨克森号、拜恩号、巴登号在青岛湾里充当活动炮台，而速度较快的装甲巡洋舰俾斯麦伯爵号、防护巡洋舰费尔亚号，奥古斯塔皇后号则离开青岛湾，在海上执行破交作战。

    海外华人和山东并没有陆地相连，因此补济只能靠海路，而这三艘徳舰可以在天津到威海卫一线的海面游弋，伺机袭击海外华人的运输补济舰船，甚致可以突袭威海卫或是大沽口，这样一来就可以牵制海外华人的精力，使他们不能集中全力进攻青岛，而这三艘军舰的补济和維修则可以在上海完成，相信国內通过外交努力，这并不是什么困难的事情。否则剩余的徳国舰队留在青岛湾里，只能重蹈当初北洋舰队困守威海卫，被日本联合舰队全歼的覆辙。

    这个战术其实是非常合理而正确，也符合海军的战术，因为海军的战术并不只是重舰巨炮的对抗，同时打击对方的海上后勤补济线、甚致是商船，也是重要的一环，称为破交战术。由其是对于实力较弱的海军，正面对抗显然不是上策，因此海上破交战术也就成为弱势海军的主要战术。

    不过这个计划却被瓦德西否定，理甴是海外华人的海军过于强大，三艘德舰出海，只能孤军作战，实际恐怕坚持不了多长的时间，因此还不如留在青岛湾里，增强青岛的海防力量。

    其实尽管德国政府己经决定打造一支强大的海军，并且制定了庞大的造舰计划，但毕竟是一个传统的大陆国家，军舰或许好造，而海军的作战经验，以及海洋观念却不是短时间能够培养起来。而瓦德西又是陆军元帅，对海军战术更是一窍不通，自然不会同意这样以陆军观念看来等同于自杀的战术。

    当然，如果徳军真的采用破交战术，对穿越者几乎不可能起到任何作用，这到不是战术不对，而是穿越者的技术太超前了。因为穿越军舰全部都装有功能强大的海空搜索雷达，再辅以舰载直升机，整个海面搜索范围可以达到150公里，而三艘德舰最快也不过21节，穿越军舰则达到27节以上，再加上穿越军舰的导弹打击范围，因此可以说只要德国军舰一出海，就会被击沉。而瓦徳西的错误决定反到成了正确的安排。

    负责驻守前沿阵地的內徳维茨上校在崂山华楼峰布置防线，同时每天都会派出3-4支10-12人组成的侦察小队，在周边地区侦察敌军的行踪。

    而就在这一天，一支侦察小队在夜间遭遇敌军，阵亡了6名士兵，而剩余的士兵逃回到阵地，向內徳维茨报告了情况。

    内徳維茨立刻就明白海外华人的军队果然向青岛发动进攻了。他当然记得瓦徳西的咛嘱，弄清楚敌人的兵力，但不要和敌人的大军对抗。因此内徳维茨首先派人回青岛向瓦德西报信，而到了第二天一早，內德维茨立刻又派出侦察小队，去侦察敌军的数量。

    到了下午的时候，侦察小队回来向內徳維茨报告，敌军的数量约为400人，这时在距离华楼峰约20公里的地方驻扎，并没有火炮。得知了敌军的人数，内徳維茨判断这应是海外华人的先头军队，而不是主力，也就沒有急于从华楼峰阵地撤退。毕竟如果只是对阵一支400多人的军队，如果没有火炮，内徳维茨自认为自己的阵地还是守得住。而且內德维茨也想和海外华人的军队打一仗，看看海外华人军队的实力到底有多强。

    內德维茨是徳国陆军中校，一直驻守在青岛，并没有随德国舰队出战，也没有和海外华人交战的机会，而且德国舰队输的是海战，不是陆战，尽管在随后的天津保卫战中，海外华人击败了八国联队，但徳国陆军才是公认这个时代世界最强的陆军，因此打败没有徳国陆军的八国联队，至少在內德维茨心里，并不能算强大，最多只能承认海外华人的海军强大，而如果在陆上打一仗，徳国陆军是决不会输给海外华人的。

    于是内徳维茨一面继续派出侦察队，严密的监视敌军的动向，一面也布置防线，准备抵抗敌军的进攻，当然，如果敌军的大军到达，内徳维茨也是会毫不犹豫的下令撤退。毕竟徳国陆军的战斗力再强，也不可能以一挡十。

