    连中两枪，叶凡倒了下去。

    除了伤口的刺激外，还有就是林秋玲能量的冲击。

    过多的能量，让叶凡需要一点时间消化。

    昏迷中，叶凡又重新陷入了昔日一个梦境。

    这个梦境跟昔日差不多，无数怪物从远方冲击过来，不断冲击着叶凡他们。

    无数精锐拼尽力气都难于对抗，只有叶凡挥舞着左手一刀一个，一刀一个。

    “嗯——”

    就在一片鲜血中，叶凡闷哼一声醒了过来。

    叶凡摇摇昏沉的脑袋，努力回想着事情。

    很快，他就记起海边发生的变故。

    他吸收了林秋玲全部功力，他还跟唐若雪发生了冲突。

    他更是中了两枪。

    想到这里，叶凡眼皮一跳，心里一揪。

    他下意识想要下床探听宋红颜和唐若雪情况。

    只是刚刚直立身子，叶凡又停止了动作。

    此刻的他能说什么呢？

    思虑一会，叶凡努力压下宋红颜和唐若雪的影子，盘坐在床上检查自己伤口。

    他惊讶的发现，染血纱布包扎下的伤口已无大碍。

    身上不仅没了两颗弹头，就连伤口都开始痊愈。

    他感受得出，这不仅仅是红颜白药的作用，还有自身体质的缘故。

    叶凡隐约感觉身体有了一丝蜕变，筋脉和血管都比昔日扩大奔放了不少。

    特别是肌肤明显变得坚韧，堪比铜皮铁骨效果。

    这让叶凡心里一喜，随后努力运行《太极经》，想要看看自己功力暴涨没有。

    不运功还好，一运，叶凡差点要吐血。

    他本以为功力就算没暴涨，也应该全部回来了，毕竟吸收了林秋玲全部能量。

    可没有想到叶凡发现自己丹田再次空空如也，完全不见对抗林秋玲时候的充沛和澎湃。

    他从一掌制服林秋玲这种怪物的顶尖高手又变成了菜鸟。

    估计丹田能量又被左臂全部吸收过去了。

    叶凡不甘心的掀起左手。

    他发现左手的太阳和光线纹路又清晰了一分。

    昔日微不可见的图案现在也鲜艳了不少。

    这无形中佐证了叶凡心里判断。

    “有没有搞错？”

    “难道我的武道只能遇见林秋玲这种怪物才会爆发？”

    “遇不见这些实验体，我的功力就变成咸鱼？”

    “这岂不是屠龙之术？”

    叶凡差一点撞墙，脸上说不出的郁闷：

    “我要这大棒有何用，何用？”

    如果这推测正确的话，这辈子估计都没多少发挥机会。

    毕竟林秋玲这样的实验体估计全世界都没几个。

    “砰！”

    想到这里，叶凡一拍大床。

    拍床声音刚刚响起，房门就被人一把推开了。

    “叶凡！”

    赵明月等十几个人迅速推门而入，哗啦一声涌到叶凡身边。

    接着后面又涌入十几人，冲向窗边和角落。

    显然他们都听到房间的动静。

    确认没事，赵明月望向叶凡。

    见到叶凡醒来，一脸茫然坐在床上，她无比欣喜上前：“叶凡，你醒了？”

    “妈，我醒了。”

    叶凡抱住母亲安抚一声：“我没事。”

    “刚才做噩梦，不小心捶了床板一拳。”

    他先快半拍解释一句，免得母亲他们精神紧张。

    “没事就好，没事就好，你这一睡就是两天。”

    赵明月一脸宠溺摸摸叶凡的脑袋：“妈妈担心你。”

    “妈放心，我能照顾好自己的。”

    叶凡话锋一转：“爷爷和爸妈红颜他们还好吧？”

    “他们都很好，全都没事，正在楼下闲聊呢。”

    赵明月知道叶凡担心什么，轻笑一声安抚着儿子：

    “他们都是见过大风大雨的人。”

    “比林秋玲这种更残酷更激烈的场面，他们都经历了无数个。”

    “所以这点冲击对他们情绪没有什么半点影响。”

    “他们都快当粉笔字一样抹掉林秋玲一事，更多是担心受伤昏迷的你。”

    “现在你醒来，他们估计更风轻云淡了。”

    赵明月话锋一转：“红颜则刚刚躺下。”

    “红颜对你那一枪很愧疚，你倒下后哭得泪人一样。”

    “这两天也基本是她衣不解带照顾你。”

    “我劝告她好多次都不肯离开你，说你醒来肯定希望第一眼看到她。”

    “我看她心力交瘁，担心她这样撑下去伤身体，就给她喝了一碗安神汤。”

    “喝完之后，她就睡过去了。”

    “这是一个好女人，你千万不要辜负她。”

    说到最后，她伸手一抚叶凡的脸，提醒儿子要好好珍惜宋红颜。

    她对唐若雪不排斥，甚至还有一丝疼心。

    只是两家恩怨太深，加上林秋玲一事，双方再无可能。

    赵明月也不再希望叶凡跟唐若雪在一起，那会带给儿子太多的身心折磨。

    与其相爱相杀，不如宋红颜来的简单。

    而且她也看得出，宋红颜爱叶凡爱到了骨子里。

    “妈，你放心，我会好好对红颜的。”

    叶凡轻声一句：“我不会让她受到伤害的。”

    “你不问问林秋玲怎么跑出来的？”

    赵明月望着儿子苦笑一声：“不问问她是怎么找到这里来的？”

    “没什么好问的。”

    叶凡揉揉脑袋让自己的思维更加清晰起来：

    “如果我猜测不错的话，楚门肯定是囚禁林秋玲时遭遇不可抗力因素，让林秋玲趁机跑了出来。”

    “楚门战斗力虽然强横，但要重新抓住林秋玲太难。”

    “毕竟她是阳国耗尽千亿经费唯一打造成功的实验体。”

    “楚门无法快速锁定林秋玲，就把目光落在我的身上。”

    “他们知道林秋玲跟我的深仇大恨。”

    “林秋玲安全脱身后第一时间就会找我报仇。”

    “所以楚门没有及时知会我林秋玲逃掉，反而不断散布我在海岛的消息。”

    “这样就能利用我做饵把林秋玲引过来。”

    “如果我估计不错的话，暗中有不少楚门高手盯着我。”

    “只是谁都没有想到林秋玲如此变态，竟然能从海里潜伏过来袭击我们。”

    叶凡从林秋玲的脱身和自己毫不知情判断出事情来龙去脉。

    “孩子，你推测基本正确。”

    “这事，还是你舅舅决策。”

    赵明月忿忿不平：“我昨天跟他大吵一架，太不是东西了，连自己外甥都算计。”

    那天虽然人多势众压制林秋玲，还有丈夫压阵，但事后清点受伤人员，发现基本都是重伤。

    被林秋玲击中的人，不仅震伤了五脏六腑，还中了不小毒素。

    连她都受了伤，所幸功力深厚压制了毒素，不然只怕要废。

    好几个人虽然活了下来，但却失去了战斗能力，只能提前退休。

    这也让赵明月有些后怕。

    恒殿和楚门他们钓鱼，却差一点牺牲了诱饵。

    “妈，别怪他。”

    “林秋玲破坏力太强，晚一天抓到她，可能就多死不少人。”

    叶凡善解人意地摇摇头：“利用我引诱林秋玲上钩，也是舅舅逼不得已。”

    “我不管，总之，这件事，他必须给我一个交待。”

    赵明月哼出一声：“不然我跟他没完。”

    “而且再有下次，我跟他们翻脸。”

    虽然昨天一战后，恒殿和楚门都明确表示欠叶凡人情，但赵明月却不在乎。

    她更希望儿子平安无事。

    “妈，唐若雪走了没有？”

    叶凡神情犹豫了一下：“她……怎样了？”

    “唐家三姐妹带着林秋玲尸体回中海安葬了。”

    赵明月脸上带着一股惆怅：“你中枪后，若雪就停止了动作。”

    “她一动不动看着你，没哭没闹也没再发飙，但看得出，心死了。”

    “你们啊，还真是一场孽缘。”

    “只是不管你们两个怎样相爱相杀，都希望不要伤害到无辜的忘凡。”

    “好了，不多说了，你再躺一下，我给你熬点粥。”

    说完之后，她也不再多说，拍拍叶凡脑袋，让他一个人静一静。

    赵明月他们离去后，房间又恢复了安静。

    叶凡从床上起来，发愣一番，谁也不知道想些什么。

    随后，他看着自己的左臂，神情说不出的复杂。

    它杀掉了林秋玲，也让他跟唐若雪的沟壑更加不见底。

    也许，这就是命，是老天的恶作剧。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡发泄似地对着茶几挥舞左臂。

    几缕光芒一闪而逝。

    一声脆响，茶几裂出了四五片，随后当一声落地。

    叶凡吓了一跳，震惊望向碎裂的茶几。

    尼玛。

    六脉神剑？

    隔空伤人？

