    

    PS：内心一直都想要写一个这样的结局，让诸天万界自成一方世界。接下来的描写的剧情，将会和武动乾坤有关。过程会很快，只是这会是一个不一样的武动乾坤的世界。掌柜也会给予大家不一样的同人文大结局。

    ……

    在一座不知名的大森林深处，出现了一道耀眼的圆环光芒。一个人从里面走了出来，光芒接着消失不见。

    “叮咚！”

    “鉴于宿主回到了混沌位面，完成了任务。触发了系统的设置机制，系统开始凝聚为系灵。”

    在叶玄还在好奇到底来到了一个什么世界的时候，脑海中的系统突然响起了这道声音。系统竟然说它要开始凝聚为系灵？

    叶玄听说过器灵、丹灵、符灵等充满灵智的神奇之物，还从来没有听说过系灵。

    在叶玄好奇的等待中，一道七彩的光芒从他的身体内飘出，在他的面前逐渐地凝聚成了一个模糊的倩影。

    它是一个女子，身着仙衣，头发是七彩色的，瓜子脸，大眼睛，玉琼鼻子，纤细的腰部，挺翘的臀部，修长的长腿，还有着一双三寸的金莲。

    恬静、淡雅、高贵、成熟，这是这个女子拥有的气质。

    “系灵？”

    叶玄神色一怔，问道：“你就是系灵？”

    “少主人，你好，我是夫人的婢女，名为小艺。”女子口吐人言。

    “小艺？等等，你刚才说夫人的婢女？”叶玄眉头微挑。

    “是的。”女子点头。

    “你叫我……少主人？”叶玄继续问道。

    眼前的系灵，可是系统的灵智所化。系灵应该称呼叶玄为宿主，主人，而不是少主人。

    “是的。你是少爷的孩子，自然称之为少主人。”女子继续回应道。

    “等等……你让我梳理一下。我感觉有点乱。”叶玄顿了顿，问道：“你是系统所化的系灵？”

    “是的。”

    “你又说你是我爸爸叶傲天的婢女？”

    “是的。”

    “你难道是像干将莫邪那样，用生灵的灵魂赋予了系统的灵魂？你生前本是人，只是献祭了系统？”叶玄若有所思问道。

    “少主人果然聪明，没错，一切就是这样的。”名为小艺的女子继续回答道。

    “也就是说，我绑定的系统是人造的？”叶玄神色错愕，问出了关键的问题。

    “少主人的猜测十分的正确。系统是混沌位面陈家的不传之秘。”女子继续回答着，说到这里的时候，手指着前方一座高高的平台，道：“少主人想要知道更多的事情，去那里便会知晓。那里有着一个人在等待着你。”

    叶玄眉头微挑，将信将疑，脚踏虚空。

    原本叶玄在斗气位面一步千万米，他发现他来到了这个位面之后，一步只能跨出千米的距离。

    周围的空间束缚力，可是斗气位面的一万倍。

    周围的空间束缚力是强了，空气中的天地元气同样也浓郁了一万倍。若是在这里修炼，一天能够抵上斗气位面的三十多年的时间。

    普通的凡人，若是能够在这里吸上一口气，将会达到延寿百年的效果。

    然而，普通人能够来到这里吗？

    答案是否定的。

    因为这里是诸天万界的超级位面——混沌位面。

    混沌位面，位列于遮天、大主宰、完美世界等位面之上的顶级位面。

    当然了，以普通人的身体素质，若是在这里吸上了一口气，可不是一件好事。

    叶玄跨步前行，在那密林当中，发现了不少断壁残垣。从那些留下的断壁残垣上的精美图画，以及一些湖库的遗址可以看出，这里曾经有过一段辉煌的人类存在的历史。

    叶玄一步千米，足足在这里奔行了两个小时，最后才来到了一座最高峰的平台上。

    站在平台上，望着周围延绵起伏的山脉，叶玄有种一览众山小的感觉。

    平台面积很大，大到可以用小平原来概括它。

    平台全部由厚达八九米的汉白玉打造而成，范围达到了三十多公顷。这里隐隐约约能够看到一些骸骨。骸骨残缺不全，零零散散的，散落四方。在平台的中央，有着一座高高的高台。

    叶玄心念一动，连续瞬移，几分钟后来到了高台上。

    高台上有着一个凸起的小柱子。完全由汉白玉打造而成。柱子为圆形，广场为方形，暗合天圆地方的设计。

    柱子不高，只有一米的高度。表面有着十分精美的纹路。

    “少主人，想要知道一切的真相，只要对着圆柱子滴出一滴鲜血便可。”系统系灵小艺，继续指点着叶玄。

    叶玄一眼，左手冒出一道光芒，朝着右手一划，弄出一道伤口。将流出的鲜血滴在了这个不起眼的小圆柱的上面。

    当鲜血滴在圆柱上面的时候，圆柱开始流光溢彩。随着鲜血不断地被圆柱吸收，散发的光芒越发的强烈。最后，一个苍老的人影出现在叶玄的面前。

    人影看上去有些虚幻，呈现透明状。像是人留下的一道残魂。

    “小艺，你终于回来了。”人影首先看向系统系灵小艺。

    声音嘶哑苍老，仿佛存在了很久很久似的，来自于遥远的时代。明明是残魂发出的声音，可是听在人的耳朵里，却是给人一种震荡灵魂的感觉。仿佛只要此人心念一动，就能够轻易间抹除人的灵魂。仿佛只要此人大声一吼，就算是人的灵魂都会被震碎成粉末。

    “拜见宝灵圣尊。”

    系统系灵小艺，对着眼前的老者尊敬地行了一礼。

    “自家人，用不着如此的客气。”老者语气轻淡，炯炯有神的眼神落在了叶玄的身上。

    叶玄在老者的眼神下，仿佛一丝不挂地站在了对方的面前。对方的眼神，像是在扫描着他的一些信息。

    扫着，扫着。

    老者眉头微皱，呢喃道：“怎么才一星不朽境？”

    老者语气有着很大的失望，对于叶玄如今的气修修为，十分明显地感到不满意呢。

    叶玄的气修境界，在斗气位面为一星斗帝。这里是混沌位面，在老者的口中变成了一星不朽境。

    虽然是不朽境，能够和天地同寿的境界。但是老者明显对叶玄的气修修为感到相当的不满意啊。        

