    在两人的注视下，占地一百多平米的机器人开始收缩，大量的鳞片如同流水般翻滚蠕动，不到半分钟，机器人又变成了一块板砖的样子，不过要大的多，足足有半人高，立在地上就是一块级大板砖，板砖上面弹出一块光幕：“ko55型工业机器人成功展开三级模式，正在扫描环境......”

    然后一个立体的投影显示出来，上面标记出来可以修复的设备，基板生产线赫然就显示在其中，不过一整条生产线都闪着红光，杨凌大舒一口气，选中那长长一条复杂的生产线。≧≥

    大板砖开始分解流淌，进而蔓延出大片密密麻麻的黑色鳞片，如同蚁群一般爬满生产线，最后把整个生产线都包裹起来，淡淡的红光闪烁，整个厂房里充满了一股诡异的颜色。

    “哔~！”

    几分钟后突然一声微微的响声之后，生产线上黑色的鳞片潮水般的退下来，不一会儿就变成一块板砖立在地上，立体投影收缩成一块光幕，上面显示：“修复完毕.......此次共修复设计错误13783处，修正设计缺陷855处，排除不稳定因素671项......蓝星工业机器人公司感谢您的支持！”

    这样就好了？杨凌和丁聪两人大眼瞪小眼儿的互相看了几眼，然后不约而同的去看生产线。

    生产线大致还是那个样子，各个部分也没太大的变化，不过表面看起来材料完全生了变化，原来粗糙的棱角变得圆润光滑，接缝和螺丝固定的地方全部变得浑然一体，丝毫没有接头的痕迹，整个接近三百米的基板流水生产线犹如一次成型的工艺制造出来的。

    “嘶~！”丁聪牙疼似的猛吸一口气，呲着牙说：“这玩意儿是要逆天啊！要是用它制造或者修复飞机坦克......”他的话还没说完就被杨凌狠狠的瞪了一眼，立刻赶紧把嘴巴闭上。

    这东西如果被外人知道，估计全世界都能打起来。

    杨凌把机器人关闭然后说：“我的任务完成了，你安排工人来试一下！”

    丁聪点点头打电话通知值班室，让工人进来，两人也离开车间来到监控室，让保安打开监控，监控画面上显示有工人们66续续的进入工作区域，大约半个小时后生产线就重新启动。

    十几分钟后，看着监视器上显示基板已经下线进入测试阶段，丁聪拿起保安室的通话器说：“蒋工，请报告这次生产情况！”

    通话器里很快传来一个中年男人兴奋的声音，“好的丁总，这次生产情况非常好，第一批下线二十块基板，质量都非常好，目前正在测试，不过根据目前的结果看，良品率达到1oo%，而且生产度也提高了起码三分之一。”

    “很好！”丁聪关闭通话器，两人走出基板车间后丁聪松了一口气，擦拳磨掌的说：“基板是飞车的仅次于推进器的最核心部件，而且按照以前的生产状况，质量也很让人担心，如今解决了这块儿的得麻烦，生产能够跟上的话，飞车的出厂度就会大大增加，我.....已经看见了如同钱塘江大潮般滚滚而来的钞票，哈哈！”

    “行了，以后有的是时间让你得瑟，下一条基板生产线就不用找龙恒电子订购了，你直接把图纸拷给我，我们直接用机器人生产出来，这里没我的事儿了，我现在去把推进器和电池送到仓库，明天估计你就可以开工组装了！”杨凌懒得理他，撇撇嘴说。

    丁聪嘿嘿干笑几声，“你去吧，我的事情多的忙不完，不陪你了！”说完他就急匆匆离开，杨凌看着他去的方向，对着背影狠狠的竖起一根中指，这货去的地方是内饰车间，里面一大群招来的女工，司马昭之心路人皆知，根本就是忙着去泡妞。

    杨凌再次来到独立仓库，把生产出来的推进装置和电池从戒指中取出来放进去，然后也离开厂区返回家里，余下的事情不用他操心，最主要的是他懒得操心。

    昨晚靖国神社被炸的事情还在继续酵，中国人欢欣鼓舞，韩国人幸灾乐祸，日本人急的上火，欧洲诸国都站在旁边看热闹，美国这次却出奇的没有表任何评论，只不过把第三舰队的全部舰船都派出海，驻日基地也处于最高警戒状态，唇亡齿寒，有人能够无声无息的炸掉靖国神社，偷偷的来炸条把军舰也不一定是什么难事儿，最主要的是日本情报机构根本就还如同无头苍蝇一般，一丁点儿的线索都没有。

    本来东亚局势这几个月就是非常危及，加上日本这件事生后，其国内右翼组织目标直指中国，不停的叫嚣报仇，但如今中美两国紧绷的神经已经非常脆弱，都有些小心翼翼，不约而同的进入静默状态，观察日本政府的动向。

    好纠结啊！如果棍子还在的话，自己就干脆去生产一艘挖矿飞船去火星挖矿，那个时候美国人肯定会被吓到，大家也就不用盯着地球这屁大点儿地方闹了！

    可惜棍子这货坏了，也不知道还能不能修好，说到修，他立刻想到三级状态的板砖机器人，于是就把板砖机器人从戒指中掏了出来，放在客厅的地上启动。

    板砖机器人直接进入三级工作模式，变成一块级大板砖立在客厅中央，黑不溜秋的一点儿美感也没有，弹出的光幕显示正在扫描环境，然后把客厅的电视机、电冰箱、热水器等等只要属于电器的东西都显示成可修理状态，杨凌也没去管，这些电器修不修理都没啥关系，他关心的是棍子还能不能修好。

    杨凌凌空一抓，圆溜溜一颗银白色的大蛋出现在他手中。

    “哔~”

    板砖突然出一声轻微的响声，光幕上显示：“现未知元级设备，正在分析......分析错误，是否启用核心扫描功能......”

    杨凌不禁大喜，赶紧把大蛋丢到地上然后点击确认。(未完待续。)8

    
