    吕夷简这老家伙此时开口，却是将责任推到了范宇的身上，反倒是责怪他替武人张目制造文武对立。

    范宇余眼看了吕夷简一眼道：“吕相公，饭可以乱吃，但话不可乱讲。若说挑动文武冲突，只怕无人能比得上蔡相公。崇文抑武四字悄悄的做也就罢了，居然敢堂而皇之的在官家面前讲出来。由此可见，已经嚣张到了何等地步。”

    “也正因此，蔡相公被许多百姓堵了家门，府中家丁慌乱，连自家的宅子也烧了。”范宇摇头失笑道：“是谁在让文武对立，还用说吧。而吕相公却来责怪于我，真不知是何居心。”

    对方想往自己的身上泼脏水，范宇是决不会接受的。

    这种事情必须当面讲清，否则的话在官家眼中，自己就成了那个没事找事的人。

    吕夷简能成为大宋的宰相，自有其能力出众的无耻一面。

    听了范宇的话，吕夷简也着急，反而摆出一副苦口婆心的样子。

    “安乐侯何必如此，我身居相位，受官家所托，便须使这朝中平衡尽量不兴风波。”吕夷简摇头道：“但是安乐侯你的所作所为，却是易使朝局动荡。武人觉得自己受了天大的委屈，定然会与文官们有些龃龉。还有那些勋贵将门，多半皆为皇亲国戚，若无压制，只怕乱之将起啊。”

    官家赵祯听到吕夷简用心良苦，不由对这位老相公心生同情，且觉得其言之有理。

    大宋的将门势力亦不算小，尤其是后族曹氏，仍旧手握兵权势力强大。

    正因为如此，这才使得吕夷简的话，多了几分说服力。

    只是范宇才不会管他这副委曲求全的作派，反而露出惊异之色。

    “原来吕相公是将武人与外戚都等同了起来，还真是有心人啊。大宋武人何其之多，有几家外戚？岂可混为一谈”范宇略带讥讽的道：“何况外戚在朝的不过数家，所受限制亦多。‘不许通宫禁’‘不许接宾客’‘崇爵厚禄，不畀事权’，已经到了此等地步，何谈权势一说。”

    “话说回来，以文官压制武人并不可取，此为咽噎废食之举，过尤不及也。”范宇摇了摇头，担心道：“以我大宋朝廷所持将兵分离之法，有枢密院与三衙分掌，武人已少有作乱之可能。若再轻之贱之，便是我大宋自废武功。”

    吕夷简发现，自己哪怕用了自己所能用的说辞，却是都无法将范宇给按住，实是有些废脑筋了。

    “官家，我大宋的兴衰都是官家的一念之间。”蔡齐这时转向了赵祯，躬身道。

    “蔡相公说的不错，确是如此。”范宇点头赞同道：“文武之于我大宋，犹人之双腿。若有偏废，便如人断一足，行而不稳，且不能远。”

    吕夷简皱眉道：“安乐侯，我观你近来鹿鸣报之文章，却是在追捧武人，岂不有违你所说的不可偏废。”

    范宇心中却是有数，这是吕夷简已经有些理屈词穷，有些混搅之意了。

    “眼下，我大宋是否有与西夏交战之可能？”范宇看向吕夷简，反问道。

    “以那野利仁荣之言行来看，西夏君臣与我大宋并敬意，显然与我大宋交战的可能将会大增。”吕夷简在这种事上，当然不会乱说，这是共识。

    范宇点了点头道：“这便是我为何请官家准建英烈祠了，可有一举数得之效。其一、野利仁荣将这些阵亡将士的骸骨送回，意在震慑并折辱我大宋君臣将士。修建英烈祠，可提振民心士气，以破西夏之骄狂压迫之意。其二、便是为我大宋阵亡的将士们有一香火拜祭之所，可使活着的将士们感念朝廷与百姓之期盼，亦能舍生忘死。其三、亦可使我大宋百姓与文官们知道居安思危，我大宋安享繁华非是全部，因有将士用命，才会有这等万家灯火。”

    原本今日不过是官家接见西夏使节，却最后演变成了一场只有数人的大辩论。

    虽然不过是官家赵祯、吕夷简、蔡齐、范宇四人而已，但是这其中的意义却是不小。

    范宇知道，今日自己所说的这些话，吕夷简与蔡齐两人赞同的可能性不大。

    但是范宇所在乎的，也不是他们两位相公，他真正要将这些想法所传达给的，是官家赵祯。

    只有这位大宋国君听进去，想清楚了看明白了，才会改变大宋崇文抑武的现状。

    否则的话，范宇今日便等于白说。

    范宇的一番话说完之后，吕夷简与蔡齐两人不再开口。因为这两位相公发现，范宇的思路甚为清楚，闷不与他们在所谓的细枝末节纠缠，将道理讲的深入浅出条分缕析极具说服力。

    若是他们这两位相公拿不有有力的说辞来，怕是说的越多，便会给了范宇更多说服官家的机会。

    听了两位相公与安乐侯的一番辩论，官家赵祯虽然还没消化完，却是深感精彩之极。

    安乐侯几有诸葛武侯舌战群儒之勇，三寸不烂之舌，使得两位相公张口结舌。

    道理能理解多少，赵祯不知道，但是今日这场热闹，却是使他深感看值了。

    “吕卿、蔡卿，安乐侯，你们所论之事，皆是为我大宋安危着想，实是辛苦你们了。”赵祯开口便是和稀泥，“文武正如安乐侯所言，犹人之双腿，不可偏废。我已经许安乐侯修建我大宋的英列祠，亦有这方面的想法。况且，辽国西夏之间若是罢战，我大宋怕是难于幸免。或是受西夏所侵攻，或是受辽国所威胁，此时岂可寒了将士们的心？如今既有文治，亦还须有武功才是。”

    范宇心中长长的吁了一口气，官家赵祯总算是被激起了一点血性，看来这是要建立自己的一份武功了。

    吕夷简和蔡齐两位相公，听了官家的话，却是面色都变了变。

    “官家，当年于澶州城上，与先帝一同共抗辽国大军的，乃是寇准寇相公。而谈下澶渊之盟约的，亦是曹利用曹相公。官家，我大宋武人有勇无智不可大用。”吕夷简作最后的挣扎道。

    范宇却是淡然道：“依吕相公所见，岂非自古名将皆匹夫耳？若无官家临阵将士用命，何谈宋辽盟约，吕相公不可贪功。”

