    秦沐菡做的糕点，确实差强人意，不能怪羞花嫌弃。

    除了好看点，味道跟拂冬做的糕点差远了。

    苓儿从地上站起来，连忙搀扶着秦沐菡，“小姐，奴婢带您先去看脚。”

    秦沐菡恼怒的瞪南灼华一眼，“你等着！”

    秦沐菡还想着善不罢休，但脚上疼的厉害，无力和南灼华争吵，只能被苓儿搀扶着一瘸一拐的先去看脚。

    秦沐菡走后，清羽把殿门口的食盒狼藉收拾一下，殿门口又恢复干净如初，仿佛秦沐菡没来过一样。

    南灼华在揽月宫用过午饭，才回了荣国公府。

    帝京的街道，熙熙攘攘，雾语驾着马车赶往荣国公府。

    早上因起的太早，这会儿南灼华已经在马车里的软塌上昏昏睡去，觅言坐在一旁照顾着她。

    突然，马车停了。

    觅言疑惑，挑开车帘问雾语：“姐姐，怎么了？”

    雾语凝着眉心，“前面有辆马车堵路了。”

    帝京的街道并不算狭窄，但是街上人群众多，两边都是商贩，人群熙攘，显得有些拥挤。

    对面的那辆马车，比寻常家的马车宽大贵气，马车的装潢也是高调奢侈，镶满了玛瑙鎏金，一看便知里面坐的主人不是皇亲就是权贵。

    那马车里的主人确实不是寻常人，是景初晚。

    因为对面有南灼华的马车堵着，景初晚的马车也过不去，景初晚这边赶车的马夫，是个有功夫的影卫，他停了马车，回头，对马车里的景初晚道：“公主，前面有马车堵住去路，我们马车过不去。”

    马车里，是景初晚不耐烦又烦躁的声音：“废物！还用本公主教你怎么做吗？直接碾过去。”

    因为白倾尘受了腰伤，这几日都闭门不出，景初晚就忍不住登门拜访，结果吃了个闭门羹，被拒之门外，也没见着白倾尘的面儿，便又草草折回皇宫。

    这会儿，心头恼火正盛。

    “属下明白。”

    那影卫得令，也不再犹豫，扯着缰绳驱赶马儿，就要从南灼华的马车上冲撞过去。

    对面的马车疾速碾过来，雾语漆黑的大眼骤眯，握紧缰绳，却岿然不动。

    在马车快冲过来时，雾语指尖夹着一根银针，瞬间甩出，射到那马儿的脖颈处。

    马儿前蹄高高抬起，马声嘶鸣。

    景初晚的马车一时失控，本来是朝着南灼华的马车冲过去的，这时却调头回去，马儿狂躁不安，横冲直撞。

    撞翻了街道两边的商贩小摊，百姓纷纷逃窜，人人自危。

    那影卫有功夫在身，却也控制不住马车，后面车厢里的景初晚不知发生了何事，在车厢里被颠簸的头晕眼花，身子在车壁上撞来撞去，撞的她生疼。

    “停车！快停车！”景初晚在后面嚎叫。

    影卫扯住缰绳用力一拉，马儿被突然大力拉扯，马蹄没站稳，直接摔倒在地，后面车厢也跟着掀翻。

    景初晚被侍女从车厢里搀扶出来，惨白着脸惊魂未定，头上金钗散乱，额头还有点淤青，怕是在车厢里被撞的。

    影卫跪地请罪：“公主，马儿突然发狂，属下控制不住......”

    “啪！”

    不等影卫解释完，景初晚狠狠给他一巴掌，“废物！一匹马都控制不住！”

    那影卫还想解释：“是、是有人趁其不备，偷袭我们的马车，所以......”

    “滚！”

    景初晚不想再听他过多解释一句，抬脚踹到他肩膀上，一脚踹倒，眯起眼角，阴戾几许：“回皇宫，自己自裁谢罪。”

    影卫面如死灰，哆嗦应声：“属下遵命。”

    景初晚的心狠手辣，向来闻名远扬。

    马车突然失控，景初晚又何尝不知是被人暗中偷袭，那偷袭之人，只能是对面的那辆马车的人。

    她快步走到南灼华马车面前，瞪着雾语，怒目而视：“是不是你偷袭本公主的马车？”

    “是我。”

    雾语大方承认，不惊不惧。

    “贱人，找死！”景初晚气极，喊了一声：“来人，把这贱人带走，本公主定要好好‘招待招待’她！”

    身边，瞬间出现几个带刀黑衣人，是暗中保护景初晚的暗卫。

    暗卫包围马车，雾语冷眸目不斜视，一身肃杀，耳边垂着的碎发无风自动。

    外面的动静，惊醒了车厢里睡觉的南灼华，她睁开迷糊的眼睛，看见觅言趴在车窗往外看什么。

    南灼华揉揉惺忪的眼眸，“觅言姐姐，到府上了吗？”

    “嘘！”觅言做个小声的手势，放下车帘，坐到南灼华身边，柔声道：“还没到府上呢，外面出了点事情。”

    南灼华睡眼清醒几分，“出了何事？”

    觅言笑，“一点小事儿，姐姐会处理好，小主子待在车厢里不要出去，免得被坏人抓走。”

    外面刀剑无眼，觅言怕她伤到。

    可南灼华向来不是安分听话的小朋友。

    外面剑拔弩张，南灼华在车厢里都感受到紧张危险的气氛。

    “我出去看看雾语姐姐。”

    南灼华有点放心不下外面的雾语，跳下软塌，跑到马车门口。

    “哎，小主子......”

    觅言想开口阻止也晚了，南灼华已经挑开车帘，出现在雾语身后，濛濛杏眼扫视一圈包围的暗卫，无所畏惧的坐在雾语身边。

    雾语惊：“小主子怎么出来了？”

    “我怕你受伤，出来看看你。”

    面色柔和，雾语弯起浅浅嘴角，“小主子放心，奴婢不会受伤的。”眸子冷睨前面的暗卫，隐隐不屑。

    “你是......”景初晚眯眼审视南灼华，转眸看见马车上荣国公府的标志，思索片刻，挑眉：“那个云染月的徒弟，南灼华？”

    南灼华与之相视：“你是景初晚。”

    景初晚愠怒：“本公主的名讳也是你能叫的？”

    “我想叫就叫，你管我。”

    南灼华耸耸小肩膀，无赖极了。

    景初晚冷笑：“小小年纪，真是够嚣张！”

    在年宴上，景初晚找宋之白为白倾尘报仇的时候，两人打过照面，南灼华一眼就认出景初晚。

    当时景初晚的心思都在宋之白身上，对南灼华没有过多注意，方才看到荣国公府的标志，再看南灼华的年纪，不难猜出她的身份。

