    “这里是纽约战场？我们是不是来错地方了……”

    看着那一片狼藉的纽约，齐瑞塔人骑着飞行器疯狂的到处破坏着，抵达了这里的托尼、蚁人、班纳、美队和斯蒂芬脸上都露出了奇怪的神色。

    记得纽约之战原本是被虚界庇护住了，就算后面在里面硬来核弹也并没有产生多少破坏。

    破坏最严重的也就是斯塔克大厦而已，但此时此刻，整个纽约却是一片狼藉，各种建筑倒塌，燃烧，爆炸！

    平民们的悲鸣充斥在耳中，让他们怀疑根本就来错了地方。

    因为大量平民的出现，以及托尼和斯蒂芬对虚界的掌控，他们能确定这里根本就不在虚界当中，而是真正的现世。

    “怎么回事？古一大师没有出手吗？原本他不应该将虚界隔离平民和战场么？”

    斯蒂芬满脸难以置信之色，现在这时间线自己应该还是外科医生，但纽约发生的事自己成为至尊法师后也是相当清楚的。

    当时虽然打的很惨烈，但并没有怎么伤害平民。

    原本还没觉得怎么样，可现在看到了对比后才真的发现那时候的情况要好上太多了！

    “徐越呢？洛基说了当初那个出现的家伙也是徐越的手笔，但为何只能够看到洛基？”

    “还有，记得当初还有好多奇奇怪怪的其他超级英雄强者，同样的没有出现，那个能够冰封大地的美人也没有出现。”

    对于纽约大战，众人的记忆都还是很深刻的，当初雪莉也在纽约大战打过，还有人用了破坏力极大的流星一条。

    可这些强者却一个都没有出现，只有那漫天的齐瑞塔人和复仇者联盟的人。

    吼！

    这个时空的浩克一跃而下砸飞了诸多齐瑞塔人，掀翻了几辆车辆后，便是又一个跳跃爬上了围墙。

    对纽约的破坏当中，这也是一个重要因素。

    “这里……，不是我们所熟悉的那个世界。”

    托尼艰难的做出了判断。

    根据计划，此时地球上有着空间、时间和心灵三大宝石，而且都还聚集在纽约。

    但现在看来，这和计划还是有些出入……

    “我去找古一大师拿时间宝石，你们去负责另外两枚没问题吧？”

    斯蒂芬按照原计划，准备前往纽约圣殿。

    不过因为计划的变故，他也没把握古一大师还在这里。

    “好，队长对付九头蛇最在行了，你去想办法回收心灵宝石。”

    “空间宝石，就交给我们了，那个死厨子不在也说不定是好事，实在不行我们便武力夺取。”

    咔嚓~钢铁侠面罩合拢，纳米振金皮姆粒子多功能战衣配合法术，就问你们怕不怕！

    班纳也逐步变身成了浩克，同时身上也披上了振金战衣。

    虽然班纳和浩克还没完全人格融合，但现在的浩克也算是较为听话了。

    斯科特也变小挂在了托尼身上，几人直逼斯塔克大厦顶端而去……

    ……

    另外一边，存活下来的星爵则是带着星云、黑寡妇和鹰眼几人抵达了力量宝石的存放地点。

    战争机器因为变成了灰的关系，所以没跟着过来。

    “你以前就是这么逗的？”

    “不，这是一个完全平行的空间，那个人看着像我，但其实并不是我。”

    星爵狡辩的说到，然后亲自出手打晕了尬舞的自己，捡回了力量宝石。

    至于鹰眼和黑寡妇两人，则是登上了前往灵魂宝石所在地的飞船。

    而在星爵和星云两人准备回归的时候，星爵消失的刹那，星云却是突然按着头半跪在了地上。

    无数凌乱的画面出现在了她的脑海当中……

    ……

    前面两处回归的时间节点，与原本的情形倒也相差不大。

    不过阿斯加德此时的状况，却是出现了一些意外。

    在托尔和洛基的认识当中，当初黑暗精灵入侵的时候，徐越可是力挽狂澜击败了他们，所以时间的选择上最好是要支开徐越，在他与黑暗精灵之王以及诅咒战士打的难舍难分的时候入场。

    这时候夺取现实宝石才会没有难度！

    因此当托尔、洛基以及火箭三人抵达了阿斯加德的时候，正是黑暗精灵与阿斯加德打的最为火热的时候。

    “现在的简应该和母后在一起，而徐越应该正在和那两个家伙对战，不过我们要快点，因为为了救人最后徐越是将宝石交出去交给了黑暗精灵之王的。”

    托尔满脸自信信誓旦旦的说到。

    对于这段时间发生的事自己是了如指掌，所以绝对不会出现什么差错。

    其他时候进来很可能会被徐越破坏掉计划，但现在的话就完全没问题了。

    黑暗精灵之王和诅咒战士都是很强的……

    然而当他一手锤一手斧比原本的自己提前一些进入了房间的时候，却刚好看到被匕首刺穿的天后弗丽嘉。

    这画面让托尔和洛基两人都是满脸震惊，怎么回事？怎么会这样！

    徐越呢？

    徐越到哪里去了！

    “你该死！”

    雷霆之力觉醒，同时手握喵喵锤和暴风战斧的托尔，眼中绽放着雷霆的幽蓝，咆哮的直接将黑暗精灵之王与诅咒战士击飞了出去。

    随后便和洛基一起紧张的来到了受伤的弗丽嘉面前

    “不!母亲，你会没事的，一定会没事的。”

    托尔有些语无伦次的开口，旁边的洛基也流下了眼泪。

    对于弗丽嘉他们两人的感情都是相当深厚的。

    倒是受影响最小的火箭，在旁边捅了简一下，将现实宝石抽了出来。

    “你们……不是这个世界的托尔和洛基吧，能够联手，看来是真的长大了……”

    弗丽嘉艰难的抬手摸了摸两人的脸，脸上出现了欣慰的笑容。

    一直都在担心两兄弟敌对，现在终于算是安心了。

    刚刚的托尔已经获得了雷霆之力的认可……

    “怎么会这样？徐越呢，徐越在哪里！他不是会来救下您的吗。”

    “徐、越？那是谁……”

    弗丽嘉最终还是咽下了最后一口气，随后换来了另外一声雷霆的咆哮。

    这个世界的雷神托尔出现在了门口，疯狂的将锤子朝着几人投射而来。

    只是原本攻击的锤子，却是自动的落在了满脸悲愤的未来托尔手中

    “现在你来告诉我，到底发生了什么……”

    _____

    两更~