    第158章自己不尴尬，尴尬的就是别人

    温宜也没拒绝，接过礼盒后，便关上了房门。

    被关在门外的简方：“……”

    不多会，房门又打开了，露出温宜的笑脸。

    “谢谢啊。”

    随即房门便又关上了。

    简方：“……”

    他摸了摸鼻子，倒也没想着进去，不过总要知道合适不合适。

    温宜试穿了一下礼服,发觉裁剪合适，风格也还可以。

    “是不是有点保守？”

    好在不用她管这些，合适就穿着吧，也不难看。

    回了简方一下，她便向公司请假了。

    谭可可最近在参加公司的内部提升培训，给她发了信息，温宜便去睡午觉了。

    谭可可不在，午饭她只好随便吃点。

    忽然有些想念那饭香味。

    一觉水到下午两点,简单收拾出一个小的登机箱，化了个淡妆，便听到敲门声。

    打开门，便看到一身深色西服的简晏。

    简晏清冷俊雅，沉稳干练，黑眸如墨，深邃冷漠。

    看到温宜的瞬间，简晏眼底划过一抹惊艳。

    没有浓妆艳抹，甚至于唇色都是淡淡的粉红色，五官精致如粉雕玉琢，一袭白色晚礼服衬的她皮肤更加白皙透亮。

    白色晚礼服将她那完美的曲线尽数展现出来，长腿细腰，亚麻色的长发挽成高髻，显得端庄淡雅。

    白色蕾丝长袖，包裹住她纤细的手臂，更显出一抹秀丽。

    “我们走吧。”

    简晏绅士地伸出手臂让温宜挽着。

    温宜眉眼弯弯，从他身旁走过。

    简晏：“……”

    端庄淡雅不过是错觉。

    这么想着，他却下意识摸向心脏的位置。

    刚刚这里,跳的很快。

    随即他意识到自己的动作,放下手，若无其事地向外走去。

    这一次简方并未同简晏同一辆车，而是驱车跟在简晏的车后方。

    车子后排，温宜看着窗外飞逝的景色，想着这个世界异人的事情。

    这是她第一次见这个世界的同行，说不好奇是假的。

    简晏看了她纤细的身影一眼，说道：“瑜伽馆找好了，在市中心永恒广场三层。”

    温宜回过身来，“简老板就是速度，装修完要多久？”

    简晏漫不经心地说道：“不需要装修，都是现成的。”

    他直接将那边的瑜伽馆高价买了下来，一共花了五千多万。

    原先的人辞退了，换了一批新员工，也都是圈子里资深的，这样温宜会更好接手。

    “回来之后，我带你见一下负责人。”

    “好！多出来的那部分，就算你入股了。”温宜也不占便宜。

    简晏唇角微扬,看她认真的样子，想了想答应了。

    车子一路行驶到云雾山,盘山路走得不快，正好可以看到大好风景。

    山峦起伏，阳光明媚，偶尔有鸟在山间盘旋飞过，似一副绝美画卷。

    虽然偶尔会有耳鸣的现象，不过这边的山不高，很快便会缓过来。

    盘山路走了将近四十分钟，才来到云雾山，老远便能看到山顶坐落着一座城堡。

    “有钱人啊，直接占一个山头。”温宜看到这山的位置，便赞这人是个行内人。

    “群山环绕，气凝不散，山脉蜿蜒舒展，气旺势涨，水流曲折环抱，藏风聚气，可纳福纳财。”

    将城堡建在这种地方，不仅富贵无比，也可致后代鹏程万里，福禄延绵。

    可惜这里不是龙脉，否则福泽恩露可延三代。

    温宜甚至想，如果男女主结婚后，她是不是就可以找到这样一个地方，不需要有这么大的城堡，只需有有一个小庄园，就可以清净安心地过日子。

    前世也经历了许多大风浪，也享过了大富贵，此生她只想平淡安康，倒是可以给后代铺一铺路。

    想到这里，温宜忽然便怔住了。

    刚刚穿进书里的时候，温宜一直将这一切当成闯关的游戏，出于对‘善终’的执着，哪怕当时心态不认真，她依然想要一个这样的结局。

    后来不知不觉之间，亦或许是接触的人都是真实可以触摸到，且有血有肉，心态逐渐产生了变化。

    直到刚刚她开始有了筹划后代的事情，她才意识到，自己已经融入这里。

    温宜忽然笑了。

    作为相师，她看的太浅了。

    简晏侧眸，眸色微深。

    她在笑。

    在笑什么。

    对任何事都提不起多大兴趣的简晏，此刻却非常想知道。

    还未等他说话，她回过头来，一时间四目相对。

    撞进那双如墨的黑眸时，温宜怔住了。

    那双眼睛饱满深邃，好似蕴含着什么，定定地望着她。

    车中气氛似乎有了某种变化。

    面对这样一双一眼望不到底，却好似将她整个装进去的眸子，她有些无措。

    简晏注视着那双点缀着碎星光芒的双眸，心脏某处紧了紧。

    这种感觉，既不适，又让人充满幻想。

    他移开视线，若无其事地说道：“刚才，你在傻笑什么？”

    温宜：“……”

    某种气氛瞬间消失的干干净净。

    温宜一度怀疑，难不成不小心笑出声了？

    这就尴尬了。

    没关系，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    这么想着，前方一个急转弯，猝不及防之下，温宜整个人向着简晏扑去，一下子扑个满怀。

    两个人都呆住了，以至于司机的道歉他们都没听到。

    简晏满怀柔软温热，鼻间嗅着淡淡的香味，双手处传来的触感，那盈盈一握的腰，都让他的心脏不受控制地狂跳起来。

    温宜也傻眼了，双手和面颊传来的硬硬的感觉，还有强有力的心跳声，让她大脑一片空白。

    两辈子加起来，她和男人都没这么近距离接触过。

    她不由抬起头来，便对上一双眸色染深的黑眸。

    随即便看到这男人嘴角上扬，低沉微哑的声音依然带着磁性。

    “投怀送抱？”

    温宜的俏脸瞬间通红，她咬了咬下唇，强行镇定下来。

    眉眼弯弯，白嫩的手轻轻拍了拍他的胸膛。

    “看不出来，还挺有料，比一般男人倒是强点。”

    说着，她优雅的起身，将发丝撩到耳后。

    简晏的脸瞬间黑下去。

    “你说什么？”

    温宜侧眸一笑，“别太在意，对比九爷这种养尊处优的，已经很好了。”

    何止很好了，他这身体简直很强壮。

    可以说穿衣显瘦，脱衣有肉！

    ?  ?‘作为相师，她看的太浅了’是一位书友的评论呦，和我原本想写的不谋而合，所以一直记在心里，用在了这里，不知道这位书友还在不在呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

