    李诺恩紧张的表情看着慕谨辰，他那双迷人的眼睛，直直的锁着她。

    通过卧室里面昏暗的灯光，李诺恩能看到他如同黑曜石一般的眼眸，就像是蛰伏在黑暗中的精光。

    看着看着李诺恩突然间心跳加快，就如有一头小鹿乱撞似的，瞬间面红耳赤起来。

    “谨辰哥哥，时间太晚了，我们早点洗漱睡觉吧。”李诺恩压低声音说道。

    慕谨辰目光缓缓的从她脸上移下，眼中迷蒙上了一层晶亮的幻彩。

    李诺恩这才想起来，刚刚上楼的时候，因为别墅里的暖气开的太热了，便把胸前的几个扣子解开了。

    她以为回到卧室就去洗澡，慕谨辰也不会注意到的，这下可好，全被他一览无遗了。

    李诺恩赶忙用手遮住了胸口。

    慕谨辰的眼中掠过一丝异光，眉头拧起，喉结滚动着，沙哑的声音说道：“媳妇儿，你故意的。”

    “才不是呢。”李诺恩急忙解释着说。

    下一秒。

    慕谨辰搂住她的小蛮腰，一个用力，她整个人扑进他的怀里，瞬间被他封住了柔软的红唇。

    “唔～”

    李诺恩顿时间撑大了眼眸，错愕的表情中透露着一丝无赖。

    李诺恩有一瞬间的怔愣，等她反应过来时，慕谨辰的大掌已经穿过她的发丝，扣住她的后脑勺，将她牢牢的固定住承受他的热吻。

    如电流般的感觉在她身体里面穿梭。

    此刻的李诺恩就像是一个不知所措的孩子，氧气被吸光，浑浑噩噩中，莫名的发热让她浑身发软。

    虽然这样的亲密动作，两人也不是一两次了，但，每一次，李诺恩都会被慕谨辰的节奏带入沦陷里面。

    李诺恩脑海里残留着最后一点理智，想要推开慕谨辰那双造次的手。

    然而，慕谨辰并没有强求，只是顺着她的小蛮腰下去，手掌的温度很热，像电流一般的传达到她白嫩的肌肤上，瞬时穿入她的血液之中。

    也不知道是不是卧室里面的空调温度打的太高了，李诺恩只觉得好热好热，额头，鼻子上都渗出了晶莹剔透的汗珠，有种想要脱掉衬衫的冲动。

    李诺恩越想要挣脱束缚，慕谨辰的手力就越收的紧。

    慕谨辰此刻很有耐心的对她做着引导，细心的就像是一位很好的修养老师，对她的亲吻，时而温柔，时而霸道。

    “嗯～”

    就在慕谨辰给她一瞬间的空间时，李诺恩不经意间的发出呻.吟声。

    李诺恩在听到自己发出来的声音时，着实的吓了一跳，就像是被老巫婆给下了魔咒一般，明明不想的，可那声音却曼妙的如此动听。

    慕谨辰听着却是很享受。

    李诺恩很是懊恼，害羞的面红耳赤。

    就在李诺恩想要再次挣脱的时候，“嗖”的一下，整个身体腾空而起。

    就这样，她被慕谨辰打横抱起，直接走去大床上。

    下一秒，两人同时倒在床上，李诺恩只觉得她搂在腰间的手掌力道加深，然后往里侧翻身，连脚上的拖鞋瞬间飞了出去。

    慕谨辰的力气很大，大到李诺恩都被腾空，下意识的伸手紧紧抓住慕谨辰的领口，瞬间被子盖在了两人身上。

    慕谨辰带着坏坏的语气，压低声音好听的说道：“大宝贝，我们要不要现在腻咕腻咕一下。”

    李诺恩一听，更是满脸通红，还好被窝里面乌漆麻黑的，看不清她的巴掌大的小脸变化。

    此时的两人贴的很近，几乎都能听到彼此心脏强烈的跳动声。

    “谨辰哥哥，我，我很热，我想洗澡。”李诺恩糯糯的说道。

    慕谨辰：“………………”顿时哑然。

    就在慕谨辰呆愣之时，李诺恩像猴子似的，一窜高从被窝里钻出来直接跑去浴室里。

    “媳妇，我们一起洗好不好？”慕谨辰从床上爬起来坐好，对着被关上门的地方大声喊道。

    回他的却是一个无声的寂寞。

    他摇摇头又重重的躺在了大床上。

    ………………

    第二天，早上。

    李诺恩早早的起床，今天没有赖床是因为，她要陪柳齐欢一起吃早餐，然后去面试，在带她去出租屋。

    刚洗漱好出来，就被某人挡在门口，一双勾魂的眼神盯着她看。

    “早，谨辰哥哥。”李诺恩微微一笑的说。

    “小妖精，你昨晚可把我给害惨了，你知道你老公我洗了多少次冷水澡吗？”慕谨辰沙哑的嗓音说道。

    听到这里，昨晚的画面就像播放器一样，刷刷的回放着。

    昨晚，李诺恩洗完澡出来后，又被慕谨辰缠绵了很久，好点结束了，刚熟睡不久，又被他给亲吻醒了，最后在迷迷糊糊中睡了过去，谁料，他实在是太精力充沛了，下半夜的时候又来……

    李诺恩扬起巴掌大的小脸，委屈的表情说道：“可你也没让我休息好啊，谁知道，你哪来的这么多精力充沛劲啊！”

    “那还不是你太有吸引力了，我的魂都被你给勾走了。”慕谨辰附身头贴在她耳边轻轻吹气，逗趣道。

    李诺恩被他撩的满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    慕谨辰伸手紧紧地抱住李诺恩，吻了吻她的额头，又再次轻声暧昧的说道：“媳妇，什么时候才能长大，好解我的相思之苦啊！”

    “好啦，快去洗漱吧，一会儿下去吃早餐，别上班迟到了。”李诺恩害羞的轻轻推开了他，直接跑去衣帽间里穿衣服。

    慕谨辰嘴角微微勾起一抹浅笑，直接走了进去洗漱。

    …………

    一顿早餐过后，慕谨辰自己开着跑车去了慕氏集团。

    李诺恩和柳齐欢则是坐着奈一的车大林肯，直接前往腾盛集团面试。

    路上，柳齐欢紧张的要命，这可是她第一次去面试大公司，心里忐忑不安难免会有些紧张。

    坐在她身边的李诺恩伸手握着她放在腿上的手：“没事的，放轻松他们又不是豺狼虎豹的，不用害怕。”

    “少夫人说的对，他们只是一家不太起眼的小公司，不需要太紧张，而且，你去了之后，他们只会给你端茶倒水，热情招待着，不会为难你的放心吧。”奈一边开车边说着。

    什么？

    一家不起眼的小公司！

    她可是先发在网上查了一下，腾盛集团在全国企业中排名100强，这还算不起眼。

    柳齐欢抿唇，看眼开着车的奈一，感觉他好像有点很自大的感觉，一般的公司他好像都看不起似的。

    此刻的柳齐欢并不知道，腾盛集团虽然排名100强，连他们总裁见了奈一都要点头哈腰的。

    这次的面试也只是走个过程罢了。

    很快，奈一带着柳齐欢和李诺恩一起去了腾盛集团里，面试也很顺利。

    让柳齐欢和李诺恩没想到的是，这次面试居然是腾盛集团的总裁亲自下来面试。

    而且，腾盛集团的总裁在见到奈一时，那是点头哈腰的十分热情。

    看着李诺恩都有种错觉，好像奈一才是他们腾盛集团的总裁一样。

    柳齐欢在腾盛集团也被分配好了工作职位，是财务部的助理。

    这个职位使柳齐欢感到惊讶，她一个刚刚大学毕业生，连任何经验都没有，刚参加工作就直接当财务部助理，这也太突然了，同时又有些欣喜若狂。

    随后，离开了腾盛集团，李诺恩让奈一带她和柳齐欢一起去商场，给柳齐欢买几套职场上穿的衣服，还有一些其他日用品之类的东西。

    但很让李诺恩没想到的是，她们居然会在商场里碰到她最不想见到的一个人。

