    轰隆——！

    赤宇刚将其脱手而出，就见一阵惊天的爆炸声传来。

    他的身躯被爆炸的冲击波直接给震飞，从高空中直接坠落，然后再中途消失不见。

    与此同时，海面之中，另一个迪迦也举着哥布纽·基加飞出，此时胸前的彩色计时器狂闪不断，眼看就要到极限了。

    飞到了半空，迪迦的身躯也直接消失……

    随后轰的一声，哥布纽·基加便自爆将自己炸成了碎片了。

    “迪迦消失了……”

    在大气层外，亚特迪斯号的胜利队等人也在关注基地这边的事情。

    “会不会是他们的能力到达极限了……”新城试着说道。

    “怎么可能啊。”丽娜坚决的否定道。

    宗方也没工夫去管这些事情了，于是大声喊道：“集中精神，我们的敌人就在眼前！”

    就在这时，前方的机械岛之中，一大群机器人成群结队的朝着亚特迪斯号以自杀式的攻击方式飞来。

    那些机器人前仆后继的撞在了机身上，并将自己引爆。

    “照这样攻击下去，这艘飞船要保不住了！”丽娜担心的喊道。

    新城也说道：“只能一架架把它们打下去！”

    宗方对新城点了点头，堀井随后也说道：“我和你一起去。”

    在他们俩去机库后，宗方接着对丽娜问道：“亚特迪斯号再次发动攻击的话，需要多久的时间？”

    “麦格斯系统重新充电的话，需要30分钟！”

    宗方于是直接向司令室汇报道：“队长，新城和堀井驾驶胜利飞燕号出击，尽量争取时间。”

    “阻击机器人的大古和佐藤现在怎么样。”泽井总监问道。

    刚才赶回司令室的居间惠也是立即尝试呼叫两人：“大古队员，佐藤队员……”

    虽然知道两人都是迪迦，但是就这样消失不见并且渺无音讯还是头一回，她也不禁担心了起来。

    “用ID查找看看。”她急忙对着野瑞说道。

    “他们都不在基地里！”野瑞惊呼道。“好像在海里！”

    此时在离基地不远的海中。

    大古双手抱着一块哥布纽的碎片漂浮在海洋上。

    在他的不远处，一个赤宇也是同样的漂在了那里。

    过了许久。

    野瑞驾驶着海上救生艇朝着两人的方向驶来。

    “大古队员……佐藤队员！”

    他一边赶来，一边挥手大喊道。

    赤宇和大古纷纷惊醒，顿时都松了口气。

    就在野瑞将两人都救走后，大气层外，亚特迪斯号却被机械岛打开的洞口给捕获。

    通讯也和外界失联。

    “快回答，亚特迪斯号！”居间惠在司令室中不断地喊道。

    就在这时，赤宇和大古先后从外面走了进来。

    泽井总监一看到大古后，顿时起身迎接，并关心的说道：“你没事吧。”

    这份关心让赤宇也觉得惊讶，虽说大古以前确实救过泽井总监……

    但显然泽井对大古的看中不只是因为对方救过自己，而是真的欣赏这个勇敢的年轻人。

    大古点了点头然后走上前看向大屏幕，并问道：“亚特迪斯号呢？”

    “它被机械岛给吸进去了。”居间惠一脸凝重的说道。

    “被吸进去了，可恶。”大古一脸忧虑的说道。

    “这就怪了，首先是机器人复活，然后是机器人变成飞行物体发动进攻，接着是亚特迪斯号。”

    八尾博士苦思冥想的，试图分析出原因来，“这些变化一定跟麦格斯动力系统有什么关系。”

    就在这时，在实验室的野瑞把画面接到了司令室里。

    他刚才去救大古和赤宇的时候，顺便带了一块哥布纽的碎片回来。

    此时在拿它做些研究。

    “在没有任何动力的情况下，它居然会动，所以我想这金属本身一定有什么秘密。”野瑞一边给金属块接上电线，一边说道。

    “说起来，这些机器人一开始的目的就是为了混进基地之中，所以晚上才在城市里到处游走，装作被消灭了……”赤宇说道。

    “那它们的目的是……”居间惠问道。

    “和八尾博士想的应该差不多，和麦格斯动力系统有关。”赤宇回答。

    “这群混蛋，居然盯上了我的研究？”八尾博士表示不能理解。

    “搞定了！”野瑞将仪器都调好后，于是有些期待的说道：“这些破碎的碎片，既可以说是电脑，也可以说是引擎，所以我能够让它说话。”

    “野瑞队员，拜托你了，搞快点。”因为亚特迪斯号生死未卜，大古现在很焦急。

    “别急嘛，马上开始。”野瑞说着，便开始给金属块输入电流：“我来给你吃饭了。”

    随着电流涌入，金属块突然发生了变化，凝聚出了一个机器人的上半身。

    随后野瑞又启动了翻译机并开始问道：“请问你们是什么人？”

    “我们是保障系统。”机器人回答。

    “保障？保障什么。”居间惠疑惑道。

    “当禁止的动力被启动时，我们会展开行动。”机器人说道。

    “什么行动？”泽井总监有所预感，但还是问道。

    “当那种动力开始使用时把它消灭掉。”

    “它说的，会不会是麦格斯动力系统？”大古恍然大悟。

    “别胡说了，那是我花了20年的时间，才研究出来的！”自己辛苦研究的成果被说成禁忌的东西，八尾博士非常的愤怒。

    大古刚想上前对八尾博士说什么，但却被赤宇拉住。

    他知道大古是想要上前怼八尾博士一句。

    “是谁把你们送到地球上来的。”居间惠接着问道。

    “没有记录是谁送我们来的，我们只负责执行我们的任务。”

    赤宇嗤笑了一声，道：“因为害怕比自己文明科技水平低的星球发展出在宇宙中航行的力量，所以特意安排了你们来将这些潜在威胁进行扼杀吗？”

    “我们是保障系统……”机器人无法回答赤宇的话，于是只好这么说道。

    “开什么玩笑！居然为了这种事情。”吉冈局长又是愤怒的一拍桌子。

    “发现了拥有比自己更高科技文明的星球，就对它展开攻击，太过分了！”一向和善的泽井总监此时也火气十足。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

