    第199章田氏得意洋洋

    如今倒是真有几分心疼杨小妮了，暗暗叹气，安慰了她一番。

    这姑娘其实还算是有福的，都这样了邵家还肯娶她过门，以后也就好了......

    邵三郎这一来，总算把所有问题都解决了。

    杨家村上下无不叹息，以及羡慕。

    并且好些人暗暗后悔，怎么不早早上邵家去说亲呢？

    “这邵家，可真是没的说啊，做到这份上，真是没谁家比得上了！”

    “邵三郎别看憨是憨，对小妮可是真好啊。哎别说，以前不觉得，现在我瞅他长得还真是不错啊！”

    “要不说傻人有傻福呢？杨小妮这是走了什么运道！”

    也有那么些酸的、嫉妒的，背地里窃窃私语。

    “呵，邵家这是话赶话说到这地步了，不娶不行呗。不然这样的人家，谁稀罕同他们结亲啊。”

    “那可不，这杨亮、田氏两口子是好打发的？以后有的闹呢，搁谁谁受得了！”

    “杨小妮这过门了，天知道方氏会怎么对她呢。现在就说享福也太早了，方氏可不是个好惹的！”

    “就是！”

    “......”

    不管别人怎么议论，反正，杨小妮是又高兴又愧疚又感动，眼泪汪汪的恨不得对邵三郎死心塌地。

    杨亮、田氏也得意洋洋。

    田氏可不懂什么客气，嗡嗡嗡苍蝇似的在邵三郎边上念叨不停，总而言之汇成一句话就是，以后别忘了再来帮忙！有什么好事儿别忘了自家......

    关于杨小妮的，却是半句也没有。

    邵三郎懒得理她，随口哼一二句算是应答。

    就他们这种根本不关心小妮、不管小妮过得好不好的，他怎么可能管他们？要不是怕婚事有变，这会儿他都不会来......

    就在邵三郎娶亲的两天前，这天下午，乔萱和许氏、邵桃桃正在帮着方氏准备邵三郎娶亲准备东西，冷不丁一道人影冲了进来，“扑通！”一下就冲乔萱跪下了，哐哐哐磕起头来，一边磕头一边哭：“二小姐救命！二小姐救命啊！奴婢知错了、奴婢知道错了！无论二小姐吩咐奴婢做什么奴婢都做！求求二小姐让奴婢回来吧呜呜呜呜......”

    这哭的，简直惊天动地，好不凄惨！

    乔萱、方氏等全都给吓了一跳！

    乔萱吓了一大跳：“你——你是、你是柳燕？”

    “呜呜呜呜......是、是奴婢啊呜呜呜！”柳燕哭的更大声了。

    方氏等也都诧异的睁大了眼睛，目瞪口呆。

    不怪大家伙儿都一脸见了鬼的表情，实在是眼前这位哐哐哐磕头的，怎么也不像之前的柳燕。

    柳燕刚来的时候，那叫一个懒散傲慢，不说专门刻意打扮，每天那也是弄得整整齐齐的，头发梳得油光水滑，脚上穿的是绣花鞋，手里时常还矜持的捏着一条雪白的绣花手帕。

    眼前这位......

    头发鸡窝似的乱糟糟的，身上的衣裳是打着补丁的，不但又脏又旧，穿在她身上还短了一截。

    这会儿她在磕头，看不清楚她脸上情形，不过肯定是好不到哪儿去的。

    (本章完)

