    搞定了男子之后，二流子和胡子立马就又在那开始一边看医书，喝茶，吃花生酥，闲聊的打发时间，一边默默的算起内屋病人的泡浴时间来了。

    大概打混了一个小时左右的样子，二流子和胡子听到内屋的男子喊水凉了后。

    二流子和胡子便进屋去，让他从水缸里面出来站好，随后他们就在那拿刮刀将他身上的老皮藓那些给刮了，完了再给他涂抹上专门用来治疗皮藓药散。

    等药散涂抹好之后，二流子和胡子就在那一边将大水缸里面的水给倒了，一边一脸随意的对病人淡淡的说道；“你是不是，也没钱给治疗费用啊？？”

    “有是有，不过你们这又是泡药浴，又是动刀片，又是给上药的，我想我这三毛钱应该是不顶用的了...。”

    面对二流子和胡子的询问，病人在口袋里摸索了老半天之后，这才拿出三张有些破旧的一毛钱来，尴尬的在那表示起自己的药费估计是不够来了。

    听到病人的话，二流子在简单的洗了个手后，就将病人带出内屋，随后从柜台拿出一张画了几种药草的画纸来递给他说道；“没钱支付医药费也没关系，你回头到山上去给我们挖一些这样的药草过来抵你的医药费就可以了。”

    “啊，真的可以这样吗，那真的太谢谢您了刘医生，真的太谢谢您了！！”听到二流子说可以用挖来的草药抵偿医药费，病人激动得一个劲的在那激动的对二流子弯腰点头说感谢。

    没去理会病人的感谢，二流子又在柜台里面拿出了几包药散打包好递给他后，便在那一脸认真的对他交代道；“你这段时间不要洗冷水澡，洗澡一定要用烧开的开水放凉后再洗，还有这个是给你的药散，你每天洗澡之后，就让你家人帮你将药散涂抹在皮藓的位置上，大概三四天的样子你的皮藓就能好了，好了，药拿好了就回去吧...。”

    “刘医生真的谢谢您了，我回去以后一定会按照您的吩咐做的，还有等我的病好了，我一定会给你把药草给挖过来的...。”再次激动的对二流子表示感谢后，病人就拿着二流子给的画纸和药散，转身离开医馆回家去了。

    送走了病人之后，二流子就和胡子一起拿着一叠纸片，来到男子跟前将男子磨好的药散，一包包的包起来叠好，然后放到柜台里面去卖。

    之后再看到时间不早了后，他们就又给男子送回公安局牢房里面暂住去了，再然后下班时间一到，他们就各回各家各找各老婆去了，因为他们两人现在都没妈了....。

    二流子这边回到家之后，先是看了一眼张大洋他们处理好和腌制好的鸭子，随后就在那自己着手将烤鸭要用的配料一一弄好，然后在搅拌了一下后就直接给塞进鸭子的肚子里去，并给缝合了起来。

    给鸭子缝合好之后，二流子又将它们整只的拿去大锅里的开水过水，让鸭子的皮肤那些都变得紧缩起来。

    过完水后，二流子就又给它们刷上了一层调味料，然后就用上次勾鱼的那个大钩子勾住，一次三只的将它们放到院子里面的窑里去用炭火慢慢烤，中间还会拿出来一次刷蜂蜜。

    二流子家一共有七只鸭子，此时已经被张大洋他们给斩草除根了。

    外加由于担心七只鸭子不够吃的原因，张大洋他们还将晒谷场那里上次留下来的一只兔子，以及将二流子家唯一一只圈养的大鹅也给杀了来凑数了。

    然后烤这些东西，二流子不但将自家的木炭都给烧完了，而且还耗费了长达三个多小时的时间，最终这才将七只鸭子，一只兔子，一只大鹅给烤好了。

    烤好了之后，接下来就是分肉的情节了。

    烤鸭，李小明给李大国那边送去了一只，刘爱国在小侦探花花的带领下过来拿走了一只，剩下五只张大洋他们拿走了四只，给二流子留了一只，然后烤兔给了张大洋他们，烤鹅二流子自己给留下了。

    再之后，张大洋这帮混蛋就又开始祸害二流子的院子了。

    他们将二流子种的大葱，辣椒，胡萝卜，都给祸害回去做北京烤鸭吃去了。

    同时二锅头和剑南春见张大洋他们弄那么多肉回去晒谷场那边，于是就也都跟着过去吃骨头去了……。

    然后二流子因为不是很喜欢吃辣椒和大葱的原因，所以倒是没去说张大洋他们什么。

    他在张大洋他们离开之后，就直接将烤鸭肚子里面的酱料倒出来，然后再将鸭肉给砍成一块块的给李翠翠，刘子安，刘子全，小家伙，以及赶回来的李小明沾酱料吃，烧鹅他准备留着明天吃所以没砍。

    李翠翠和李小明他们见二流子光给他们弄烤鸭吃自己却不吃，便纷纷不解的对他问道；“老公【姐夫】【叔叔】你怎么不吃烤鸭啊？？”

    “老是吃肉你们不腻啊，我吃我自己弄的烤红薯就好了....。”听到李翠翠他们的询问，二流子直接就笑着用一个棍子从窑里面挑出来好一些红薯了。

    看到二流子弄出来的红薯，李翠翠他们立马就喊着自己也要吃来了；“我们也吃肉吃腻了，我们也要吃烤红薯....。”

    “刚烤好的不能立马就吃，火气太冲了容易吃伤人，先放凉一下再吃....。”

    将红薯拿出来用篮子给装好之后，二流子没有拒绝跟李翠翠他们分享红薯，但也没让他们现在就吃红薯，因为刚烤好的红薯火气太大了容易吃伤人。

    另一边，孙媛媛她们看到张大洋他们弄回来的烤鸭和烤兔，立马就在那激动的笑道；“我就说哥是不会忘记对我们的承诺嘛，这烧鸭不就来了吗，好香啊....。”

    “今晚我们先吃一只烤鸭一只烤兔子，剩下的三只烤鸭我们留着明天吃，好了，我们将它们拿下去砍了，就开始吃晚饭了，这完饭吃得跟吃宵夜似得了，呵呵呵...。”

    因为太晚了的原因，所以张大洋他们就决定先吃烤兔和一只烤鸭，剩下的三只他们打算留着明天吃。

    不过哪怕是就先吃一只烤兔子和一只烤鸭，但是张大洋他们二十多个人，还是一人一大碗饭几块鸭肉兔子肉以及一些蔬菜的吃得很开心。

    吃得很开心的不只有张大洋他们，李翠翠和李小明他们吃烤鸭和红薯也吃得很开心。

    刘爱国一家此时也在围着饭桌在开心的吃着烤鸭，外加李家村的李大国蔡田花四姐也都在那开心的吃着烤鸭。

    就唯独一直在那烤鸭烤鹅的二流子，一口鸭肉没吃，就吃了一根烤红薯，烤鸭都给他烤腻了....。

