    一切都结束了么？！

    　　沈默低声自喃着，

    　　下一刻便是猛然惊醒，胸腔内贪婪地允吸着四周的空气，

    　　呼！呼！

    　　沈默大口地喘着粗气，自己的后背不知在什么时候已经被汗水打湿，黏在后背上令人异常不舒服。

    　　双眸落定，

    　　沈默发现自己再一次出现在来福木雕店的柜台之后，

    　　自己这是又重生了？！

    　　还是任务失败了？！

    　　【叮！】

    　　【噩梦任务：午夜凶铃（镜像世界）】

    　　【主线任务：七日杀机。任务完成】

    　　【奖励：50灵气、圣职者技能书【缓慢愈合】土罐的袖珍罐一件】

    　　【奖励已发放，请查收】

    　　沈默一愣，随即心中大喜，看来自己没有失败！

    　　自己居然成功了！

    　　成功的击杀了噩梦级怨灵----萨摩拉！

    　　此刻漂浮在沈默眼前的任务奖励便是最有力的证据，

    　　50灵气已经冲入自己的属性面板，

    　　目前等级：1级（灵气50/100）

    　　技能【缓慢愈合】

    　　当前技能等级1，灵气（0/50）

    　　消耗两点精神力，对自身与指定目标伤势进行轻伤级恢复。冷却时间60秒

    　　（技能伤害级别认定轻伤，重伤，伤残，濒死，死亡。）

    　　同样出现在自己的技能面板上，

    　　最后土罐的袖珍罐也是三维立体般漂浮在自己的眼前。

    　　一切都在告诉沈默，

    　　他成功了完成了噩梦级的任务。

    　　那么，

    　　自己是怎么完成的呢？

    　　沈默努力地回想自己意识模糊前最后的画面，

    　　剔除那些痛苦地经历，

    　　沈默隐约记得自己听见了瑞秋的呼喊声，

    　　以及重物落地的声音。

    　　从自己任务完成来看，

    　　瑞秋肯定还活着，

    　　那声重物落地的声音，应该就是盖伦地倒地声，

    　　失去怨灵附身的尸体，自然会重新变成一具冰冷地尸体。

    　　看来那场大火先是烧死了萨摩拉，

    　　自己坚持到了最后，成了最后的赢家。

    　　真是悬啊！

    　　沈默不由的为自己捏了一把冷汗，

    　　要是自己玩的不够六，

    　　先死的可就是自己了！

    　　好在最后沈默险之又险地完成了任务，并得到了应有的奖励。

    　　富贵险中求，

    　　“据”果然没有骗我。

    　　沈默立刻将目光落在自己所得的奖励上，

    　　50灵气不用说，攒起来升级或者拿来升级技能都是可以的，这个之后再做决定。

    　　技能【缓慢愈合】从技能简介上不难看出，这是一个奶爸必备的技能，

    　　有了缓慢愈合，只要被认定是轻伤级的伤害，沈默一个缓慢愈合丢出来，都可以让伤势缓慢自愈。

    　　再加上这个技能还能升级，更增加了缓慢愈合的后续开发性，

    　　绝对的奶爸神技能！

    　　赚了。

    　　最后便是那件土里土气的土罐袖珍罐·····

    　　说句实话，

    　　袖珍罐这种东西对于沈默来说，就跟凯丽的爱抚一样，令人又爱又恨。

    　　“路边的那个小伙儿，挺帅的嘛····”---出自凯丽语录

    　　曾经的沈默可是被凯丽这句话坑地体无完肤，苦不堪言。

    　　与之威力不相上下的便是袖珍罐商人的

    　　“瞧一瞧吧！”

    　　“绝对没有一个是空的！”

    　　这两位大佬可是所有DNF玩家心中永远的痛啊！

    　　再加上沈默此刻幸运1的属性尿性，

    　　沈默已经对土罐里的东西不抱有丝毫希望了。

    　　开吧！

    　　沈默连开罐必祷告地流程都没走，直接点开了土罐的袖珍罐，

    　　只见一道微弱地亮光从土罐中不断迸发，随着土罐剧烈地摇晃起来，无数蜘蛛网般地裂纹出现土罐的罐体之上。

    　　咔嚓！

    　　一声清脆地陶瓷破裂声后，

    　　土罐里的东西出现在沈默眼前。

    　　简易镰刀

    　　武器

    　　稀有度：普通（白板）

    　　装备属性：

    　　力量+1

    　　正如其名，这把镰刀只不过是用木棍跟青铜镰刃固定在一起的“武器”

    　　价值：这样的货色，连拍卖行都没有，因为它实在是太差劲了！

    　　“······”沈默脸上大写着非洲黑酋部落酋长的至高名号，

    　　土罐的袖珍罐，你可真没让我失望啊。

    　　捡起掉落在柜台上巴掌大小的简易镰刀，

    　　沈默只感觉自己的力量有着微弱的增加，

    　　力量：9（+1）

    　　巴掌大小的镰刀也是迅速地巨大化成一人高的巨型镰刀，

    　　虽然依旧改变不了它木棍加青铜镰刃地搂笔本性，但是从气势上好歹有那么一点儿噱头。

    　　【叮】

    　　【获得武器：简易镰刀】

    　　【仓库解锁：一级仓库，现有空间格子（五格）】

    　　【继续解锁空间格子需花费相应灵气，解锁二级仓库需消耗100灵气值】

    　　（提醒：仓库仅可存放系统道具装备）

    　　“······”

    　　沈默把玩一番手中的简易镰刀，便是将其丢入到新解锁的仓库空间中，

    　　只见一人高的巨型镰刀再次缩小至巴掌大小，被封存在仓库面板的格子里。

    　　虽然武器再次证明了自己的非酋属性，但是50灵气与缓慢愈合技能可是实打实的收益，再加上刚刚解锁的仓库空间，

    　　沈默这波依旧是赚了的。

    　　五个格子的空间虽然很少，但对于眼下的沈默来说确实够用了。

    　　完成了每日任务的沈默再次打开任务面板，

    　　果然，之前的三个任务都消失不见，

    　　只能等到第二天任务刷新，才能再接新的任务。

    　　于是，沈默再次打开自己的手机，看了看时间，

    　　自己是晚上七点十分进入的午夜凶铃世界，

    　　现在时间是七点十一分，

    　　仅仅过去了一分钟的时间，

    　　沈默可是在午夜凶铃世界停留了将近一天的时间。

    　　看来在镜像世界执行任务时，主世界的时间流速相对来说是静止的。

    　　这对于沈默来说，倒是一个好消息，

    　　不至于令沈默在镜像世界呆一个月，主世界也过去一个月，

    　　那自己跟大光头的约定可就嗝儿屁了！

    　　自己可是要发誓一个月挣他五十万的男人。

    　　怎么能说话不算话呢？！

    　　沈默说着便是点开手机界面上面的爆音app，

    　　自己发布的视频作品已经上传上去四五个小时，应该有变化了吧？！

    　　戳！戳！戳！

    　　沈默熟练地点开自己的主页，

    　　【来福木雕民间非物质文化遗产艺术大师】

    　　这名号依旧如泰拉石氪金般闪亮，

    　　目光落在唯一的视频上，

    　　嚯？！

    　　大师火了！

    　　视频点赞330，9W

    　　评论6.9w

    　　转发1.1w

    　　沈默这把赌对了嘿！

