
　　仙凤族的第九代始祖就已经是传说中的仙王，那血脉更加强大的三代始祖，更是难以想象的仙道大能。

　　一座古朴的石门足有万丈之高，石门的上面，刻着一个大大的‘禁’字，代表了这里是仙凤族的禁地。

　　罗修尝试着去推这扇石门，但就算有荒塔的加持，让他的肉身战体媲美道主后期，却仍是无法撼动分毫。

　　按照仙凤族的记载，三代始祖坐化的禁地，唯有具备仙凤血脉的族人才能进去，据说有机会得到三代始祖的传承。

　　古往今来，也有不少血脉强大的仙凤族人进入这座禁地，但却从未有一个人出来过。

　　随着岁月的流逝，仙凤族的后裔也逐渐的血脉淡薄，这有去无回的禁忌之地，就更没有人敢进去了。

　　各种办法罗修都尝试了一遍，禁地的石门都没有丝毫开启的征兆。

　　甚至罗修运转无相仙力来演化仙凤血脉，近乎能以假乱真，但仍是无法开启石门。

　　无奈之下罗修也只能放弃，虽然月儿被困在里面生死未卜，但直觉告诉罗修，月儿一定还活着。

　　月儿是他的妻子，到了他如今的修为，如果和自己关系亲密的人陨落的话，他肯定会心有所感。

　　仙凤族的祖地存在有很多强大的阵法禁制，如果是选择强攻的话，罗修根本就不可能灭掉仙凤族。

　　说到底还是凤霞道主太自负了，以为凭借道主后期的修为就能够斩杀罗修，却没想到自己会被反杀不说，还连累了另外两个道主初期也惨死当场。

　　如此一来，没有了道主级强者坐镇，那些强大近乎媲美仙级的阵法禁制就没有人能够启动，罗修这才可以轻而易举的将整个仙凤族的所有人屠戮一空。

　　武道强者的道路，不可能不双手沾染了鲜血，灭门灭族的事情几乎是每时每刻都有发生。

　　灭了仙凤族满门，罗修并没有丝毫的内疚，他还找到了仙凤族的宝库，耗费了一些时间才破开禁制，将宝库里面的诸多宝物全部卷走。

　　仙凤族来历古老，宝库中的珍品也有无数，有了这批资源宝物，就算不能让罗修快速达到道主的境界，起码可以让他身边的人快速提升实力了。

　　来仙凤族的时候，罗修并没有带着断空，而是让断空进入荒塔，在荒塔中参悟水火仙经。

　　断空是炼虚仙人麾下神魔军团的大统领，自然也算是被炼虚仙人曾经看重培养的后辈，曾经有机缘参悟炼虚仙经。

　　但是水火仙经却要比炼虚仙经高出一个档次，虽然与断空自身所修炼的空间大道有所不同，却也能够触类旁通，增长他的见识，提升他的悟道境界。M.23sk.com

　　当断空看到满目苍夷的仙凤族祖地时，他也是不由得一脸震撼，尽管他知道少主的实力已经变得很强大了，甚至达到了道主级，但却没想到少主的实力竟然会强大到如斯恐怖的程度。

　　这可是仙凤族！在玄黄圣宗的道会上，他也听别人说过，仙凤族里有三位道主，更有一位道主后期！

　　这让断空和帝奎二人的内心，对于罗修这位少主更加的充满了敬畏，以前让他们以下属的身份追随在一个小辈的手下还心有不服，此刻看到他如此恐怖的成长速度，他们反而兴庆自己可以追随这样的一个主人。

　　短短千百年的时间就达到了道主级，这样的天赋就算是在那仙人纵横的仙国时代也不多见，只要不中途陨落，将来成就仙位，绝对是不成任何问题的。

　　从仙凤族的祖地中离开，罗修就亲手又布置了几座大阵，这些大阵全部都是道主级，将原本就很难寻找的仙凤族祖地隐藏的更深。

　　就在罗修刚刚做完这些不久，远处的星空中飞来一道虹光，虹光中是一艘飞舟，舟船的船头上，站着一个气质出众，谪尘如仙的女子。

　　罗修的神识在这艘舟船飞来的时候就早已经注意到了，看到舟船临近，他也看到了上面的女子，眉头微微皱起。

　　“罗公子，我们又见面了。”

　　舟船上的女子向着罗修盈盈施礼，她的怀里抱着一张古朴的长琴，正是绝世才女，柒柒。

　　“柒柒姑娘怎知我在这里？天命之主既然与我约定在玄黄圣宗的道会上见面，为何却没有出现？莫非是耍我不成？”

　　罗修轻哼一声，脸色很不好看，不清楚那天命之主到底打的什么算盘。

　　一个可以窥探命运的神秘强者，绝对是让人忌惮的家伙，这种人最擅长布局，最擅长在暗中掌控一切，很难对付。

　　实际上如果没有必要的话，罗修真的不愿意跟这种人为敌。

　　“公子息怒，师尊他老人家临时有点事情所以才没有前往道会，所以师尊便让我带来了一样东西，算是给公子赔罪。”

　　对于罗修的态度，柒柒并没有一丁点的意外，她的心境从容不迫，恍若天崩地裂，宇宙毁灭都无法让她的心泛起一丝一毫的涟漪。

　　这种心境绝对是超然出尘，同时也因为心境的变化，让柒柒变得与过去很不一样了。

　　过去的她曾经爱慕过罗修，钦佩过太上情，但自从成为了天命之主坐下的弟子之后，她的内心就只剩下了平静，而天命之主也曾评价过，她的这种心境，是最贴近于大道的心境，在道的境界感悟上，一日千里！

　　天命之主让柒柒带来的是一枚玉简，罗修的神识探入其中，眼睛顿时就眯了起来。

　　“天命之主这是何意？”罗修皱眉看向柒柒，玉简中的信息与赤龙，皇辰还有绿萝他们有关，但却没有关于其他人的信息。

　　他可以笃定天命之主这是故意的，因为他如果想要知道其他人的下落，肯定还会再找天命之主。

　　“还请公子不要误会，师尊说了，窥探命运长河乃是禁忌之事，即便是师尊他老人家也不能经常做这种事情，此次给公子提供线索，是为了表示歉意，若是将来为公子提供更多的线索，便需要一定的代价了。”柒柒如此说道。

　　罗修冷哼了一声，他当然知道天命之主这样做是别有用心，但他却一点办法都没有，毕竟宇宙星空这么大，漫无目的的去找几个无异于大海捞针。

　　所以这件事情他还是要依仗天命之主的手段，所以尽管对天命之主的做法很不爽，但也只能忍着。

　　“公子若无其他的事情，柒柒就告退了。”盈盈施礼过后，柒柒便与飞舟一起化成长虹，消失在远处的星空。

　　“少主，天命之主这样做很可能是不怀好意。”断空站在罗修的身边说道。

　　正所谓天上不会掉馅饼，天命之主名义上是送一条线索表达自己的歉意，实际上等于是在告诉罗修，你想要找到你的那些人，只有我能帮你。

　　如此一来，罗修就等同于有了把柄拿捏在天命之主的手里，这样会让自己这边很被动。

　　断空也正是担心的这一点。

　　“那些活了悠久岁月的老家伙们没有一个省油的灯，每一个都在谋划，都在布局，你知道这是为什么吗？”罗修忽然说道。

　　“少主的意思是……相互制衡？”断空能够修炼到道主境界，其聪明才智自然也是非同凡响，很快就领会了罗修的意思。

　　“你说的没错，宇宙三界之所以会出现这种局面，就是因为道尊之间的相互制衡，当世之中也不存在有仙人之境的存在。”

　　“正因为实力相差不多，彼此可以制衡，所以他们就只能谋划布局，让自身可以在这条成仙的道路上取得更大的优势。”

　　“这一方面上，荒祖，地祖甚至是八位古祖中最强的天祖天初都已经被淘汰了。”

　　“只要有一人成仙，那么这个局面就会瞬间被打破，因为仙的境界完全拥有了绝对碾压的优势，在强大至极的力量面前，一切阴谋诡计，谋划布局都是不堪一击的泡影而已。”

　　罗修双手背负，遥望浩瀚星空，淡淡道：“如今的我已经不再是那个只能任由摆布和算计的小棋子了，如果眼下的这个局面再持续一些年，那么我会亲手来将它打破！”

　　听闻此言，断空的心不由得一颤，他当然明白少主说这句话的意思是什么，难道说少主的实力再过一些年就能够达到碾压道主的层次？

　　罗修和断空之间的对话，帝奎或多或少的可以听懂一些，但一旁的小紫和玉儿就一头雾水了，根本听不懂。

　　“我们去云龙星。”

　　仙道盘在罗修的催动下化作一道流光转瞬就消失在星空的深处。

　　云龙星不属于三界中的任何一界，诸位道尊再如何的强大，也不可能将整个浩瀚的宇宙星空都完全的瓜分，八位古祖长久以来都无法离开各自开辟的星空世界，天外和无极两位道尊也都没有掌控一方星空的打算，所以宇宙星空中绝大多数的地方，并不在诸位道尊的管辖之下。

　　云龙星就是这样的一个地方，根据天命之主让柒柒送来的玉简中记载，赤龙带着皇辰，绿萝，红颜一些人，如今就在云龙星。

　　此外云龙星还出现了一个古老的仙人遗迹，天命之主在玉简中提及，尽管知道对方别有用心，罗修还是打算去看一看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百零六章 禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 