    生死涧！这里属于炼狱第五层，其风景在目前碧落中属于最顶级的，极其优美，有人间与炼狱融为一体的美感。

    生死之间，看尽人间繁荣！这才是生死涧的真谛。

    这是一片水幕山谷，上空是无尽水幕，氤氲而落，如同团团雾气，汹涌而出，且那雾气中还飘着淡淡的鲜血，如同团团血雾一般。

    下方则是成片的山谷，透发出淡淡的灵性，如同置身于另一片天空。

    一片如炼狱，一片如人间。

    只不过。

    这生死涧内的气息区别依旧很大，因为在那氤氲之间，有绿色闪耀，透发出生生不息的气势，可在另一面则有殷红的血色，透发出森冷的死气。

    生与死之间！梦与幻之间！这才是生死涧的真谛。

    这里的美感属于生死间的美感，可当人们置身于生死涧后，会发现这里的气韵完全不同，一面是生，一面是死，这种美感已经不局限于美感与风景，而是真正的生死考验。

    因为。

    当人们置身于生时，有天威压制，即便是天道人物都觉得吃力，而若是置身于死时，那炼狱特有的死神之力，则会磨灭一切。

    本来，生与死的力量截然相反，一旦相遇便会爆发出无与伦比的天威亟爆，特别是这种海量的气韵，更应该发生亟爆，这就像是海量气韵，忽然间被烈焰点燃。

    那恐怖的力量，瞬间就能够将这片天地摧毁。

    然而。

    问题就发生在这个地方，这种海量的气韵本该亟爆，偏偏相安无事，并没有任何动静，只是泾渭分明的存在着，非常诡谲，令人费解。

    此刻。

    凌风与叶魔女便出现在生死涧。

    他们头顶上是飞落下来的如瀑般的氤氲，瑰丽如虹，他们脚下则飞驰着一弯湾泉水，徐徐涌动，点点灵性自其中喷涌而出。

    他们四周是茂密的草木，葱郁无匹。

    那些草木极其柔软，如同动物皮毛一般平铺在地面上，随着风儿吹动，草木徐徐动荡，如同碧波在翻滚。

    美妙不可言！这里的一切都充满了梦幻。

    当然。

    也只有叶魔女、凌清这等人物才可以把这里当成风景欣赏，其他人物可没有这样的能力。

    “生死力量？”

    凌风愕然，没有想到在这里见到这种力量。

    “嗯！”

    叶魔女双目闪烁，玉颜微微发红，这里不仅仅有生死，还有别样风景。

    “你的意思是要我在这里闭关？”

    凌风沉吟着，他有点弄不明白叶魔女的意图，这里美景如画如诗，令人神往，而且生死两极的力量，的确有助于他涅槃。

    “一方面吧！”

    叶魔女模棱两可的说道：“这里的气韵非凡，曾属于一片厄土，而今厄土枯竭了，或者是被岁月磨灭了，因而生之气与死之力，和谐共融，并没有发生亟爆。”

    “嗯！”

    凌风额首，这一点他也能够看得出来。

    当初，有一位大人物在这里陨落，气场变成了山河，与炼狱空间相融，形成了生死涧。

    “那另一方面呢？”

    凌风抬目问道，第一次他有点弄不明白叶魔女的意思了。

    “另一方面啊？”

    叶魔女双目变得更闪烁了，不敢直视着凌风的眼睛，可那犹豫与纠结仅仅出现了片刻，而后叶魔女的目光又变得坚定起来。

    “炼狱生死两茫茫，我们都不知道明日会怎么样。”

    叶魔女叹息着说道，双目有瞬间的灰暗，大战到如今，他们攻克了十五层碧落，堪称一个奇迹，即便是万古仙古在当世，想要做到逆神这一步都太不容易，至少牺牲上就不是一个层面。

    不过。

    他们还是太弱了，想要跨过历史长河，铸造前所未有的奇迹，仅凭着他们这点实力实在太不够看了。

    至少。

    需要万古仙古那等实力，有那等人物才能够力压碧落。

    可惜。

    仙古万古最后还是悲剧收场，这更证明了仙古万古都显得薄弱，不及碧落后三层，而他们想要跨过谈何容易？

    “生与死……这是个问题。”

    凌风苦涩的笑道：“但愿未来没有那么难堪吧。”

    他何尝不知道呢，只是目前还不想直面最悲凉的结局而已。

    他不愿意看到至亲挚爱的人一个个陨落，一个个变成尘土飞扬。

    “你要交易，要是成功了，或许还有希望，但要是失败了呢？”

    叶魔女双目很沉更心痛。

    她同样不知道这些人物到底是在等什么时期。

    但显然当世并不在那个时期内。

    “这……”凌风愣了愣，他知道结果。

    “你要涅槃了，生死更不知。”

    叶魔女双目变得凄凉起来，说道：“要是你……我们该如何？”

    自逆神而来，她与凌风一直在并肩，生死相依，又何止是凌清？

    当有一天凌风陨落了，莫说凌清、寒如月这些人物将失去方向，即便是叶魔女都是如此啊。

    乱了心！断了魂！她宁愿与凌风一同陨落！“欣然……”凌风双目湿润，他知道的，他一切都知道的，但他改变不了这样的结局啊。

    悲凉一世！人间沧桑！“凌风，我从不后悔遇见你！”

    叶魔女双目闪烁的更厉害，欲言又止，可片刻后还是紧咬着嘴唇说道：“炼狱血腥，可也有温情。”

    “人间沧桑，却有韵味。”

    “欣然，你到底要说什么？”

    凌风有些懵，的确不懂叶魔女的意思。

    “此时，风花雪月！”

    “此时，美景美人！”

    说完。

    叶魔女便低下了脑袋，即便是气质清冷的女神，在此刻都有些吃不消，因为她说的已经够直白了。

    这与当初的吻我是完全不同的。

    她本可更直接一点，譬如直接打昏凌风，但她最后还是选择了最温婉的方式。

    因为。

    她想把此时此刻变成世间最美好的回忆！“你……”凌风愣住了，彻底傻眼，他怎么都没有想到啊。

    当叶魔女带他过来的时候，他觉得应该是涉及到炼狱方面的，心思里就没有感情之说，直到叶魔女直白的点明，表达出强烈的感情。

    他才忽然醒悟过来。

    她等了近千年！她的感情一直在压抑，压抑到快喷薄了。

    当凌风真的要直面生死叩问，有可能回不来时，她再也忍不住了。

    她要留住他，或者留住一段美好的回忆！“你的意思是……”凌风愕然不已，而后便莞尔，可笑着笑着便哭了。

    因为直到此刻，他才知道叶魔女的感情有多么炙烈，炙烈到能够将人融化。

    她等不及了！她想要燃烧一切！或许，明日是毁天灭地，或许明日是天崩，她只要今日！“凌风……我等不及了。”

    叶魔女双目清润，带着蛊惑般的力量：“我等了你一年又一年，我想等逆神足够强大，我想等我们征服了星空，可是我想我等不来逆神突破神宇了。”

    她悲观了！以逆神目前的情况，即便他们能够突破炼狱后五层限制，怕也要陨落在碧落最后三层中。

    哪怕凌风痊愈！事实上。

    凌风能不能涅槃成功都是个巨大的问题。

    “我们就在这里。”

    “天地为媒，生死相守！”

    “好！”

    凌风用力额首，他也曾想过与叶魔女厮守，奈何逆神有太多的事情，有太多的责任，他们分不出更多的精力，而今就更分不出了。

    若明天便是末日，今日他们想要在一起！这是多么简单又淳朴的想法？

    这是多么简单又真挚的爱情？

    此刻。

    他们不是人主、逆主，而是两个正处于初恋中的人儿。

    “吻我！”

    叶魔女依旧是那个叶魔女，她简单粗暴！她淳朴如此！凌风莞尔又怜惜，一个高傲到骨子里的女神，忽然间愿意让自己低到尘埃里，这需要多大的勇气、多深沉的感情？

    他感动了。

    他用力吻在了叶魔女冰凉的双唇上。

    炙烈！真挚！而后，天际生虹，一道道光雨将天际遮盖，生死两极发生了剧变，有可怕的力量自四周出现，引爆了波澜。

    下一刻。

    这里的一切都变得模糊，即便是至尊生物都别想看透。

    天为被。

    地为床。

    这是他们对于世间最后的眷恋，此后不顾生死，勇闯万道。

    最美不过风雪夜、红烛灭……翌日。

    叶魔女飞出了生死涧，她双目清澈，玉颜红润，如同镶着最美的血泊，眉宇微开，眼神含情。

    那披散而开的秀发。

    那郁结散尽的明朗。

    她回来了！冷酷为王、不受拘束，敢于直面生死的叶魔女回来了！最美的她已得到！还有什么不可放下？

    此后，她将与逆神并肩战斗，直面死亡！与此同时。

    凌风也飞了出来，只是比叶魔女迟缓了一步，他也满脸红润，只是嘴角带着淡淡笑意，欣赏般的望着叶魔女逃离的身影。

    “你的鞋掉了！”

    凌风在后方喊道。

    “什么？”

    叶魔女下意识的回首，等到发现被骗后，不禁瞪了凌风一眼，可就是这一眼却又令叶魔女无声而笑。

    而后，无限娇羞的冲向了远方。

    “坏人！”

    两个软绵绵的字在风中响起，徐徐而至。

    风酥了！ 

