    第135章确定心意

    沈曦被顾清颜问得一愣，当下双颊有些泛红，甚至不敢看顾清颜的双眼。

    “我，我不知道你在说什么，也不知道你的话是什么意思，我只是觉得顾小姐面善，不像是那种有心机的人。”

    显然她不好意思开口，或者说不愿说出。

    见她这般，顾清颜也不戳破，只是慢慢开口说起来。

    “宫宴上见着郡主腰间有一个白玉平安扣，当时我觉得挺好看，想要问问郡主是在什么地方买的。没想法到日前出宫，却见我大哥身上有一个差不多的，也挂在身上。若非郡主不认识我大哥，我都要以为是郡主送给我大哥的信物，倒是叫我白开心了。”

    “他，挂在身上？”沈曦着急问。

    顾清颜心中越发好笑，但面上却是没有表现出来。

    “是啊，看上去我大哥挺喜欢，还挂在身上，不过郡主这么在意是为何？”不等沈曦回答，顾清颜又道，“话说回来，前几日我大哥去三清庙，本来也是图个科考吉利，谁知道会被毒蛇所咬。之后被一位蓝色衣裙的女子救下，才得以平安，真是谢天谢地。结果那女子是苏家的人，今日还送我大哥去科举考场，我大哥感念她相救，倒也没有拒绝。”

    闻言，沈曦睁大眼睛，满脸不可思议。

    丝毫没有发现顾清颜眼中的揶揄，十分紧张。

    “怎么回事苏家的人救他？明明是......”

    “明明是什么？郡主的意思是我大哥并非苏家那位苏云漪所救，而是被其他人所救？”

    沈曦重重地点头，伸手拉住顾清颜的手。

    “不错，你告诉你大哥莫要被骗了，他不是被苏家人所救。你所说的苏家人，是苏怀遇苏丞相家里的？但是苏家人中，并没有一个叫苏云漪的女子，那女子定是假冒的。”

    顾清颜的笑容已经快要掩藏不住，她又整了整神色，继续道。

    “哦？郡主为何如此确定，我大哥并非苏云漪救下来？”

    顾清颜没有注意到，她的神色和说话的语气，和某个人越来越像，似乎已经潜移默化将那人的性子学了一些，她还不知道。

    其实顾清颜也不是故意要让沈曦害羞，只是她不能说当日也在那里，不然不出现见自家大哥也说不过去。

    而且，只有确定沈曦的心意，她才能帮她和大哥牵线。

    兴许顾景辉对苏云漪也是有所怀疑，可惜的是没有什么证据，若是沈曦能够出现，那便能此时完美解决，拆穿那人的真面目，让她再也不要出现。

    “我，是我将他救下的。”沈曦红着脸低头。

    她不想看到顾景辉被人蒙骗，错把骗子当做是恩人。

    “可是郡主如何证明？那苏云漪说的，都与我大哥经历的对得上。”

    沈曦咬唇，反正都说了，干脆直接说出来便是。

    更何况，顾清颜也不像是多话的人。

    “那日我救下他，听丫鬟说我父王摔伤，情况比较急，便留下了那枚白玉平安扣给他。我不是头一次见他了，当初在酒楼里，便见到他出口成诗，那是他才到京城不久。他的诗，很有才华，我印象很深。”

    说到这里，顾清颜总算是明白了。

    估计是沈曦对顾景辉有那么一点自己还不太确定的心思，也就没有深究。

    恰好遇到了被毒蛇咬伤的顾景辉，才留下了自己的白玉平安扣，也是方便她回来的时候两人相认。

    之后，她回去的时候，他却已经离开。

    本来想直接上门找他，又觉得这样不太好，有些挟恩要求顾景辉报答的意思，才将此事搁浅。

    结果竟然有人冒领她的功劳，还在顾景辉身边待着。

    “原来是这样，那苏云漪委实无耻，做出这等事。郡主放心，我一定要告诉我大哥此事。不过想要一劳永逸解决此事，届时还需要郡主在放榜那一日出现，不知道麻烦郡主吗？”顾清颜又问。

    “好，我定要拆穿那人的面目。”沈曦也被气得不轻，“到时候要她好看。”

    沈曦是个温柔的女子，不过生在皇家，身上自然而然会流露出一股气势，倒是多了几分霸气。

    见沈曦如此配合，顾清颜便说了她的计划。

    听完后，沈曦直竖起大拇指。

    “差不多就是这样了，到时候就看郡主的了，我也不知道能不能出宫，但还是希望郡主可以帮这个忙。既然郡主对我大哥......那么必定是不希望我大哥遭人蒙骗，清颜在此感谢郡主。”顾清颜站起来，微微福身。

    沈曦有些不好意思，被顾清颜知道自己的心思，但想到她是对方的妹妹，倒也不算什么了。

    “这是小事。”沈曦扶起顾清颜。

    谁知顾清颜刚一起身，眼前突然一黑，隐隐快要站不住，好在沈曦眼疾手快扶着她坐下。

    “怎么了？”

    说完，便伸手往顾清颜的手腕摸去。

    下一瞬，脸色微变。

    见到沈曦的神色，顾清颜知道瞒不过她，毕竟也亲眼见到她为大哥解毒，知道沈曦有医术，并且医术不差。

    “郡主，莫要担心，我没事。”

    “怎么会没事，那药很伤身子知不知道？你身子不好，再吃下去，我怕你连命都没了。”沈曦是真的担心，“我去找皇上！”

    顾清颜是顾景辉的妹妹，她心里自然而然将她归为自己人。

    而顾清颜服药的缘故，也是因为皇上。

    整个偌大的皇宫，能够对顾清颜做这种事的男子，只有沈煜一个，除了他不会是别人。

    宫中如今只有三个嫔妃，并没有顾清颜这个人，大家也只知道她是给皇后侍疾的。

    所以，沈煜没有给她名分！

    “不不不，郡主误会了，这是我自己要吃药，和皇上没有关系。皇上他，从未对我赐过药，是我不愿。”

    听到顾清颜这么说，沈曦就不能理解了。

    “既然你们已经在一起，为何皇上不给你名分？还有，他不给你赐药，就说明并不拒绝，你为何又愿意伤害自己的身子吃这些？你可知道，再服用下去，你的身子会变得更差，以后就是想......也难了。”

    (本章完)

