
　　听到秦明的解释，神秘人的嘴角倒浮现苦涩笑容，随后便对着秦明微微摇头。

　　“现在才想起来我，或许已经晚了吧，你根本就没有办法救我，趁着我还有口气，还是告诉你些隐秘事情。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的声音，秦明的眼神显得有些诧异，露出疑惑的模样，毕竟现在他看起来都已经随时都可能会死亡，但为何会想要告诉自己事情？

　　难道他准备告诉自己的事情，竟如此严肃不成？

　　虽然暗感疑惑，但秦明还是将目光放在老者的身上，眼底浮现询问的模样，不管如何，既然老者已经开口，那他相信老者告诉自己的事情，定然不同寻常。

　　“你准备跟我说什么？赶紧说，我倒也非常好奇。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，神秘人的心神有些凝重，随后便抬头盯着秦明，不过秦明却从老者的眼底看到许些森冷之意。

　　秦明的心神暗暗戒备，唯恐老者突然对自己发动攻势，因此他时刻都保持着警惕。

　　“有些事情我必须要告诉你，那些外国使者之所以来我们国家学习高级功法，目的可是并不单纯，不仅是为得到这些功法，而是还准备得到功法后，能够对我们国家发动围剿，将我们国家的所有修仙者都给斩杀，一旦没有修仙者的威胁，我们国家也将会成为一个任人宰割的羔羊，这才是他们的目的。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的解释，秦明的眼神有些震惊，用凝重的目光盯着神秘人。

　　秦明知道，这件事情可是非同小可，因此他必须要从老者的口中得到印证，如果消息属实，那可是堪称轰天动地般的事迹。

　　“你这句话是什么意思？难道是说，之所以来我们国家学习高级功法，都是那些外国人故意，主要目的是为破坏我们国家的修仙体制？“秦明皱眉道。

　　听到秦明的话，神秘人倒是并未否认，而是赶紧点头，不过似是担心玩着不相信，他还有些犹豫，但还是没开口。

　　秦明虽然看到老者眼底欲言又止的模样，但他也并未在意，只是用凝重的眼神看着神秘人，他万万没想到后者竟会给自己一个如此劲爆的消息。

　　“如果你说的是真的，那你又是什么人？为什么会将这种秘密告诉我？“秦明有些疑惑的说道。

　　听到秦明的疑惑声，神秘人的嘴角浮现冷笑，随即便情不自禁的摇头。

　　“我为什么会知道这件事情，就不是你该问的，你只需要知道，我说的并不是假的就行，所以接下来你需要谨慎些。“老者说道。

　　“连身份都不愿意告诉我，你觉得我接下来应该相信你吗？“秦明冷冷的说道。

　　听到秦明冰冷的声音，老者倒是嘲讽着摇头，用戏虐的目光看着秦明。

　　“其他的事情我也不想机修告诉你，总之你只需要知道，你遇到的事情，实际上并不简单，不管遇到神秘人，都必须时刻保持着警惕。“神秘人继续说道。

　　听到神秘人的解释，秦明的心神倒显得沉重，忍不住摇头。

　　虽然秦明并不知道神秘人的身份，但后者说的事情，的确是犹如惊天霹雳似的，甚至就连秦明都必须要凝重对待。

　　至于老者，既然愿意将他知道的信息告诉自己，那就说明，他并不是敌人。

　　对于秦明而言，只要神秘人不是敌人，那就是朋友，他更不想要神秘人死。

　　不过相比较秦明的凝重，神秘人的嘴角倒露出苦涩笑容，抬头盯着秦明。

　　“你也不要想着救我，我的伤势我自己清楚，既然那些人被派来杀我，那我的伤势就非常严重，连你也没有办法能够将我给就好，所以还是不要再继续施展无用功，还是仔细听我给说完。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人有些平静的声音，秦明显得异常的诧异，他将目光放在神秘人的身上，一时间到不知道该如何反驳。

　　虽然秦明并不知道神秘人的身份，但秦明却清楚，神秘人既然都已经开口，或许真的有可能没有办法救他。

　　“前辈，既然这样，接下来你有什么想要告诉我的，赶紧告诉我，不然等会你死了，可就没有人知道了。”秦明开口说道。

　　听到秦明的询问，神秘人的脸色倒显得有些苦涩，不过他也不再纠结，刚刚既然都已经开口，以秦明的实力或许没有办法救自己，那他这句话就绝对不会是凭空捏造。

　　“你现在只需要听我说，千万不要问，我根本坚持不了太长时间，否则恐怕我就算死，也没有办法将我知道的事情都告诉你。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的嘱咐，秦明的嘴角浮现苦涩笑容，随后便有些无奈的摇了摇头。

　　“既然如此，那前辈尽管开口说便是，我会将你对我说的事情，全部记在心上。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，神秘人点头。

　　“你可知道，那些外国的修炼者，为什么始终盯着我们国内的修仙界？”神秘人开口说道。23sk.Com

　　听到神秘人的询问，秦明的眼睛微眯，他还真并不清楚那些外国的修行者为什么会始终将目光放在他们国内。

　　“难道这其中还有什么隐情吗？“秦明说道。

　　虽然神秘人不让自己随便插口，但这可是老者自己开口询问，如果他不反问，反而会显得有些不太礼貌。

　　听到秦明的询问，神秘人倒并未否认，缓缓点头起来。

　　“何止是隐情，其中的故事可是大了去，他们之所以会想着在我们国家修炼高级功法，除想要学习，提升自身的实力外，还有一个最重要的原因，就是想要研制出来能够将我们国内修仙者杀死的技术，之所以要高级功法，主要的目的，就是他们知道，将一般的修炼者给杀死，根本就没有办法，到修仙的这种程度，并非是数量能够决定胜负，而是质量。““只要他们不将我们国内的顶尖修炼者杀死，他们就永远没有办法占据我们国内，这点他们看得非常的清楚，因此我才会跟你说，无论如何，接下来都要小心一点，否则你有所松懈，他们肯定会对你动手。“神秘人开口说道。

　　听到神秘人的解释，秦明的眼神显得有些凝重，他万万没有想到，其中竟还有这样的缘由。

　　不过既然如此，那他倒有些恍然，他之前还是小看了那些外国佬。

　　“现在那些外国佬之所以会对他妥协，主要的原因就是因为他们并不是奔着武学高级功法而来，而是为着他们这个国家.想到这里，秦明的脸色难看，随后便看着眼前的神秘人。

　　“前辈，既然你已经开口，那我倒是好奇，为什么你能得到这个消息，如果你说的属实，那这个消息，就算是在国外，也将会属于非常大的秘密，根本不可能会轻易泄露出来。“秦明开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1191章 外国佬的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 