    段观焦急的看着段岳吐声道，脸色满是沉重之色。

    “什么！！！”

    “楚狂人之女，楚云姗。”

    “为什么！”

    “你们做了什么事情？！”

    此时段氏唐门真正出现的阵容，当即惊骇无比，天龙大域、中天上境楚家那位的女儿。

    这让的段岳眉头不由的出现了暴戾之气。

    内心非常的愤怒。

    “是、是这样的。”

    段观强忍着压力，缓缓的将事情告诉了段岳，使得段岳，乃至段氏唐门一众人脸色瞬间大变。

    “混蛋，段观你脑子进水了？”

    “若是杀了楚云姗也就罢了，你竟然还让她逃了？？”

    “为了那些垃圾，竟然为我们段氏唐门招惹了那种敌人！！！”

    “你简直是该死！”

    段岳眼中的戾气愈发的浓重，声音无比恐怖，传荡着音浪，让得段观的脸色也是不断的苍白了起来。

    “族长，现在不是的怪罪段观的时候。”

    “而是寻找这楚云姗！”

    “将其击杀，既然已经得罪了，必须杀掉，否则我们段氏唐门可能就要麻烦了。”

    “楚狂人可是一个相当可怕的人物，非常宠自己的女儿，所以说我们不能让这楚云姗继续活下去。”

    “现在不能和楚家为敌。”

    有长老就看着段岳说道，他的话，让得段岳眉头微皱，若不是段氏唐门不想损失战力，他真的很想灭了这段观。

    竟然在这个时候得罪了楚家的人。

    为了那些垃圾，却得罪了一个如此恐怖的存在。

    “这件事情先记下来。”

    “除了这楚云姗，还有一个少年和两个垃圾势力？”

    “行！”

    “都灭了，全力搜寻这些人。”

    “千万不要让这楚云姗和楚家汇合。”

    段岳的声音相当阴森，满脸的狰狞，那一双眼睛之中，充满了极为阴森的气息。

    身上传荡着的气息，让得唐杰的呼吸，都是有些停滞。

    好强。

    这是什么级别！

    段氏唐门的族长，真的是无上人物。

    此时这一阵容身躯上弥漫着可怖的肃杀之意，仿佛将空间都是扭曲了开来。

    杀意如虹，蚀骨无比！！！

    “……”

    与此同时苏东皇依旧是漫步于其中一片区域，他在寻找古鸣一众人。

    现在他们得罪的人太多了。

    若是不找到古鸣，他们就有可能遇到危险。

    黄老妖，三地的一等势力，还有段氏唐门那些家伙，若是碰面了，会很糟糕。

    苏东皇神魂横扫，但这本身就是一个异度空间，所以他的神魂横扫的区域是有限的。

    “继续找。”

    苏东皇沉声道，随后他继续迈步而去，现在的他境界已经是阴阳境二品了，在场的想要对付他的，自然是要做梦。

    “也不知道，一万年前放养的那小家伙，会在哪里啊？？？”

    “除了万古长青树之外，还有一个小家伙，那可都是打劫来的。”

    “只不过万年前，小家伙太弱小了，虽然知道成长起来很强。”

    “但自己真的没有时间培养。”

    “希望这小家伙不要记仇！”

    “不然就麻烦了。”

    苏东皇苦笑了一声。

    一旦那小家伙记仇，可能就不想和他离开这三大凶地了。

    当时记得，它是很想出去的，可是到最后他直接视若无物。

    现在怨气应该堆积了很满了吧！

    他继续迈步，而后，他一下子便是来到了一片极其空旷的区域。

    这里聚满了不少人影，而且也有不少目空一切的天之骄子。

    “幻境。”

    苏东皇看着这片区域，当然能够察觉到这片区域笼罩而成的光圈是什么东西。

    是幻境，这种存在其实是针对年轻一代武者修炼而锻造成的。

    对于他来说，倒也没有任何吸引力。

    “噗。”

    “噗。”

    苏东皇眼神微微一凝，远处一道道光束爆射开来，一名名尸体横七竖八倒在了地面上。

    想要爬起，满脸恐惧，但最后依旧惨死在了这雷光之下。

    这让的苏东皇脸色有些阴沉，看着上空出现的翻腾雷霆，也让的他体内的气息，有些停滞。

    “这是雷劫。”

    苏东皇沉声道。

    这里面可不是只有雷劫这样的存在，还有很多特殊的危机，所以说，来到三地之中的人物，除非掌控着特殊手段。

    否则可能就要白走一趟。

    还要付出生命的代价，就像是先前古鸣告诉他的，这三大凶地十分凶险。

    这其实不是蛊惑人心，即便是他都要小心一些。

    苏东皇继续前行，再继续寻找机缘，只要有天材地宝，都可以，他都可以将这些东西炼化成为自己的力量！！

    “轰隆隆！”

    走了一段时间后，远处一座巨大的山脉猛地炸开了起来，化作了可怕的光芒掀起了恐怖的余威，朝着四面八方激荡了开来！

    这一幕让得苏东皇的眼神微微一震。

    “去看看去。”

    他暗道，随后看向那崩塌的山脉，他直接一个人迈步而出，化作了流光，朝着远处而行。

    任何大动静的地方，他都不会放过，而且说不定，也能碰到馨雪他们。

    “嘶。”

    爆炸的区域，这一片已经是聚集了无数的人影，每个人身上所弥漫着的气息，都是相当可怕的！！

    都是普遍阴阳境五品左右的强者，还有的更是达到阴阳境七品八品的人物。

    除了他们之外，在这里还有着不少青年一代，各个目光傲然，带着贪婪光芒看着面前场景。

    “这应该是一片遗迹之地！”

    有强者双眼凝视着屹立在四面八方的建筑雕塑，沉声道。

    “竟然是遗迹，不过为什么会自爆呢？？”

    “我们也没有做什么？”

    此时有青年男子缓缓的吐声道，这片区域，就像是无辜的炸开了似得。

    “应该是方才我们无意间猜到了其中一个按钮，所以引爆了这个遗迹！”

    “不过也正是爆炸的缘故，使得这遗迹重新出现在我们面前，而且还毁掉了结界！”

    又一人说道。

    “你们看，那遗迹之中，那上面是不是有壁画！！”

    这个时候，有一名阴阳境五品的武者，当即眼神一凝，看着遗迹之中的壁画，沉声道。

