    而自己虽因此脱身，但也受了不轻的伤势，就找了一个地方疗伤，待伤势稳定一些后才返回望月城。

    “弟子要讲的就是这些了。”

    刘玉说完又行了一礼，随后退回队列默不作声，等待着结果。

    其实丙字六号灵药园被破主要原因，还是敌方的进攻力量超过己方的防守力量太多，炼气修士就有一倍的差距不提，筑基修士更是比对方少了七人之多，何况还有合欢六子这样的成名修士在内。

    当实力的差距达到一定程度，一切手段与计谋都显得苍白无比，失去了意义。

    所以责任其实不在驻守灵药园的修士，而是宗门没有派来增援，导致守备力量的不足，才给了敌方修士可乘之机，非驻守修士之过。

    但这一点谁也不敢不能说，六人提都都没有提，宗门怎么会有错误的决策呢？或许宗门更重要的目标，需要抽调人手呢？

    种种原因导致不但丢了灵药园，筑基修士折损过半，炼气期弟子也几乎死伤殆尽。

    综合种种原因，刘玉不认为宗门会严惩，最多象征性处罚一下，所以才返回宗门，否则早就逃之夭夭了。

    筑基期修士培养不易，元阳宗两万多名内外门弟子，明面上才有四五百筑基执事，这还是因为筑基期寿命多一倍以上的缘故。

    筑基境界在小宗门、小家族完全可以担任宗主或族长，算得上最高掌权者，就算在元阳宗也算是中高层，自然不会因为不是过错的过错就舍弃不用。

    眼下有筑基期的境界，在如今的修仙界也算有了一定的自保之力，以仙府之神妙，何处不可去得？

    他的根基不在于宗门、不在于人脉关系，而是在于自身的境界实力，更是在于同他穿越而来的仙府。

    刘玉微微低头面色平静，心中闪过诸多思绪。

    听完六人的讲述，严长老随手布置了一个隔音结界，转过头开始看向其它两位长老，三位金丹长老之间开始交头接耳起来。

    因为结界的关系，刘玉几人在下方听不到长老们的谈话，只能静静等候发落。

    其实修仙者记忆力惊人无比，并不需要听见声音，只需抬头看见口型就可基本判断出对方所说，但金丹长老当面，六人自然不会自诩聪明做这些小动作。

    过了大约半刻钟的时间，严长老打出一道法力撤销了隔音结界，目光逼人扫视了下方六人，顿了顿才说道：

    “丙字六号灵药园被破，给宗门造成了巨大的损失。”

    “虽然主要的责任不在尔等，但尔等身为驻守修士，不管原因如何都有一部分不可推卸的责任。”

    “不可不罚！”

    “就罚没尔等七年的年俸，至于药园的主事严红玉则是双倍处罚，并且还需去正面战场的大营听命十四年。”

    “尔等可有异议？”

    严长老不怒自威，洪亮的声音在空旷大殿内回荡，显得威严无比。

    “回长老，弟子并无异议！”

    刘玉、严红玉、李不同等六人齐齐拱手，异口同声道。

    元阳宗的筑基修士每年有一块中品灵石领取，也就是一百块下品灵石，七年就是七百块下品灵石。

    七百块灵石对普通筑基初期修士而言也不过稍稍肉痛，对筑基后期的严红玉、李不同来说更是毛毛雨，就算是翻上一倍也是如此。

    对如今的刘玉而言根本没有感觉，现在他的储物袋中正安安静静躺着二万九千多块灵石，还有一个老牌筑基修士的战利品放在仙府没有清点。

    这个处罚比想象中还要轻，确实只是象征性的处罚一下，一时间几人心中紧绷着的那根弦总算松开，心情总算放松起来，除了一个人。

    一千四百块灵石足以买一件上好的极品法器，但对家族出身的筑基后期修士严红玉却算不得什么。

    而以她的实力而言，在没有金丹修士不出手的背景下，去前线大营效力十四年也没有想象中那么大风险，只要不遇到“三英四杰”“合欢六子”这种最顶尖的筑基修士，或者遭遇围攻，一般情况不会有生命危险。

    虽然处罚不轻不重，但经此灵药园一役，身为主事却没有守好宗门的财产，无疑会让严红玉履历上有一个大大的污点，影响到她在宗门的前途、家族里的地位。

    一时间，她心中的苦涩复杂难明。

    “孙师弟，老夫这样安排你看如何。”

    见几人并无异议，严长老轻轻颔首颇为满意，随之目光一转看向孙长老道。

    孙泽坤直视着严长老，气势上不弱半分，过了两息才转过头移开目光，爽朗一笑道：

    “既然严师兄如此安排，那孙某自然给师兄这个面子。”

    孙泽坤一甩捏在手中折扇轻轻摇着，望着下方六人不知想些什么。

    这次两位长老的谈话并没有布置隔音结界，刘玉听在耳中。

    他感觉这位孙长老应该和严长老一样，是个强势的人物并且实力不俗，否则严长老也不会专门询问其意见，君不见方长老从头到尾端坐在座位上不发一言吗？

    从这一点就可以看出，在望月城这边严长老与孙长老的话语权才是最重的。

    只是不知严长老为了把这件事情压下去又付出多少代价呢？要知道排名如此靠前的灵药园分量可不低。

    而被派去驻守灵药园的修士，基本都是对严家比较亲近的，在这个灵药园经营如此之久的心血一朝丧尽，想必就算是金丹家族损失也绝对不小。

    严长老见此，目光却有些微妙的变化，但谁也没有发现。

    他又转头看向方长老，后者也是微微点头。

    只见严长老站起身来，对着下方的六人道：

    “既然如此，就这么安排吧。”

    “经此一事相信你们也明白了前线的凶险，以后执行宗门任务之时，切记不可粗心大意。”

    说这两句严长老背负双手走下台阶，当先朝殿外走去，脚步颇快一会就不见了身影。

    方长老与孙长老二人对视一眼，也一前一后走了出去，并没有训话的闲情雅致。

    “弟子谨记，恭送三位师叔！”

    几人自然让到一边躬身行礼，等金丹长老全部走出后，才直起身子。

