    “邹兄不但辞赋做得好，这丹青也是一绝也是一绝，不知可否让我等也一并鉴赏一番？”

    自古文人相轻，不过若是大家属于不同领域的话，那倒是可以和平相处了！

    梁园中的这些人各有各的长处，所以他们平常相处的还算是不错，再加上都在梁王的手底下混饭吃，现在倒也基本上都算得上是朋友。

    眼看着邹阳出来替他们出风头，这些人当然要捧一捧场了。

    “诸位都是当世大贤，既然诸位不嫌弃的话，那就请大家一起指点一二吧！”

    眼看着这些人这么给面子，邹阳也是面有得瑟，立刻伸手一挥，让人把早就准备好的画作给抬上来。

    “既然是先生的一番心意，刘武今天就先谢过先生了！”

    不管怎么说，有这种当世名家替自己吹嘘，梁王的心里还是十分得意的，虽然说他倒是也花了不少钱，能让这些名家们为自己所用，这本身就是一种实力的象征。

    眼看着梁王都来了兴致，立刻有人抬了一副巨大的画轴进来。

    打开之后，刘登这才发现，原来这家伙画的是梁园的景致，不但是上面的花鸟鱼虫，就算是画里面的人物也颇为传神，即便刘登并不懂画，也能看出来这的确是传世之作。

    “不知墨家巨子，以为这幅画如何？”

    眼看着所有人一片赞叹，邹阳的脸上十分得意，话锋一转，再次找到了墨佻的头上。

    墨佻也是郁闷了，这他娘怎么什么事都能找到自己头上呢？

    “先生这幅画当然难得的上佳之作，不过，今天毕竟是我王叔大喜的日子，大家都在这里赏画的话，似乎是有些太过无趣了，小侄这里有些小把戏，想拿出来给王叔助个兴，不知王叔以为如何？”

    眼看着墨佻有些尴尬，刘登赶忙再次站出来给他解围，墨佻这一次也算是看出来了，刘登这是在给他帮忙啊，看向刘登的时候，眼神之中已经多了一次感激之色。

    “你小子鬼主意最多了，既然说是小把戏，拿出来助助兴倒也无妨！”

    梁王刘武也算是看出来了，自己麾下的这些先生们，今天好像对于墨佻的敌意有些出奇的大，他这个当主人的当然是没办法多说什么了，毕竟因为一个墨佻得罪这么多人，似乎也有些得不偿失啊。

    但是刘登心里就乐开了花，这些先生们今天可真是在给他做助攻啊，而且这一个个都是神来之笔，先是袁盎，再来就是这位邹阳这可都是好人啊。

    “那既然如此的话，那我可就不客气了！把东西给我拿上来！”

    眼看着日近中天了，刘登对着杜子腾挥了挥手，让他把一个小木箱拿进来。

    杜子腾小心翼翼的搬着那个木箱走了进来，然后放在刘登的面前，打开箱子，从箱子里面拿出了两个一模一样的玻璃瓶。

    原本就晶莹剔透的玻璃瓶，放在这张通体由紫檀木打造的矮几上，看起来更加的像宝贝了。

    这下子，所有人都被刘登拿出来的东西惊呆了，这东西可真是前所未见啊！

    “诸位看好了，这是一根丝线，我用这根丝线栓了一颗青豆，现在，我把它放在这个瓶子里！哪位先生能够在不触及丝线，也不损坏这瓶子的情况下，把这丝线给弄断让青豆落入瓶中，就算他赢了！我愿以此瓶相赠！”

    刘登说着，把那个栓了青豆的丝线放入了瓶中，大概选在瓶子中央的位置，然后用瓶塞塞紧，顺便把另外一个一模一样的瓶子放在了旁边，对着众人做了一个请的手势。

    这下子，所有人都是一阵目瞪口呆。

    不触及里面的丝线，而且还不能把瓶子损坏，还得把丝线弄断，这世上真的有这样的本事吗？

    就是没调这个墨家巨子都开始眉头紧皱了，这位代王殿下还真是有点儿意思，就这一道题，恐怕要把在场的所有人都给考倒了。

    “袁先生，要不然你来试试？只要先生能按我刚才说的条件达成任务的话，我愿以千金相赠！”

    刘登说着笑容可居的看向了袁盎，并且对于袁盎做了一个请的手势。

    袁盎这个尴尬呀，他本身就是一个纵横家，说白了就是玩嘴皮子的，闲着没事琢磨琢磨怎么跟人勾心斗角还行，但是要说刘登拿出来的这玩意儿，他还真是没有任何的头绪。

    现在可是在众目睽睽之下，这个时候要是认怂了的话，那可就太丢人了，但是问题是，真要上去了解决不了，那不是更丢人吗？

    “这个……在下昨夜受了些风寒，所以这腹中甚是疼痛，所以现在只能失礼了……”

    袁盎说完，很是抱歉地朝着各位行了个礼，后直接起身朝外走去。

    “说了半天原来是个花架子……”

    刘登坐在原地不阴不阳的说了一句，所有人的脸上都是一种幸灾乐祸，不过这也可以看得出来，纵横家的确是不招人待见……

    而墨佻则是用一种复杂的眼光看向刘登，他能够隐隐的感觉出来，刘登这分明就是在帮他出气。

    也不知道到底是怎么回事，这位代王殿下居然对自己如此亲眼有加。

    过去的时候代国穷困潦倒，天底下都是能数得着的，可是这半年来，听说代国的发展日新月异，似乎去代国发展好像也是个不错的选择呢……

    一时间，墨佻居然都开始有些犹豫了。

    不过刘登拿出来的这个小把戏，似乎还真是有点意思！

    不损坏瓶子不触及丝线，如何才能让那丝线上的青豆掉下去呢？

    “诸位不必客气，这瓶子可是一件难得的宝贝，在场诸人，人人有份，无论是谁都可以，谁要是能够完成的话，都可以将这瓶子收入囊中，若是不愿取这瓶子的话，我愿以千金相赠！”

    眼看着这些读书人一个个不好意思，刘登立刻大手一挥，朝着场外的众人说道。

    “既然代王殿下说了，有心思想要试一试的都可以来！”

    眼看的那些官员，甚至是侍卫们都开始有些意动了，梁王刘武直接开口说道。

