
　　林毅脚程快，率先看到胖子被一头壮硕的黑色野猪追着连滚带爬的乱窜。

　　“呦，胖子，什么时候这么拉了，被一头猪追着跑。”

　　林毅不慌不忙，快步走过去。

　　“老林，你大爷，说什么风凉话，赶紧救我啊。我特娘的快要被野猪给拱了。”胖子一手提着裤腰带，一手保持平衡，可劲儿朝着林毅跑。

　　“风太大，你喊我什么，听不清~~~”

　　反正胖子最多被野猪拱两下，也没啥生命危险。

　　林毅故意逗着他玩。

　　“林爷，林爷救我。”胖子欲哭无泪可劲儿大喊。

　　“得嘞，既然小胖你求救，我就勉为其难答应啦~”

　　林毅手臂一抖，一把黑黝黝的古刀出现在他的手中，随即三步并作两步，身体好像一根离弦之箭。

　　几个呼吸间，便来到胖子身边，随即对准野猪的脊背，自上而下，手起刀落！

　　哗！

　　顷刻间，乌光闪过，壮硕的黑色野猪身体浮现一道细细的刀痕。

　　偌大的躯体也在那一刻，被一分为二，轰然崩塌，鲜血流了一地。

　　野猪。

　　一刀。

　　毙命！

　　林毅感觉，砍杀野猪，就像砍瓜切菜似得，他只是稍稍用力，野猪的皮肉便分开了，还没怎么发力，野猪的骨头已经断了。

　　当他真正用力时，就将野猪一分为二，黑金古刀横贯整条野猪，出来时竟然一滴血都没有沾在刀身上！

　　“真是一把好刀！”

　　林毅望着泛着乌光的黑金古刀，眼中闪过一抹惊喜。

　　太生猛了！

　　恐怕传说中的削铁如泥，也不过如此！

　　这把刀也尤为邪性，杀了野猪，刀身一点血都没有。

　　难怪一把刀可以屠一座城！

　　老胡和英子也在此时来了。

　　老胡、英子、胖子，看到这一幕，全都被震住了。

　　那么大的野猪，一刀死了？？

　　这也太离谱了吧！

　　林毅杀完猪，跟没事儿人似得，慢慢的将布缠在古刀上。

　　胖子一脸兴奋的问道，“老林，你哪儿来的刀？也太快了吧！”

　　林毅白了他一眼，道，“系上裤腰带说话。”

　　胖子一脸尴尬，连忙把裤腰带系上，快步走过去，笑眯眯的说道，“老林，你看咱们兄弟这么多年，你有这种宝刀，借给兄弟我把玩把玩呗。”

　　林毅打量了胖子一眼，胖子果然是见到宝贝就走不动道的主儿啊。

　　他也不是什么小气的人，手臂一抬，将裹满布的黑金古刀递到胖子面前。

　　当然……

　　前提是胖子能拿得动啊！

　　“嘿嘿，果然是好兄弟！”

　　胖子一只手激动的握住刀柄，随即林毅松手。

　　下一刻。

　　胖子就感觉手臂猛地一沉，被飞快的往下拽去，整个古刀连同布没入地面五寸有余！

　　“这把刀还挺沉。”

　　胖子眼中露出大大的惊喜。

　　宝贝，真的是个大宝贝！

　　“看胖爷给它拔出来。”

　　随即胖子双手握住黑金古刀，试图从地里将刀拔出来。

　　可胖子即便使出吃奶的劲儿，愣是没把黑金古刀提起来。

　　“他娘的，怎么这么沉。”胖子咧了咧嘴，郁闷的放弃了。

　　“胖子，你不行啊，一个刀都拔出来，这些年你到底经历了什么。”

　　老胡走过来，见胖子拔不出来，就幸灾乐祸的笑起来。

　　“老胡，这刀太邪门了，别笑我，我觉得你也拔不出来。”

　　胖子亲身体验过黑金古刀的重量，那绝对不是一般的沉啊。

　　“开玩笑，俺老胡一个连长，那可都是真枪实弹练出来的真本事，不就是一把刀么，能有多难。”

　　老胡不以为然，双手已经握住了刀柄。

　　十秒钟后。天籁小说网

　　老胡尴尬的挥了挥手，然后一本正经的解释道，“我猜这把刀起码一百五十斤，拔不出来太正常了！老林，你丫的啥时候变的这么猛了，连这种刀都能挥动。”

　　“自从偶然得到这把刀以后，我的力量就一天比一天大了。”

　　林毅自然不会暴露自己拥有系统，是穿越者的身份，便随口找了个理由应付起来。

　　反正世界上奇奇怪怪的事情那么多，老胡也经历了不少，他们也不会去深究。

　　说着林毅一抬手，轻而易举的将黑金古刀拔出来。

　　英子望着林毅水汪汪的大眼睛，夹杂着一抹崇拜。

　　真的太强了！

　　这才是自己喜欢的男人呀！

　　像胡哥、胖哥这种，干点活就喊苦喊累的男人，根本就不算男人~

　　英子看了看死掉的野猪，直来直去的吩咐起来，“胖哥，胡哥，你们两把野猪搬到咱们安营的地方。”

　　胖子一拍大腿，阴阳怪气的说道，“得嘞，老胡又是咱哥俩干活喽。”

　　英子听到后，轻哼了一声，耿直的说道，“咋啦？你要是有能耐，去和林大哥一样，杀一头野猪呀。”

　　“哎呦，这丫头片子……”

　　胖子气的直跺脚，随后大手一挥，道，“胖哥我不跟小丫头片子一般见识。老胡，走，准备晚餐去！”

　　天黑后，篝火燃起，野猪大腿烤成了金黄色，火油刺啦刺啦的响，香味四溢。

　　胖子望着烤肉直咽口水。

　　老胡看似淡定，其实一双眸子时不时的往烤猪腿上瞄，看看熟没熟。

　　“你们看着些火，我去在捡一些柴火。”

　　见柴火快烧没了，英子站起身，背着猎枪，牵着两只獒犬，拿着手电筒，向黑暗深处走去。

　　“英子妹子，大晚上，要不还是我和胖子去吧！”老胡冲着英子的背影喊道。

　　“你们两不如狗好使。”远处英子的声音从丛林深处传来。

　　老胡：“o((⊙﹏⊙))o”

　　胖子：“(??へ??╬)”

　　英子的嘴可真的毒啊！

　　虽然是事实，怎么听怎么不舒服啊。

　　“我跟上去看看吧，有个照应。”

　　林毅站起身，拍了拍屁股，拿着手电筒离开。

　　野人沟属于兴安岭山脉的余脉，两边的山势平缓，整个山谷南北走向，东西两侧都是山丘，最中间的地方终年日照的时间很短，阴气沉沉。

　　英子虎了吧唧的，脚程出奇的快，林毅刚动身，就只能看到远处手电筒的亮光。

　　林毅寻着亮光，正走着，突然‘砰’的一声枪响，树上的鸟群，地上的野兽全都吓坏了！

　　紧接着，英子拿着手电筒慌慌张张，向林毅的方向狂奔。

　　终于一不留神，实实在在的撞进了林毅的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第8章：试刀！嘎嘎乱杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 