    

    11月30日。

    11月的最后一天，温度骤然下降告诉所有人注意保暖的同时，也宣告着冬天的彻底到来。

    这一天，因为3q大战沉寂许久的企鹅，却向外召开了一场发布会。

    根据企鹅透露的消息，发布会的内容是游戏，也就是说企鹅曾经风靡一时的企鹅游戏平台将再一次准备推出新品。

    当然，按道理说，因为之前企鹅口碑暴跌，网民们对企鹅其实有种敬而远之的态度。

    即使是企鹅一如既往花了大笔的花销，线上线下媒体报道一篇接一篇的，但很明显，效果并不是很好。

    《企鹅游戏再推新品，小编提前体验，效果非常不错，值得期待！》

    《企鹅宣告再推一款免费游戏，并宣称这次发布会有全新的改革，您怎么看？》

    《震惊，企鹅新游戏竟然是它！》

    《用来企鹅弥补用户的福利，一款免费的全新游戏，你怎么看？》

    在这一篇篇文章下，网友显然不是很买账。包括企鹅官方在各个平台的发文，底下都自发涌来给企鹅送差评。

    暴风之眼：企鹅别假惺惺的了，这辈子是不可能用企鹅的游戏、企鹅的软件，跟企鹅相关的任何东西了！

    寂寞寂寞就好：楼上说得对，今天我王境泽就是饿死，死外边，从这跳下去，也绝对不会玩企鹅的任何游戏的！

    我赌它是个屁：说的对，企鹅太坑了不想用！作为一名720的忠实用户，已经转投msn的怀抱！

    ……

    网络上的议论声，几乎都在声称要抵制企鹅，再也不使用企鹅的软件！

    无论企鹅上下如何信誓旦旦声称要改变，这次的新品一定能够让用户眼前一亮，会表现出足够的诚意来。

    但是因为之前口碑暴跌的缘故，企鹅这次才体会到了失去用户口碑的坏处。

    企鹅公司。

    网络上的骂声，也陆陆续续的传到了企鹅公司众人耳中。这也是众多企鹅的员工头一回的在网络上受到这么多的指责。

    此刻的企鹅员工，内心的压力是无比的巨大。甚至还有员工觉得，明明企鹅已经损失惨重，需要暂时蛰伏，为何马腾还执意要如此高调的发布什么新品游戏。

    而且这些员工更加想不懂的是，为何马腾连发布会的内容都不说出来，便执意要他们不断的向外宣传。

    在企鹅宣布要召开发布会的第二天，企鹅的离职率开始到达一个新高。

    五千多名企鹅员工，一周内离职人数超过了五百人。其中不乏企鹅高薪挖来的高管，高精尖的专业技术人才。

    “老郭，企鹅的实力你是知道的，难道连你也？”

    许晨坐在办公室，脸色难看的看着眼前的一位部门主要负责人。

    这位姓郭的主管叹了口气。“许总，不必再说了。我在企鹅呆了两年，但是如今网络上对于企鹅的舆论实在是太大，我……”

    许晨欲言又止，最终他默默的叹着气，点了点头，接过了这张辞职信，挥了挥手。

    “主管级别的辞职需要马总同意，我会带得去马总的。”说完后，许晨便意兴阑珊的没了说话的动力。

    这是今天第三位辞职的高管，但是按照这个形势下去，许晨相信这绝对不会是最后一位。

    握着这一沓辞职信，许晨觉得，自己必须要找马腾谈一谈了。

    很快，许晨拿着这一沓需要马腾签字才能通过的辞职函，推开了企鹅的董事长办公室。

    听着推门声，正不断敲打着键盘的马腾抬头远远的看了许晨一眼。

    只是他似乎对许晨的出现并不意外，反而是远远的点了个头，就继续投入到了眼前的电脑上。

    许晨径直的走上前来，出声叹道，“马总，网络上对我们的骂声一片，我们的新品发布会您看是不是推迟一段时间。”

    这次的发布会，从头到尾都是马腾在组织的。可是到底发布个什么东西，就连许晨都不知道。

    从京都回来之后，马腾就像是疯魔了一般，用尽了企鹅的资源在推行这个发布会。

    许晨清楚，在这种风头浪尖上，企鹅竟然还这么高调。对于企鹅来说，只会带来更坏的效果！

    听着许晨的劝说。马腾头也没抬的抛了句话下来。“不必了，来来来，要不要来玩一把？”

    闻言，许晨这才发现，原来马腾正兴致勃勃的在打着网络游戏，根本不是在办公。

    看着马腾聚精会神的样子，许晨内心没来由的多出了几分失落。

    带领他们创造出扣扣的马腾，什么时候变成这样了？

    堕落在游戏上，对公司不管不顾，执意做出一些不利于公司发展的决定。

    这一刻，许晨突然明白，为何如此多的员工要离开了。

    企鹅这颗大树，似乎向所有人散发着一个信号：企鹅要倒了……

    而马腾的表现，让许晨终于忍耐不住。

    许晨越想越气，他一把将手中的辞职报告拍在了马腾桌子上，悲哀而又果决的劝道。“马总，别在玩了。您快看一看这些辞职报告啊，再这样下去，企鹅就完了！”

    这下，马腾才诧异的抬起了头，看着一副怒发冲冠，想要以死相逼的许晨，脸上似笑非笑的摇了摇头。“你啊你，我好不容易打到ace的，害得我又死了。”

    不过说归说，马腾还是放下了游戏，接过了这些辞职信，饶有兴致的看了起来。

    过了一会，看完这些辞职信后，马腾大笔一挥，龙凤凤舞的签上了同意两个大字。

    “马总，您怎么会同意？”许晨傻眼了，他想都没有想到马腾会直接同意这些元老级员工的离开。

    “人往高处走，水往低处流。他们已经对企鹅失去了信心，你说我又何必挽留呢？”

    马腾笑眯眯的说着，一边退出了电脑上的游戏，转而打开了一个文档，然后将显示器推到了许晨面前。“看看吧。”

    “《企鹅组织架构变迁计划》”许晨喃喃的念着这个名字，很快似乎反应了过来，面露震惊的看向了马腾，又迫切的看向了这个文件。

    “……企鹅的总体架构分为企业发展系统、运营平台系统、职能系统以及业务系统B线和平台研发系统R线……”

    “人才薪资等级，将分为T1/T2/T3/T4共4级，每级又细分为3小级。不同等级享用不同薪资待遇。其中主管采用另一个晋级路线，享用不同薪资待遇……

    “晋级考核内容：企鹅的绩效考核分为2部分，业务评价和组织管理评价，通俗点说就是工作成绩和工作态度，其中工作成绩的权重为70%，工作态度的权重为30%。”

    考核频次：一般一年2次考核(6月、12月)，实行末尾淘汰制。”

    “实施股权激励制度！”

    一项接一项的文件，已经让许晨张大了嘴巴。

    好半天，他才从震惊中清醒过来，面带着不可思议的看向了马腾。“马……马总，您这段时间一直在做这个？所以这也是您任凭这些人离开的原因？”

    马腾不容置否的笑了笑。指着面前的文档说道。“实际上这是我从京都回来的收获之一。”

    “京都……通浪薇博？”许晨几乎是瞬间反应了过来，脸上写满了不敢相信。

    “而这，则是我从通浪带来的第二个收获。”说着，马腾点开了电脑上的第二个文档。

    《关于企鹅游戏社交化计划书》…

