
    “吃，我吃，我现在就吃！”

    这名长老，吓得都快尿了，这他么要是不吃，闹不好就是和岳千山一样的下场啊！

    吃了控神丹，虽然小命就捏在别人的手里了。

    但是，好死不如赖活着啊，何况不吃的话，连好死都没有！

    看看岳千山就知道了，肉身被毁，元神还要被炼化，这结局有多悲惨？

    他可不想步了岳千山的后尘！

    想到此，这名长老一伸手，猛地将地上的控神丹抓起来，一口塞进了嘴里！

    “呃……”

    很快，巨大的痛苦袭来，让这名长老忍不住一声痛苦的低吼，脸色瞬间变得狰狞不已！

    嗒！

    林海手指一弹，一颗散发着清香的白色药丸，落在了这名长老的面前。

    “这是第一年的解药，吃完可免了你的痛苦！”林海淡淡说道。

    这名长老闻听，如同疯了一般，立刻将解药抓在手里，吞了下来。

    “啊~”

    过了片刻，这名长老喉咙中发出一声舒缓的哼声，身体一下子瘫软，大口的喘着粗气，眼神之中全是深深的后怕。

    刚才控神丹发作的那一刻，时间虽然非常短暂，却让他犹如过了千年一般！

    他发誓，那种非人般的痛苦，这辈子都不想再尝试第二次了！

    “许前辈，放开他吧！”林海淡淡说道，许世源这才将脚松开。

    这名长老慌忙站起来，带着无比的敬畏，朝着林海深深拜下。

    在体验了控神丹那生不如死的折磨之后，他哪里还敢有一丝的不敬。

    以后能不能及时得到解药，那可全得看他的新主人，对他满不满意了。

    “艾千刀，拜见主人！”

    “挨千刀？”

    噗！

    林海听这名长老一报名，直接笑喷了。

    尼玛，这名字太奇葩了吧？

    林海带着哭笑不得的表情，看着艾千刀，忍着笑问道。

    “这名字，谁给你起的？”

    “书圈里的沙漠之沙啊！怎么了？”艾千刀一脸茫然，同时心中紧张无比。

    这位公子，不会是对我的名字不满意吧？

    “没事，有才！”林海憋着笑，朝着艾千刀竖了个大拇指。

    “额……主人过奖了，过奖了！”艾千刀顿时露出一副受宠若惊的样子，点头哈腰陪笑道。

    林海朝着他挥了挥手，随后又取出三枚控神丹，依次丢在了另外三个长老的面前。

    “给你们三秒钟的时间选……额！”

    林海话还没说完，就说不下去了。

    因为这三个长老，在看到控神丹的那一刻，根本连犹豫都没犹豫，直接拿起来就吞进了腹中。

    前边有了岳千山的前车之鉴，谁敢忤逆了林海的意志啊？

    这哥们可不管你是不是大乘之尊，是不是落叶宗的长老，全几把扯淡！

    他是真敢杀你啊，而且连眼睛都不带眨一下的。

    这三个长老，能够有今日之成就，哪一个不是在修行的路上，历经磨难吃尽了苦头？

    他们可不想万年的修行，就这么稀里糊涂的毁于一旦。

    吃下控神丹，此生被林海控制，总比当场丢了性命，元神还要被人拿去炼化，要强得多。

    何况，他们的内心，还存有着一丝小侥幸。

    从林海身边带着这么多的大乘仆从来看，林海的身份定然极其显贵！

    跟着这种豪门公子混，说不定会有什么机缘等着他们，都尤未可知！

    不过很快，他们就停止了幻想，因为控神丹的药效，发作了。

    直到此刻，他们才知道，艾千刀刚才究竟经历了怎么样的痛苦，一个个忍不住疯狂的痛吼起来。

    “把解药吃了吧！”

    林海面无表情，赏赐了每人一颗解药，这三个长老赶忙吞下，痛苦才渐渐消失。

    站起身后，三个人一副心有余悸的朝着林海恭敬施礼，算是彻底服了。

    别的不说，如果一年后林海不再给你们解药，都能够直接让他们意志崩溃！

    “主人，我叫……”

    “停！”这三个长老，刚想自我介绍，直接被林海打住。

    “我懒得记你们的名字，既然跟了我，就由我来赐名吧！”

    说完，林海朝着四个人，逐个一指，淡淡说道。

    “阿四，阿五，阿六，阿七！”

    “这，就是你们以后的名字！”

    四个人闻听，不由一阵无语，这尼玛是什么名字啊？排数字呢？

    不过，他们也不敢不从，惹得林海不高兴，来年控神丹的解药，可就没有了。

    一想起控神丹发作，那生不如死的感觉，四个人就不由浑身一个激灵。

    “谢主人赐名！”

    四个人不敢表现出丝毫的不满，反而装出一副高兴的样子，赶忙朝着林海，恭敬的拜谢。

    “哎呀，公子，真是大才啊！”

    “阿四阿五阿六阿七，啧啧啧，这名字真是朗朗上口，振聋发聩，叫起来既有丰富的逻辑性，又富有深刻的数学内涵，让人听了不由得浑身舒畅，茅塞顿开，有种……嗷！”

    主上还没说完，就被林海一脚给踹一边去了。

    尼玛，就算拍马屁，也用不着这么恶心吧？

    林海自己都听不下去了。

    这四个名字，有个鸡毛的的逻辑性啊，还数学内涵，你丫可真能扯淡！

    哥哥他么明明就是懒得起名，沿着阿三又往后顺了四个好不好？

    解决了这四个落叶宗的长老，林海才目光一凛，落在了落叶宗的几十个化神境弟子身上。

    这群化神境的弟子，一接触到林海的目光，顿时浑身一个激灵，心脏砰砰直跳，一下子提到了嗓子眼。

    有胆子小的，更是两腿都开始瑟瑟发抖，脸色难看，就差当场哭了。

    大长老断臂，二长老形神俱灭，三四五六长老，吃了控神丹！

    本来是气势汹汹而来，准备强势装逼，碾压对方。

    结果逼没装成，自己一方的几个头领，全被人家给放翻了。

    他们这些呐喊助威的，哪还敢有一丝反抗的意识？

    林海的目光，在这几十个化神境的弟子身上，一一扫过，冰冷如霜！

    目光落在谁的身上，都让他们浑身一个哆嗦，赶忙一脸恐惧的低下头去，根本不敢与林海对视！

    顷刻间，几十个化神地仙，竟然被林海一个半步地仙的气势所慑，心头狂跳，畏林海如畏虎狼！

    足足过了有两三分钟的时间，现场一片安静，鸦雀无声，只剩下众人紧张的呼吸声和剧烈的心跳声。

    气氛骤然变得紧张无比，头顶上的空气，似乎都凝结起来。

    一股无比压抑的气息，瞬间弥散开来，使得这群化神弟子，心脏砰砰狂跳，内心惊惧，呼吸都变得极为困难起来。

    就在这群化神弟子，被紧张压抑的气氛，压得都快窒息之际，突然间一道声音，淡漠的响起。“你等，可愿归降？”
