    

    第1051章天命神魂

    悄悄地查看了一下仇千池他们的情况！

    古玄尘发现仇千池、胡千月，还有其他几个天赋不错的弟子都已经突破到了真魂境。

    对于这样的结果，古玄尘并不意外。

    毕竟星辰天机图中的各种气息都是被提纯过的，乃是最为接近天道的，借此修炼，自然事半功倍。

    而且这些人当初能代表傲云宗进入秘境，那也是傲云宗同辈里天赋最高之人。

    不过古玄尘并没有打扰他们，看过之后，心神一动整个人已经回到魂山之中。

    但下一刻，古玄尘立刻眉头一皱，他发现此间的环境明显有人经过的痕迹，而且至少是三批人。

    不过转念一想，古玄尘也就释然。

    这次自己在星辰天机图中足足停留了一个多月，魂山原本就经常会有人来捕猎神魂，这么长的时间，有人经过到也没什么奇怪的。

    想通这一切，古玄尘又重新正视起魂山中的天道气息。

    这时，古玄尘发现原本那道自己看不明白的气息突然变得清晰起来。

    同时，古玄尘能感受到这股气息正悄然无声的穿透肌肤侵入自己的体内，慢慢的与神魂所相融。

    这时，古玄尘算是彻底明白过来！

    魂山便是由净化天火的力量散发出来而形成。

    任何人进入魂山都会被这股力量悄然无声的侵入神魂而毫无所觉，直到这股力量达到某个极点的时间，便会瞬间净化神魂！

    当神魂的一切记忆被抹去的时候，肉身也会被天火焚烬，剩下的便只有无意识的神魂。

    不过这种情况对于如今的古玄尘来说已经没有任何的意义，功诀一经运转，那些侵入神动的力量便瞬间被剥离出来，沉入丹田融入那原本就存在的七道天火之中。

    这到省事了！

    古玄尘微微一笑，若是修炼，还需要从空气中摄入力量再炼化之后惧为已有，可是现在这些力量自动进入自己的体内，自然是省事不少。

    与此同时，古玄尘也发现这些气息是从正东的方向弥漫过来。

    之前并不了解净化天火的属性，古玄尘自然不会有这样的感应，可是现在，古玄尘可以肯定，净化天火的本源便在那个方向。

    随即，古玄尘又取出青冥神剑，但神剑所指的方向却与正东的方向微微有些偏离。

    古玄尘微微犹豫一下，还是顺着青冥神剑所指的方向走去。

    毕竟魂山能存在这么久，古玄尘相信肯定也有人知道这里与净化天火有关，但魂山依然存在，说明净化天火并不是那么好对付，自己也不必急于一时！

    相处，这魂山对于青王残魂来说，既然充满着危险，但同样也是他快速恢复实力的乐园。

    自己晚一步找到他，他的实力就有可能多强一分！

    更重要的是，之前看到秦初显露出来的炼器和炼丹的造诣，古玄尘知道，他的手段远比自己想象的可怕。

    可以说，若非自己拥有星辰天机图，只怕就是宗师级的人物在他面前也难以讨到任何好处。

    不过一路奔行，古玄尘却有些奇怪起来。

    自己的前行之路出现了不少战斗过的痕迹，不过以古玄尘的眼光自然看得出来，这些都是实力悬殊较大的较量。

    不过四周已经没有神魂气息的存在，这说明胜利者是人类。

    如此一来，古玄尘也变得小心翼翼起来！

    虽然不知道前方是什么人，但这里可是魂山，任何人有来无回都是正常不过的事情。

    所以在魂山中，许多时候人性的阴暗也会显露无疑！

    不过就在古玄尘不断赶路的时候，已经探入魂山深处的器宗堂武者言成锋看着眼前一团青色神魂，眼中却充满着奇怪之色。

    “还有这样的神魂？”

    通常无意识神魂都是灰白色的，哪怕在千魂城也混了数百年，言成锋也没有见到过这样的神魂！

    要知道，言成锋可不是普通的器宗堂武者，他是堂主言成海的哥哥，一身修为已经达到真魂境后期！

    虽然距离宗师之境还差一步之摇，但手握弟弟言成海为他精心打造的天罗阴阳伞，虽然不敢说可败宗师，但至少有着在宗师手里逃命的本事！

    逃命是有些丢脸的事情，但若是能从宗师手里逃命，那就绝对是一种荣耀！

    如此背景，如此实力，也使得言成锋见多识广，但此刻还是有些看不透！

    “我乃天命神魂，切莫把我与这里的那些废物神魂相提并论！”青魂不屑冷哼道。

    “你会说话？”言成锋两眼一瞪！

    他知道，再快的速度从外界进入此地至少也要二十天以上的时间，这也意识着这个魂体并非从外边进来的！

    因为任何魂体进入魂山，不出十天就会变成无意识的神魂！

    可若是眼前神魂一直就在魂山，而且此刻还能说话，那岂不是意味着他根本不受魂山力量的约束！

    想到这里，言成锋眼中又有精光闪过！

    魂山，那绝对是一座宝库，若是拥有着打过此间力量约束的能力，所带来的好处，那就完全无法想象了。

    “孤陋寡闻的凡人，你知何为天命？”青魂冷哼道！

    “天命？”言成锋问道！

    毕竟对方自称天命神魂，想来也是有些来头！

    “所谓天命，便是通天道，知宿命！”

    青魂打量着言成锋，“你七岁习武，初修的是狂龙诀，八岁……”

    青魂在那边不断的细数着言成锋成长的过程，言成锋却是越听越发的心惊！

    这些过往，怎么说呢，有些连他都不知道时间能否对得上了，因为连他自己都忘了！

    虽然不确定时间是否对得上，但青魂所说的一切，的确都是在他身上发生过的！

    “而且，我还知道，你这次进入魂山，是为了找一个人，一个极其天才的人！”

    此言一出，言成锋彻底服了！

    要知道，这次对付古玄尘乃是器宗堂的高级秘密，只有参与的核心之人才知道！

    这青魂却能一语道破，而且能说出古玄尘是极其天才的人，这还有什么值得怀疑的？

    “你知道他的下落？”言成锋问道。

