    用讲故事作为感谢？这人有点意思！

    楚怀殇对萧清羽使了个眼色，说道：“行啊，我们夫妻挺喜欢听故事的，就是不知道阁下的故事好不好听？”

    男子自信地道：“你们一定会喜欢的，听我讲就知道了。”

    说完，他一边将血淋淋的腿肉放进火里烤，一边说了起来：“从前有个人，他出生在一个普通的家族里，兄弟姐妹都比他天赋好。只有他，再努力也不行，到二十岁了才三境修为，还经常被欺负。”

    “这人不甘心，决定去外面闯一闯，就离开了家族。他吃了很多苦，受了很多罪，还差点被坏人杀。终于有一天，他遇到一位神仙，神仙说可以实现他一个心愿，他就说想变得强大，不被任何人欺负。”

    “神仙说可以，然后告诉他，只要从前面那个悬崖跳下去，就能心愿成真了。这人不明白，神仙为什么不能直接把他变得强大，反而要他跳崖呢？”

    “神仙说，想要得到就必须先付出，连付出的勇气都不敢，还谈什么变强呢？”

    说到这里，男子转头看着萧清羽和楚怀殇，意味深长地道：“你们说，这人跳还是没跳？”

    萧清羽还算配合，随口说道：“应该跳了。既然他有勇气从家族里出来，还吃了那么多苦，经历了那么多危险，现在神仙考验他一下，他应该不会怕。”

    男子点点头：“不错，这人的确跳了，可是……当他刚跳下悬崖那一刻，神仙却变成了恶鬼。他听到了恶鬼狰狞的笑声，才知道自己上了当，但已经晚了。”

    萧清羽眉头微微一皱。

    原以为这人随口讲个励志的故事，这种她听多了，茶楼里很多说书先生都喜欢讲这种，听众也喜闻乐见。哪知道这次却是转折，让她意想不到。

    “悬崖下是一片沼泽，这人虽然没死，但却陷入了泥潭毒水中，稍微一动就会下沉。他被毒虫咬得伤痕累累，浑身溃烂也不敢动，这时候又来了个神仙。”

    “神仙说可以救他，只要他皈依自己，就可以逢凶化吉、遇难成祥。这人痛苦不堪，只想活下去，就答应了，你们说……这次结果如何？”

    萧清羽沉默了，她有些预感到了这个故事不会那么顺利。

    她看了看楚怀殇，楚怀殇勾了勾唇角道：“难道他又出事了？”

    男子顿时笑了起来：“这下你们猜到了，这人答应皈依神仙，可刚发完誓，沼泽底下就伸出了一双爪子，将他拖了下去。”

    “他被拖到了地狱里，到处都是火焰岩浆，还有拿着刀斧的恶鬼想吃他。”

    男子的声音变得低沉起来，仿佛是为了配合故事的反转：“这人在岩浆里挣扎，痛苦不堪，他终于愤怒了，奋起反抗，将恶鬼杀死然后吃掉。”

    “他杀了很多恶鬼，不停地杀戮，仿佛在宣泄以前受到的痛苦和欺骗。这人最后还开启了地狱之门，将所有的恶魔、杀戮都放到了人间，只为了报复曾经那些伤害过他的人……你们说，这结局好不好？”

    “哪点好了？！”

    没想到会是这样的故事，萧清羽微微挑眉，说道：“己所不欲勿施于人，这人释放地狱里的恶魔，将灾难带给世人，根本就做错了。虽然他曾经受到了折磨和欺骗，但这并不是他报复世人的理由，因为不是所有人都对不起他，他却伤及无辜。”

    这人脸色一沉，看着楚怀殇道：“你说呢？”

    眼中闪过一抹暗光，楚怀殇道：“要我来说，这人根本就没有自知之明，认识不到自己的不足，以为付出了就一定会有回报，却不考虑自己的付出对不对！而且他还走捷径，相信什么神仙，最终才会坠入地狱。他不反省自己，反而释放了恶魔，残害世人，从根本上说，这个人就不是个好东西，又蠢又坏！”

    蓦地，男子手一抖，脸色有些变了：“不是的！他只是被欺骗了太多，被辜负得太多，才想报复世人。为什么付出了却得不到回报？这根本不公平！”

    “世上哪有公平？真是可笑。”

    楚怀殇淡淡道：“豪门将相，平民庶人，从一出生就不公平了！妄图去追求一件本就不存在的东西，还能力不足，那根本是傻子、蠢货！”

    男子抬高声音，怒道：“那你的意思是，这人就活该被欺负，被折磨了？既然这样，那他释放恶魔报复世人，也是应该的！”

    萧清羽说道：“天理昭昭，报应不爽，这人可怜又可恨，最终一定会自食恶果的。”

    男子仿佛被激怒了，情绪上涌，大声道：“不！他是对的，是别人先对不起他，他就该去报复，十倍百倍的报复，这才是应该的，公平的，你们根本不懂！”

    萧清羽忽然道：“你口口声声公平，那为何现在被烤的不是你，而是那只兽腿呢？你杀了比你更弱的存在，吃它的肉，它死了，这就叫公平？”

    楚怀殇漠然道：“这叫虚伪！”

    男子顿时语塞，看着手里烤得已经焦黑的兽腿，半晌说不出话。

    良久，他才重重地哼了一声，根本不认同萧清羽他们的话，拿起兽腿大口大口吃了起来。也不管兽腿已经烤成了焦炭，他却吃得极香，一脸满足的样子。

    萧清羽撇撇嘴，拉着楚怀殇站了起来，准备进屋休息。

    还真当这人能讲个什么有趣的故事呢，结果……

    忽然，一阵骚动传来，黑暗中钻出来了一大群人，顿时将这片空地围满。一个个慌慌张张的样子，手里还拿着灵器，浑身狼狈。

    萧清羽一看，其中几个不正是什么铁拳团的人吗？

    “这里居然有屋子？”有人惊讶起来。

    “谁盖的屋子？哎，管他的，好容易才逃出来，老子累了，正好进屋睡一觉！”

    说着，几个铁拳团的人呢就走了过来，一看也认出了萧清羽和楚怀殇，略微意外也没在意，大摇大摆地就朝屋子门口走来。

    其中那领头的男人道：“让开，这屋子今晚归我们铁拳团了，你们……”

    话没说完，轰一声，他倒飞了出去，重重落在火堆旁边。

    “老大！”几个人连忙跑过去扶起他。

    这人艰难地站了起来，只觉得浑身骨头都要碎了，可他连自己怎么飞出去的都没看清楚，刚要发火，忽然旁边人惊呼了起来：“不好，又来了！”

