    “你活不了！迪奥，我要杀了你！”

    天魔气得直抖，迪奥这种炫耀性的行为让他极度愤怒，俊美的脸在扭曲，妖力滔天，这才有一点妖魔的样子。

    他要是不愤怒，卖相和迪奥对比，感觉迪奥才是真正的妖魔，而他只是一个正义的人类。

    “天魔大人的样子有点不对劲！”

    其他人很少有机会接触天魔，对天魔的性格不够了解，但射命实方能带着使团去犬妖一族，自然是有地位，也有着更多的机会面见天魔。

    他相比其他人，无疑是要更了解自家的首领。

    那个温文尔雅，气质温和的男人，今天怎会控制不住自家的情绪？

    站在天魔大人的高度，也不应该会有如此强烈的情绪波动才对！

    但其他天狗可不知道，他们也跟着愤怒，叫嚣着。

    “天魔大人，杀了他！”

    “区区一个犬妖，也想和我天狗族作对？这是找死！”

    “天魔大人只是和你玩玩罢了，真要杀你，一根手指头就足矣！”

    听到远远传来的叫嚣声，迪奥冷笑一声，猩红的双眼放射金光，扫射过去。

    “空裂眼刺惊！”

    血色液体喷发，依附着强大的波纹仙力，爆发出强大的能量，跨越千米，超越音速，转瞬而至。

    波纹仙力现在已经可以单独离体使用，消耗极少，但能配合物质，自然还是更强。

    最适合仙力的，果然还是空裂眼刺惊这一招，若是使用波纹割刀，虽说速度也快，可仍旧是比不上空裂眼刺惊。

    虐菜还行，面对实力稍微可以的，很容易就被躲过去。

    空裂眼刺惊最是出其不意，毕竟谁也不会对别人的眼睛产生太多的防备，加上速度上的优势，不管在什么战斗中，都能取得良好的成果。

    所谓以眼杀人，不外如是。

    何况这招经过迪奥改良，有着多种用途，杀人救人，就在迪奥一念之间。

    天狗中叫嚣得最欢的几个，还未来得及反应，立即就被切开成两半，哀嚎着倒了下去。

    吸收血肉，仙力侵蚀，他们和迪奥差距太大，挣扎着反抗，但很快就死去，化作一堆皮包骨的尸体。

    周围的幸存者听着耳边同伴的哀嚎，冷汗淋漓，身体僵住。

    可怕，这是和死亡擦肩而过。

    若是普通的被腰斩，以他们的生命力还能恢复，但碰到了迪奥，却是必死无疑。

    强者不可轻辱，他们有时不会在意别人的态度，但有时也更加不会在意顺手碾死几只虫子。

    “死！”

    天魔立即抓住这个机会出击，妖气缭绕，尖牙利爪，长发狂舞，额头两侧各自伸出一根光滑的肉色妖角。

    他的十根手指被覆盖着妖力和一层黑红色的硬甲，看上去就知道质地坚硬，趁着迪奥转头攻击族人，狠狠剐向胸膛，要将迪奥的心脏掏出。

    “嗯？”

    迪奥回头，眼球在迅速恢复，没有视觉，其他感知却是第一时间发现了天魔的偷袭。

    他巍然不动，任由天魔的双手穿胸而过。

    “哈哈！”

    天魔兴奋，已经捏住了迪奥跳动的心脏，另一只手更是刺穿肺部，透体而出。

    但是...

    他在得手的同时，迪奥也得手了。

    “啪！”

    宽大的手掌牢牢扣住天魔的右臂，迪奥右手一伸，揽住天魔腰部，紧紧抱在自己身前。

    他感受着天魔的身体，除了手指，其他地方，并没有任何被强化的感觉。

    天魔早就是全力以赴，如今出现此等异象，华而不实，却有些让迪奥失望。

    说实在的，天魔确实是很强了，现在的实力比之前那四个人合力都要强上数分，给了迪奥很大压力，更是助他实力更上一层楼。

    然而，迪奥总感觉有些不对劲。

    堂堂一个小世界的主宰者，就这么点实力？

    我的赫甲，我的电磁运用，我的时停，我的系统，统统都不需要使用的吗？

    不对，天魔的实力，绝对不止如此。

    光是空间规则，也应该不止那点瞬移的小手段。

    迪奥有些疑惑，但并不纠结。

    管你到底用不用，既然不暴露出真正的实力，那就给我死在这里吧！

    “你这卑微的犬妖，该死的杂碎，虫子般的东西，放开我！”

    天魔不断挣扎，疯狂嚎叫，未被束缚的左手缩入迪奥胸膛，不断释放妖力，撕扯迪奥体内的脏器，侵蚀他的细胞。

    同时，右手也捏爆了迪奥的心脏，在胸膛内炸开血肉之花。

    但是无用，迪奥不为所动，根本感受不到痛楚，才刚恢复好的猩红眼睛直直的注视着他，笑容极度狰狞。

    “空裂眼刺惊！”

    怀抱着天魔，两人的姿势优美，犹如才刚舞完一曲的搭档。

    但此时迪奥眼中所释放的射线，却是让人不寒而栗。

    那是两道金红色的粗大射线，从迪奥的眼眶中射出直直的落在天魔脸上，剧烈的能量溅射，甚至开始爆散出花火。

    “啊！”

    天魔开始哀嚎，挣扎更为剧烈，身体颤抖，痛苦无比。

    “不好！”

    “天魔大人危险了，他被那家伙困锁住了！”

    “快，大家一起上，助天魔大人脱困！”

    “不要和敌人客气，这是战争，不是决斗！讲规矩就是蠢！”

    天狗族还是有很多忠心之人，看见天魔危险，一扇羽翅，极速赶往救援。

    不得不说，天魔的脸皮比之迪奥更厚，迪奥费了大力，才终于轰爆他的脑袋。

    射线穿透天魔的脑子，将他的大脑烧成一团浆糊。

    当天狗族人赶到后，一切都晚了。

    天魔的脑袋被溶出两个大大的坑洞，几近占据脑袋的三份之二，身体松软，被迪奥一推，跌倒在半凝固，即将冷却的岩浆中。

    “天魔大人！”

    “不可能，不可能的，天魔大人是不可战胜的，他怎么会死！”

    “假的，一切都是假的！”

    天狗族众人完全不能接受，那个纵横不败，为天狗族遮风挡雨的男人，居然就这么死了！

    死的太轻易了，也太潦草了，一点也不悲壮，实在让人措不及防。

    如果说普通人类信仰的是神，那么普通天狗的信仰，就是天魔。

    可如今，信仰崩坍，高高在上，强大无敌的天魔，死了！

