    －－－－－－

    “还是就在这里切开吧，毕竟我会从这里开出不少好东西来。”罗墨看了一眼跟随而来的人群，笑道：“这样的话还能顺便帮大家养一养心魔。”

    我特么——

    有暴脾气的拳头已经梆硬了。

    “呵，你买的这都叫什么石料，看上去全是废石。”

    “这里已经没落了，哪里还能有好的石料。”

    “就这些石料你能切出什么好东西来。”

    天璇石坊的守门老人对于这些话语无动于衷，罗墨却不打算惯着他们。

    总之，先养一养你们的心魔。

    准备好颤抖了吗？

    唤出神纹剑，开始切石。

    第一块石料，切出一块拳头大的火红源来。

    第二块石料，切出一块源，源中封有妖血石。

    黑皇激动的大叫，“小子，这个是上古大妖的精血化成的，对本皇有用。”

    妖血石有很多种，一般是妖族大能的血化成的，但罗墨从石料中切出来的这一块很不凡，血光灿灿，如龙似蛟，品相不凡，应该是妖族斩道王者的精血化成。

    于是罗墨就丢给了他。

    妖月空欲言又止，妖血石啊，这种好东西他也想要，可惜罗墨身边跟着一条狗。

    第三四五块都是源，看到这里，众人感觉不对了。

    “这小子怎么一切一个准。”

    “他该不会真的是什么源术大师吧？太年轻了。”

    “玛德，老子有些慌了，我压了两百斤源，那可是我的全部身家呀！”

    “你慌什么慌，我压了五百斤呢！”

    “你们不要说了，我已经开始害怕了。”

    第六块石料切开，罗墨掏出了几粒金灿灿的神源，虽然个头都只有葡萄大，但这种一切一个准的情况很骇人。

    第七块石料开出了一块龙纹石，黑皇说是布阵的好东西，很眼馋，想要，但罗墨没给他。

    论阵法，你还比得过我不成？这可是永生法的一大特色。

    接下来又连切了三块石料，都是源。

    “他就不会切空的吗？”

    “好可怕……”

    小修士们都快哭了。

    不要这样，说好赌运气的，为什么你有技术！

    第十一件，石料切开，馥郁芬芳的味道传出，是一枚粉色的果实。

    “人元果！”

    “是人元果！”

    “这种石果取其香气炼药可延长寿元，而且与普通植株宝药不冲突，没有抗药性！”

    不少老辈人物都吃过延长寿命的宝药了，再吃无效，除非找到更高级的药王甚至神药。

    但人元果不一样，它是石中产出的，也可延寿，而且和植物类宝药不冲突。

    “小友，这颗人元果卖给我如何？”

    “我出……我现在没有那么多源，你说个价，我马上让人去取！”一时贪心入了赌局，资金被套牢了。

    “二十万斤源如何？这人元果你真用不上，你还年轻，前途远大。”

    人元果这种石中药也只有有见识的老辈人物才认识，他们为了延长寿命，遍览古籍，学习了很多这方面的知识。

    “我不要源，希望各位前辈拿炼器用的神材来换。”

    炼器材料？

    想到罗墨刚刚显露的神纹剑，大家都了然了，这个年轻人还没有铸器材料。

    “给各位前辈一些筹措的时间，等我赌局开始的时候再拍卖这颗人元果吧，还有一个时辰时间。”罗墨用一件玉器将人元果封存起来。

    “行，我现在就去拿。”

    “我也要回去一趟。”

    “你们两个老家伙，上次不是还拍到了宝药吗？别跟我抢。”

    “嘿嘿，这可是人元果，跟其他药可不同。”

    “我一时半会儿赶不回去，哎～可惜了一枚人元果。”

    对于这些老古董来说，延长寿命的东西才是最珍贵的，炼器材料靠边。

    老辈人物一下子走了不少，准备资金要拍下这株石中药。

    而下了重注的人则是脸色有些僵硬，你这绝对是扮猪吃虎啊，这样下去我们该不会真的要输吧！

    已经串通好了的大能们则是无动于衷，他们在意的只有资金池。

    “不可能不可能，就算他是源术高手，不死神药和仙金却不是那么容易开出来的！”

    “没错，他源术再厉害也不可能开出不死药和仙金来。”

    “可他之前已经开出来过了……”

    有人弱弱的提醒。

    四周的人一起朝他咆哮：“闭！嘴！”

    一位化龙秘境的大教长老也有些心绪不宁，出言安慰众人也自我安慰，“他既然已经开出了仙金和不死药，而仙金不死药难得，说不定现在整个圣城的石坊都已经没有仙金和不死药了。”

    众人听闻此言如久旱逢甘霖，骄阳扫阴霾。

    “对对对，一定是这样！”

    “没错，仙金不死药难得一见，怎么可能扎堆，说不定这两样就是近千年唯一出现的仙金和不死药了！”

    啊这……你们自欺欺人有一套的。

    “还有哪家石坊没去过？”

    “还有我摇光圣地的石坊没有去过，道友要去看看吗？”百道神环蔽体，时装特效夸张到爆的摇光圣子做出了邀请。

    “好啊。”

    摇光石坊。

    罗墨将它放在最后，是因为这里真的有仙金和不死药！

    不死药是麒麟不死药，而仙金是圣皇子的棒棒……不过圣皇子那根仙铁棒应该是没办法弄到手的，那是他老爹斗战圣皇留给他的。

    在石园里观察了一圈石料后，罗墨看了看时间，嗯，差不多了。

    他终于停下脚步，对一旁的源师傅道：“烈阳石，风洞石，大笨象，魔胎，这四块石料我要了。”

    “握草，这年轻人！”

    不怪围观的老辈修士惊讶，因为罗墨要的东西很贵，比他们不少老辈人物的身家都贵，而现在他的资金都在赌盘里，他还有源吗？

    源师傅小心翼翼道：“这位公子，烈阳石和风洞石售价八万斤源，大笨象十八万斤源，魔胎十二万斤源一共是——”

    “四十六万斤源！”

    四十六万！

    这个数字引起了哗然，不少人的身家连这个数的零头都没有。

    一次性消费这么多源，光是围观都让人热血沸腾，毕竟赌盘里的资金是大家凑出来的，这却是个人消费。

    “黑皇，给钱，算我借你的。”

    这货至少有一块狗形神源。

    大黑狗磨磨蹭蹭的吐出两块拳头大的神源。

    靠，这世道一条狗都比老子富！

    不少人心中怒骂。

