    林六爷林琨？

    果然是他……

    任瑶期对听到这里名字并不觉得意外。

    “她见祝爷默不做声拿出了绳锁来，便骂道‘别以为你杀了我就没有人知道他的所作所为了！林家害六太太三番几次小产林六爷明明知情，却是故作不知，只为了让任家和林家大房反目，在他与林家分家的时候任家好站到他那一边！我呸！他还是不是个男人！他现在找你来杀我，不就是杀给鸡猴急看想要警告我家主子吗？’”

    听到这么一句，任瑶期一愣，脸上有着怔忡。

    林琨知道任时佳接二连三的小产是林家大房做的手脚？这怎么可能？

    任瑶期下意识不愿意相信，因为若是真的，这对任时佳而言也太过残忍了。

    而且她这几次去任时佳的院子，见林琨对自己新出生的孩子十分疼爱，这种疼爱并不像是假的。所以即便她觉得林琨这个人有些复杂，可能并不简单，可是她也很难相信林琨会对自己的妻儿的性命视如草芥。

    任瑶期虽然心下十分惊异，不过她还是压下情绪继续问道：“温嫂子口中的主人是谁？”任瑶期这时候已经有了猜测，不过还是想要证实。

    苹果立即道：“祝爷就冷笑说，‘你还是闭嘴受死吧，你家主子再能耐又能拿我们六爷如何？你死了以后记得要睁开眼睛看清楚他到底敢不敢吭一声！’”

    温嫂子尖叫道：“你别过来！我家主子怎么不敢了！我家主子怎么说也是个六品的朝廷命官，且前途不可限量！林六爷在他面前算了屁！你若是敢杀我，我家主子必定不会放过你！”

    祝若梅不为所动：“我只不过是奉命形势，你死了与我有什么干系？老子拿了钱就走人。”

    温嫂子灵机一动，立即道：“这位兄弟，你可别被人给坑了！林六爷他之所以杀我就是因为我知道他为了夺得家财而设计自己的岳家和妻子。刚才我也将这件事情告诉了你，你以为他就能真的饶了你？你一回去怕是拿不到钱就会被灭了口！”

    祝若梅一愣，嗤笑道：“老子知道什么？老子又不会出去胡说！”

    温嫂子见祝若梅就要扑过来，心里一急，又道：“小兄弟，我没有骗你！我家主派我来辅佐我们家姑奶奶，我家姑奶奶知道林家的事情之后就想要与林六爷合作，各取所需，因此我家姑奶奶还帮了他一把。不想林六爷这人心思忒狠，表面一套背地里一套，过完了河就拆桥。非但不忍前账，还想用这种法子震慑我家主子，让他不要插手林家的事情。你想想看，他这般小心谨慎之人，怎么会放心你这个有可能也知道他秘密的人？林家的家产一日不到手，他就一日不会安心。”

    见祝若梅的身体明显的一顿，似是有些被他干扰了，温嫂子一面偷偷观察四周寻找脱身的机会，一面呢继续发挥她的三寸不烂之舌，绞尽脑汁要分散祝若梅的注意力：“林家大房设计害死了林六爷的娘，又害他年近三十还无子。兄弟你说说这个仇是不是不共戴天？这些年来他在林家大房的人和岳家面前都是小心翼翼伏低做小，为的就是有一日能夺回家产，抱得母仇！这样的人心思不可谓不深沉！可是他利用林六太太争取岳家帮助的事情若是泄漏出去，不但他岳家会对他厌弃，就连林家大房的人也会对他心生警惕，他想要成事越加的困难了。所以这件事情他肯定不会允许泄漏出去，你若是真的杀了我，我今日的下场就是你明日的下场！”

    不得不说这位温嫂子还真是有几分能耐，这一路滔滔不绝，又全是些耸人听闻的机密之事，祝若梅也不由得有些听住了，虽然很大程度上是他装出来的，但是这个妇人的口舌却是真的厉害。

    温嫂子发现她若是要跳下驴车，必定需要从祝若梅身边钻出去，这一点还是很有难度的，而车窗虽然正在她身后，却是没有能容下一个人那般的大小。

    她一边说着一边急的全身冷汗之流，差点就要失禁。

    也因为温嫂子是真的害怕，所以她没有留意为什么一个杀手会听她说这么多的废话，且杀人的工区还是一根粗长的绳索。

    “我若是放了你又能有什么好处？”祝若梅把弄着手里的绳索，狠狠地盯着温嫂子，不让她有太多思考的空间。

    温嫂子被她凶狠的目光吓得一个机灵，害怕不已，果然没有功夫再去想有什么不对的地方。不过眼前的人的这话却是暗示事情并不是没有转圜的余地，温嫂子的话不经大脑就脱口而出和：“自然是有好处的！你不杀我，我将我身上的财物都给你。我知道兄弟你可能看不上这点小钱，可是你也不要心急。只要你以后在我家主子有需要的时候站出来指证林六爷，我家主子定不会亏待与你！要知道我家主子是做官的，林六爷不过是林家一个不掌权的泥菩萨，他怎么可能斗得过我主子？”

    “以后的事情谁又能说的准？我们就谈当下！你家主子现在人不在燕北吧？远水救不了近火近火，我难道还能跑去江南找他要银子？你当我是傻的？”祝若梅眼睛里的凶光与饿狼一般让人心惊胆战，温嫂子越加相信这人是个亡命之徒。

    “这……要不你放我回去，我找我家姑奶奶要些银子？”

    祝若梅一副不屑的模样：“你所谓的姑奶奶不过是个妾吧？她能做得了什么主？既然要我反了林六爷的水，至少也要来个能让人靠得住的！不然林六爷到时候要找我麻烦，我也没处喊冤不是？”

    温嫂子来不及细想，就立即道：“那兄弟你就再等等，也用不了太久了！我家主子的夫人过一阵子就会来燕北，到时候你就是想要谋个出生我家夫人也是能做得了主的。你这么有本事的人当个贼岂不是太可惜了？投靠了我家主子，至少能有个好的出身！”

    “哦？你家夫人来燕北有何事？”祝若梅忍不住问道。

    只是他这么一问倒是让温嫂子丧失的警觉心又回来了一些，不由得面露了狐疑之色。

    祝若梅暗叫糟糕，立即将手里的绳索一甩，不耐烦地道：“算了，老子听你这娘们这么多废话作甚？说了这么多全是些不着边际的，还不知道是不是真的！老子索性杀了你，回去林六爷哪里复命完了！”

    温嫂子见祝若梅的绳子不过眨眼间就套上了自己的脖子，哪里还能有空心生什么怀疑，立即尖叫道：“我说的没有一句虚言啊！要不你留我一命等等看？看我家夫人会不会来燕北？我家姑奶奶前几日就写了信捎回江宁，让我家主子打发夫人来一趟参加林六爷儿子的满月宴，除了给我家姑奶奶充门面之外也因为我家姑奶奶要给自己的女儿谋一门好亲事。以我家主子对姑奶奶这个姐姐的重视，他一定会让夫人来这一趟的！”

    见祝若梅的绳子紧紧贴在了她的脖子上，只要稍微用一些力气她的脖子就会断裂，温嫂子一边咳嗽一边眼泪鼻涕横飞地道：“咳咳……而且我家主子以后说不准也会被派遣到燕北来任官。不光是你自己，你总还有家人朋友在燕北吧？得罪了我家主子麻烦会很大！”

    任瑶期听着苹果绘声绘色地说着当时的场景，听到这里的时候不由得皱眉：“方雅存的夫人要来参加孩子的满月宴？方雅存打算要来燕北？”

    任瑶期不由得开始回想上一世的事情，上一世任时佳并不是在任家生的孩子，满月宴任老太太没有带她去，方雅存的夫人有没有去云阳城参加满月宴的事情她是真的没有印象了。

    不过她依稀记得，好像真的是从那时候开始，方姨娘在任老太太面前越加得脸，连她们紫薇院的事情最后也交给了方姨娘打理，理由的李氏身体不好，且还需要认真教养两个女儿。

    当时她不知道原因，现在想来任老太太绝对不会是一个平白无故就对无关紧要之人好的人，定是任家从方雅存那里得到了什么好处，或者被承诺将会得到什么好处，她才会对方姨娘另眼相看你。

    而方雅存后来好像真的还又升了官来了燕北，只是并不是在燕州，而是在离着燕州并不算太近的哪一个州。虽说如此，方姨娘因为多了一个能来往的娘家人而越加硬了腰板。

    这位温嫂子说得那些话，虽然可能并不是句句都属实，但是至少有一部分话是实话。

    不过这些对于任瑶期而言并不是什么好消息。

    *****************************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

