    苏军的进攻结束了，帝国6军的阵地前面，已经堆满了苏军的尸体，原本白色的雪地，现在显得杂乱不堪，到处都是黑色的泥渍，以及从那些阵亡了的士兵身上流出的鲜血。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    帝国6军的阵地上，医护兵开始救治伤员，轻伤员经过包扎治疗后，去后方休养，重伤员则要送到后面的野战医院去进行手术。在这一天的战斗当中，帝国6军虽然多次打退了苏军的进攻，并且给苏军造成了难以想象的巨大创伤，但己方也不是一点损失都没有的。帝国6军第3集团军在这一天的战斗当中，单单是阵亡和重伤的人就过五千人，如果算上轻伤员的话，更是达到了一万人。这样的损失，已经不可谓不大了。只是，相比苏军的损失而言，就有些微不足道了。

    当然，帝国6军之所以能够打出这样的战绩，和帝国6军得到了空军的强力支援是分不开的。没有空军夺取制空权，重创苏军的炮兵和装甲部队的话，帝国6军的损失将呈几何倍的增长。

    不过，进入夜晚之后，帝国空军的战机无法起飞作战。这就使得帝国6军承受的压力会大很多。可以预见，只要苏军的指挥官不是傻子，他们就一定会趁着夜色起进攻的。

    “师长，集团军司令部的命令下达了。”帝国6军第18步兵师的阵地上，一个参谋军官对师长杜光亭少将报告道。

    杜光亭少将接过电报之后，看了几页就皱起了眉头。集团军司令朱益之中将命令他，如果今天晚上或者明天苏军继续起猛烈进攻，在稍作抵抗之后就放弃他们的阵地，向两翼撤退，放开防线让苏军进入。

    “这是什么意思？为什么要放弃阵地？我们的损失并不大，完全可以继续抵挡住老毛子的进攻。”杜光亭少将有些不理解。不过，作为军人，服从命令是天职。就算心里有些不情愿，但他还是只有接受命令。

    帝国6军这一次对苏俄的作战计划，只有集团军司令官一级以上的将领才知道，这是为了避免计划泄露。以便于整个计划能够成功。

    帝国6军第3集团军下属的几个步兵师，都纷纷接到了命令。集团军司令部要求他们，一旦苏军起进攻的话，稍作抵抗就放弃正面阵地，固守两翼，就好像是故意让开道路，让苏军深入一样。

    杜光亭少将给下面各团各营下达了命令，随后就站在师部的作战室，看着墙上挂着的地图，陷入了沉思。他知道，集团军司令部不会无缘无故下达这样的命令的。在帝国6军的战争当中，可是极少出现这样的情况的。帝国6军向来都是以不丢失阵地作为自己的目标的。

    “有意思，这倒是像是给老毛子张开了一个口袋啊！不仅是一个口袋，是好几个口袋。相比其他几个师，也都接到了这样的命令吧。加上作为预备队的第5集团军，第6集团军以及第1装甲集团军。整个西线司令部这一次所图不小啊！”杜光亭少将笑着说道。

    他随即抓起了电话，分别给下面的三个团长打电话：“喂，1团长吗？在2团和3团撤退之后，你部一定要想办法坚守阵地，我会命令师部炮兵团向你提供火力支援的。师部的坦克连，也可以加强给你。我只有一个要求，那就是在撤退命令下达之前，无论如何也要守住阵地。”

    “是，师长，请师长放心，人在阵地在！”1团长大声的保证道。

    随后，杜光亭少将又给2团长和3团长打了电话，要求他们在撤退的时候要干净利落，绝不脱离带水。撤退之后，巩固侧翼阵地，别让苏军一下子将所有的阵地都突破了。

    帝国6军这边可谓是张开了大网，就等着苏军自己钻进来了。

    而在苏军下乌拉尔方面军司令部，铁木辛哥大将正在为恐怖的损失而头疼。在今天的战斗当中，他部队阵亡和重伤的人过二十万人了。如果算上轻伤员的话，损失更大。加之炮兵损失了百分之七十五，装甲部队损失了百分之七十。残余的部队想要继续起进攻的话，那无疑是非常困难的了。

    “该死的中国人的防线就那么坚固吗？难道，这一次和中国人开战，真的是一个错误的决定吗？不行，绝对不能够这样认为。斯大林同志是绝对不会错误的，错的只有可能是我，是我没有指挥好部队。”铁木辛哥大将脸色苍白的想到。他知道，如果打了败仗的话，他肯定会成为替罪羊的。到时候，将他免职都是轻的，严重的话，恐怕会直接掉了脑袋。

    “无论如何也要突破中国人的防线，给斯大林同志一个交代。哪怕是付出再大的代价，也在所不惜。”铁木辛哥大将暗暗的下定了决心。

    “沃罗诺夫同志，集结剩余的所有炮兵，今天晚上我们要再和中国人打一场。”铁木辛哥大将命令道。

    “是，司令员同志。”炮兵指挥员沃罗诺夫上将点了点头。

    “雷巴尔科同志，炮兵完成了火力准备之后，就看你的了。夜晚中国人的飞机无法起飞，装甲部队一定要撕开中国人的防线。”铁木辛哥命令道。

    “是，司令员同志。”雷巴尔科上将坚定的说道。

    随后，铁木辛哥看向了下乌拉尔方面军的其他将领们：“诸位，斯大林同志下达的命令是我们必须要突破中国人的防线，击败他们。如果我们失败的话，那会有什么后果，想必大家都非常的清楚。因此，今天晚上是我们最后的机会了。我希望各位全力以赴！”

    “是，司令员同志。”苏军的将领们，纷纷回答道。他们都知道，一旦打了败仗的话，他们这些军中将领，必然会成为斯大林泄怒火的存在。大清洗可是刚刚结束没有多久的，斯大林完全可以随便找个借口就把他们给枪决了。

    晚上1o点，苏军参与的近五百门大炮开火了。一门门的122毫米榴弹炮和152毫米榴弹炮，拼命的向帝国6军的阵地上开火，将帝国6军的阵地打成了一片火海。苏军的炮兵们也意识到了这一次的进攻的重要性，他们拼命的开火，想要将更多的炮弹射出去。

    苏军的炮火刚刚想起不到五分钟，帝国6军的炮兵就展开了还击。集团军所属的21o毫米自行榴弹炮，下属各师的炮兵团的155毫米重型榴弹炮和1o5毫米轻型榴弹炮，纷纷开火。论火炮的性能，帝国6军的1o5毫米轻型榴弹炮并不比苏军引以为傲的122毫米榴弹炮差，甚至因为重量更轻，便于机动作战，综合性能更强。而帝国6军的155毫米重型榴弹炮，不论是射程还是威力，都在苏军的152毫米榴弹炮之上。如果是大白天，双方进行炮战的话，苏军炮兵是一点便宜都占不到的。

    只不过，在夜晚犹豫视线受到影响，帝国6军的炮兵火力虽然很猛烈，但一时间也无法彻底压制苏军的炮兵。使得帝国6军的阵地不得不饱受苏军炮火的摧残。

    半个小时的火力准备当中，苏军炮兵损失了上百门的大炮。但是，他们也成功的完成了铁木辛哥交代的任务。

    火力准备结束之后，早已经准备好的苏军装甲部队和步兵就动了进攻。参与的六百辆坦克，分成了六个集群，掩护二十万精锐步兵向帝国6军第3集团军的阵地动猛烈进攻。

    “轰隆隆！”坦克的动机轰鸣声汇聚成一片，使得苏军的行迹根本就不用隐藏。

    “各部注意，准备打退老毛子的进攻。”前线的帝国6军指挥官们，下达了命令。

    “咻！咻！”一的照明弹升空，剧烈的光亮驱散了黑暗，使得四周犹如白昼一样。苏军的坦克和跟随在坦克后面作战的步兵，也全部都显现了出来。

    “轰！轰！”帝国6军阵地上的反坦克炮，开始对苏军的坦克开火，将那一辆辆的坦克，打成熊熊燃烧的火球。

    “哒哒哒！”轻重机枪构成的交叉火力，则开始绞杀那些苏军步兵。在密集的火力打击之下，苏军士兵纷纷中弹倒地。

    不过，即便面对帝国6军的猛烈火力，苏军的装甲部队和步兵，依旧在勇敢的进攻着。仿佛他们根本就没有将死亡放在眼里一样。

    在苏军的猛烈进攻之下，帝国6军的一些阵地陷入了危机当中，这个时候，充当支援分队的帝国6军的装甲部队也杀了出来，一辆辆的‘豹2’坦克，击毁了苏军的坦克，用同轴机枪和航向机枪，疯狂的射杀苏军的士兵。

    战斗从一开始起，就非常的惨烈。苏军悍不畏死的进攻，使得他们伤亡非常大。当然，给帝国6军造成的伤亡也不小。

    晚上11点的时候，帝国6军开始有计划的撤退了，苏军付出了巨大的伤亡之后，终于突破了帝国6军的防线。(未完待续。)