    随着昆仑山开始震动，一道道刺眼的光芒从昆仑山的中心闪耀而出。

    紧接着那光芒直接在空中化作一条长达万丈的金色巨龙！

    这条金色巨龙麾下有着九爪，昂着龙首，在空中摆动着，传出一阵阵龙吟之声，完全就和真龙无疑！

    那金色巨龙身上弥漫出极其恐怖的威压，笼罩着叶凡等人！

    这一刻，整个龙国民众都看到了昆仑山上那条金色巨龙，一个个被彻底的震撼到了！

    “那是真龙？”

    “龙国真的有真龙存在！”

    “我们果真是龙的传人！”

    “真龙降世，必将庇佑我龙国长盛永昌！”

    一时间，无数龙国百姓一脸兴奋的叫道，他们全部跪在地上参拜着这条金色巨龙！

    昆仑山下，在场各方势力的人全部露出震撼的表情，一个个神情直接凝固住了，内心震撼连连！

    “龙脉果真在昆仑山！”

    不少人纷纷叫道。

    唰！！！

    紧接着，这条金色巨龙便散去了，余光直接朝着昆仑山中心的某个方向冲去。

    “龙脉就在那！”

    这些人纷纷指着那真龙余消失的地方叫道。

    那里肯定便是龙脉所在！

    “龙脉！”

    这时，梅长卿师尊喃喃自语，眼中闪烁着精芒，他直接将叶凡忽视了，就要朝着那龙脉而去。

    “我们的战斗还没完呢！”

    蓦然间，叶凡冰冷的声音在梅长卿师尊的耳畔响起，他操控者龙玺继续朝着对方轰杀而去。

    轰！！！

    两者轰在一起，传出一道惊天巨响！

    叶凡和梅长卿师尊的身子分别后退着，那梅长卿师尊注视着叶凡手中的龙玺，吐道：“原来是龙玺，怪不得龙脉会显现！”

    “龙玺！”

    这时，三大皇族的人全部盯着叶凡手中的龙玺。

    他们身为皇族后裔，都很清楚龙玺的重要性。

    这龙玺可是传国玉玺，只有拥有着传国玉玺，才配得上称之为真正的一国之主！

    而唯有传国玉玺，才能证明一个皇朝的权威性！

    此刻，龙玺出现在这，自然让三大皇族的人心动。

    若他们能得到龙脉中的龙运和这龙玺，那他们的皇朝再度重建便将名正言顺，没有任何阻碍！

    轰！！！

    秦皇族族长秦政手持泰阿剑朝着叶凡轰杀而去，这一剑蕴含着他一身最强的力量，更是爆发出可怕的始皇血脉之力，使得他这一剑势不可挡，犹如摧枯拉朽一般朝着叶凡横推而去！

    这时，殷人皇同样出手了，他手持天子剑，运转秘法，强行提升实力，朝着叶凡冲去，而那夏皇族族长则是双手施展秘诀，周身力量凝聚成一尊黑色大鼎，散发着可怕的威势，直接朝着叶凡轰杀而去。

    这一刻，三大皇族族长施展出最强一击，他们皇族的各大老祖也是毫不客气的一起出手，爆发出恐怖的力量朝着叶凡轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    叶凡催动着龙玺，硬撼三大皇族的攻击，双方力量碰撞在一起，传出惊天巨响！

    此时，各大门阀和隐世势力的人盯着这一战，想要知道结果！

    很快这战斗能量散去，叶凡的身影显现出来，依旧站在那纹丝不动，至于三大皇族的人直接被龙玺的力量给全部轰飞了出去，一个个砸在地上疯狂吐血。

    以叶凡如今的实力，外加龙玺的威力，这三大皇族的人根本不是他对手。

    随着三大皇族强者全部落败，众人一惊。

    三大皇族之人的脸色则是十分难看。

    尤其是那三位皇族族长，一脸阴沉如墨。

    这其中，秦政一双虎目冷冷地盯着叶凡，体内的血液在沸腾。

    唰！

    这时，梅长卿师尊再次一掌朝着叶凡攻击而去。

    砰！！！

    叶凡收起龙玺，一拳砸出，和对方手掌轰在一起，传出闷雷声。

    这一击过后，双方身子分别爆退着。

    “你果然达到神境了！”

    那梅长卿师尊凝视着叶凡，眼中闪烁着精芒。

    叶凡一脸冷漠的盯着对方，他还未开口，对方便直接说道：“长卿，去！”

    而梅长卿瞬间听懂了其师尊的话，他直接朝着昆仑山中而去，显然是想要踏入龙脉之中。

    随着梅长卿前往昆仑山中，其他势力纷纷按奈不住冲动，全部朝着山中而去，欲要率先踏入龙脉之中，得到龙脉之中的力量。

    刚才那金色巨龙的显现，更加让人确信龙脉之中蕴含着真龙的力量，一旦他们能得到真龙的力量，那必定可以天下无敌！

    此刻，九大门阀的人和隐世十宗的人纷纷出手。

    这其中萧阀阀主萧胜天却站在那没动，而是看着其身边的儿子萧破军说道：“破军，进去吧！”

    “是！”

    萧破军点了点头，冲了出去。

    而那秦政同样握着泰阿剑冲向了昆仑山中。

    唰唰唰！！！

    这时，东方昊天，龙骑君主，撒旦，凯撒大帝，血屠，大虎二虎等人全部冲了出去，抵挡着这些人。

    而龙禁天级守护追风更是率领着龙禁强者出手。

    接下来，护龙司和皇室供奉强者都出手了，和这些势力的人激战厮杀在一起！

    叶凡看到这，其神色一冷，便要朝那龙脉而去，结果被梅长卿师尊挡住了。

    “滚！！！”

    当即叶凡怒喝一声，调动一身力量，施展出其二师父的绝技，一拳轰杀而出，朝着梅长卿师尊轰去！

    轰！！！

    叶凡这一拳，势不可挡，惊雷滚滚！

    那梅长卿师尊直接被轰的爆退。

    正当叶凡要冲向昆仑山中之时，又有着一行人出现在这，为首的乃是十一位身穿不同服饰，面色冰冷的男人。

    他们身上都散发着恐怖的威势，冷冷地盯着叶凡。

    “你们又是谁？”

    叶凡冷道。

    “我们乃是众神联盟十二星座战神！”

    这十一人中的一位冷冷地喝道。

    而叶凡瞬间明白过来，之前他杀了十二星座战神中的魔蝎战神，如今这剩下的十一位星座战神倒是一起出现了！

    唰！

    这时，凯撒大帝看到众神联盟的人前来，其神色一变，一脸凝重之色。

    “护国神将，乖乖束手就擒吧！”

    一位星座战神看着叶凡冷冷地喝道。

    “滚！！！”

    如今龙脉最重要，叶凡可没时间浪费，他一剑挥出，全身力量灌输其中，施展出修罗九剑中的第一剑！

    轰！！！

    一道血色剑芒降临，化作一道血色长虹，撕裂空间朝着这十一位星座战神斩去。

    这十一人看着这道血色剑芒，他们一个个神色一变，感受到了一股强烈的危机感，纷纷催动全力抵挡。

    当场这十一位星座战神便被这道血色剑芒给轰成齑粉，连骸骨都没留下！

    “和众神联盟为敌者，死！！！”

    紧接着，一道冷漠无情的声音响起。

    苍穹之上，一道金色巨掌朝着叶凡镇压而下。

    这时，龙傲带着唐楚楚出现在这，他一拳砸出，将这道金色巨掌给轰灭了，随即对着叶凡说道：“小凡，赶紧去吧，不然龙脉便要被别人捷足先登了！”

    “五师父，楚楚，小心！”

    叶凡说了一句，就朝着昆仑山中而去。

    而一位神色冷酷的中年男人出现在这，正要追击叶凡，被龙傲挡住了！

    “今日谁敢坏我徒弟好事，别怪我不客气！”

    龙傲冷冷地哼道。

    那中年男人直接朝着龙傲冲去，两者激战在一起。

    而叶凡进入昆仑山中，便朝着龙脉所在而去，很快他便发现了一个闪烁着金光的山洞，显然那便是龙脉入口。

    不过此时这洞口外，却是黑云密布，魔气翻滚，吞噬着四周，唯有那洞口的金光闪烁着。

    至于最先踏入昆仑山的梅长卿，萧破军等人全部被这魔气给镇压的跪在地上，面色难堪，神情痛苦。

    “魔气？”

    “天魔宗！”

    叶凡看到这一幕，其目光一凝，沉声道。

    “你竟然知道天魔宗？”

    突兀间，那魔气翻滚之间，一位披着黑色长发，面色阴沉的老者走了出来，周身魔气翻滚，给人一种极强的压迫感！

    叶凡注视着此人，眼中泛着冷光道：“你们天魔宗看来已经按捺不住准备重出江湖了！”

    “你既然知道天魔宗的存在，那便不能留你了！”

    这老者看着叶凡冷漠道。

    轰！！！

    这位天魔宗强者话音刚落，他一掌抬起，朝着叶凡落下，顿时滔天的魔气凝聚成一尊魔掌，遮天蔽日，朝着叶凡镇压而下，好似这天都塌了！

    这一击，比一般的神境强者攻势还要恐怖，最少是神境三重的存在！

    神境九重，一重堪比一重天，每强大一重，都是天囊之别！

    叶凡倒是没想到天魔宗中还有如此强的高手，看来这个势力已经恢复了过来。

    面对着对方这招，叶凡只能再次唤出龙玺，调动全力抵挡。

    轰隆隆！！！

    当龙玺的力量爆发出来，金光四射，直接压制着对方的魔气，将其魔掌摧毁掉了。

    噗！！！

    这老者身子爆退，口中吐着血，跪在地上，四周的魔气更是被龙玺的力量给轰灭了。

    “你……”

    这老者双眸死死的盯着叶凡，神色极其难看。

    此刻，叶凡面色苍白，喘着重气！

    今日叶凡已经连续施展了三次龙玺，一身力量也是消耗巨大！

    哒哒哒！！！

    就在这时，一阵沉闷的脚步声响起。

    叶凡和那天魔宗老者还有萧破军等人目光一扫，便看到一位身穿紫色长袍，束着长发，五官精致，菱角分明的青年走了过来。

    这青年浑身透着一股神秘的韵味，一身实力更是让人完全看不透，甚至察觉不到其任何气息！

    叶凡看着这青年，其眉头一皱，感受到了一丝强烈的压力！

    “你是谁？”

    旋即，叶凡看着此人问道。

    这青年没有说话，朝着那龙脉洞口而去。

    “站住！”

    突然那位天魔宗老者大叫道，他服下一颗疗伤丹药，体内伤势迅速恢复过来，他看着这青年冷道：“龙脉之地，可不是谁都能进去的，不想死……”

    噗！！！

    这位天魔宗老者的话都还未说完，便戛然而止了，其胸口更是被一只拳头给轰穿了。

    而这出手的主人正是那位青年！

    这一刻，在场所有人全部呆滞住了，就连叶凡的脸色都是一变，刚才这青年的出手，他都没有完全看清楚，只能看到一个大概的轨迹！

    显然，这青年的实力远远超出叶凡的想象！

    这天魔宗老者，就算叶凡催动龙玺都没将其斩杀，那青年却是随手一击将其灭掉了，这实力之强，让人震撼！

    叶凡没想到在这世上还存在着实力比他还强的年轻天才！

    随即青年面不改色的朝着那龙脉山洞中而去。

    那梅长卿，萧破军，秦政几人纷纷起身冲向了龙脉洞口，踏入了其中。

    至于叶凡运功调息了几个周天，便同样踏入了龙脉之中！

    踏入这个洞口，叶凡一路往下走着，直接深入了昆仑山的地下。

    当叶凡走了数千米后，一扇厚重的石门出现在其面前，已经被开启了！

    而从石门之中，一股股可怕的气息弥漫而出！

    叶凡直接冲入了其中，当即露出一脸震撼的表情。

    只见在这石门之后，乃是一个巨大的地下空间。

    这地下空间并不足以让人震撼，但若是在这地下空间中有着一具长达数万丈，高达千丈的骸骨之时，却不得不让人感到震撼！

    叶凡注视着这具骸骨，惊呼道：“这是真龙骸骨？”

    根据这骸骨的外形，叶凡十分确定，这就是一具真龙骸骨！

    不过如今这条真龙只剩下一身的骨头架子在这，但纵然是一幅骨头架子，依旧透着一股极其恐怖的龙威！

    此刻那率先进入这里的梅长卿，萧破军，秦政等人都被这具龙骸散发出的龙威给镇压的跪在地上，动弹不得。

    不过在他们这些人面前却还有着一道身影站立着。

    这人正是那位斩杀天魔宗老者的神秘青年，他正注视着这具龙骸，浑身弥漫着一道特别的光晕，竟然将这龙骸的龙威给抵挡住了！

    随即这青年目光朝着四周不断扫视着，很快他便注意到在这龙骸对方有着另外一扇石门。

    不过想要到达那扇石门，必须要跨过这具龙骸！

    这青年直接朝着龙骸走去，企图跨越这座高山！

    但越靠近龙骸，感受到的威压便越强，

    到最后，就连这青年都有些难以承受，其身子被压着站在那，神色冷漠，目光闪烁，思索着应对招式！

    正当这青年思索着如何抵挡住这龙骸散发出的龙威到达对面之时，突然他有所察觉，其目光猛地扫向叶凡。

    当即这青年平静如水的眸子泛起涟漪，露出惊异的目光！

