 帝路，第十六重天。

顾恒生时而听到有关自己的消息，大多都是说什么各大势力的强者希望向自己赔礼道歉，以及还多出了一些莫名的追随者。

对此，顾恒生一笑而过，眼底闪过一道凌厉之色。

“有些事，可不是赔礼道歉便可以解决的。”

当年流的血，自然是需要用血来偿还。

仅凭一些无关紧要的赔礼和低头便想将当年之事揭过，未免有些异想天开了。

“老疯子神龙见首不见尾，打听了这么久也没有确定他的具体位置，真是头疼。”

这段时间，顾恒生一直在寻找着老疯子的踪迹，可惜没有什么收获。

老疯子，姓东，帝路的生灵称其为东老疯子。

至于老疯子的全名，这世上已经没有几个人知道了。

东老疯子曾让无数人闻风丧胆，不是因为他的实力无敌，而是他极为的疯狂了，疯狂到了让仙台极巅的强者都胆寒的地步。

曾经，老疯子为了完成一个心愿，花了一千年的时间算计帝路上的各方大势力，导致了一方大势力差点儿灭族。

还有，老疯子研究术法神通到了一个疯狂的地步，以身试法，差点儿身死道消。

即便如此，老疯子依然没有停下步伐，等到他伤势完好以后，又开始研究神通，尝试各种修行的道路。

在很多年以前，老疯子惹到了一位实力极为强大的存在。

然后老疯子便被某种存在打成了重伤，奄奄一息，险些身亡。

老疯子一路逃到了第十三重天的桃花林，在桃花林老者的相助下活了下来。

就这样，老疯子捡回了一条命。

临走时，老疯子给了老者一块玉石，并且承诺只要以后有所需要，便可以拿着作为信物的玉石来寻，定全力相助。

从那以后，帝路上便再也没有老疯子的踪影了。

世人都认为老疯子因为当年一战而重伤不愈的陨落了，渐渐的将老疯子给遗忘了。

“有人说数年前曾在第十八重天的一线峡谷看到过老疯子的踪影，不管是不是真的，都必须要过去走一遭。”

顾恒生一路前行，一路打听，终于在茫茫人海中找到了一丝线索。

老疯子之所以有这个称呼，那是因为他从来不按照规矩办事，思维方式和常人有极大的差别。

而且他的行事方式，都比较格外的超乎常理。

老疯子可不会在乎什么势力背景，只要他高兴了，他可以和凡人称兄道弟，护佑凡人一生太平。

若是他不高兴，即便是古族势力都敢叫板和算计，无惧死亡。

顾恒生根本不担心老疯子会因为自己的身份而有所动容，只是对老疯子不拘一格的行事风格有些无奈罢了。

“也不知道他在哪里，真是难寻哪！”

不久以后，顾恒生便来到了帝路第十八重天。

现如今顾恒生改变了容貌，放在人堆里面都引起不了任何人的注意。

他一路无阻的来到了第十八重天，然后便出现在了一线峡谷。

听说老疯子曾在一线峡谷现过身，所以顾恒生不得不来看一看。

不过，一线峡谷聚集了很多人。

“一线峡谷常年无人，今日怎么出现了这么多人？”

顾恒生来之前就已经将一线峡谷的消息打听的很透彻了，按理来讲，此地很是荒凉，乃是无人之地。

现在却汇聚了近乎上万人，帝路的很多势力都派出了修为不低的强者，看起来这儿发生了什么事情，引起了世人的注意。

顾恒生隐藏在茫茫人海之中，他展现出来的相貌普通，修为平平，倒是没有谁上前来打招呼，省去了很多麻烦。

足有上万人汇聚于此，窃窃私语，议论不断。

顾恒生从一些零碎的讨论声得知了一些消息，眉头一皱，喃喃道：“朱雀族的凤琴？”

各方势力的修行者来到了一线峡谷，肯定不是特地跑到这儿看风景的。

不久前，朱雀族的大长老柳半云跪于女帝身前，自剜出凤髓精魄，祈求女帝可以宽恕朱雀族没有为顾恒生护道之罪。

可惜，女帝并没有原谅朱雀族的大长老，将其驱赶。

后来，因为朱雀族大长老自断了根基，实力大降，遭到了某些人的暗算谋害，导致他的凤琴坠落到了一线峡谷，其本人生死不知。

各方势力得知了这个消息以后，全都派出了修为不弱的人过来搜寻凤琴的下落。

朱雀族的凤秦乃是极致道器，珍贵无比。

最重要的是，凤琴象征的意义极为不凡。

朱雀族一定会想尽一切办法寻回凤琴，付出任何代价都可以。

所以，各方势力希望可以得到凤琴，用来和朱雀族谈判，谋取利益。

“凤琴可是朱雀族相承了很多万年的至宝，此物蕴含了朱雀族的很多秘密。

恐怕朱雀族正派遣强者过来，无论怎样都要找回凤琴。”

顾恒生从各种言论中知晓了此事，隐藏在人群中默默不语。

当初顾恒生遭到逼迫，朱雀族没有出面护道，顾恒生没有任何怨言。

毕竟，他和朱雀族没有任何交集，即便怪罪也轮不到顾恒生，而是师兄师姐他们。

因而，关于朱雀族凤琴坠落于此的事情，顾恒生懒得理会，他只想在一线峡谷中找到老疯子的踪迹。

整个一线峡谷几乎都被众多修行者翻了一遍，可是都没有找到凤琴。

很多人都开始怀疑这则消息的准确性了：“朱雀凤琴遗失在此的事情，是谁传出去的？”

“不知道。”

很多修行者都摇了摇头。

“据说是无尽海透露出来的消息。”

一位强者将目光望向了无尽海的修行者，目光不善。

“我无尽海从未散布过这个消息。”

无尽海的人直接否认道。

“嗯？”

一时间，诸强都起了疑色。

无尽海的人向来高傲，从来都是敢作敢当，没有任何必要撒谎。

也就是说，有关凤琴的事情真不是无尽海散布出来的，那么是谁呢？

众人的心底深处莫名生出了一种不安的感觉。

“呵呵呵……”一阵阴冷的笑声从一线峡谷的深处传来。

 