一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零二章  一个人的挑战

    “谢老爷子，你可算来了，我们真的要撤人么？”

    谢文礼第一时间赶到了天海市，叶安邦顿时松了一口气。

    他能在天海市呼风唤雨，可是在谢文礼面前，他就是个弟弟！

    谢文礼点点头，说道：“撤，全部撤回来，对方肯定安插了眼线，如果不按照他们说的做，冰青肯定会有危险。”

    “谢老爷子你呢？”叶安邦知道谢文礼的实力，如果谢文礼亲自出马，那他就没必要担心什么了。

    谢文礼负手坐下，说道：“我就在这里等那小子把冰青带回来。”

    “啥！”

    叶安邦瞪大眼睛，谢文礼居然不打算出手！

    “他要是连那帮人都对付不了，今年的罗天大醮他拿什么去应付？”

    ……

    率率率。

    陈强每走一步，耳畔就会响起一阵悉悉率率的声音。

    强大的念力探出，陈强却无法捕捉到对方的位置，只能感觉到一股危机笼罩在自己身上。

    这还仅仅是通往黄山坡的第一座山，危机就如此强烈，后面还有怎样的危机在等待着他？

    “给老子滚出来！”

    陈强猛地一跺脚，浑身气势爆炸开来。

    就算前方是刀山火海，他也不惧！

    嗖嗖嗖！

    陈强爆发的同时，几道强烈的危机瞬间朝着陈强逼近。

    刷刷刷！

    陈强只感觉身上同时传来了几道剧痛，低头一看才发现自己身上居然被割出了好几条深深的口子。

    可是从头到尾，陈强居然没有发现对方的行踪，甚至是连对方的气息都没有捕捉到！

    遇到棘手的目标了！

    身上的剧痛没有让陈强陷入暴走，相反，疼痛让陈强变得无比冷静。

    对方隐匿气息的方式非常奇怪，而且速度远超陈强的想象。

    他接近二品境界的实力，居然在对方的刺杀之下毫无还手之力，甚至是被割了几刀，陈强还判断不出对方到底有几个人！

    如果是几个人合力刺杀还好，如果是一个人的话，对方的实力肯定在二品之上！

    “给老子不出来是么？那老子就让你们出来！”

    陈强一手掏向裤兜，将一颗刚刚才炼制出来的药丸掏出。陈强没有服下这颗药丸，而是将这颗药丸直接砸落在地。

    只听见噗的一声轻响，那颗药丸居然是炸成了一团粉尘。

    “十秒钟之内，这颗药丸的效果就会覆盖方圆千米，老子倒要看看你们能躲到什么时候。”

    陈强摆开架势，金刚不坏运起的同时，陈强也将自己的意识力铺展到了极致。

    这颗药丸是陈强炼制的第一颗不是用来救人的药丸，药丸名叫十里软筋散！

    只要在药味弥漫的地方，所有吸入了味道的人都会全身松软，提不起劲儿来。为了炼制这颗药丸，陈强可是花费了不小的代价，要知道他炼制这颗药丸的初衷是为了罗天大醮！

    动了！

    十里软筋散的药效非常迅猛，仅仅是几个瞬息的功夫，陈强就捕捉到了对方的气息。

    中了十里软筋散，玄气肯定会受到影响！

    “让你们和老子玩阴的，老子玩起阴的比你们还厉害！”

    陈强冷笑着朝着一个气息冲了过去，虽然空气中没有看到人影，但陈强一击重拳的时候，还是凭空击中了一个人影。

    噗！

    一个黑衣人的胸口被一拳洞穿，砸落在地之后再也不能动弹。

    “小岛国的人，你们是东倾门的！”

    陈强眼神一冷，不管是黑衣人的装束还是黑衣人手中的武士刀都太能表明这个人的身份了。

    除了东倾门，陈强想不出第二个敌人来！

    “八嘎，杀了他！”

    几个愤怒的声音从四周传来，锐利的刀锋眨眼间就来到了陈强身前。

    “金刚不坏！”

    陈强一声大喝，一道厚实的屏障就像是几十公分厚的钢板一样硬生生的挡住了武士刀。

    “给老子去死！”

    接近二品境界的玄气骤然压下，金色屏障就像炮弹一般爆炸开来，当场就把几个东倾门的武士炸飞。

    “好你个东倾门，你这是打算一箭双雕么！”

    陈强冷眼看向黄山坡所在的方向，对方既然是东倾门，那么肯定是同时对准了他和谢家。

    在云海市的时候，是他破了东倾门的剥皮术，在西密禅宗，是谢文礼杀了东倾门的人。

    这个仇结得不可谓不深！

    跨过第一座山，陈强随即又爬上了第二座山。

    在这里，一股更加强烈的危机感弥漫四周，陈强知道，刚刚的刺杀不过是一道开胃菜，真正的好戏这才开始上演！

    “来来来，让老子看看，东倾门都是一群什么样的货色，回头老子不轰平你们东倾门，老子的名字就倒着写！”

    陈强霸气一吼，震慑山林，鸟兽遁逃。

    “哟西，不愧是药王经的传人，十里软筋散确实厉害，居然能破我东倾门的忍法。”

    前方丛林里传来一阵掌声，接着就有一个穿着武士服的男人踏着木屐缓缓走出。

    陈强冷笑一声，说道：“厉害的本事老子还多得很，回头全部都会用在东倾门身上。”

    不知道为什么，陈强看着武士服就感到一阵反胃，特别是那双木屐更是让陈强反感到了极致。

    几十年的仇怨可是一直铭记在陈强心里，不灭了东倾门，他枉为华夏人！

    “嗦嘎，历任药王的口气都是这么狂妄么，只可惜口气越狂死得越早啊。”

    中年人脚下突然一闪，昏暗中之间一道刺眼的刀光闪过，陈强的胸口就多出来了一条长长的口子，鲜血迸溅。

    再看那个中年人居然就踏在原地，仿佛从来没有移动过脚步一样。

    好强！

    陈强再不敢怠慢，这个中年人比起之前那几个武士强大了十倍不止。

    在刚刚那一瞬之间，中年人不仅在他身上刺了一刀，更是折返回了原地，这速度简直逆天！

    “你马上下跪发誓效命于东倾门，我可以饶你一命，也可以饶那丫头一死。”

    中年人居高临下，平静的语气里充满了不容反驳的味道。

    陈强舔了舔嘴角，嘴角突然勾起了一抹耐人寻味的微笑：“是么，可惜我这人不会心软，你就是跪下来叫爷爷，我今天也要杀你。”

    说罢，陈强脚尖一点，身形顿时交错开来……