    “五......五五开。”张辽顿了一下，但还是重述了一遍。

    潘凤冷哼一声，摇了摇头道：“温侯真是好大的胃口，既然如此，那你走吧，告诉温侯，我潘凤不需要与他联手，照样可以踏平徐州。”

    听到潘凤果断的拒绝，张辽微微一怔，颇有些意外。

    他没想到潘凤居然想都不想，都这么果断的拒绝了吕布联手的邀请。

    张辽咬了咬牙，追问道：“也不是没有商量的余地，刘备当下势大兵盛，将军纵然有盖世武勇，也必将是一场苦战，所以何必这般孤身作战，难为自己呢？在下还斗胆请问将军心中是想如何？”

    “如何？”

    潘凤缓缓站起身来，冷笑道：“合作可以，事成之后，淮阴灵璧以北归我，以南尽归温侯。”

    “这......”

    此话一出，给张辽一下子整不会了。

    因为张辽预想的是将徐州五五分成，而如果按照潘凤的设想，那双方基本就是一个七三开的局面。

    潘凤是七，吕布是三。

    “你这厮，好大的口气，是给你脸了吗！”

    还没等张辽发话，张辽身后另一名戴着斗笠，挂着面纱的商客，便站出身来，对潘凤的决断嗤之以鼻。

    潘凤却不以为然，相反还以一种冷绝若冰的语气，抬手送客道：“若是温侯无法接受，那就请回吧，休说我潘凤没有给他回旋的余地。”

    “你......”

    “你什么你，敢在本将的地盘，跟我这么说话，信不信我割了你的舌头！”

    那名商客还想要开口驳斥，却被潘凤冷冷一声威吓，直接打断了涌到嘴边的话语。

    如今这是青州境内，潘凤就是最大的主，无需看任何人的脸色，纵然是天子来了，在这也不好使，更别说是他区区吕布的一个部将。

    潘凤自然是不放在眼里，这是就是潘凤雷厉风行的做事风格。

    而潘凤那斩钉截铁的语气，也昭告着他那坚定的决心，怎么分徐州，不是看谁来找谁联盟。

    而是看谁手下的兵马更多，谁的拳头更硬。

    在这沧海横流的乱世，潘凤深谙这个道理——在战场上得不到的东西，就别奢望能在谈判桌上得到。

    “你这厮......”那商客声音一颤，好似第一次被人怼到这种程度，就欲发作时，被张辽拦了下来。

    毕竟外界传闻，潘凤除了骁勇之外，手段也是一等一的狠辣，别人放狠话可能就只是狠话，但潘凤如果说要割舌头，那就可能是真的要割舌头了。

    念及于此，张辽赶忙上前回道：“在下管教无方，令将军见笑了。”

    替那名商客道完歉后，张辽继而说道：“既然将军心意已决，那我便先此事禀告我家主公，届时再向将军禀明决意，将军意下如何？”

    果不其然，张辽不会拒绝潘凤的要求。

    而看见这一幕，潘凤嘴角也掠过了一抹不易察觉的得意。

    因为如果没有吕布，潘凤尤有与吕布一搏的实力，但倘若没有潘凤，吕布就注定一直被刘备压制，没有翻身之地。

    这就是潘凤敢狮子大开口，也坚信张辽不敢拒绝的原因。

    “如此甚好，那就有劳文远走这一趟了。但下次倘若再让看见这无礼之徒，本将定不轻饶。”潘凤说罢，又冷冷的扫了一眼那名商客。

    他那敏锐的直觉告诉他，眼前这个掩面戴笠的商客，身份不一般。

    若是寻常人，可能杀了就杀了，还能以表合作的诚意，但对此人，张辽却是极力维护，这不由令潘凤对其身份产生怀疑。

    张辽没有多说，朝潘凤再行了一礼，便拽着那名商客，转身朝外走去。

    两人走到府外，那商客脾气火爆道：“张将军，你何故如此容忍，这竖子这般无礼，早该教训他了。”

    张辽警惕的环顾四周，见无人跟来，这才深吸一口气，沉声道：“小不忍而乱大谋，岂能一时的意气用事，而坏了温侯的大事。”

    说着，张辽又仰头望着那偌大的府邸，心中琢磨道：“这潘凤，果然不是省油的灯，态度竟这么刚硬。”

    沉吟片刻，张辽便与那一种商客，翻身上马，策马扬长而去。

    大堂中的潘凤，一边用指尖轻轻划着案台，一边意味深长冷笑道：“想不到先跳出来的，不是刘备，而是那吕布，有趣，当真是有趣......”

    太史慈有些忧虑的拱手道：“只是主公态度如此强硬，那吕布若是反过来，去与那刘备联手，那该如何是好？”

    “将军多虑了，刘关张与那吕布，可谓势如水火，刘备如今兵精将广，只会安抚提防吕布，绝不会引狼入室。”郭嘉淡淡一笑，语气却是极尽自信。

    “这算什么强硬。”潘凤冷哼一声，笑道，“若非给他张辽几分面子，今天我非割了他这下属的舌头不可，敢在我的地盘，跟我这般说话。”

    听到潘凤那杀意凛然的话，糜贞嫣然一笑，打趣般的说道：“将军倒真是野蛮，也不懂得怜香惜玉。”

    此话一出，潘凤立时一怔，追问道：“你是说，那个身着严实神秘的商客，是个女儿家？”

    “不然呢？”糜贞一笑，不再多说。

    张辽手下那名脾气火爆，口气不小的部属，竟是个女人。

    糜贞的话，着实令潘凤吃了一惊，吕布麾下，哪有什么女将，总不能是貂蝉吧。

    “我居然把这给忘了，早知道用系统检测一下，不就知道了么。”

    潘凤有些无语，但此时脑海里还是思绪翻涌如潮，开始搜寻起一切有关吕布的信息，最后，一个名字浮到了他的眼前。

    “难道是她......”

    正当潘凤蓦然有了头绪的时候，又是一骑流星探马来报。

    “报——”

    “启禀主公，臧霸领兵八千，带将孙观、尹礼、萧建等人，此时正从昌卢郡发兵前来！”

    刘备果然按捺不住，要派兵前来征讨了。

    郭嘉呷一口酒，饶有深意的笑道：“看来刘备还是信不过臧霸，主公，这可是你顺水推舟的大好时机。”

    太史慈抱拳拱手道：“主公，这泰山寇来势汹汹，不如叫我先去杀一杀他们的锐气！给他们一个下马威！”

    （未完待续......）

