
        “故弄玄虚，我看你现在如何战胜我。”南门闫说道。

    萧辰的境界他能够感觉到到，根本没有达到开脉境，他已经是这个境界的武者，所以他可以明显的感觉出来，所以这种境界的萧辰竟然还敢这么与他说话，他真的不知道萧辰是那里来的自信。

    “怎么？我什么境界你应该清楚吧，难道还担心我隐藏实力，以开脉境武者的实力，挑战我这个还没有突破的人，不会这点胆量都没有吧。”萧辰说道。

    “牙尖嘴利，我看你能说道什么时候。”南门闫冷喝一声，整个竞技场的雷电无中生有，天空万里无云，但有着无数雷电在竞技场中，围绕在南门闫的身边。

    上次在雷电之力上，南门闫算是完全输给了萧辰，如今他跨入另一个境界，想要重新证明自己，所以直接用出了两人都擅长的雷电之力。

    南门闫伸出手掌，场中的雷电向着他手心汇聚，形成了一个雷电凝聚成的雷球。

    只是一个小小的雷球，但从这上面散发出来的毁灭般的气息，让人侧目。

    “这就是开脉境武者吗？随意的一道攻击，就有如此威能！”

    南门闫这一手，就让很多观战者感叹，这与之前的那些战斗完全版不是一个级别的，力量更加不是一个层次的。

    “不知道萧辰要如何抵挡这一击，这绝对不是一个开脉境之下的人可以抵挡的了的。”

    “是真有实力，还是装腔作势，就看这一击了。”

    所有人都将注意力放在两人的战斗上，生怕错过任何一个细节。

    此时萧辰面对南门闫手中这个小小雷球，竟然没有任何的反应，他的表情都没有一丝变化，仿佛这道攻击完全没有放在眼中。

    开脉境，是完全将体内灵脉发挥到极致，可以说是武者与体内的灵脉完全融入到了一体。

    之前所有的境界，武者需要从灵脉中吸取力量，但开脉境之后，灵脉的使用随心所欲，可以完全的发挥出灵脉的力量，这就是差距。

    这其中的差距有多大，可以说，以前只能利用灵脉一成的力量，那么现在就可以十成的利用。

    这完全就是质变，也为什么说只有开脉境武者才算是真正的武者，连灵脉都无法完全利用，那还算是什么武者，毕竟灵脉是武者的根源。

    “去。”南门闫可以将力量控制的如此完美，正是因为他可以完全的控制好来自灵脉的力量，不会浪费一丝一毫。

    此时他将手中的雷球轻轻一撇，那小小雷球就向着萧辰飞去。

    速度不快，而且整个过程没有任何的一点声势，要不是可以清晰感觉到这小雷球蕴含的力量，真的会让人们感觉这只是普通的雷球。

    “死吧。”南门闫冷漠的看着没有任何反抗的萧辰，他不认为没有突破的萧辰，可以真的接下自己的这一招，而他之所以挑战萧辰，更多是为了将心中那一丝心魔去除，他担心之后会在心里留下阴影。

    那怕是以这样的境界差距战胜萧辰也无所谓，只要是战胜就好。

    南门闫看了一眼萧辰，那眼神就像看死人一样，当这雷球已经进入攻击范围之后，南门闫丝毫没有犹豫，直接转身离开，向着竞技场之外走去。

    胜负已定，萧辰绝对不会在这一击之下存活，所以他也没有留下的必要了。

    “哈哈，我们南门闫皇子已经到达开脉境，岂是他屈屈萧辰可以比拟的，简直是找死。”到现在南门皇朝的人也是冷声说道。

    还以为萧辰是隐藏实力，可都到这个时候了，萧辰还没有展现出任何让人侧目的实力，所以他们认为萧辰已经完全没有机会了。

    “你就这么自信吗？”可就在南门闫转身的瞬间，他身后传来萧辰淡淡的声音。

    南门闫一皱眉，这雷球应该已经爆炸，可到现在都没有传来那爆炸之声，而是萧辰的声音。

    南门闫回头，当他看到那雷球就这样被萧辰如无其事的拿在手里的时候，他心中一颤。

    “怎么可能！”

    虽然自己确实没有用处全力，但也是因为萧辰没有突破到开脉境，认为这些力量就完全足够了。

    至少南门闫觉得，这样的攻击开脉境之下是无法接下的，可眼前萧辰就是接下了，而且还是以这样完全没有想到的方式接了下来，南门闫根本不敢相信自己眼里看到的这一切。

    那怕是萧辰在擅长雷电之力，也不可能徒手就将自己的攻击抓在手里呀。

    “没什么不可能的。”萧辰不仅将雷球拿在手里，还向空中抛了抛，那毁灭般的力量，被萧辰如此随意的玩着，实在是很难让人相信。

    最主要的是萧辰目前这个实力，着实很难让人相信。

    “他到底怎么做到的，这不应该呀。”其他人也是不敢相信。

    “你的，还给你。”萧辰将手中的雷球再次抛给了南门闫，只是速度可比之前快的多，而且力量更加不稳定。

    “哼！”不过南门闫又怎么会被自己的攻击伤到，一指指出，那雷球直接在半空中爆炸，产生了全部都是雷电的能量风暴，在萧辰与南门闫的中间。

    “好狂暴的攻击，这绝对是开脉境武者才能创造出的攻击。”

    虽然这攻击没有打在人的身上，只是产生的能量风暴就已经让人很吃惊了。

    “你到底是什么境界？”南门闫对萧辰现在的境界产生了严重的怀疑。

    “你觉得呢？就是眼前你看到的。”萧辰耸耸肩说道。

    “哼，连自己的实力都不敢承认吗？小人一个。”南门闫不屑的说道。

    萧辰对于南门闫的评价只是摇了摇头，别人不信他再怎么解释也是徒劳。

    “你们都说，开脉境之下的武者是无法战胜开脉境武者的，那只不过是实力不到而已，只要足够强，任何事情都是可以发生的。”萧辰不在在境界上做出解释，只要他以这样的实力战胜南门闫，就足矣说明一切。

    「本章完」
  