 怎么会有这么完美的大波浪金发碧眼大美女啊？

这简直满足了柳云明心里对欧美美女的全部憧憬和向往！戳中了他内心深处隐藏的所有的敏感点和欲望！而且最重要的是，无论是一秒，两秒，三秒，还是五秒……怎么看，这个女孩都美得毫无瑕疵。

要命了要命了！如果说前面那几个美少女和小萝莉都只是让他惊艳、心旷神怡的话。

那眼下这位美女显然就是彻底俘虏了他！柳云明一下子简直连魂儿都好像丢了似的，搂着那个妖冶女子的手也悄然放开了——这一对比，怀里这个女人完全就被秒成了渣渣啊，完全碰都不像碰了。

他一下子就像入了定一样，呆呆地看着Lina，良久都不动弹。

而Lina也很快注意到了这个人的目光。

看到这家伙呆若木鸡的样子，腹黑的她还生出几分逗弄的兴趣，故意对着他眨了眨眼，展露出一丝柔媚的笑容。

这下，柳云明就彻底被击中了，整个人都颤抖了好几下。

顾不上其他任何东西了，也顾不上自己是为了做什么而来的了，立马推开了身边的那个女人，来到Lina面前，道：“这位小姐，你实在是太美了，能……给我一个你的联系方式么？”

Lina听到这话，一点都不意外，坏坏一笑，道：“给你，倒是没什么，不过，我的男人非常的小气。

你若是想要，得先问过他。”

“男人？”

柳云明一听到这话，瞬间仿佛遭到了五雷轰顶一般，心痛万分，也有些气愤，“谁？

谁是你男人？”

Lina抬手一指，笑着指向了一旁的杨天。

杨天看到她这样子，就知道她是在故意挑事、给自己拉仇恨呢，无奈的笑了笑，白了她一眼。

不过，当柳云明看到杨天的时候，就有些愣住了。

虽然他们见面的次数并不多，但柳云明对杨天的印象还是非常深刻的。

而且……杨天身旁坐着的薛小惜，也绝对不会让柳云明感到陌生。

“呃……小……小惜姐？

呃……杨……杨天？

你们……”柳云明彻底傻眼了。

他怎么也没想到会在这里碰到杨天和薛小惜。

“柳云明，你架子倒是不小嘛，说是十分钟来，这都多少分钟了，”薛小惜略带调侃地说道。

她本来就跟薛家有亲戚关系，跟柳云明也可以算是关系比较远的亲戚。

作为姐姐，这么说话当然是毫无问题。

而柳云明被这么一说，就很是尴尬了。

之前他身上的那份傲气凌人，此刻算是彻底消失了。

没办法啊，当着这俩人，他怎么可能傲气得起来啊？

薛小惜不只是柳家的亲戚，还是堂堂燕京薛家的大小姐。

柳家和她搭上关系，都算是高攀了，柳家人哪里敢对她有丝毫不敬？

而杨天……柳云明早就听说了，杨天已经确认是燕京杨家的人，还和薛小惜结成了未婚夫妻的关系，迟早是要结婚的。

更何况他也是柳家老爷子地忘年交……这两位，无论身世，地位，都甩他不知道几千里了，他哪里敢在他们面前有丝毫的造次？

“我……我也不知道是……是你们啊，”柳云明一脸苦涩地道，“原来买车的是小惜姐你和杨……杨姐夫啊，真是……真是大水冲了龙王庙。”

“你的意思是如果是别人买的车，你就要仗着柳家的威风给他抢了咯？”

薛小惜挑眉道。

“呃……这个……”柳云明有些尴尬，苦笑着答不上来，“我这不也是有急用嘛……”“Darling？

我的车买好了么？”

路易斯又贴了上来，嗲声问柳云明道。

大概是因为杨天等人说话的时候语速比较快，她并没有听清他们说话的内容。

柳云明咳了咳，道：“今天买不了了。

这两位是我的亲人，既然是他们先买的，那肯定就他们先提咯。”

“啊？”

路易斯顿时一脸失望，撒娇道，“不要嘛，我今天就要开新车兜风啊。

你答应我的！”

“别闹！”

柳云明板起脸，道，“好了，别说了，你先回车上等我去！”

路易斯毕竟还是得看柳云明脸色的。

现在见柳云明严肃起来，她大概也知道不是撒娇就能解决的了，一脸失望，但也只能点了点头，默默地离开了这里，回商场外的车上去了。

“原来这就是你说的急用？”

薛小惜调侃道。

“呃……这个嘛……”柳云明挠了挠头，尴尬地笑道，“差不多吧。”

“大手笔啊，”杨天也跟着调侃道，“随便一送就是三百多万。”

“呃……姐夫，您就别笑话我了，我……我哪能跟你们比啊？”

柳云明苦笑道。

这是，站在门外等候的经历李阳伦觉着应该聊得差不多了，也走了进来，小心翼翼地来到杨天和柳云明这边，试探着问道：“柳少，杨先生，您几位谈得怎么样了？”

柳云明连忙摆了摆手，道：“谈什么谈啊，都是误会。

要早知道是杨姐夫，我立马双手奉上好不好。

哦不……这样吧，这车我送了。

算我账上。

你把姐夫的钱退给他。”

李阳伦听到这话，瞬间懵了。

姐夫？

这杨先生，居然是李阳伦的姐夫？

而且……看着样子，可不只是姐夫的感觉啊。

这柳少分明就是在卑躬屈膝地巴结这位杨先生啊。

难道……难道这杨先生，才是真正的大人物？

李阳伦是真得惊呆了，愣了好几秒，才回过神来，道：“好好好，都按您说的办。”

“诶不，不用了，”杨天开口了，“我们的车，还是我们自己买。

小柳你的心意，我们心领了。

不过，以后还是得收敛着点，别靠着身份欺负人，不然迟早有吃亏的时候。”

柳云明立马点头，点头如捣蒜，道：“知道了，姐夫。”

李阳伦心中感慨万分。

这柳云明身为柳家少爷，一向高高在上、傲气得不行，何曾像现在这样低声下气啊。

果然人外有人、天外有天，一山更比一山高啊！ 