    林天齐嘴角微微扬起，淡笑着看向高琪和夏津，其实他一开始对于两人的身份也没有把握，所以就诈了两人一把，显而易见，效果很不错。

    其实要猜出两人的身份也不难，因为在如今这种时局情况下，能主动来找他的势力，除了武门之内的人之外，最有可能找上门的就是国党的人，毕竟武门势力庞大，无论是对于南方还是北方都是一个巨大的阻力，而现在武门中也因此分成三派，而且好，他就是武门中的中立派。

    这个时候，为了争取获得武门的支持，对方主动来找他接触也在情理之中，只不过林天齐一开始有些不确定，所以就出言诈了一下。

    现在北伐军和北洋政府的交战越发激烈，前线战事吃紧，这种情况下，自然的，身为如今北洋政府的大本营，北洋政府对北平内国党的人的抓捕力度也达到了一个惊人的程度，甚至那位大帅都已经下了杀无赦的命令，只要是国党的人，一经发现，立即抓捕，生死勿论，可见力度。

    可以说，现在任何国党的人在北平都还是风声鹤唳，时刻都是小心翼翼的掩饰着自己身份，深怕暴露，说是如履薄冰也不为过，这个时候，若是突然被人一语道出身份，只要是国党的人，恐怕没有一个能保持平静，果然，也如林天齐所想，他话一落下，这两人就被他诈出了身份。

    高琪和夏津的脸色瞬间僵住，听到林天齐的话，那里还不清楚两人被林天齐诈了，目光看着林天齐好半响，脸上的神色才舒缓过来。

    “林先生好手段，小女子佩服。”高琪开口道，脸上再次露出一丝笑容，不过相比之前，明显多了一丝牵强，看向林天齐的目光也多了一丝忌惮，她自认自己一向机智过人，但是却没想到在这里刚刚和林天齐照面就吃了个亏，由不得她不忌惮，在她身边的夏津也是眼中闪过一丝凝重。

    林天齐闻言则是微微一笑，也不接话，只是目光似笑非笑的看着两人，同时心思转动，旁边的方明则是警惕的看着两人，甚至眼中隐隐带着一种敌意，倒不是他仇视国党，而是因为现在的北平，国党可是不择不扣扫把星，谁沾谁倒霉，不过林天齐没有多表示，他也没有多动作。

    “既然林先生知道了我们的身份，那么想来，以林先生的智慧，应该也知道了我们此来的目的我们也就不多绕弯子了，直接开门见山，我们想邀请林先生加入我们。”

    看到林天齐不说话，高琪又开口道，脸上的神色恢复到之前的微笑，目光看着林天齐，她的声音偏中性，既又女子声音的软糯轻盈，又带着一种男子声音的沉稳厚实，听起来给人的感觉别有一番韵味，高琪神色恢复之前的从容自信，微笑的看着林天齐道。

    方明闻言神色一紧，生怕林天齐答应，目光看向林天齐，林天齐闻言则是神色如常，没有多少变化，似笑非笑的看着高琪答非所问道。

    “现在满北平都是政府在搜寻你们，高小姐就这么冒冒然的老找我，就不怕身份泄露被人知道吗？”

    夏津闻言瞬间神色一紧，高琪也是脸色一僵，不过又马上恢复过来，看着林天齐道。

    “革命是神圣的，也是光荣的，是为了国家，为了民族，又何必怕别人知道。”高琪面带微笑，看着林天齐，继续道。

    “当今时下的情况我想不用我多说林先生也知道，列强入侵，国之不国，我们国家的国土正在遭受列强的践踏，我们民族的同胞正在遭受列强的欺凌，我们中华民族已经陷入前所未有的大危机，国家兴亡，匹夫有责，身为中华儿女，我们应该担负起拯救国家和民族的重任。”

    “要想救国家，唯有革命，但是革命紧紧靠个人和少数人的力量是不够的，需要更多的有志、又能之士联合起来，只有我们大家齐心协力，才能打到列强，拯救国家，如果我们的组织能有林先生这样的人才加入，我相信，革命的成功会大很多，到时候定能打倒列强，振兴中华。”

    “我们的国家和民族正处于危难之际，我想，任何一个热血男儿，这个时候，都会选择站出来，为了国家，为了民族，义无反顾。”

    高琪旁边一直没有说话的夏津也插口道，看着林天齐微笑道。

    林天齐闻言，却是摇头微微失笑，看着两人反问道。

    “这段时间那些学生运动是你们在背后策划发动的吧。”

    高琪和夏津闻言彼此对视一眼，有些不解林天齐怎么会突然问这个，不过沉吟了一下，还是点了点头。

    “据我所知，这段时间，那些参加学生运动的学生，有四十几人死亡，还有上百学生或多或少受伤，我很好奇，难道这就是你们的革命宗旨，利用手无缚鸡之力的普通学生？”林天齐见此则是反问道。

    这段时间他虽然都是两点一线的生活，基本上没有上过街，但是对于北平中的情况，却是基本了若指掌，因为方明每天都会向他汇报北平中的情况，据他所知，这段时间，随着北伐军的逼近，城中学生运动也越发激烈起来，甚至开始冲击政府办公地。

    而这种情况也直接惹怒了当权者，虽然没有对学生开枪，但是下手也不轻，这段是时日以来，为此死掉的学生都已经达到四十多人，其中受伤甚至残废的也不在少数。

    高琪和夏津脸色微僵，随后高琪道。

    “死有轻于鸿毛红毛，或重于泰山，他们是为革命、为人民、为民族、为国家而牺牲，死得其所，国家和民族会记住他们。”

    “记住他们？”林天齐嘴角微扬，玩味道：“那我问你，死的那些人，叫什么名字，你记住了谁，你知道几个名字？”

    呃！

    这一问，高琪和夏津的脸色却是止不住僵住了，这段时间他们虽然暗中推动学生运动，但是大多都只关心结果，除了少数极个别让他们在意的学生之外，其他人哪会关心名字，不由得，一下子就被林天齐问住，脸色一僵，同时还有些感觉火辣辣的。

    “你们所谓的记住，就是无名英雄吧。”

    林天齐再道，脸色玩味更浓。

    “你们口口声声说为国家，为民族，那为什么不自己身先士卒，利用就是利用，何必满口民族大义。”

    过了毒鸡汤的年龄，了解了社会的现实，林天齐越发讨厌这种人，嘴上门口仁义道德，民族大义，说的一套一套，但是真的做事的时候，却是永远躲在最后面，宽以律己，严以待人，以圣人标榜他人，却从不考虑自己是否也能做到，这是人性。

    “你们走吧，我不会加入你们，今天的事，我可以当作没有发生过，没有见过你们。”

    林天齐又道，没有再多言，他也不想把对方彻底得罪撕破脸。

    高琪和夏津的脸色也是彻底僵住，脸色变得不好看起来。

    “看来林先生似乎对我们有所误会，革命事业，牺牲在所难免，不仅仅是他们，就算是我们，也已经随时做好了为革命、为民族、为国家牺牲的准备。”

    高琪轻吸一口气，勉强压住心中的情绪，保持着平静向林天齐道。

    “这就是我不加入你们的原因，因为你们有时候做事可以牺牲一切，但是我做不到，我没有你们那么高的思想觉悟，为了国家民族可以牺牲一切，我就是一个市井小民，我只想保护好自己和身边的人，其他的，力所能及之下，我会考虑，但是做不到义无反顾，所以，请回吧。”

    “今天的事我会当作没有发生过，不过我也希望你们以后不要来找我。”

    说罢，林天齐对方明打了个眼色，推门走远院子，不再理会高琪和夏津。

    废话，他林天齐这一世的追求可是修炼长生，怎么可能会入党，而且就算是入党，也不可能入国党好不好。

    门口，高琪和夏津则是神色一震变幻，目光紧紧的看着走进院子的林天齐，直到林天齐开门走进屋子，才收回目光。

    “走吧，先回去。”

    最终，高琪对身边的夏津说了一声，深深的看了一眼院子方向，也带着夏津离开，她想过今天过来拉拢林天齐可能不会轻易成功，但是没想到回事这般局面，林天齐的态度之坚决，完全出乎她的意料，甚至一些表面的客套功夫都懒得伪装。

    “这个人。”

    夏津则是咬了咬牙，有些气愤。

    PS：今天更新完毕，依旧一章，另外，明天请个假，去拜年，后天才能回来，提前和大家说一下。

