
　　亡承沉吟了片刻，笑着道：“邓让应该不知道，不然他不可能派遣占英来见我们。”

　　邓让若是知道占英有反心，怎么可能让占英来见鱼禾、亡承、庄顷呢？

　　他是嫌自己交州牧的位置坐的太滋润？

　　还是觉得鱼禾三人不会觊觎他的交州？

　　鱼禾、亡承、庄顷三人已经开始扩张起了领土，在这种情况下，一个明显要陷入内乱的地方送到眼前，他们怎么可能不吃？

　　虽说鱼禾三人在占人造反的时候出兵，未必能拿下整个交州，但吞下半个交州，那是轻而易举的事情。

　　庄顷思量着道：“也许邓让知道，邓让故意派遣占英来，就是引诱我们上钩，然后他和占人配合在一起，给我们一个痛击？”

　　亡承愣了一下，点着头道：“也有道理。我在交州跟邓让交手的时候，我发现此人虽然没有称霸天下的雄心，但是颇具智慧，手段也高超，交州几郡的太守，被他压的服服帖帖的。

　　他此番在我们手里吃了一个大亏，很有可能会反手报复我们。”

　　亡承说完这话，看向了鱼禾。

　　庄顷也是如此。

　　他们两个如何看此事，并不重要。

　　重要的是鱼禾如何看此事。

　　目前为止，鱼禾的谋划，从没有出过大的差错，鱼禾的消息也比他们灵通。

　　所以他们相信，鱼禾比他们看的更准。

　　鱼禾笑着道：“此事是真是假，我们根本不需要去计较。我们刚刚经历了一场大战，如今需要好好休养生息，重整军备。

　　暂时没有时间和兵力去找邓让的麻烦。”

　　亡承忍不住道：“但占人若是真的反了，我们要是趁机兵进交州，没准能从交州身上割下一块肥肉。”

　　鱼禾点着头道：“那就等占人真的反了再说。占人若是真的反了，并且跟邓让交手了，那么此事就不需要我们再不辨别。也不用担心邓让会设局引诱我们。”

　　亡承思量了一会儿，点了点头。

　　庄顷则没有多言。

　　鱼禾说得有道理，他不需要再发表太多的见解。

　　鱼禾看着二人，笑着道：“占人的事情聊完了，我们是不是该聊一聊正事了？”

　　鱼禾很清楚，亡承和庄顷一起到了滇池，还专门等了他许多天，肯定不是为了见占英。

　　也不是为了迎接他回归。

　　两个人是来分润此次战争的红利来了。

　　此次战事，三方损伤都不小。

　　但获利也大，不仅吃掉了廉丹率领的大军，还吃掉了两郡半的疆土。

　　俘虏、军备、军马、粮草、领土、人口等等，获利巨大。

　　俘虏方面，已经被他用椰油和红糖给搞定了。23sk.Com

　　但是剩下的却还没有分润。

　　庄顷冲着鱼禾灿灿一笑，没有言语。

　　因为他清楚，论勾心斗角，他不是鱼禾和亡承的对手，跟鱼禾和亡承交锋，他有可能会被吞的骨头渣子都不剩。

　　所以他选择了沉默，先让鱼禾和亡承交手，看看谁占上风，然后再决定如何开口牟利。

　　亡承见庄顷不言语，撇了撇嘴，毫不客气的道：“军马我就不要了，要了也没什么大作用。我句町的道路崎岖，军马根本跑不开，也组建不了骑兵。

　　驴子和骡子我要三分之一，我句町也有百姓照顾农桑，需要牲口帮忙。

　　军备我也不要了，虽说朝廷的军备比我句町的军备强了不止一星半点，但比起太守的铁甲，尤为不如。

　　钱粮我要分润四分之一。

　　亡眠此次在平夷战败，差点害死了鱼公和鱼夫人，我让出一部分钱粮，就当给鱼公和鱼夫人赔罪了。”

　　庄顷听完亡承这话，惊愕的张着嘴，瞪着眼，看着亡承。

　　这还是他认识的这个亡承吗？

　　你这是分润战利品吗？

　　你这是在搞慈善啊。

　　鱼禾也有些错愕，“只要这些？”

　　亡承让利让的有些过分，由不得他不错愕。

　　亡承淡淡的一笑，道：“太守拿了军备，拿了所有军马，总得给我一些补偿不是？别的我也不要，就要太守手里的铁甲。

　　五千套！

　　我可以出一半工钱！”

　　庄顷恍然，亡承原来是惦记上了鱼禾手里的铁甲，难怪会让这么大的利给鱼禾。

　　说实话，他也惦记鱼禾手里的铁甲。

　　相魁、张休二人率领一千多人，在飞龙涧打出的战绩，足以让他和亡承侧目。

　　刨去相魁和张休的勇武不说，铁甲在里面发挥着巨大的作用。

　　他们手下又不缺悍卒，若是在配备上铁甲，战斗力能成倍数增长。

　　相魁和张休用一千多人，挡住数万大军，干翻了一万多敌人。

　　他们手里有五千铁甲悍卒的话，也能挡住数万大军，若是在有利的地形交手，跟十万大军碰一碰，也不是不可以。

　　他们手里的五千铁甲悍卒，或许没办法复制相魁和张休在飞龙涧的杀敌战绩。

　　但是正面对战，击溃敌人两三万人，应该不成问题。

　　再配备上一些藤甲、武戈，对上敌人十万人，也敢正面一战。

　　养一支五千铁甲悍卒军队，能让他们少养几万兵马。

　　鱼禾造出的铁甲，损坏率极低，省着点用的话，说不定能传两三代人。

　　能为他们节省不少东西。

　　庄顷明白了其中的好处，几乎毫不犹豫的道：“我和亡兄的想法一样，我也要三分之一的骡驴，四分之一的钱粮。我也要五千铁甲！”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼。

　　“你为何要四分之一的钱粮？”

　　庄顷大义凌然的道：“我的人在夜郎作战的时候，没能守住左翼，以至于敌人突进到了夜郎，差点要了你我的性命，还害的阴将军在山林里搜索了数日，也该赔偿。”

　　鱼禾白了庄顷一眼。

　　庄顷的人没守住左翼，固然有错。

　　但当时布置战略的是他，不是庄顷，庄顷不需要承担这个责任。

　　庄顷之所以让出这么大的利益，明显是害怕他会拒绝给庄氏铁甲。

　　坦白说，就亡承和庄顷的让利看，他们要五千套铁甲，都要少了。

　　光是战场上缴获到的那些军备，都不止这个价码。

　　更别提还要搭上军马。

　　他们之所以让这么大的利，是因为铁甲锻造的工艺，远比铁甲本身更值钱。

　　鱼禾若是不点头，他们就算拿出再多钱，让再多利，也得不到铁甲。

　　鱼禾略微思量了一下，点着头道：“既然两位执意要铁甲，那我就给两位铁甲。我也不占两位便宜，我给你们每人六千套铁甲，额外赠送四套将甲，工钱就算了。”

　　鱼禾并没有想过守着铁甲不放。

　　这东西光靠着守是守不住的。

　　亡承和庄顷没有背地里挖匠人、派遣探子间谍之类的查探铁甲的锻造工艺，反而光明正大地跟他交易，已经很给他面子了。

　　虽然他有办法能守住匠人们和锻造工艺。

　　但铁甲造出来，终究是要拿出去用的。

　　他就算管的再严，也有掉落在战场上的时候。

　　到时候亡承和庄顷还是会得到。

　　最重要的是，大家都是盟友，没理由自己独自壮大，对盟友的情况不管不顾的。

　　现在的铁甲固然是战场上的利器，但鱼禾却可以造出更好的。

　　亡承和庄顷听到鱼禾这话，大喜过望。

　　亡承毫不犹豫的赞叹道：“太守果然高义……”

　　庄顷也跟着赞叹。

　　两个人说了不少场面话，说了足足半个时辰。

　　鱼禾也陪着他们聊了半个时辰。

　　直到大家聊的差不多的时候，才聊到了今天的正题。

　　疆土的问题。

　　此战占据了两郡半的疆土，如何划分归属，才是今天要谈的重点。

　　亡承和庄顷似乎不愿意率先开口，一直在说场面话。

　　鱼禾知道他们是在等自己先开口。

　　鱼禾也没有含糊，果断道：“此战我们打下了律高三县，半个巴郡，一个犍为郡，一个越巂郡，可以说是收获颇丰。

　　我们辖下的疆土，扩张了近一倍，百姓也多了近百万。

　　二位就没什么要说的？”

　　犍为郡、越巂郡，再加上半个巴郡，以及律高三县，依然没有句町和益州郡加起来大，所以鱼禾才会说扩张了近一倍。

　　当然了，益州郡和句町多山林，大是大，但是可利用的地却不多。

　　亡承和庄顷听到了鱼禾的话，对视了一眼。

　　亡承笑着道：“不知道太守是如何打算的？”

　　庄顷附和的点着头。

　　双方踢起了皮球。

　　鱼禾其实不想分润疆土和百姓，但疆土和百姓是三家兵马共同打下来的。

　　鱼禾又不想破坏现在的三家的结盟，自然不好厚着脸皮独占疆土和百姓。

　　他必须弄清楚亡承和庄顷的心思，才好开口。

　　双方踢了好一会儿皮球。

　　亡承突然哈哈大笑了起来。

　　鱼禾和庄顷不解的看着亡承。

　　就听亡承大笑着道：“疆土和百姓，我句町一样也不要。”

　　鱼禾一愣。

　　庄顷惊恐的瞪大眼。

　　疆土、百姓，一样也不要？

　　亡承是得失心疯了？

　　亡承盯着鱼禾笑着道：“我也看出来了，太守不愿意分润犍为郡、巴郡等地的疆土，更不愿意分润各地百姓。

　　我也知道太守雄心勃勃，准备用犍为郡、巴郡等地的百姓和疆土干一番大事业。

　　我亡承也有雄心，奈何年纪大了，子嗣也不成器。

　　今日我若是交恶太守，明日我故去以后，太守恐怕不会放过波儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0364章 失心疯的亡承？免费阅读。https://xs.23sk.com 