    丁老板又说：“自从我老婆和儿子走后，我反而看开了，人这一生其实很短暂发生的一切也都是种瓜得瓜种豆得豆，如果我儿子当初没对秦楠做出那样的事，他也不会被抓；

    如果他妈妈没有过分宠溺孩子帮他越狱他也不会绑架了秦楠要挟你，更不会被捕快当场击毙，说起来一切不过是他自食其果。”

    听丁老板这么说，程大伟脸上迟疑片刻，客套道：“您能想通自然最好不过。”

    丁老板一脸平静看向他，脸上挂着浅笑：

    “今天正好碰见了，希望程科长得空代我这个老头子向丁成功的父母说一声抱歉，虽然这声抱歉没有什么实质意义，但是同样身为父母我非常理解丁成功父母的心情。”

    此时此刻提到丁成功，程大伟心情一下子黯淡下来。

    他勉强点头应承，“好，我会把您的这份歉意带到。”

    丁老板又说：“听说程科长最近正在竞聘更高的职位，我在这里先祝愿程科长心想事成马到成功。”

    程大伟客套：“谢谢！”

    丁老板跟程大伟寒暄了几句示意秘书推他往前，刚往前推了没两步却又停下来回头看向程大伟。

    “程科长！”他喊。

    程大伟脸上一怔，考虑到对方腿脚不便连忙从椅子上站起来走过去，半蹲**子问，“丁老板还有事？”

    丁老板点头，低声对他说：

    “刘志坚那个人最大的问题在工程上，他这些年从各种大工程上贪了多少没有人比秦副经理更清楚，你要想赢过他，记得找秦副经理帮忙准没错。”

    “秦副经理？”

    程大伟脑子里旋即转过弯来，“刘志坚之前一直是秦副经理和候副经理的马前卒，他干的那些事秦副经理的确了如指掌。”

    丁老板说：“你为了救秦楠差点搭上一条命，就冲这一点，我相信秦副经理没理由不帮你这个忙。”

    程大伟：“.….”

    丁老板被秘书推走了，临走之前冲程大伟做了个“加油！”的手势。

    不知道为什么，看到丁老板苍老平静的笑容，程大伟却觉的特别难过。

    从医院回去的路上，程大伟接到顾老板的电话。

    顾老板可能是听说了南城公司上午发生的一系列事，特意打电话过来再次对程大伟抛出橄榄枝：

    “你要是在南城分公司干的不开心就到我公司来，我正好把公司主要业务叫到你手上让我也轻松点。”

    程大伟一口拒绝：“谢谢顾老板的好意，我现在还没有跳槽的打算。”

    顾老板见他拒绝没好气道：“你都被刘志坚打压成什么样了居然还想继续在天阳集团混下去？我可是听说你竞聘普安子公司主任的时候第一轮就被淘汰了，还是被人背后买票给挤下来的。”

    程大伟脸上一窘，“消息都传到您耳朵里了？”

    顾老板：“好事不出门坏事传千里呗，我听孔三凤说，你这次要是竞聘失败以后在公司可就难混了，上面领导好不容易给你争取的机会你却没抓住，领导一旦对你失望可就完了。”

    这是程大伟第二次听到有人说，“上面领导给你机会”这句话。

    他不由多留个心眼，问道，“你怎么知道上面领导给我机会？到底是哪位领导我怎么没听说？”

    顾老板意识到自己一不小心说漏嘴，赶紧找补：

    “行了行了，我也就是随便这么一说你还当真了。不过我可提醒你，职场如战场，你要是一而再对刘志坚那种人心慈手软到最后必定会输的一败涂地。

    你输了倒是没什么，公司里那些一直对你抱有很大期望的下属心里会怎么想？哪怕是为了给你的下属们一个交代，你也要打起精神打好这次的石更仗！”

    程大伟听了顾老板这番掏心掏肺的话多少有点感动，他能听出顾老板是真心希望自己竞聘成功。

    其实他不是不知道，心软是职场大忌。

    但是他自小所受的教育一直是“得饶人处且饶人”“退一步海阔天空”，他更希望用自己的宽容和大度换来竞争对手的尊重。

    但这一次，他的善良和宽容显然给错了对象。

    刘志坚那种人渣越对他心软他越发得寸进尺。

    跟顾老板结束通话后，程大伟思量片刻打了个电话给秦副经理，问他，“下午有时间的话我想找您说件事。”

    秦副经理像是能掐会算，在电话里笑道：“我估摸着你会来找我。”

    程大伟哑舌。

    难道自己的心思看上去那么简单易猜吗？丁老板、顾老板、秦副经理纷纷能轻易猜透自己心里所想？

    世上没有不透风的墙。

    第二天。

    程大伟进了秦副经理办公室关起门来聊了老半天的消息很快传到最近一段时间特别关注程大伟一举一动的刘志坚耳朵里。

    刘志坚听闻这一消息吓的一颗心急剧下坠。

    他一个人呆在办公室里如坐针毡，内心无比迫切想要探听清楚程大伟和秦副经理到底谈了什么？

    刘志坚心里最清楚，秦副经理是一手提携自己的老领导，自己在公司这些年的一桩桩一件件没有他不知道的。

    若是这个节骨眼上他选择站在程大伟一边，刘志坚非常清楚那将意味着什么？不仅意味着自己不敢和他正面的冲突，也不敢继续下面的竞争环节！

    到底是什么情况？正当刘志坚心神不安的时候，他的办公室门被人敲响。

    心烦气躁的他冲着外门喊了声，“请进”，本以为是下属进来汇报工作，没想到推门进来的人却是自己正琢磨的程大伟？

    “你来干什么？”刘志坚脱口而出。

    程大伟淡淡看了他一眼，“找你谈谈。”

    刘志坚一口拒绝：“我跟你没什么好谈的。”

    程大伟往前走两步找了个椅子坐下来，不紧不慢说：“刘志坚，如果你不想去坐牢的话最好听我把话说完。”

    刘志坚的心猛一沉。

    他这才察觉刚刚进门的程大伟看向自己的眼神里居然透着不屑？这让他忍不住猜疑，“难道他已经从秦副经理口中得知自己曾经干过的违纪违规那些事？”

    程大伟今天的气场看起来八丈高，刘志坚楞被他自带强大气场逼的闭上嘴巴不再多说半句话。

    程大伟：“刘志坚，我不想跟你兜圈子。”

