    话分两头，此时在另一边，城里的抵抗也接近了尾声，陈升带着手下的黑巾军主力还有大批趁机攀附于他的饥民，围攻衙门。

    整座衙门里面就只剩下县令张贤带着数十衙役和民壮在抵抗，但仅凭这数十人，又如何阻挡陈升的兵锋？他们连一刻都坚持不住，衙门的大门就被撞开了。

    张贤看到这一幕，仰天长叹一声，随即挥剑自裁，其家人也皆服毒自尽了，可以称得上是满门忠烈。

    后面闻讯而来的徐晔看到张贤还有其家人的尸体时，也不由发出一声叹息，在他的计划里面，原本还想要招降张贤这个善于内政的人才，来帮助陈升管理后勤事务，没想到却是这样一个结局，大乾朝尽管腐朽，但是仍不缺忠义之士。

    攻破衙门之后，陈升立刻就带人去了粮仓那边，整个衙门现在就只有郑宗带着部下还有数百新加入的饥民在看守。

    郑宗看见自家军师对着地上的尸体满脸惋惜的模样，便解释道：“军师，这可不能怪咱们，这老头看见我等，二话不说就抹了脖子，我们就算想要招降他也没有机会啊。”

    “罢了，我没想到张贤的性情如此刚烈，对了，怎么只有你在此，主公呢？”

    “大哥带人去了粮仓，让我在这里看守衙门等候军师差遣。”

    郑宗老实回道。

    徐晔缓缓点头，“嗯，这次进城，粮仓的确是重中之重，刚才我一路进来，看见城里已经是乱成一团，现在你立刻带人去收拢饥民恢复秩序，我这里有一些写好的安民告示，拿去贴上，一边贴一边喊话，就说咱们主公要开仓放粮，让大家都来衙门领粮食！”

    “军师，真要开仓放粮啊？”

    郑宗有些不舍，这几年闹饥荒，他是饿怕了，现在城里面这么多饥民，全部人都发粮，得要多少粮食？

    “嗯，一定要发，现在主公刚刚起事，最重要的就是收拢民心，你想想，如果没有粮食，谁会跟着咱们卖命？快去吧，留给咱们的时间不多了，必须趁着州府的援军抵达之前，把周围的几个县城都攻陷了，用粮食收拢一支大军。”

    徐晔心里很清楚，别看他们现在很轻易就攻陷的上阳县，那是因为之前准备得足够充分，加上地方驻军糜烂，才能成功。

    但是一旦州府调兵围剿，他们就很危险了，所以必须要在短时间内，掌握一支三到五万人的大军来应对州府的兵马。

    郑宗虽然很不舍得那些粮食，但是对于徐晔这个军师还是十分敬重的。

    他拿着安民令，立刻分派人手，让那些黑头巾大汉作为队长，带着那些依附过来的饥民，组成一个个小队，开始分散开来，收拢城里的饥民还有贴安民告示。

    很快，城里的骚乱就慢慢平息了，那些散落在城里各处抢掠的饥民，被抢光的贫民百姓，甚至一些趁火打劫的痞子、乞丐等等，都陆陆续续被驱赶到了衙门前的空地上。

    随着大量的饥民汇聚过来，徐晔顿时忙得焦头烂额，陈升和他那帮弟兄都是粗汉子，让他们打仗杀人还行，管理后勤事务则是越帮越忙。

    于是徐晔不得不从饥民里面挑选一些识字和懂算数的人，搭建一个临时的班底，来帮助自己管理这些杂物。

    “军师，仓库里面的粮食快没有了。”

    分发粮食刚刚才发到一半的时候，就有人匆匆跑过来报信。

    “这么快就没了？”

    徐晔听到这个消息顿时楞了一下，在分发粮食之前，他就已经事先查看了粮仓的账本，然后才定下了一个最低标准，每人只发一天半的粮食。

    按照这个标准，粮仓里面的粮食应该是足够的，甚至还有不少剩余才对，现在看来，很明显是之前粮仓的官吏在账本上做了手脚。

    “该死的贪官，发粮不能停止，袁四回来没有？”

    “还没有。”

    “怎么这么迟，你立刻派人去看看。”

    徐晔立刻说道。

    袁四和他朋友侯三因为打开城门有功，陈升为了赏赐他们，特意给了一个肥差，让两人带着一队人马去查抄城里那些大户人家，上阳县只是一个小城，大户人家就那么几家，按理现在早该回来了才对。

    事实上袁四他们刚开始的时候，的确挺顺利的，虽然遇到一些抵抗，但是那些家丁护院很快就被斩杀了，一番掠夺，得到大量的钱财，女人还有粮食。

    只是等他们兴冲冲来到第二个士绅的府邸时，却扑了一个空，里面的东西已经被人抢先一步搜刮干净了。

    “混蛋，是谁干的！”

    袁四脸颊抽搐了一下，感到恼火不已。

    “四哥，我们快去下一家看看！”

    旁边，一个穿着皮甲手持一杆长枪的青年突然说道，此人正是袁四的好兄弟侯三。

    “嗯！对！”

    袁四顿时也清醒了过来，从眼前的情况来看，很明显城里除了他们之外，还有一伙人也在打这些大户人家的主意。

    “我们走！所有人跑起来！”

    他猛然一挥手，带着数百人浩浩荡荡就朝着下一个地方跑去，只是当他们来到这里的时候，依然扑了一个空，看见的只是一个空荡荡的府邸，还有一些散落在地上的尸体。

    “该死！又晚了一步！”

    袁四整张脸都黑了，城里拥有百年底蕴的本地望族就只有李氏、崔氏，王氏三家，这三个家族掌握着上阳县八成的土地和各种店铺酒楼，可以说是富得流油，毫不夸张地说，就算是衙门的库房，都没有这三个家族有钱。

    他现在恨死那些捷足先登的家伙了，自己好不容易才得到这一件肥差，如果让陈升知道自己把事情办砸了，肯定没有好果子吃。

    旁边，同样脸色阴沉的侯三突然心里一动，他蹲下身子，在一具尸体上摸了摸，眼皮子猛然一抬，“四哥，尸体还温热，那些人带着大量东西，绝对没跑远，我们快追！”

    “什么？太好了！”

    袁四猛然转身，有种柳暗花明的感觉。

    “我们快追，一定要把东西夺回来！”

    他立刻带人冲出了府邸，顺着外面的大街追去，当他们追到中心大街附近的时候，终于看见了一队押送着大量物资的队伍。

    看见这一支队伍，袁四脸上闪过一丝狰狞，把手一挥，“给我杀！”

    说着率先提着长刀就朝着前方的队伍扑杀过去。

    但是，还没有等他们靠近，前方的队伍里面迅速冲出一群穿着黑色皮甲的大汉，这些大汉的人数虽然不多，只有数十人，但是一起冲锋的时候，却给人一种千军万马的气势，那扑面而来的凶煞之气，让袁四心中一突，脚步不由放缓了下来。