    叶小川将战英的事儿，和玄婴等人简单的说了一番。

    周围还有许多人，但是真正知道战英这个人物的人并不多，只有玄婴，以及七组织的几位首脑。

    十年前，战英还只是镇西军的一个普通的伙头兵，是王在山发掘了他，并将李铁兰的兵书私下传授给了他，想将他培养成浩劫之下，人间兵马大元帅。

    可是，当年浩劫危机，人间一片混乱，各路大军都在不断的调动。

    玄婴让流云仙子根据王在山提供的线索，前去镇西军寻找战英，找了几个月都没有任何线索。

    这些年来，七组织的首脑也曾私下寻找过战英几次。

    但谁也不曾想到，战英却在砸石头，所以也没有找到。

    几位七组织的首脑都以为，或许战英已经在十年前战死在了鹰嘴崖。

    现在叶小川说，他找到了战英，怎能让这几位七组织的首脑不重视？

    封于彦开口道：“战英？

    老王传兵书的那位战英？

    能确定是他吗？”

    叶小川摇头，道：“所以我想找老王过来亲自辨认一下，咱们之中，只有老王曾经与他打过交道。

    如果我所遇见的那位战英，真的就是当年我母亲生前寻找的那位，也好了却我母亲生前的一个心愿。”

    兹事体大，连玄婴都不敢怠慢，让封于彦立刻联络远在须弥山的王在山，让他立刻前往西域。

    李子叶在一旁听的糊里糊涂，道：“玄婴，这战英是什么人，为何你们都如此重视？”

    玄婴缓缓的道：“十年前，七组织血脉觉醒时，王在山曾经将军中挖掘兵法奇才，后来选择了一个叫做战英的年轻人，将李铁兰的兵书传给了他。

    可是从那之后，战英就一直下落不明……”李子叶的脸色也凝重了起来。

    她是经历过两万多年前的那场旷世浩劫的，她当然知道，李铁兰在当年浩劫中起到的作用。

    现在，人间的修真界，还没有出现一位当年邪神那样领袖群雄的人物，凡尘之中，也没有出现一位李铁兰那样用兵如神的统帅。

    这对人间的战事是非常不利的。

    如果战英真是军事奇才，并且传承了李铁兰的兵书，那此人就可以堪当大用了。

    没准，他会成为第二个李铁兰。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，救生灵于涂炭。

    李子叶道：“叶小子，现在战英在何处？”

    叶小川道：“他此刻正在龙门之北，指挥南疆兽骑阻击天界南下的主力。”

    李子叶一怔，随即怒道：“胡闹！简直就是胡闹啊！据我所知，在北面的南疆兽骑，只有三十万，面对的却是数百万天界主力。

    如果战英真是苍天选中的那位拯救人间的战神，若是出了什么三长两短，谁都负不起这个责任！赶紧派人把他护送到安全地方！”

    叶小川却道：“如果西域之战这种小场面，战英都应付不了，那他就没资格统御天下亿万兵马。”

    李子叶道：“李铁兰曾经说过，帅御将，将御校，校御兵。

    真正的主帅，是不可能亲自上阵的，只需要在战场后方驾驭那些手握兵马的将军即可。

    我在人间辗转了十年，对如今的人间有一个大致的了解。

    不论是玉门关大总管赵子安，还是山海关的老帅李长敬，都不足以胜任人间兵马大元帅这个职位。

    战英目前是这个位置的最佳人选，不可能出现任何意外。”

    叶小川见李子叶如此凝重，心想是自己过于乐观，还是李子叶过于慎重了呢？

    李子叶的面子不能不给，她既然都这么说了，叶小川肯定得有所行动。

    何况，战英现在面对的是十几倍与己的强大敌人，弄不好还真会折在西域。

    于是，叶小川让王可可派遣三十位鬼玄宗弟子与三位前辈长老，前去北面接应战英。

    如果真出现什么意外，这些鬼玄宗弟子不必理会其他人的生死，只要将战英带走即可。

    玄婴却道：“鬼玄宗的弟子就不必调动，我亲自去一趟。”

    李子叶道：“我也过去看看吧。”

    众人都有些诧异。

    尤其是玄婴，她没想到，李子叶竟然会对凡人的事儿感兴趣。

    下一刻，玄婴就明白了李子叶的用意了。

    李子叶八成是想看看战英，是不是自己想要寻找的黄天。

    叶小川问玄婴：“玄婴，如果战英真的有能力统御天下兵马，你有办法让他坐上这个位置吗？”

    玄婴道：“我会向玉机子与皇帝举荐。

    以我的身份，他们应该不会拒绝。”

    叶小川点头。

    本来他还想通过当初在泰山结识的皇太子赵士御，推战英上位呢。

    既然玄婴愿意出马，那就再好不过了，免得自己还得低声下气的去找赵士御帮忙。

    玄婴道：“龙门斗法已经结束，现在人间与天界的修士，都不想全面开战，想必未来人间的主战场，只会是凡人战争上面。

    接下来，你有什么打算？”

    叶小川呵呵一笑，道：“我现在是鬼玄宗的宗主，鬼玄宗属于圣教一脉，我自然得去圣殿转转。”

    玄婴等人都是一愣。

    玄婴道：“你要去圣殿？

    打算什么时候前往？

    要不要我和你一起去？”

    叶小川道：“不必了，区区拓跋羽、陈玄迦之流，我还没有放在眼中。”

    玄婴还是不太放心。

    转头对完颜无泪道：“无泪，你随小川一起去圣殿，有什么情况，随时告知与我。”

    完颜无泪看了一眼叶小川，微微的点头。

    叶小川要去圣殿的消息，不胫而走，片刻之后，人间各大派系的高层，都接到了这个消息。

    玄火殿内一片寂静，魔教的这些大佬们，都在面面相觑。

    他们前一刻还在激烈的讨论着如何对付叶小川与鬼玄宗。

    现在倒好，叶小川自己主动送上门来了。

    玉机子接到这个消息，也愣了几个呼吸。

    他的心中迅速的推演着叶小川此刻扬言要去圣殿的各种目的。

    可是，不论他如何推演，都得不到一个对叶小川有利的结果。

    想不通，叶小川为什么会在这个时候前往圣殿。

    

