    听说砂隐向木叶派遣了特殊任务，并且这个特殊任务还特别指定自己参与，羽原的第一反应是砂隐是不是准备指定一个特别计划弄死他……这种担忧绝不是杞人忧天，毕竟羽原与砂隐之间发生了不少小故事，因为一些小冲突产生过一些小误会。

    战场上的杀戮得算是“国仇”，其导致的恨意虽然难以根除弥散，但同样也很难彻底爆发出来, 除非再次发生一场战争。所以哪怕一个木叶忍者对砂隐造成了大范围的杀伤，可在战争结束以后砂隐也不会专门跑到木叶来试图解决这种仇恨。

    但是羽原的情况有点特殊，对于砂隐来说，他并没有在战场上扬名，相反他干的事情更为恶劣……他是跑到了砂隐之中，以相对干净利落的方式解决了砂隐的第四代风影。

    时至今日，已经没人记得羽原三人是为什么去往砂隐的、当时究竟是谁先开始意图不轨的。相比于杀死风影的结果及影响，中间的是非曲直反而不那么重要了。

    总之对于砂隐忍者来说，没能在战争结束之前解决羽原是他们忘不掉的遗憾, 战后找机会弄死羽原则是他们心照不宣的愿望。

    在木叶的认知之中，砂隐应该更为怨恨“写轮眼的卡卡西”，除了针对卡卡西的宣传，其中甚至还有两代人的因缘……卡卡西是白牙之子，想想看“木叶白牙”在战争之中对砂隐做过些什么。但是对于砂隐来说，尤其是对于砂隐的顾问千代来说，她不会搞错自己的主要仇恨方向。

    至于说木叶与砂隐此时的同盟关系，说实话，相信这种同盟关系靠得住还不如相信志村团藏一心一意为了木叶。

    因为上述因素，砂隐的任务请求才显得那么不可思议。

    从火影的态度来说，他是倾向于接受砂隐的请求的，毕竟不管木叶与砂隐之间的同盟关系是否可靠，这都无害于这个同盟关系的重要性……木叶不会主动破坏这个同盟，甚至要尽量维持双方之间的关系。

    至于羽原的個人立场，他倒是不介意帮一帮砂隐的忙, 这只是一次单纯的“甲方委托”而已……砂隐恨他, 他倒是没那么恨砂隐, 或者应该这么说, 他伤害过砂隐，但砂隐没怎么伤害过他，所以他能“风轻云淡”。

    羽原将视线转向了站在前方的砂隐忍者，上下打量了对方一番之后问道，“你们确定需要我参与你们的任务？不再好好想一想？”

    这个砂隐忍者脸上复杂的神情一闪而逝，不过很显然她能控制得住自己的情绪，“这是我们砂隐高层的看法，羽原上忍，你的能力是接下来的任务所需要的。”

    一方面，砂隐恨不得弄死羽原，另一方面，他们需要羽原的帮助，这就是所谓的贝戋……咳，这就是所谓的忍辱负重、大局为先。

    “只要是正式的任务委托的话，身为一名忍者，我自然不会拒绝，只不过……任务的具体内容是什么？”羽原开口问道，这样特殊指定他参与的任务，他自然是有些好奇的。

    砂隐忍者看了三代火影一眼，稍作思考之后，就将一个任务卷轴交给了羽原。既然羽原已经表示了可以接受的意愿，那么她也就没什么好迟疑的了。

    羽原接过卷轴，然后将其展开之后紧接着就楞了一下，这个任务倒是意料之外情理之中了。

    要问现在的砂隐面临着什么问题的话，首要的就是没有风影，所以这个任务的内容就是请羽原去砂隐当风影……那是不可能的。

    “这个任务对于我来说确实非常合适，只要有相应的情报支撑，可以说它并不难完成……”

    羽原还想问一问砂隐是不是从四代风影之死这件事中得到了启发，但是这句话未免太不当人了，所以他给生生咽了回去。

    “我答应了，毕竟在这件事之中我多多少少也有那么一点责任，先前的时候，我与你们的四代风影发生冲突是为了忍界的和平，现在接受你们的任务同样是为了忍界和平。”

    确认了任务内容之后，羽原没怎么迟疑就答应了下来。

    尽管显得过于“大义凛然”，但羽原自己觉得自己说的是事实。而这话在砂隐忍者听来有些刺耳，然而既然羽衣答应了他们的请求，她也就不便多说什么了，她不会指责什么，但也很难说出个谢字。

    “这段时间以来我们一直在针对这件事进行情报搜索，目前已经找到了方向，相信不久之后就能掌握更确切的情报，到时候希望贵方能够及时出动……”砂隐忍者说道，由于无法使用客套的外交辞令，所以她这话显得有些生硬。

    “放心，只要你们不出问题，我们这边肯定不会出问题。”羽原说道。

    双方意见这就算达成了一致，砂隐忍者来到木叶的目的也算是达成了，接下来她不会在此停留，而是会离开返回砂隐汇报消息，羽原也就顺便承担了护送（押送）她离开木叶的任务。

    羽原虽然决定了参与砂隐的请求任务，为他们提供一些微不足道的帮助，但是他并不会离开前往风之国，他什么时候参与进去还要视砂隐的任务进度而定。

    对于这个任务而言，收集相应的情报反而是最重要和最优先的，一旦砂隐方面掌握了相应的情报，接下来羽原只要根据情报行动就可以了。

    往后几天，羽原也就继续按部就班的去干收集意见的活了。

    而一直到两周过后，羽原也没等到砂隐的消息，反而是先一步听说了来自泷隐的消息……以团藏为首的木叶特别派遣小组已经从泷隐返回，双方已经就先前的尾兽侵入事件的处置达成了一致意见。

    首先他们确认了人柱力前往木叶的是完全的、个人的擅自行动，其次……好吧，有了这么个首先之后，再怎么“其次”都可以了。

    简单地说，木叶不会对泷隐进行追责，人柱力和尾兽的死亡、泷隐中忍考试成员全灭都算是“意外”，泷隐对木叶进行了一定程度的赔偿。相应的，接下来等七尾复活之后，木叶要帮助泷隐重新将其捕获。

    大事化小，小事化了，事情的处理结果跟羽原的事先估计没什么太大差别，从这个角度上来说，羽原都算是志村团藏的理解者了。

    罪犯是团藏，警察也是团藏，这能查出个鬼来，结果也就只能是这样了……反正羽衣觉得自己之前的奋力战斗有点得不偿失，早知道的话应该把七尾放进木叶，让它一脚把团藏踩个半身不遂。

    …………

    不管是以何种方式结束的，总之本年度的联合中忍考试结束之后，木叶方面的任务压力也就没有那么大了。

    先前的时候，卡卡西一直在负责追查他和羽原在死亡森林的遇袭事件，但理所当然地，他什么都没有查到，时至今日，他只能选择放弃，将这件事作为无头悬案来处理了。

    袭击者的身份无从查起，第一“目击者”羽原什么线索都不说，卡卡西又能怎么办呢？总之他放弃得理直气壮。

    此时他行走在小土楼之中，在看到了二十四小时待在这里的“原住民”醍醐之后，他突然想起了某件事情。

    卡卡西追上了走在前面的醍醐，然后开口问道，“醍醐，羽原是不是已经把一个他的原创忍术录入到了‘书库’之中？”

    “对，是一个高难度高威力的复合型忍术，根据羽原的说法，这个术的威力有些溢出，一般战斗之中是用不到的。”醍醐点了点头说道。

    尽管忍者都喜欢追求大威力忍术，但从一把苦无就能捅死人的角度上来说，任何忍术的威力都是溢出的。

    见卡卡西似乎有兴趣，醍醐本来想强调一下羽原的原创忍术的学习难度的，不过想了想之后她并没有开口……因为对方是卡卡西，在学习忍术方面的才能不用质疑。

    在得到了肯定的答复之后，卡卡西立刻说道，“那帮我把这个术兑换出来，我的积分应该没问题吧？”

    “当然没问题。”

    此时“书库”中的大部分忍术都是拷贝忍者卡卡西提供的，根据特殊贡献机制，他的积分根本用不完，所以不管羽原的复合忍术究竟如何，卡卡西都决定将其兑换出来，因为他不怕浪费积分，他的问题反而是积分没地方花。

    “请跟我来。”

    醍醐去往了自己的房间，随后将两个卷轴拿了出来，将其交给了卡卡西。

    “S级忍术，扣除1000点积分。”她说道。

    卡卡西摆了摆手，表示并不在意，然后他带着两个卷轴去往了自己的办公室……目前的“书库”处于并不对外开放的阶段，因此积分的统计、忍术卷轴的复写、忍术的兑换等等事情醍醐可以处理，但等到大范围开放的时候，靠她自己肯定是不可能的，“书库”需要不少管理员。

    来到自己办公室之后，卡卡西往椅子上一坐，立刻将两个卷轴展开，随后他发现两个卷轴之中一个记载着某个S级复合忍术的内容，另一个则是个封印什么东西的封印卷轴。

    因为涉及到了四种查克拉性质，因此这个术的查克拉运行方式非常复杂，卷轴上绘制的术式让人眼花缭乱，所以卡卡西先跳过了这一部分，开始浏览忍术的说明。

    “忍术等级：S级。”

    “忍术威力：S级。此为大范围忍术，主要以超高的温度达成毁伤效果。”

    “基本要求：本术要求施术者必须具备火、水、土、风四种性质的查克拉变化，在施术过程之中，四种性质查克拉释放之后的基本配比是这样的：土属性45，火属性24，风属性18，水属性13……”

    为什么没有雷属性……

    卡卡西有些疑惑，显然他不明白什么叫做水地火风世界观。

    “备注1：施术时请同时配合使用特殊金属粉末，此能将忍术威力再次提升一个档次。一般火遁忍术同样可以配合使用此类金属粉末，同样具备威力提升效果。”

    “备注2：如想发挥此术的全部威力，请使用仙术查克拉，如不具备仙术查克拉，请使用自然能量掺杂，如无法使用自然能量……嗯，就这样吧。”

    卡卡西：……

    卡卡西只觉得有些无语，从这个术的说明看来，在四属性复合再加特殊金属粉末的情况下，此术的威力已经足够夸张了，可原创者居然还要要求使用仙术查克拉，这就有点丧心病狂了。

    这个术的难点应该在于不同性质查克拉之间不同比例的配合，一旦比例失调的话，那就很有可能无法发挥出相应的威力了，考虑到大部分忍者在使用查克拉的时候是比价粗放的，所以这个术真的很难。

    而从羽原开发这个忍术的角度上来说，他不只是想要原创一个大威力复合忍术，同时还有为进一步利用自然能量、学习真正的仙术打基础的心思……先练一练不同性质查克拉的比例配合，说不定能为身体能量、精神能量、自然能量的配平打基础呢。

    不过这个术难度高归难度高，可它的难度都是常规难度，属于精细活，并不是飞雷神那种涉及时空间的玄学难度，所以卡卡西觉得经过一定量的练习之后，自己是能够将其掌握的。

    想清楚了这一点之后，卡卡西视线继续下移，然后他就知道什么叫做不止无语、还能更无语了。

    “著作权声明：鉴于本忍术的名字带有明显的违和感，根据本忍术开发者的特殊要求，任何施术者在使用本忍术的同时，务必同时喊出此忍术的名字，此要求全凭自主，但还请各位忍者干点人事。”

    额……到底是谁不干人事？

    卡卡西瞥了一眼这个忍术的名字，然后他发誓这辈子都不会使用这个术。

    哪怕这个术的威力再大，他卡某人也绝不会使用。

    绝不。

