    林天佑教训完惹事的杂鱼后，便打开门进屋。

    对于史太龙那样的弱者，他连道法都不屑使用。

    如果跟以前一样，使用出龙王指之类的攻击，史太龙绝对会死的不能再死。

    “天佑，外面的女人都走了没有？我着急洗漱呢。”

    林天保开口对弟弟询问。

    外面的女人，就像狼群一样，让他感到浑身不自在。

    “走了。”

    林天佑随口回答。

    “刚才你是不是在外面动用了魂力？我感觉到了你的魂力波动。”

    林天保一边拿牙刷，一边继续问道。

    “哦，教训了一条杂鱼而已，没什么。”

    林天佑伸了个懒腰，躺回床边，“大哥，等你刷完牙之后，帮我泡碗面，记得加两个火腿，谢谢。”

    正要出门洗漱的林天保一愣，不满道：“你怎么自己不去？”

    林天佑理所当然的道：

    “你是大哥，我是小弟，做大哥的照顾小弟是天经地义的事情吧？

    所以你就应该帮我泡面。”

    梓鸳不住在身边，他连个照顾自己的人都没有，只好占占大哥的便宜了。

    “人家孔融还让梨呢，你怎么不学学让梨精神帮大哥做早饭吃？”

    林天保没有惯着弟弟，甩门出去刷牙去了。

    “郁闷，早知道我就不跟梓鸳分开了，好想吃梓鸳做的早饭啊！”

    林天佑叹了口气，显得一点都没有精神。

    腾的一下，林天佑跳了起来，既然大哥林天保不帮他泡面，那他就去找女朋友去。

    打开门，他便要出去。

    “天佑，你去哪？”

    林天保疑惑的问道。

    “找我女人吃早饭去，大哥，你自己吃吧。”

    林天佑得意的冲林天保做了个鬼脸，便头也不回的离开。

    林天保无奈，心说这个弟弟也太懒惰了，连早饭都不愿自己做。

    也得亏他能找到梓鸳这样好的女朋友，换成别的大家闺秀，谁鸟他？

    一路朝马家西边的老房走去，林天佑找到了女朋友梓鸳的住所。

    “咦，这里还布有结界？”

    林天佑进到老房区时，明显感到一股结界的波动。

    “天佑，你来了？”

    梓鸳察觉到自己的男朋友过来，立刻打开门迎接。

    “嗯，我来找你吃早饭。”

    林天佑不再去理会结界的事情，反正这种小结界，他吹口气都能吹破，根本对他形成不了阻碍，品尝女朋友做的早饭最重要。

    “这里没有食材，我只随便煮了些馄饨，正准备给你送过去呢。”

    梓鸳笑道。

    她是僵尸，除了血和天地煞气之外，不用吃任何东西。

    但她却喜欢做饭，因为她的男人喜欢吃她做的一切东西。

    “喂我，啊……”

    林天佑张开嘴巴，发出‘啊’的声音，调皮的让梓鸳喂他吃。

    梓鸳甜甜一笑，素手拿起筷子，便将碗里的馄饨夹到林天佑的嘴里。

    那喂饭的场面，极其甜蜜。

    “好吃！”

    林天佑像个贪吃宝宝，无论梓鸳夹多少，他都吃进肚子里，并毫不吝啬自己的赞美语言，去赞美自己女朋友的手艺。

    “喜欢吃，下次我还做给你吃。”

    梓鸳拿出手巾，帮男朋友擦拭嘴角边的油迹。

    结果，林天佑被梓鸳的柔情擦出了热火。

    一把将她搂在怀里，抱了又抱，薄薄的嘴唇也凑到了梓鸳的耳边，轻轻道：

    “梓鸳，要不、我们做做男女之间做的那些事情，好不好？”

    梓鸳小脸绯红，用蚊子一样的声音道：

    “可、可我们还没成亲呢，我母上大人说过，随便将自己身子交出去的女子，是得不到那个男子看重的……”

    林天佑闻言，暗暗运转魂力，抑制住身体里的那股火热，强忍着不妄动。

    他相信，只要自己坚持要做，梓鸳一定不会拒绝。

    可梓鸳刚才说的话，却是盼望结婚后再行男女之事。

    林天佑那么爱梓鸳，当然要尊重梓鸳的意愿。

    “嗯，那我只亲你，当我们结婚了，我们再做。”

    说完，林天佑用他那柔软的嘴唇贴上梓鸳的脸颊，温柔的亲吻着。

    “你们两个后生小辈，要亲热等回去再亲，当着老太婆的面这样亲，像话吗？”

    两人正柔情的腻在一起，忽然身后传来一个粗粗的老妇人的声音。

    这道声音的出现，把林天佑吓了一跳，连忙松开了梓鸳。

    “这、这里怎么还有老女人在？”

    林天佑惊讶道。

    “天佑，她也住在这间老房里，在我的隔壁。”

    梓鸳指了指墙，解释道。

    “哦，原来她跟你住在一起。”

    林天佑眯起了眼睛，看来驱魔龙族马氏一家，并不放心他们。

    这个老妇人，明显就是用来监视梓鸳的。

    “梓鸳，委屈你在这里住几天了，等龙神果拿到手后，咱们就离开。”

    林天佑握着女朋友的小手，动情的说道。

    这三天期间，他还要去打听龙血池的位置，以及赤炎龙神召唤的最后一个条件。

    这些都是他一定要弄明白的事情，要不然，马家就白来了。

    “只要能帮助你，梓鸳不觉得委屈。”

    梓鸳轻轻摇头，看着林天佑，说道。

    老妇人见这对情侣似乎又要抱在一起亲热，便皱眉道：

    “好了，小伙子，我们老房区不适合你这样的年轻小伙停留，吃完东西就离开吧。”

    林天佑拿眼睛瞪了一下那老妇人，心说这个老妇人真是古板，人家陪女朋友也要多管闲事！

    “行，我走，你以为我愿意在这个破地方待吗？要不是我家梓鸳在这里，你就算请我来，我也不来！”

    林天佑哼了一声，便要离开。

    而梓鸳却拉住他的手，在手心里写了几个字，似乎要告诉他什么事情一样。

    林天佑一愣，意外的看着梓鸳，表情像是在问梓鸳是不是真的。

    梓鸳则是轻轻点头，告诉他，是真的。

    林天佑内心狂喜，恨不得抱着女朋友在原地转上几圈。

    梓鸳，真是他的福星，竟然才来驱魔龙族马家不到一天，就发现了龙血池的所在！

    刚才，梓鸳在他手心里写的字，正是龙血池三个字！

    “难怪这里布上了结界，是用来守护那个龙血池的吗？

    嘿嘿，可惜，这种级别的结界，真的跟白纸一样脆弱，我一捅就破！”

    带着愉悦的心情，林天佑跟女朋友告辞离去。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

