
　　赵修一愣，随即大怒，“你胡说什么！说话要有证据！”

　　一片沉默中，一名玩家匆匆走入报告。

　　“戴主管，猛禽公司2838号地下堡垒刚刚确认被方舟科技公司买断，我们公司的人已经被驱逐。”

　　开会的众人听着又都是一愣，接着快速讨论起来。

　　什么情况这都是？

　　直接买断安全区？而且还是这种超大型的安全区？

　　现在属于较为中期的游戏阶段，直接购买安全区这种行为很少。

　　况且天麟矿区这片区域被认为是购买价值比较低的区域，只适合作为中转站。

　　方舟公司？！

　　这是哪儿来的大财主？

　　方舟公司所有举止行为前前后后都透露着一股‘不差钱’，‘我很强’的气息。

　　一开始，维兴科技还抱着那种一巴掌呼过去，直接和方舟公司对干的想法。

　　接连消息传来，士气一下子跌落到了低谷。

　　“各位，依我看……”

　　戴雨桐也感觉到了玩家的战斗欲望正在快速消退着，她想了想，说道：“从方舟公司的种种表现来看，对方公司实力很强，我认为我们需要暂时停止攻击计划。”

　　扬凯皱眉道：“戴总，我明白你的意思，可是就这么算了的话非但是收入方面，对公司的声望影响也很大……”

　　“不是算了，暂且等等，考虑换个方式动手。”戴雨桐点头道，“我们把方舟公司的事情散布出去，相信会有人比我们更着急的，一家可能打不过，联合起来对付方舟公司，风险也能小很多。”

　　赵修闻言，立即恍然。

　　靠矿石吃饭的公司不止一家，盘子就这么大，忽然多了一个这么强大的竞争对手怎么办？

　　他们维兴科技家大业大还能抗一会儿，但很多小公司可就扛不住了。

　　要么就地解散另谋出路，要么就和方舟科技公司死磕。

　　到时候维兴科技振臂一呼……

　　“让人盯紧了方舟公司，对方舟公司进行彻底的调查，我要清楚的知道他们的底细。”

　　戴雨桐再次环视一圈众人，“要让其灭亡，就先让其疯狂，就先让方舟公司再膨胀一会儿。”

　　……

　　在维兴科技公司的有意传播之下，方舟公司恶名迅速在游戏内扩散出去。

　　天麟矿区的玩家们惊的下巴都要掉下来。

　　一觉醒来，自家呆着的安全区改名换姓了？

　　方舟公司的财力竟然这般恐怖，将整個安全区都给买了下来。

　　普通的采矿团队更加没了和方舟公司对着干的心思，纷纷老老实实的缴纳贡献度。

　　更加令采矿团队感觉到奇怪的是，方舟公司开出了比市场价略高一点的价格收购部分特殊矿石以及进化结晶体。

　　一切照旧，再加上有钱赚，玩家们自然趋之若鹜。

　　又过了两天，方恒再次上线。

　　方恒这两天大多数时间都在沉沦回廊内指挥团队对付骸骨之魔和怨灵，对游戏内的情况了解的不多，大多数时间都保持挂机状态。

　　他只是觉得有一点点奇怪。

　　废土末日的人好像都不太勇？

　　这要是换了丧尸末日，家里的矿被偷了，保准一群人会人打上门来。

　　管他打不打得过，先干一波再说。

　　见到维兴科技公司好像没有动作，方恒按部就班的加速挖掘高阶矿石，使用矿石兑换贡献度。

　　再加上莫嘉伟在暗中收购的贡献度，满打满算凑了1亿贡献点数，两天前就又从李文博手里使用抵押贷款的方式购买了猛禽公司2838号地下堡垒。

　　自此，方恒在废土世界也得到了一座超大型庇护所地下堡垒安全区。

　　比较麻烦的就是每周都需要提交几个亿的贡献点给猛禽公司偿还贷款。

　　还是系统公证的贷款。

　　必须得还的那种。

　　莫嘉伟不久前回了一趟血族第九区，跑去猎魔人营地捣鼓了一下上次弄到的未知石板，触发了一下后续任务，然后才刚刚赶回来。

　　回来之后发现安全区居然已经被方恒给收入囊中。

　　他表示震惊，他看向方恒，向他确认道：“所以方恒，你也背上房贷了是吧？”

　　“你说对了，以后我们就是猛禽科技的打工人了。”

　　方恒点点头，打包购买了整个安全区之后，丧尸分身也可以绕过安全设置进入安全区内部，立即着手修建大型空间撕裂装置。

　　“哈哈哈哈。”莫嘉伟笑了起来，“第一次见面就觉得李博文是个人才，抵押贷款这种操作都能给他捣鼓出来。”

　　此时，李文博成为了方恒的专属经纪人，他站在二人身后，轻咳了两声，“咳咳，我听到有人在当面说我坏话。”

　　“哈哈，开个玩笑。”

　　李文博此时对方恒佩服的无以复加，他抬起头，看着眼前这充满了建筑美感的金属建筑体。

　　大型空间撕裂装置。

　　很明显，方舟公司也拥有建造这类装置的科技。

　　不过这才短短两天时间，撕裂装置就建造完毕了？

　　仿生工具人也太好用了吧！

　　李文博看着站在传送大厅后方装备精良的丧尸们，颇为眼热。

　　这两天，方恒大多都是依靠着丧尸分身挖掘高阶矿石换取贡献度，同时用矿石向天麟矿区的玩家们交换建造空间撕裂装置所需矿石以及升级所需的进化结晶体。

　　此时，丧尸分身们已经鸟枪换炮，身上带的都是猛禽公司研发的最先进矿石采集器械。

　　效率顶级！

　　以平均每五个小时清理一个矿洞的速度收割天麟矿区深处的高阶矿区。

　　为此，李文博甚至又紧急调集了六支NPC小队，直接在矿区深处附近建立了临时营地，暂时储存物资，建设专属物资运输通道，方便存放物资运输。

　　挖矿挖的太快，送不出去了。

　　李文博以前还从来没有体验过这样的烦恼。

　　物资太多了，多到运输端口承受了无法想象的压力，现在都有大量高阶矿石物资堆积在野外。

　　愣是来不及运输！ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，一直没来得及问，这位是？”

　　李文博也刚刚到，他指着正在空间撕裂装置上捣鼓的维克特。

　　“维克特，我的好兄弟。”

　　方恒向李文博介绍着。

　　维克特脸上也戴上了面具，听到二人提起了他的名字，对着李文博招了招手算是打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十四章 膨胀免费阅读。https://xs.23sk.com 