
    怎么可能？

    这怎么可能？

    这可是天道运行的痕迹，是最为诡异和霸道的力量！

    他是这个世界上最为的巅峰的存在，现如今更是反噬其身，威力加大了无数倍。

    神树老者现身也会忌惮三分的存在，按理说就是这个世界上，无法被销毁的力量。

    可是他怎么被秦隐那聚宝盆的黑暗吞食，进而就爆碎了呢？

    不可能！

    不可能！

    身处在黑雾之中的那名妖族地仙的元婴，不愿意相信自己看到的一切，他以为看到了幻觉。

    可是现在，随着聚宝盆里面的吸扯之力越来越大，被吸入其中的黑雾越来越多。

    其上星光闪动，轰鸣声不断。

    那是那名妖族地仙的道痕之力，他能够察觉到道痕之力现在的强弱气息。

    被秦隐聚宝盆收入的其中的道痕之力黑雾，真的被摧毁了。

    这所有的一切都是真的！

    “不可能！这不是真的，这一切都不是真的！”

    那名妖族地仙的元婴在黑雾之中慌乱的大叫着。

    聚宝盆的强大的诡异令他理解不了。

    而现在他融入那漫天的黑雾之中，被人族诸多修士压制，作茧自缚一般立身在哪里，已经没有挣脱的可能。

    接下来他就会被吸入聚宝盆之中，连同他反噬其身的道痕之力，都会被炼化干净！

    要死了！

    他要死了！

    尽管他早已经做好了必死的打算，可是现在这个局面，他死的毫无意义，毫无价值。

    他不甘心，他扬天咆哮，但是真的无可奈何！

    “秦隐，你不得好死，你一定会死，你会死的很惨，在这上古战场之中，我妖族修士绝对能将你们人族大能一举灭杀殆尽，继而出去杀光你们人族！

    哈哈！知道妖族之人得到了上古仙殿传承，就算是神树那老东西也会被陨灭！

    对！我妖族定要率先灭杀了神树，然后将大乾之国踏为平地，不杀你亿万万臣民，要你男者为奴，女者为娼，受万世凌辱！

    可惜啦！可惜啦！秦隐你是没有机会看到那一天啊，哈哈！”

    那名妖族地仙在绝望之中扬天大笑。

    他现在能做的也只是逞口舌之快了。

    “朕原本不想与你废话，但是看你还这般猖狂，朕就告诉你！这里的仙殿传承朕会得到，这里的妖族大能，朕会灭杀，离开此地之后，妖族所有不臣服者，人族修士会杀无赦！”

    秦隐大手一挥，聚宝盆之中吸扯之力瞬间加强，与此同时，他释放出强大的神念，推着那片巨大的黑云，圣尊等人族地仙，甚至连大乾武将们都释放出强大的神念威压，很蛮横的把前方的黑雾推入了聚宝盆之中。

    “收！”

    大功告成之际，秦隐大手一挥，聚宝盆顷刻间就缩小了身影，飞到了秦隐的手上。

    “哄哄哄哄！”

    秦隐周身一百零八个气府全都疯狂的云团，无尽的真元直冲天际，九天之上虚空爆碎，青灰色的碎天爪再次凝聚出来。

    “落！”

    秦隐大手一挥，碎天爪冲天而降，死死的盖在了聚宝盆之上。

    其中那名妖族地仙的道痕之力在疯狂的躁动，但是一时间根本就无法突破碎天爪的压制。

    无尽的漆黑之中，那名要住地仙的元婴惊恐的大声嘶吼。

    道痕之力在不断的溃散，其中蕴含天道轨迹的诡异气息被剥离出来，诸多真元，神念，精血，也都被像是抽丝剥茧一般的在聚宝盆之中形成了一个耀眼的光珠。

    那在黑暗之中，像是九天之上的星辰一般明亮。

    “不！不！秦隐你卑鄙，那属于我的力量还给我，我要杀了你，你不得好死！”

    苦修了无尽岁月，历经雷劫锻体，九死一生凝聚道痕之力，结果到头来全都为别人做嫁衣。

    那名妖族妖尊很愤怒，很不甘心，他真的崩溃抓狂了，但是却无能阻止这一切。

    “哄！”

    聚宝盆里面的黑暗之中霞光一闪，秦隐出现在了那刻凝聚了妖族地仙道痕之力气息和诸多精血真元的光珠近前。

    “秦隐，我要杀了你！”

    那名妖族地仙的元婴看到秦隐出现，当下发疯一般的向秦隐扑去。

    秦隐根本就没有看他，只是随意的挥动了一下衣袖，聚宝盆里面的黑暗之中，突兀的出现了亿万寒芒，瞬间就从哪元婴之上穿插而过。

    无尽的疼痛，令那名妖族地仙的元婴跪在地上，不停的抽搐。

    “杀朕？在外界你都没有能力奈何朕，在这里，朕就是这处空间的神灵，一个念想就能将你轰杀成渣！”

    秦隐袖手一挥，那跪在地上的元婴小人，当下被一股力量拉扯着，到了秦隐手中，秦隐一番用力。

    那元婴小人顿时陨灭无形。

    外界，地仙之人陨灭，依旧在九天之上，引动了诸多的异象。

    妖族和人族诸多修士见此，皆是纷纷朝那里汇聚。

    而秦隐从聚宝盆之中闪身而出，看了看九天之上的躁动，对众人开口说道：“听朕号令，在此处安营扎寨，等着该死之人自己送上门，在这期间，朕要闭关！”

    刚才气势汹汹的妖族地仙被陨灭了，那看起来威能无穷，无法抵抗的道痕反噬之力，真的被秦隐的聚宝盆击碎了。

    大乾武将们一副理所当然的表情，而圣尊等人心中热血滚动。

    有秦隐这样逆天的存在，何愁人族不能傲立于天地间，威慑八方。

    这上古战场之中存在的仙殿传承，迟早都会死人族的。

    秦隐才是这个世界上的当之无愧的霸主！

    “神使威武！”

    圣尊等人高喝一声，齐声下跪。

    而秦隐身影一闪，再次进入聚宝盆之中。

    他看着从那名妖族地仙道痕反噬之力之中剥离出来的精粹，心中也是欢喜无比。

    他要借机将此炼化，若是能够洞悉也许道痕之力，那秦隐的实力，绝对会再次登上一个新*！。，,。