    嘭！

    一只粉笔头砸在了陈潇的头上。

    廖老师皱着眉声音提高了几分。

    “明天就是一诊了，大家还是打起一点精神。刚刚我讲的是一道送分题，你们却很多人都要不起。下面我们继续来看这道题，求x-2y=0的距离最小的圆的方程……”

    陈潇打了一个激灵，回过神来看着眼前的一切。

    一名戴着厚重眼镜的老师在黑板上写着数学题，旁边的墙壁上挂着高考倒计时——1999年12月16日，离高考还有205天（99年高考时间为七月）。

    陈潇有些懵了，自己不过是酒喝多了一点，在酒店里夜宿了一晚，怎么就跑到1999年了？

    陈潇打开桌面上有些斑驳的铁皮文具盒，用文具盒里面的反光内衬照着自己。

    样子还是那个样子，但是年轻了不少。

    名字还是叫陈潇，但是经历完全不同！

    陈潇在重生前是从科研机构辞职后下海创业，最后成为一家科技集团的老总，资产数十亿，名下的产业涉及医疗健康、人工智能等等，虽然未婚但是并不缺少女人。

    这个身体的记忆一下就涌入了陈潇的脑海。而现在的这个陈潇，虽然名字、相貌和自己完全相同，但人生经历完全不一样，他成绩虽然不错，家庭却比较困难。

    父亲是陈强是江城国营机械厂的一名普通工人，母亲林慧则是没有工作，在机械厂的小区外面摆摊卖一些早餐和文具，家里的日子非常紧张。

    陈潇重生前的父母，一个是大学教授一个是医生，却在很早的时候就车祸去世了。

    时间也完全不对！

    重生前的陈潇可是2019年才出生的！

    如果用比较玄学去解释，陈潇重生到了一个平行世界的自己，并且时空有些错乱。

    陈潇看着这个陌生的时代，懵了！

    他可是不想重生！这一下从大老板变成了普通的高中生，从0开始奋斗？

    陈潇想着都累！

    数学廖老师又看着走神的陈潇，重重拍了拍桌子问道：“这道题谁会？”

    他可是对陈潇寄予厚望的，这个男生家庭条件虽然不好，但是刻苦努力，是个念书的好苗子。

    廖老师等了半响，发现还是没有人举手回答，而的学生们看着这题都是一脸发懵，不知道从何入手。

    他点名：“陈潇，你上来解答一下。”

    陈潇此刻头脑还发懵，不过老师点名了，他还是走了上去。

    黑板上是一道数学题：【设圆满足:①截y轴所得弦长为2;②被x轴分成两段圆弧，其弧长的比为3:1，在满足条件①、②的所有圆中，求圆心到直线ι:x-2y=0的距离最小的圆的方程.】

    这题很简单啊！这个时代1999年的高考数学题比自己那个年代简单多了啊！

    而且陈潇本来就是从事科技工作的，这一点数学还是难不倒自己。

    陈潇拿起了粉笔，在黑板上写着答案：“设圆的圆心为P(a，b)，半径为r，则点P到x轴，y轴的距离分别为│b│，│a│……”

    他的粉笔字流畅，字体有力，几分钟后，陈潇写完了解答。

    午后的教室非常的安静，课堂上是大家有些紧张的呼吸声。

    廖老师站在陈潇的身后，一边看着陈潇的解答，一边不停的点头！不愧是自己看好的学生！全班都不会做，只有陈潇会！

    而坐在陈潇前方不远处的女生沈薇则是目不转睛看社陈潇的解题步骤，赶紧和自己的想法对比。

    随后沈薇咬着嘴唇，拿出笔记本将所有的解答方式全部记录下来。

    沈薇的同桌苏乔却是一脸的不舒服，嘴里嘀嘀咕咕也不知道在说些什么。

    当陈潇落笔之时，全班爆发出热烈的掌声！

    “果然是陈潇啊！也只有他才能够回答得起。”

    “这题好难啊！陈潇写了解题步骤我怎么都看不懂呢。”

    就当陈潇准备走下来是，脑海中忽然有一些信息。

    【影响力+3，累计影响力3。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（未点亮）……】

    【备注：影响力增加到一定数值，可以解锁未来科技一点，解锁第一个科技需要20点影响力。】

    陈潇有一些懵。

    感情自己不仅仅是重生来到了1999年，还带来了未来的科技系统。

    怎样才能够增加影响力？

    刚刚到讲台上当着很多人的面答题，让大家惊叹，这就增加了自己的影响力。

    如果后面的考试考到全班甚至全校更优的成绩，是否能够获得更多的影响力？

    1999年，这可是大风口的前夜。

    股市、房地产、比特币、互联网科技爆发，这些风口只要任意抓到一个，猪都能够飞上天。

    廖老师十分高兴地鼓掌说道：“陈潇，你下去吧，晚上记得早一点休息，不然上课没有精神。”

    陈潇还想捞一点影响力，说道：“老师，我还有一种解法。”

    什么！

    这下不仅是廖老师，全班同学都震惊了！

    这么难的数学题，能够写出一种解法就已经很牛掰了！陈潇居然还有一种解法！

    沈薇的手已经僵持在了空中，她抬头看着陈潇。

    苏乔更是脸色难看，他还思索着刚刚陈潇给的解法到底是怎么回事。

    陈潇继续在黑板上写道：“解法二：……把它看作b的二次方程，由于方程有实根，故判别式非负，即△=8(5d2-1)≥0……”

    五分钟，陈潇洋洋洒洒完了第二种解法。

    廖老师一边看着第二种解法，一边赞不绝口！这方法比第一种更巧妙简单一些，但是应用的知识点更要扎实多变一点。这一下廖老师带头鼓掌了！

    “很不错！我们的陈潇同学真的非常不错！数学并不是简单的计算，而是一种思维方法，请大家积极向陈潇同学学习！”

    同学们议论不已：

    “太牛了！如果陈潇的英语在好一点，能够奔着高考状元去的吧。”

    “数学大神！太厉害了！”

    沈薇一直目送陈潇回到了座位上，她摆弄着自己的手指甲，心里很难受，为什么自己连一种解法都不会？

    【影响力+6，累计影响力9。】

    身后的哥儿们儿蒋伟也对陈潇竖起大拇指：“潇子，你真牛！”

    廖老师继续上着课，陈潇则没有听了。

    他拿出一个笔记本，在上面记录着一些重要的事情，如果这个世界和自己以前的那个世界历史基本相同，就算是科技水平不一致，但某些风口也一定会出现。

    他回忆着以前看新闻、传记等了解的内容，写下了一些重要的东西：企鹅公司成立、361杀毒软件免费、房地产改革、阿理线上卖货、平果手机诞生、A股历史上的几次牛熊市……

