    “好了，别说这些负担的事情了。”

    　　知恩酱转移着话题：“不管怎么说，回国了嘛，是好事情。那总要有一些带回去的礼物吧，两手空空怎么行呢？”

    　　王太卡一拍脑袋：“哎呀，还真的是！你不说的话，我就真把这件事给忘了。虽然不会有人在乎这些小东西，但是总要有心意才是。”

    　　知恩酱笑道：“我帮你选，肯定会很好的。”

    　　“可以啊。”王太卡笑道：“反正我也不会选。”

    　　“那也不能在超市，嗯，等改天和我去别的东西。”知恩酱笑道：“我也会准备礼物的。”

    　　王太卡问道：“你准备啥啊？”

    　　“别人不说，我和安静欧尼，聊的可是很开心的。所以也要表达心意才行啊！”知恩酱理直气壮。

    　　王太卡头很痛啊：“还安静欧尼，我这个人都要不安静了。差不多得了，我带点泡菜回去，让她品尝一下韩国的风味，就很好了。”

    　　“这样怎么写，太草率了！”知恩酱说道：“我猜你肯定也不知道安静欧尼的尺码，看来衣服什么的是不行了......要不然我送一个限量的包好了！”

    　　王太卡弹了知恩酱一个脑瓜崩：“你快给我消退点吧，什么啊！这些事轮不到你管的。”

    　　“反正你说的不算，我说的才算！”知恩酱说完，还气鼓鼓的从货架上拿了几个看起来挺好看的相框：“我还要买这个，装很多我的照片，想摆在哪，就摆在哪。而且......恐怖分子你掏钱！就不听你的！”

    　　王太卡无奈，真特么是多了小祖宗一样，感觉人生都要灰暗了很多的样子。

    　　知恩酱随后又选了一大堆的零食，其实知恩酱平时自己很少吃零食的，但是总会买很多，其实是大多数是给王太卡备的。

    　　因为王太卡总是不规律的饮食，有的事情也没什么心思吃饭，所以知恩酱就会这样，弄点零食，名义上自己吃，其实都是放在冰箱，等着王太卡偷车。

    　　知恩酱暗笑，恐怖分子还以为自己天衣无缝，却不知道就是自己想让他吃的！

    　　王太卡和知恩酱逛了一会，说起来也是奇怪，本来是聊着聊着什么也没买，结果又变成了聊着聊着，看见什么都想买。

    　　最后购物车装的满满当当，知恩酱还买了不少莫名其妙的东西。王太卡本来是想拒绝的，但是没办法，知恩酱是小富婆啊，有钱任性，王太卡也只能帮着拿。

    　　还好王太卡开的车是suv，空间很大，所以装的东西也不少，要不然知恩酱买的这些东西，怎么拿回去都是一个麻烦。

    　　开着车回到家，王太卡和知恩酱再一点点的把东西拿回来，跑了两趟。最后王太卡靠在沙发上，说什么也不愿意动弹了。

    　　“我跟你讲，下次说什么也不和你去超市了，我怀疑你就是想累死我。”王太卡靠在沙发上，说道：“好累，我要喝水。”

    　　知恩酱笑着拿出一瓶饮料，然后细心的给王太卡倒在被子里，乖巧的端过来：“嗯，恐怖分子，给你。”

    　　王太卡接过饮料，居然还有点不真实的感觉：“这么听话吗？我居然还有点受宠若惊。”

    　　知恩酱笑道：“我本来就是听话的，只不过是对于你这种恐怖分子，不能太乖，会被欺负的！”

    　　知恩酱说话的样子是一本正经，不过王太卡倒是笑了出来。

    　　“那我以后不欺负你了，那你是不是应该会听话一点？”王太卡笑道。

    　　知恩酱摆摆手：“叫你欧巴这种事，不可能，换一个。”

    　　王太卡无语了：“那就没有了。你也真是......阿一古！”

    　　“嘿嘿嘿，我就知道你想的是什么！”知恩酱说道：“不过不用想了，不可能的！咳咳，起码现在不可能。”

    　　“那你总得给我一个......额，进度条？对吧！就算是考试，也得有一个标准。我也得知道努力的方向。”王太卡说道：“我很认真的。”

    　　知恩酱被逗笑了：“才不告诉你，你自己猜去吧！”

    　　“真够坏的！”王太卡笑了笑。

    　　知恩酱帮着王太卡把衣服挂起来，却摸到了里面一个东西，好奇的拿出来一看，居然是一个大铃铛的样子，看起来很古老的装饰品。

    　　“这是什么？”知恩酱好奇的晃了晃手里的东西。

    　　王太卡看了一眼，说道：“铎。”

    　　“什么？”知恩酱没毛病：“铎？是这个发音吗？”

    　　“铎，是我们国家古代的一种乐器。”王太卡说道：“形如铙、钲而有舌。哦，你听不懂！”

    　　知恩酱气笑了：“那你解释啊！”

    　　“这个是古代宣布政教法令用的。盛行于春秋至汉代，属于古代铜制打击乐器，多用于军旅。腔内分有舌或无舌。有舌可摇击发声。舌分铜制与木制两种。铜舌者为金铎，木舌者为木铎。怎么样，是不是觉得我博学多才的？”

    　　王太卡笑着说道：“不过这个当然不是真的，就是一个装饰品而已。”

    　　知恩酱蹙眉：“我又没问你来历，你说了我也不懂。我是问你，带着这么个东西，多碍事啊！”

    　　王太卡闻言，笑了笑：“一个装饰品而已，别想太多。对了，这是谁给我的来着？忘记了。”

    　　知恩酱见王太卡这么模糊着回应，于是也不多问了。

    　　王太卡则是说道：“今天你还是睡我房间，我去睡书房了。让角色喵陪着我睡了。”

    　　知恩酱气呼呼的说道：“那只大肥猫，也不怕把你给压死！”

    　　王太卡想起今早醒来，知恩酱抱着自己睡觉的样子，忍不住笑道：“那也比某些大猫咪好，辛辛苦苦喂食，连个欧巴都不肯叫。”

    　　知恩酱闻言，马上就傲娇了。

    　　一眨眼，一转头，一跺脚。

    　　“哼！才不理你！”

    　　知恩酱就这么傲娇的去睡觉了，不管王太卡了。

    　　王太卡靠在沙发上不想动弹，然而这个时候，却忽然来了一个电话。

    　　疲倦的拿起电话，却看到一个让王太卡十分意外的人。

    　　“来电：看门狗，包流香。”

