    “我是万万没有想到这个点居然就在我们眼皮底下。”飞船里我是肝帝看着坐标位置一脸感慨的说道。

    “是呀真的是万万没有想到。”

    “应该到他们之前不敢深入的位置了。”这时看到前方光点的游戏吹爆提醒道。

    听到游戏吹爆的提醒几人也把目光转移到了视野无人机传来的画面上面。

    “稍微降低点速度吧我们慢慢的深入。”看着远处的紫色区域游戏之神说道。

    闻言游戏吹爆也点了点头然后降低了航行速度。

    “氧气含量开始升高了，射线强度也开始增加，温度上升的速度很快。”一边航行我是肝帝一边盯着数据说道。

    “目前光源强度7万lx，温度1100摄氏度。”

    “继续观察看看增加频率。”

    “OK！”

    随着探测飞船继续航行外部的光源越来越凉很快便达到了视野无人机的极限。

    “目前光源强度43万lx，已经达到视野无人机的极限，外部温度已经达到了4500摄氏度。”

    听到我是肝帝报道的数据游戏吹爆也是一喜。

    “看来这次我们赌对了呀！”说着游戏吹爆回收了视野无人机然后开启了飞船的自动导航由ai控制飞船继续前进。

    “赌对了？”我是肝帝听到游戏吹爆这么一说顿时有些疑惑。

    “很简单，你们想想这个点居然就在这颗星球上，按照我们的科技手段怎么没有在第一时间发现你们不觉得这很奇怪吗？”

    听到这里两人一下子就明白了。

    就如游戏吹爆所说，按照正常情况如果建立地面基地作为玩家的聚集地那么指挥官一定会对周边进行探查清楚过后才会考虑建设。

    但是这个地方竟然躲过了他的探查就光凭这点就足以说明这里不简单。

    并且行进到这里，不管是温度还是其他也显得很不正常。

    所以结合以上种种原因可以轻易猜出这里恐怕真的有什么了不得的东西。

    “游戏吹爆大佬照你这么说我们这一波岂不是赚了？”

    “现在还不好说只是大概率可能不会亏。”

    说着几人有航行了差不多十多分钟周围的光源强度和温度都开始慢慢下降。

    看到显示仪上的数据几人知道应该是要到了。

    放出了视野无人机众人看到此刻他们所在的位置光线相比于之前已经弱了太多了。

    而不远处也出现了一个出口。

    当飞船通过这个出口的时候众人被眼前的景象惊呆了。

    只见这里一片紫色的空间，随处可见的发光紫色晶体。

    “这里是。。。”看着周围的一切我是肝帝被震惊的说不出话来。

    也不做太多的耽搁几人标记好了出口点自后便驾驶这飞船朝空间深处行驶而去。

    整个空间大的让众人感觉有些不可思议。

    从洞的顶部到底部他们测量了一下足足有接近800米，因为四周都是紫色的发光晶体所以这片空间呈现出的是一个紫色的世界。

    随着飞船高度下降几人也算是看清楚了这里地面的情况。

    只见这里无数怂立的岩石形成了三川，紫色的河流顺着山川而下。

    “这。。这。。。”正在此时游戏之神指着投影的某个位置半天说不出话来。

    而游戏吹爆和我是肝帝顺着游戏之神所指之处望去也惊呆了。

    只见远处是一朵闪烁着妖艳的红色花朵。

    不到10米高粗壮的枝干上是长约五米左右厚实的叶片。

    “这到底是什么？”看着眼前的情景游戏吹爆也有些不明白了。

    飞船缓缓靠近花朵。

    “生命探测仪开始检测目标是否拥有生命体征。”游戏吹爆下达了指令。

    分析中目标未知花朵。

    分析中。。。。。

    分析成功，目标拥有生命体征。。。。

    听到报告的三人顿时惊呆了，而下一刻只见那朵奇怪的巨型花朵似乎也发现了他们的飞船。

    只见它的花朵开始慢慢的关闭，紧接着只见它对准了飞船所在的位置然后关闭的花瓣猛然张开，下一刻只见一颗红色的火团从它的花心出喷射而出朝着飞船袭来。

    游戏吹爆见状也连忙张开了飞船护盾挡下了这一击。

    “我靠！这到底是什么玩意，居然还有攻击*****之神有些不可思议的说道。

    “不管它是什么，我只知道这一波我们赚大了！”游戏吹爆紧紧的盯着这个奇怪生物有些兴奋的说道。

    “走！继续探索我总感觉这里应该还有其他东西！”

    说着几人又驾驶飞船继续深入。

    随着飞船的继续深入这里的植物变得多了起来，并且大部分植物都是拥有各种各样奇怪的攻击能力。

    “叮。。叮。。。叮。。前方发现高能物体。”

    一路飞行正在几人为眼前的一切惊叹不已的时候飞船的提示音引起了众人的注意。

    飞船说标记的位置是远处的一座石头堆砌而成的大山。

    刚一过去只见大山上长满了红色的晶体，而高能反应就是从这些晶体上散发出来的。

    正当几在采集样本的时候突然间这件这石头山动了。

    “不好！它好像是活的！”率先发现情况不对的游戏吹爆连忙驾驶着飞船急速升空。

    下一刻只见石头人巨大的手掌朝着飞船拍来。

    “握草！”游戏吹爆看着这一击也是被吓得立马加速向后退去堪堪躲过了这一击。

    然后立马继续拉伸高度。

    待高度拉伸到一定程度过后众人也终于看清楚了眼前这只凶物的长相。

    这竟然是一只高达四十多米的岩石巨人。

    “这尼玛不科学！哪有石头是活的这么一说！”

    “不科学个毛毛，这里植物都是活的石头是活的有什么奇怪的。”听到我是肝帝的吐槽游戏之神回答，然后又对着还在控制飞船的游戏吹爆说道。

    “先别探索了这里我总感觉特别危险，我们先撤出去再说。”

    听到游戏之神的建议游戏吹爆也点了点头然后控制飞船准备离开。

    而这一刻只见远处密密麻麻的巨型蝙蝠正朝着他们飞来。

    “不光有植物还有动物。”

    看到这个情景游戏吹爆神色微微一变然后说道。

    紧接着他便把飞船的高都拉了既然然后朝着出口的方向技术驶去。

