    等唐霜赶到柳寡妇家后，悄悄地靠近卧室的窗户，随后立马听到了一阵不可言说的声音，不用想也知道屋内的两人在做什么，原本她还打算推开窗户确认一下，不过里面的两人很快完事，最后还说起了话。

    听着里面传来熟悉的声音，唐霜不用看也可以肯定里面的男人的就是唐建国。

    “建国，我听说你家婆娘回来了，以后你就不能经常过来了。”

    唐建国闻言冷哼一声，道：“哼……就算贺兰回来了又如何，我想来就来，哪里轮得到她来管。”

    “呵呵……也是，贺兰她们母女三个在你面前，连屁都不敢放一个，自然是你说什么就是什么，不过建国，你看我最近的脸都有些粗糙了，你下回要是去镇里，给我买个雪花膏吧。”

    唐建国想都没想直接点头答应道：“好，等我什么时候去镇上了，就给你买。”

    “还是建国最好了。”

    柳寡妇娇笑着扑到了唐建国的怀里，之后两人又腻歪了好一会儿才分开。

    “柳儿，我先回去了，明天再过来看你。”

    唐建国穿好衣服，春风满面地离开了。

    唐霜没有回去，她准备好好会会这个柳寡妇，好让这个女人成为唐建国和母亲贺兰离婚的契机，不过还不等她出面，柳寡妇已经穿好衣服准备出门了。

    看到这儿，唐霜没有立即出面，而是悄悄的跟在了柳寡妇后面，她倒是有些好奇柳寡妇要去干什么。

    走了一阵，只见柳寡妇到了村里二赖子的家。

    “开门！”

    二赖子打开门看到柳寡妇，忙一脸邪笑着将人拉了进去，随后立刻警惕地关了门。

    唐霜见状忍不住挑了挑眉，悄悄靠近二赖子家的墙角，没一会儿里面传来了柳寡妇和二赖子的说话声。

    “你个死鬼，怎么最近都不去找我。”

    二赖子一把抱住柳寡妇说道：“最近唐建国不是一直去找你吗，所以我就没去，万一我们两人面对面碰上了，岂不是坏了事。”

    “哼……你的眼里就只有钱钱钱，根本没把我放在心上。”柳寡妇嗔怪地看了二赖子一眼，接着说道：“我都怀了你的孩子，结果你还是这么薄情寡义。”

    哦豁……

    这个柳寡妇居然怀孕了，超级大瓜啊，这女人还真厉害，都知道自己怀孕了，还能和唐建国这样那样，唐霜都忍不住要为她鼓掌了。

    而二赖子一把搂住柳寡妇说道：“好了好了，我知道你受委屈了，可这也是为了我们的以后呀，等唐建国将家底掏空，我们就有钱养孩子了，这不是两全其美的事吗。”

    说到最后，二赖子问道：“你和唐建国说你怀孕的事了吗？”

    “还没。”

    柳寡妇微微皱眉说道：“我打算等再过几天，不然唐建国怀疑了怎么办，要是真按照我怀孕的日期，那段时间唐建国恰好没来，趁着这几天他来的勤，我要是说怀孕了，他绝对相信。”

    “也好，还是稳妥点。”

    不过柳寡妇也有疑虑。

    “可是唐建国已经有孩子了，就算我说怀孕了，他要是不重视怎么办。”

    二赖子瞥了柳寡妇一眼，道：“这还不好办，只要你说自己怀了男孩，唐建国绝对能把你供起来。”

    “这怀的到底是男孩还是女孩，我又怎么能保证。”

    “啊哟……我的柳儿，你只要让唐建国相信你这肚子里的是男孩就好了，到时候他绝对什么都能给你。”

    柳寡妇仔细想了想，也觉得是这个道理。

    “行，就这么说，哎……可惜是唐建国，要是能搭上其他有点家底的人就好了。”

    看到柳寡妇满脸遗憾的样子，二赖子忍不住说道：“好了，现在说这些也没用了，更何况唐建国虽然没什么钱，但他舍得给你花，这才是最重要的。”

    “行吧，只能先这样了。”

    两人说完事后，二赖子双手就开始不规矩，“柳儿，我们好几天没见了，要不……”

    很快，屋内就传来少儿不宜的声音。

    唐霜听到了这么多有用的信息，心满意足地回去了。

    不过她见时间还早，直接去了后山，如今这个年代家家户户的粮食都不富裕，更别说吃肉了，一个月能吃上几次就算不错了，而唐霜又是个喜欢吃肉的，所以她想去后山碰碰运气。

    虽然她空间里的东西不少，但新鲜的肉还真没有，只有没什么滋味的肉罐头，想到自己早上喝的鸡汤吃的鸡肉，唐霜决定不委屈自己的嘴。

    到了后山，看着漫山遍野的绿，唐霜深深吸了口气，这么有生机的一切让她整个人都放松下来。

    真好，太好了，她非常庆幸自己能来到这儿。

    “哇……这是藿香啊。”

    “咦……居然还有玉竹。”

    看到曾经熟悉的中草药，唐霜眼中闪过一抹怀念，末世还没来临前她是一名中医，等到末世来临之后，曾经所学的一切都没什么用了，只有不断提高自己的身手，才能在末世生存下去。

    甩了甩头，唐霜不再多想，而是高高兴兴地将看到的药材采摘下来。

    不过她也没忘了自己的目的，她上山是为了吃肉，因此继续向前走去。

    “快，肯定就在前面，我们追。”

    话音刚落，就有两个身材高大的男子朝着唐霜跑了过来，两人看到有人立刻停下，满眼打量的看了唐霜一眼，见她面黄肌瘦，身上穿着满是补丁的衣服，立刻猜出这小姑娘应该是附近村子里的村姑。

    面对这么一个小村姑，两人都没有放在眼里，满是傲慢的问道：“喂……有没有看到一个受伤的小子朝这边过来。”

    两人高高在上，仿佛能问唐霜问题是她的荣幸。

    “没有。”

    唐霜想都没想，直接说了一句，她的确没看到，不过她却闻到一股若有似无的血腥味，所以这两人要找的小子肯定在附近，然而这两人轻慢的态度让唐霜很不喜欢，自然说没见过，更何况这也是实话，可不就是没见过嘛。

    说完这话，唐霜也没再理会这两人，继续向前。

    那两人原本打算继续追踪，然而看到唐霜这个态度，只觉得可疑，一般村里的小姑娘见到这种情形，早就有些害怕了，可眼前这一个却根本没将他们两人看在眼里，甚至还非常冷淡的敷衍着，绝对有问题。

    “站住，你叫什么名字，哪里人，什么时候上山来的？”

    见两人凶神恶煞地走过来，唐霜直接皱起眉头，“我刚刚不是都说没看见吗，你们要找人就自己去找，我还要上山抓野鸡和小兔子呢。”

    “你真的没看见？”

    其中一人理着寸头，满脸不相信地看向唐霜。

    “你们是听不懂人话吗，我都说没看见，那肯定就是没看见。”

    “老二，这个小丫头绝对有问题，我们先把她抓起来。”

    被称作老二的寸头男子点点头说道：“对，这丫头肯定没说真话，先把她抓起来再说。”

    “嘿……你们这是没事找事啊。”

    唐霜原本就生性凉薄，根本不想理会和自己无关的事，结果这两人却非要找她麻烦。

    “这丫头有问题，先抓起来再说。”

    这两个男人看到唐霜的反应，就觉得这不是正常村姑该有的表现，本着宁可错杀不可放过的道理，他们也不会放走唐霜。

    看到两人朝着自己冲过来，唐霜暗中蓄力，打算速战速决，虽然她现在的身手还没完全恢复过来，但对付眼前这两人应该是没什么问题的。

    然而还不等唐霜动手，有一位少年从一棵茂密的树上跳了下来，“你们要找的人是我，别为难不相关的人。”

    看着从天而降的少年，唐霜忍不住吹了声口哨。

    虽然少年还没完全长开，身上的衣服也破破烂烂的，但隽秀雅致的五官配上浑身清贵的气质，让人一看就移不开眼，这是一个犹如明月一般的少年。

