    

    “真的吗？还能有？”

    刘辛满怀希望的问。

    “老大，求你了，再给我们逮两只吧！”

    田七舔着脸哀求。

    “我也想要一只。”

    许修瑾暗搓搓的凑过来，不好意思的扰了扰后脑勺。

    “我们也想要。”

    另有两个男孩，见许修瑾起了头，也围拢了过来。

    “行，你们等着。”

    苏倾落好脾气的笑笑，心神传音小翠鸟，让它再去找一窝狼崽。

    “不就是狼崽嘛，想要还不容易，北地的狼群刚迁徙到祁连山脉，狼多的都快成灾了。”

    小翠鸟嬉笑着打趣，振翅飞向远方。

    ********************

    祁连山脉果然如小翠鸟所说，狼多的遍地都是。

    苏倾落刚掐断心神传音，前方不远的山谷里就传来了凄厉的狼嚎。

    “有狼！保护少爷小姐。”

    各家的护卫都紧张起来，抽出随身兵刃，围成一圈，将孩子们保护在圈子里面。

    疾风，疾雨，王猛也绷紧神经，弓箭上弦，随时戒备。

    “倾落姐姐，我害怕。”

    许婉儿三个小姑娘都吓得花容失色，缩在圈子里瑟瑟发抖。

    “不怕，姐姐会保护你们的。”

    苏倾落从背篓里取出短剑，左手搂着小皇子，右臂环抱着三个小姑娘，柔声安慰。

    “嗷嗷。”

    又有狼嚎传来，向山林逐渐靠近。

    “不好，是狼群！”

    疾风，疾雨对视一眼，都露出凝重的神色。

    “各位护卫大叔，你们带着同学们去那块岩石后面躲着，狼群来了不要乱，也不要冲出来杀狼，只管负责保护他们就行。”

    苏倾落神色坦然，指挥有序，在她的安抚下，各家护卫都轻松了口气，簇拥着孩子们退避至不远处的岩石。

    “轩儿，姐姐带你去树上看狼。”

    安排好了同学，苏倾落在一众小弟敬仰膜拜的注视下，抱着小皇子几个纵跳飞上树梢，凝神观察狼群的动向，提醒王猛。

    “猛哥，有二十四只狼，最前面是四头公狼，狼王在中间，头顶有一簇白毛。”

    “收到！”

    王猛将弓弦拉满，瞄准狼王，射出箭矢。

    “嗖嗖。”

    疾风，疾雨也双箭齐发，射穿头狼的脑袋。

    “嗷！”

    头狼中箭倒地，狼王右侧肋骨被箭射穿，疼的厉声惨嚎。

    余下群狼惊慌失措，顿时乱了阵型。

    “嗷嗷！”

    狼王发了狠，厉声催促的着狼群向前冲，为头狼报仇。

    狼群双眸赤红，在头狼的催促下不顾一切的冲了过来。

    “嗖嗖。”

    王猛和疾风，疾雨，连射数箭，依然没能完全挡住群狼，只能抽出随身兵刃，与狼群厮杀。

    狼群虽然凶狠，在王猛和两位皇家暗卫的奋力搏杀下，依然死伤惨重，血肉横飞。

    “啊！”

    缩在岩石后的孩子，以及各家的丫鬟小厮，亲眼目睹惊悚的场面，都吓的瑟瑟发抖，大声尖叫。

    “轩儿，怕吗？”

    苏倾落抱着小皇子站在树杈上，垂头往下望，更是身临其境，一目了然。

    “姐姐在，轩儿不怕。”

    小皇子搂紧姐姐的脖子，小脑袋紧贴在姐姐的心口，聆听着平和有力的心跳，极度的恐慌在不知不觉间消散于无形。

    “轩儿，真乖。”

    苏倾落欣慰的笑笑，挥手掷出一柄短剑，击穿一匹狼的头颅。

    感谢小仙女千年不变的雪打赏。

    (?￣▽￣)?

