    很快，演武场周遭已是座无空席。

    大多数没能抢到位置的师生，则是里三圈外三圈的将整个场地围了个水泄不通！

    演舞台上，两位斗丹的主角各座一端。

    面前，都摆着一口最普通不过的的“练习鼎”，以及分量相当的丹火火种、玄晶、药材等物。

    林涛书狠狠的瞪着不远处的少年，浑身上下，无一处不散布着凶光与杀意！

    反观步无尘，却是一脸的风轻云淡，一双手随意的搭在药鼎边沿之上，喜怒不显。

    “肃静！”

    院长周万恩玄音灌嗓的一声吼，好似狂虎怒狮的咆哮，让所有师生都为之一震。

    原本乱哄哄的演武场，顿时安静下来。

    那位精瘦矮小的院长大人这才继续说道：“此次斗丹的科目，为最常见的‘回气丹’。”

    “在规定的时间内，哪一方炼成的回气丹品质更高、数量更多，便算胜出！”

    “如果丹药的品质和数量皆不相伯仲，则用时较短的一方获胜。”

    “我宣布，此次斗丹正式开始！”

    他话应刚落，林涛书便对着步无尘邪恶一笑：“嘿嘿，等你输掉斗丹，被褫夺身份逐出学院后……”

    “老子发誓，一定会让你求生不得求死不能！！”

    对此，步无尘只是缓缓的将小拇指伸进耳朵孔，挠了两下；

    然后放在嘴边，轻轻一吹……

    这动作，在林涛书看来，可以说是侮辱性极强了！

    “哼，老子看你还能狂到几时？！”

    说罢，便直接开火炼丹；

    动作起来犹如行云流水，又稳又快！

    “咦？”

    “老林投入药鼎的辅材，居然只是初阶玄兽的玄晶？”

    玄晶，是玄兽的能量内核；

    其功效地位，都好比人类修者的丹田玄府。

    玄兽吞吃人类修者、进补自身；

    人类修者猎杀玄兽，获取资源，自古有之。

    而玄兽玄晶中的能量，在炼制玄丹、篆刻玄符、布施玄阵等诸多方面，都有着至关重要的作用。

    就拿炼丹来说；

    很多时候，一些经验老道的丹师，往往能通过动用玄晶品级的高低、数量的多寡，就能准确的判断出这一炉丹药炼成后的品质。

    这个把人人崇敬的“丹堂大师”唤作“老林”的老者，显然就在其列。

    他名叫李曲鹤，乃是血龙城三大家族之一、李家的丹堂供奉。

    同时，他也跟林涛书一样，是学院丹堂特聘的三位“丹道大师”之一。

    “再看老林对丹火的用量，显然不打算炼制上品玄丹。”

    “难道他起火的首炉玄丹，打算炼成凡阶中品的回气丹？”

    “嗯，很有可能！”

    接过话头的，是个同样有些年岁了的老者。

    此人便是除了林涛书和李曲鹤外，学院丹堂里的第三位“大师”：孙金旺。

    “老林平日里嚣张跋扈，但真正动起手来，还是一如既往的谨慎啊！”

    孙金旺老神在在道：“这老林必是打算在有限的时间内，炼两次丹。”

    “先搞出一炉凡阶中品的保底；”

    “凭他凡境九重的丹道技法，炼制中品丹药的成功率极高，而且一旦成丹，品质也会是上上之选。”

    “有了这一炉中品回气丹保底，剩下的时间，他就能放开手脚的炼制凡阶上品回气丹了！”

    “运气好的话，先后两次都能成丹，且品质不俗；”

    “就算今儿个他手感差些，凡阶上品的回气丹没能炼成，有第一炉中品丹药来兜底，他多半也是不会输了！”

    李曲鹤点了点头：“不错。”

    “老林此番，算得上是狮子搏兔亦用全力！”

    “与之相比……”

    “宋和川口中所谓的‘步大师’，直至此刻、都还在漫不经心的挑选入炉的材料呢！”

    “真搞不懂他怎么想的？”

    演舞台上的步无尘，的确是一副慵怠散漫之状。

    向来不喜学生懒散的周院长，心里顿时有了几分火气：“这小子在搞什么鬼？”

    周万恩深知，林涛书为人品性虽说不怎么样，但若论丹技，他的确是有着真材实料的。

    放眼整个血龙城， 除了院长之外，就数他林涛书的丹境修为最高。

    否则，当初周院长也不会本着“能者居之”的原则、把林涛书选为丹堂的首席大师。

    面对这样一个强劲的对手，步无尘居然是一副漫不经心的模样？！

    某一时刻，周院长实在是看不下去了，皱着眉头冷哼一声；

    继而对坐在身旁的夏诺依说：“夏姑娘，你确定那小子没问题吗？”

    “老夫现在越看他越像是个故弄玄虚的江湖骗子啊！”

    其实，夏诺依心里也觉着奇怪。

    心里徒自埋怨那少年吊儿郎当的，也不怕阴沟里翻了船；

    面上，却是笃定的点了点头，“放心吧周院长。”

    周万恩老眉一拧，“可看他这个状态……你让本院长怎么放心？”

    “呃，或许他是故意的吧？”

    夏诺依随口说道。

    “故意的？”

    周院长眼中的疑色，更重了三分。

    “嗯，对。”

    青罗少女心中苦笑，早知道就不上那臭小鬼的这条贼船了。

    面色依旧如常，“我猜，他应该是在给林涛书‘放水’。”

    “毕竟这小子平日里倒也算是个尊敬师长的好学生呢，哈哈，哈哈哈……”

    夏诺依完全能想象得到，自己笑得有多尴尬。

    她也觉得奇怪，若是往常，自己是绝对不会去给别人找借口的。

    可不知为何，事情发生在步无尘的头上时，这平日里美艳无双、同时也冷酷霸气的“妖女”，居然会不自觉的想替对方辩护一番。

    此时的周万恩，心里已经在骂娘了——

    “放水？你确定？！”

    “就凭那个十五六岁的少年，真的够资格给凡境九重的丹师放水吗？”

    不过，或许是为了照顾那青罗少女的颜面，周院长终究还是没把心中所想当众喝问出口。

    演舞台周遭，那黑压压的人群、也都将步无尘“散漫消极”的态度尽收眼底后，顿时炸开了锅纷——

    “那个姓步的，该不会是直接放弃了？”

    “嗯，这货肯定是弃权了！”

    “他啊，要么是个疯子，要么就是个傻子。”

    “不错，找丹堂首席大师斗丹，这是有脑子的人能干出来的事情吗？！”

