    许栩将照片发给了白景庭，白景庭只是看了一眼之后就转身离开，连回病房跟简言之打个招呼都没有，许栩及时叫住他：

    “那个……不瞒你说，我也很想去看看。”

    她是真的想，毕竟憋气都憋了这么长时间了，如果能亲眼看到恶人得到什么样的报应，那简直是一件太爽的事情，许栩不想放弃这样的机会，但是白景庭几乎是一句话就将她挡了回去：

    “你走了，谁在这里照顾吱吱？”

    许栩:“……”

    姚乐走出电梯的时候看到的就是这么一副画面，一个想走，一个想留，让她很难不去联想更多，甚至她都有一种打扰了这对小年轻人的冲动，她迈步走过去：

    “我没打扰到你们吧？”

    许栩看到姚乐出现的时候宛若是看到了救星一般，直接走过去将姚乐拉了过来：“乐姐你来的太是时候了，下午没事吧？”

    姚乐莫名其妙的点了点头：“没什么事情，怎么了？”

    “太好了，你留在这里陪吱吱吧。”许栩将手中买的饭都交给姚乐：“我和小白下午有重要的事情要做，不能在这里待着了，留吱吱不太放心。”

    姚乐原本也是要陪简言之的，但是许栩这态度让她觉得很是有鬼，视线在许栩和白景庭的脸上转了一圈：

    “你们……是要去报仇？”

    白景庭看了一眼姚乐没说话，许栩瞪大了眼睛，但随即也点了点头：“是，再不去我就要被气死了。”

    姚乐笑了下：

    “去吧，注意安全，也别被人发现，尤其是栩栩，那么多人都知你是简言之的人，你做的一切都代表她，知道吗？”

    许栩点头如捣蒜，再三保证之后便和白景庭一起离开了，姚乐远远看着两个人说说笑笑一起走向电梯的声音，突然觉得年轻真好。

    姚乐拎着饭盒出现在病房的时候，简言之愣了一下：

    “你怎么过来了？”

    “你这灾星人三天两头的住院，我出现在这里探望病号有什么不对的吗？”

    简言之苦笑一下，看了看姚乐的身后，问：“他们两个呢？”

    姚乐眨了下眼睛：

    “说是出去买点东西，等会儿回来。”

    姚乐原本以为简言之会询问他们到底去了哪里，却不想简言之根本就没在乎，反而还是松了一口气，姚乐都看笑了：

    “怎么了这是？不愿意看到他们？”

    “不是，是小白。”简言之叹息一声：“我都怕死他了。”

    简言之没跟姚乐说过白景庭对自己的感情，没合适的机会，也觉得没有结果，所以姚乐此时只当简言之是怕白景庭骂她，笑了一下，想起了刚才看到的那副画面，开口道：

    “小白年纪不小了吧？是不是也该谈恋爱了？”

    那一刻简言之几乎要怀疑姚乐是不是已经知道什么了，但下一刻姚乐的话就让简言之打消了这个疑虑，因为她听到姚乐说：

    “我看他和许栩还是挺配的。”

    简言之错愕了一瞬，随即在脑海中盘算出了一个大胆的念头。

    许栩开车一路带白景庭来到了训练场外的路边停下了，她看了一眼大楼门口的位置，又侧目看向坐在副驾驶正在玩手机的白景庭：

    “她功夫很不错的，你确定自己能制服的了她？”

    白景庭几秒后收起手机，然后将座位调平，顺手拿下头上的棒球帽盖在脸上，淡淡送给许栩一句：“人出来了叫我。”

