
徐盛瞳孔一深，果然，他预想的还是来了。

徐贵听到院外的声音面露惊恐，小徐福甚至吓得哭了起来。

好好一顿饭，就这么被打乱了。

春桃把碗往桌上一摔，“砰”地一声，把其他四人给吓了一跳，就连小徐福也忘了哭！

只见春桃已经朝外走去，徐福连忙大喊：“娘亲，不要去，太姥姥好凶的，她掐人好疼！”

春桃面色阴沉：“她掐你哪儿了？”

徐福指着自己的胳膊。

原主一家跟徐家老屋那边基本没有联系，每年唯一一次见面就是大年初一。

冬天穿得多，不脱掉最后一层，根本发现不了。

徐盛、徐贵两个小家伙闻言看向徐福，脸上俱是闪过一丝怒气。

他们万万没有想到，那老太婆居然欺负过小弟！！

偏偏，每年徐三都要领着女儿女婿外孙们回去拜年。

每年都拎三斤肉，两条大鱼回去。

但每次，那边都摆着个臭脸，大年初一，那么多人就做一盘荤腥菜。

说是炒肉丝，可原主几乎没有找到过肉丝。

他们送的肉跟鱼，全部被徐老太藏起来，等他们走了，才拿出来吃。

原主早说过，那三斤肉两条大鱼不如就在自家吃得了，可徐三非要去拜年，怎么也说不通。

在他心里，还有那愚蠢的孝道，殊不知徐老太太眼里，他什么也不是。

比起见到他们一家，徐老太太更希望只看到那块肉跟两条鱼。

可现在，她不是原主，她才不会由着徐三，更不会惯着徐老太！

想着，春桃直接朝外走去。

恍惚间，小徐福好像看到春桃身上燃烧着一股无形的火！

徐贵下意识想要阻止，毕竟徐老太撒泼的能力远近闻名，徐春桃在她手里肯定会吃亏的。

“爹，你快跟上，护着点徐春……娘！”徐贵提醒道。

杨大河深邃的眸子里浮现一抹笑意，然后，朝外走去。

小徐福歪着脑袋望着徐贵：“二哥，你以前不是老希望娘亲死掉吗？

怎么今天主动让爹爹保护起娘亲？”

小徐福实在想不通。

徐贵被小徐福一问，脸颊不自觉红了。

但他死鸭子嘴硬，道：“徐春桃现在性子变了，要是她死了，谁给咱们买好吃的？”

小徐福撅着嘴思索，好像是这个道理。

一旁板着脸的徐盛嘴角悄悄上扬，他这个二弟啊！

“吱呀！”

春桃猛地将院门拉开，便见正破口大骂的徐老太太一愣神。

像是没想到这个时候赌鬼徐春桃会在家，不过，很快徐老太太立马蓄力，重新开始：

“徐三那个畜生呢？让他给老娘出来！

八年前就搬出徐家老屋，害得白白我损失两亩良田，现在，老村长把田还回来，居然妄想占了去！”

春桃嗤笑：“我爹是畜生，那你岂不知老畜生？

老村长是把田还给你们吗？那天是还给我家的！

怎么，你想霸占去？要不，我们去找村长理论理论？”

闻言，徐老太太瞳孔一缩，被徐春桃气得不轻。

这死丫头居然敢骂她老畜生！

老得起皱的手，上去就要掐春桃的脸颊。

春桃又不是瞎，连忙朝后躲！

“！！！”

徐老太太像是没有想到徐春桃会躲一样，面露震惊。

“你、你居然敢躲？”

春桃还她一个白眼，当她傻？

她没还手，就已经够客气的了。

徐老太太本想上徐三家闹一闹，就把这田霸占过来了，可不想，不但被徐春桃气得不轻，这死丫头还要去找村长。

村长那老不死的，好不容易把田吐出来，万一再收回去就得不偿失了！

“什么你家我家，现在，你们还没从徐家老屋分家出去。

你以为你们搬出来就是分家，只要我不同意，就永远不是！”

徐老太太像是拿捏住了徐三家的七寸，直接耍起无赖来。

就是不分家，能拿她怎样？

可不知为何，现在徐春桃说一句，她自己就不自觉地解释一句，像是有些害怕徐春桃一样。

明明从前，她根本不把这赌鬼丫头放在眼里的。

好像从翠花那丫头回来，说徐春桃会驱鬼开始。

渐渐，她也从旁人口中听到关于徐春桃给牛利锋驱鬼的事，被大家说得神乎其神，也不知是真是假。

但村长那吝啬鬼居然把田还给徐三，看来确有其事。

不过二十出头，还能成精不成？

徐老太太的气势很快高涨，自我膨胀。

徐三家住得特别远，周围连个邻居也没有，所以，徐老太太说起话来也更加不要脸了！

“你怎么那么不要脸，你说不分家就不分家？

分家又不是只有一条路，如果父母不同意，还可以找村长主持公道。

村长不行，还可以去县里。

村长给我家的田，你想都别想！”

说罢，春桃就准备去村长家，却远远看见急匆匆跑回来的徐三。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484372"  chaptername="第21章  爹，护着点徐春……娘">加入书签</a>
</div>
