 叶秋听到他的这话，突然咧嘴一笑，笑眯眯的说道：“人是我打的，不过我也不在意，你如果要的话，这个功劳让给你好了。”

杨光武听到这突然哈哈一笑，拍了拍叶秋的肩膀说道：“还是你小子够义气。”

然后就在心里面盘算着，把这个功劳该给哪个小子，当然这个人肯定是他自己人，给他升一升职，这样子以后自己的话语权也能够更大。

严华？

嗯，严华现在是五支队的队长了，资历还不够，再说了叶秋还在，就算是资历够也上不去啊，什么时候这个混小子滚蛋了才行。

不对，难得叶秋这么好心，自己也不能够这么想，还是让这个家伙多留一段时间，也不用那么着急滚蛋……就在他这么想着的时候。

叶秋冷不丁的说道：“不过你不认识他们吗，这是经济组的人。”

杨光武愣了一下，抬起头看了叶秋一眼，一时间都没有反应过来，等到反应过来之后，脸立刻就绿了，急忙低头看了一下卢剑飞和邓雪兰，天见可怜，从他们肿得都看不到眼睛的脸上，总算是找到了那一丝似曾相识的风采。

几个小时前，这两个家伙还像是门神一样，威风的跟在韩建光身后，结果几个小时后就成了这幅模样？

不过这不是杨光武关心的事情，心里面大骂了一声，尼玛，他还以为是叶秋制服了两个歹徒呢！刚才来的时候，他甚至还踹了两个人一脚！结果呢？

居然是经济组的人！杨光武心里面简直就要吐血了，狠狠的瞪着叶秋：“你小子暗算我？”

叶秋无辜的说道：“有吗？

不是你说要我把功劳让给你吗？”

“靠！”

杨光武大骂了一声，紧接着转头对着自己的人严肃道：“刚才你们看到我有踢人吗？”

一群人全都是愣了一下，紧接着一个家伙急忙举手说道：“杨局，我们不会说出去的。”

他旁边的家伙听到这，立马拍了他一巴掌，然后说道：“蠢货，我们什么都没有看到！”

杨光武脸色这才稍缓，接着转头无语的看着叶秋：“你怎么回事？

我不是提醒你了吗，你怎么不跑，怎么把还人打了？”

叶秋呵呵一笑，靠到了桌子上继续磕着瓜子，笑眯眯的说道：“我也没有办法，我让他们去请韩建光过来，他们不愿意，还要欺负我，你说气不气？”

杨光武根本不相信他这个鬼话，从来只有叶秋要打人的份，还没有别人欺负他的份：“先不说这个，现在你把人打了，到底想要做什么？”

叶秋笑呵呵的说道：“还能够怎么办，等着韩建光来领人呗，不过估计他肯定会先打电话给你，让你找人来抓我。”

杨光武皱着眉头，脸上露出若有所思的神色：“到时候我抓还是不抓都很难办，要是不抓你，那么估计会直接扣一个失职的名头过来。”

“没错。”

叶秋笑眯眯的说道，“现在既然你来了那么也正好，也绑上吧。”

说完拿出一根绳子扔给了杨光武。

杨光武呆呆的看着手里面的绳子，然后又看了看谭云朵他们，脸色马上黑了下来。

这小子是让自己做人质呢！可是自己堂堂的市局中负责人，要是传出去，自己居然被人给绑了，那么以后还要不要出去混了？

杨光武急忙摇头：“我不干！”

叶秋嘿嘿一笑：“不干？

我刚才可是看到你踹了这两个家伙的。”

“算你狠！”

杨光武对着他狠狠竖了个手指，然后挤到了他身边，从他手里面把瓜子都抓了过来，愤愤的说道：“给我。”

叶秋懵逼道：“你干什么？”

杨光武闷声道：“当吃瓜群众不行啊？”

叶秋无语的看着他，接着对着其他队员说道：“你们先出去吧。”

其他队员互相看了看，又看了看杨光武。

杨光武点了点头说道：“听这小子的吧。”

这些队员听到这才纷纷走了出去，而叶秋笑眯眯的说道：“到时候就说你自己进来谈判，结果被我挟持了。”

杨光武一听这剧本满意的点了点头：“还算你小子有良心，不过你就算是这么做，韩建光也不可能过来的，他可是上面派下来的，要是就因为你句话就过来，那么丢的可是整个经济组的脸面。”

“他不想来也得过来。”

叶秋嘿嘿一笑，拿出手机打了个电话，然后说了几句话就挂断了。

杨光武坐在他旁边，等到叶秋挂断了电话之后，张大了嘴巴无语的说道：“你小子还真是够阴险的。”

叶秋嘴角一翘：“老虎不发威，真当我病猫呢？

我要看看这次司徒家会不会肉疼。”

杨光武没有说完，心里面为司徒家默哀，惹谁不好，非要惹这个混蛋。

正在这个时候。

“叮铃铃！”

突然一阵手机铃声响了起来。

叶秋和杨光武对视了一眼，这不是他们的手机，然后叶秋走到了卢剑飞和邓雪兰的身边，蹲下来一阵翻找，找到了一台手机，而当他看到来电显示之后，顿时嘴角一翘，接通了电话。

“韩组长，真是久仰大名啊。”

正是韩建光打过来的电话，听到叶秋的声音之后，他都愣了好一会儿，接着沉声道：“你是谁？”

叶秋哈哈一笑：“韩建光还真是糊涂了，让你来调查我，难道听不出我的声音吗？”

对面沉默了一会儿，问道：“叶秋？”

叶秋笑道：“没错，就是我，韩组长还能够知道我的名字，我真是深感荣幸。”

韩建光没有跟这个混蛋闲扯，冷冷的说道：“剑飞和雪兰怎么样了？”

“韩组长，没有想到您居然那么关心自己的属下，我都有些感动了。”

叶秋笑呵呵的说道，“不过您的属下身体有点小毛病，行动不便，需要您大驾光临过来把他们带回去，免得这两个垃圾污染我的地板。”

“啪！”

对面直接挂断了电话，然后传来一阵忙音。

杨光武嘴角一抽，虽然没有听到韩建光说了什么，可是看到叶秋这个混蛋那欠揍的表情，也知道了估计现在韩建光气得不轻。

 