    

    一身男装，戴着针织帽和墨镜的高山南，和羽宫一行人正走在人潮拥挤的街上走着。

    几人默契的让高山南走在了中间，以降低被人认出的概率。

    “高野小姐，你觉得你的搭档现在会在哪里呢？”羽宫明问道。

    这是几人约定的化名，在外面就以高野小姐称呼高山南。

    “啊！这个嘛，其实我也不太清楚，我只是想找个理由出来看看而已！”高山南很耿直地将实话说了出来。

    “这样真的没关系吗？毕竟你们需要提前准备的诶？”小兰疑惑道。

    “没关系，演唱会六点钟开始，只要他在五点半之前到都没问题，我们都已经合作多年，只要稍微磨合一下就好。”高山南笑道。

    “不愧是人气组合，厉害！”铃木园子夸赞道。

    “但是在演唱会之前，尤其是在人流进场的高峰期出来溜达真的没问题吗……”羽宫明心中无语道。

    他目光随意扫视了一下人群，脸色忽然一沉。

    “有点不妙啊……”羽宫明低声呢喃道。

    “怎么了？”一旁的梦语疑惑道。

    羽宫明指了指一个方向。

    只见三个小孩正在人群中穿梭嬉戏，清脆爽朗的笑声即使在很远都能听到。

    那三个小孩羽宫明并不陌生。

    正是少年侦探团的三小只，步美、光彦以及元太。

    然后，另一个戴眼镜的小孩脚步拖沓，表情没精打采地走在了三小只的后面。

    “明白了……”梦语了然。

    有柯南在的地方，九成九都得出点事情。

    “诶？你们在说什么啊？”高山南疑惑。

    “哦！没什么，只是刚好看到了几个熟悉的孩子。”羽宫明笑道。

    正在这时，属于三小只的笑声开始由远及近。

    紧接着，元太奔跑的身影来到了众人的正前方，后面还跟着步美和光彦

    “元太，你跑慢点啊！”步美叫道。

    “才不要！我才是跑的最快的，你们都追不上我！”元太回头得意叫道。

    然而，就是因为这一回头，他没有看清前面的道路，接着……

    “哎哟！”

    元太宽胖的身体狠狠撞在了高山南的腿上，在反作用力驱使下，直接一屁股跌坐到了地上。

    而元太的体重也不轻，在急速奔跑的惯性下，所携带的力量也相当不容小觑，哪怕高山南是一个成年女性，也被撞得一阵踉跄，要不是两旁的小兰和梦语扶着，可能也要摔倒了。

    “好痛啊……”元太摸着自己的屁股，表情略显痛苦。

    “元太，都告诉你不要跑那么快了，你看，撞到人家了吧？快给这个哥哥道歉！”步美埋怨道。

    “哦，对不起！”元太还是很听步美的话的，乖乖道歉道。

    “没事没事！”高山南压着声音道。

    “发生什么事了……诶？小兰姐姐，羽宫哥哥，还有梦语姐姐，你们怎么会在这里呢？”从后面赶上来的柯南惊讶地看着羽宫明几人。

    “喂！柯南，怎么他们都打招呼了，就漏了我？而且你还问我们到这里干嘛？我们当然是来观看TWO-MIX的演唱会的啊！”铃木园子不爽地看着柯南。

    “谁想和你打招呼……”柯南心中嘀咕，表面则疑惑道：

    “TWO-MIX演唱会？就是最近很火的那个组合吗？”

    “没错！”小兰点点头。

    “诶？是TWO-MIX？就是那个唱假面超人主题曲的组合诶！”光彦惊讶道。

    “真的是他们吗？等一下，这个哥哥……”步美忽然疑惑地注视着高山南，脸上的表情渐渐从疑惑变成了惊喜，似乎想要说些什么。

    这让高山南表情一紧。

    羽宫明看到步美的表情变化，眉毛一挑，连忙蹲下身，对步美做了个噤声的手势。

    步美见此，连忙捂住了自己的嘴巴。

    “诶？步美，你干什么啊？”元太疑惑道。

    “刚才被你撞到的哥哥好像是TWO-MIX的主唱高山南诶！”步美低声解释道。

    “什么！他就是……呜呜呜！”

    “小声点，别这么一惊一乍的！”

    羽宫明一边捂住了元太的嘴，一边低声呵斥，眼中满是无奈。

    这倒霉孩子，好事从来不做，坏事哪哪有他！

    已经有几道路人的目光往这边瞟了……

    “你们几个应该是饿了吧？要不要我带你们去吃点东西？”羽宫明一边放开元太，一边微笑道。

    “嗯！我们确实饿了，羽宫哥哥请我们吃大餐好不好？”柯南也大致猜到了情况，赶忙配合羽宫明。

    “没问题，那我们走吧！”

    羽宫明见此，直接推着几人向前走去，同时回头给梦语几人递了个眼神，让他们赶紧离开。。

    “唔……其实我也有点饿了，要不我也去吃点东西把？”高山南提议道。

    小兰几人对此都表示无所谓，便决定跟着高山南一起了。

    于是，羽宫明一行的队伍中又加入了少年侦探团四人组。

    ……

    武道馆附近的某家蛋糕店内。

    “哇！”

    三小只眼睛发亮地看着摆了一桌地各种糕点，忍不住咽了口唾沫。

    “吃吧，不用客气！”羽宫明道。

    “那我们开动咯！”

    三小只闻言，立刻开始狼吞虎咽起来，尤其是元太，抓起一整块蛋糕就往嘴里塞。

    “抱歉啊，让你破费了……”高山南尴尬道。

    本来她想帮忙付钱的，但翻找一阵后才发现她竟然忘记带钱了，所以只好由羽宫明请客了。

    对方请这三个小孩吃东西，大部分都是为了帮自己隐藏身份，自己多少还是有些不好意思的。

    “没事，这三个孩子和我也不算陌生，请他们吃东西没什么的！”羽宫明笑道。

    “高山姐姐，你不吃吗？”步美吃完一块蛋糕，疑惑地看着高山南。

    “不用了，你们吃就好！”高山南笑道。

    她可不好意思吃羽宫明请的东西。

    “对了，你现在再打电话给永野先生，看看能不能联系上他。”梦语道。

    “嗯，我看看……诶？伤脑筋，手机忘带了，而这家店的电话现在还有人用着。”高山南懊恼道。

    羽宫明瞥了一眼那个正在用公用电话的人，心中一动。

    “奇怪，那个人之前在路上就见到过几次，是巧合吗……”

    “真是的，这段时间运气真差！”高山南又抱怨道。

    “运气不好？难道最近发生了什么不好的事情了吗？”小兰关心道。

    原本在狼吞虎咽的三小只也停下了手上的动作，好奇地看向高山南。        

