    大礼，伤害的大礼，绝不会考虑肉体上的打击，对心理和精神上的折磨，才是剜心之策。

    张本民稍一谋划，就找到了刘胜利，说要整个事，让郑成喜痛苦万分还说不出来。

    这正合刘胜利的心意，他猛一拍桌子，“整，可劲儿地整，非得让郑狗日的试着痛不可！他娘的，本来想趁着这次分口粮田的当口，把河面承包的事给敲定下来，好歹俺也弄个三两段，谁知他娘的竟然把高帽子搬了出来，说啥领导干部要带头做榜样，不跟老百姓争利益，所有的河面承包事宜，大队干部一律不考虑！”

    “嗐，那老狗日的想对付你有的是办法。”张本民并不感到意外，“毕竟你跟他在一起恁么长时间，他对你是太了解了。”

    “也是。”刘胜利有点瘪气地一点头，又一咬牙，道：“说吧，你想咋整？”

    张本民笑笑，道：“现在是春光大好一片，阳气上升，你呢，憋了一个冬天，是不是该出动了？”

    “啥意思？”刘胜利一摸下巴，“你是想让俺去给郑狗日的绿帽子，继续加点新高度？”

    “不，不只是如此。”张本民很干脆地一摆手。

    “那还要咋地？”

    “还得让某个人知道！”张本民一歪嘴角。

    “谁？”

    “郑金桦。”

    尽管张本民说得很平淡，但刘胜利还是如同响雷头顶炸起，“嗨呀，小老弟，那，那有点不合适吧？你想想，小孩子嘴里能留住话么？郑金桦要是知道了，还不哭嚷着跟郑狗日的说？那郑狗日的要是知道了，还不想尽法子把俺给摁到他脚底下死命地撮巴？”

    “瞧你急得个啥样儿，俺是说了要让郑金桦知道，但俺说过要让她看到你的脸了么？”

    “哦……”刘胜利挠挠头，弓起了腰，“你再接着说。”

    “放心吧你，保证让你不露脸。”张本民的口气很是怨叹，“你说俺还能把你给推到风口浪尖上当枪靶子？”

    “不会，应该不会的。”刘胜利有点难为情地道，“小老弟，刚才俺是有点着急了，甭往心里去。”

    “那当然不会。”张本民摇头道，“你是那种不搞弯弯肠子的人，所以有时说话有点着急，也很正常。”

    “哦，好，好！”刘胜利马上点头笑道，“那俺就放心了！”

    “也就是说，你同意俺的建议？”

    “那还能讲个‘不’字？”刘胜利这会儿显得很豪气，“放心吧，你说咋办就咋办！”

    “嗯，你是个有眼色的人，只要好好把握住机会，甭说岭东的大队书记了，就是公社大院里的那些个差事，还有你干不了的？”

    “夸奖，小老弟夸奖了。”刘胜利如同吃下了颗蜜糖，非常高兴。

    “可甭只顾着乐呵，你早点上心，尽快着手。”

    “啥叫尽快？”刘胜利颇有气概地说，“就今个儿晚上！”

    “不行。”张本民一摇头，“其他具体的步骤不说，只是那郑狗日的不确定性就要好好重视起来，万一他冒出来插一杠子，那计划不乱了套？”

    “你的意思就是，得把郑成喜先搞定？”刘胜利一乐呵，“那不容易嘛，一顿小酒保准让他睡成死猪一样！”

    “可以，先灌醉他。”

    “那俺安排个场子就是了。”

    “有正当理由？”张本民道，“否则郑狗日的会起疑心。”

    “俺就说媳妇上班拿到工资了，请大队干部喝个祝贺小酒。”刘胜利一歪嘴，“舍不得孩子套不着狼，不就是点酒菜的钱么！”

    张本民二话没说，从口袋掏出三十块钱，“刘哥，拿着，赶紧摆一桌。”

    “不，这算啥？！”张本民把钱推了回去。

    “甭嚷嚷！”张本民将钱塞进刘胜利口袋，“实话说吧，你还没俺有钱呢！”

    “这……”刘胜利憨憨地笑了，“这，这好意思嘛。”

    “自己兄弟，甭客气！”张本民说完转身便走，“就这两天，没问题吧？”

    “其实今个儿晚上也没问题，不过稳妥一点，还是明晚吧！”

    刘胜利安排这种事在行，次日晚上，大队部的几个干部都到场了，他表现得非常到位，以谦卑的态度抖着骄傲，那意思就是夫妻俩都正儿八经地吃上工资了，这顿酒，得请！

    郑成喜表面上笑呵呵地祝贺，其实内心愤懑得很，喝起酒来也就带着股狠劲，没过三巡酒，就来了状态。刘胜利一瞧，自然要乘胜追击，恭维话一说，提出单独敬酒，然后一仰脖子先干为敬。郑成喜自然不想落下面子，也是一饮而尽。

    最后，毫无意外，郑成喜又被抬架了回去。

    忙得满头大汗的刘胜利，稍微歇了会儿，开始了另一场表演。“花儿！”他靠着代销店的门框，挑着眉毛喊了一声。

    干旱之中的罗才花自是乐不可支，“嗨哟”一声，颠颠地笑道：“赶紧地，进来，关门！”

    十分钟后，张本民敲响了郑成喜家的门。

    郑金桦出来了，膀子一抱，“干啥？”

    “有件事，不知道该不该跟你讲。”

    “卖啥关子？”郑金桦一哼，“要说就说，不说俺关门了！”

    “甭急，因为事关重大，俺不得好好考虑考虑？”张本民一脸犹豫，“搞不好，是要出大事儿的！”

    “嘁！”郑金桦一歪头，“给你一分钟时间。”

    张本民挠挠头，“算了吧，干脆点，不浪费时间。”

    “那还废个啥话？”

    “哦。”张本民点点头，小声道：“郑金桦，你娘啊，干坏事了！”

    “瞎说！俺娘咋了？”

    “你娘在代销店里跟别的男人，睡，睡觉了！”

    “滚！”郑金桦要关门。

    “不信就算！要不俺跟你一起去瞅瞅？！”

    郑金桦眨巴着眼，她并不认为那是真的，“去就去！不过俺看告诉你，要是你撒谎，俺绝对饶不了你！”

    张本民哼了一声，“如果是俺撒谎，你让俺死都可以！”说完，转身就走。

    这话一听，跟在后头的郑金桦有了点不安，。

    “要不这样，你在远处看着，俺去叫个门？”张本民叹了口气，“唉，否则你在场的话，那，那不就没法收场了么？”

    郑金桦这会儿越发慌乱，“俺，俺还是回去吧，大人的事，俺们小孩子就，就不要过问了。”

    “不弄个水落石出能行么？”张本民道，“其实俺也没有百分百的把握，不就是验证一下了嘛。”

    “那你刚才跟俺说得恁么肯定？！”

    “百分之九十九的把握！你说是不是可以几乎肯定了？”张本民拍拍郑金桦肩膀，“就按俺说的，你在这儿看着吧。”

    张本民转身走了，来到代销店门前，咳嗽了一下，“砰砰”地敲起了门，紧接着又推了推。

    店内的罗才花惊厥起来。

    刘胜利按照计划，更是像个没头的苍蝇，衣服一披就要往外冲。

    “唉唉，你个傻子！朝哪儿跑？还不赶紧躲到床底！”罗才花急道，“这会儿出去，不是摆明要给人看的么？”

    “可，可要是被堵在店里头，那不是更糟糕！”

    “你甭出声不就行了么，俺对付一下就行！”

    “好，那好吧。”刘胜利蹲在床前，“抓点紧呐！”

    “那还用你说嘛。”罗才花说完，稳了稳神，对外面道：“谁啊？”

    “是俺，张本民。”

    “你要干啥？！”罗才花一下来了底气，“关门了！要买东西明天再来！”

    “俺急着用手电筒的电池呢，得照个亮儿，好去河边下钩子钓老鳖，帮帮忙吧罗婶。”

    “不行，俺都躺下了！”

    “真假的呐？”张本民提高了声音，“那俺就不走了，等到天亮，不信还就买不着你家的电池！”

    “俺还就不卖给你，咋了！就算你等到老，俺也不卖给你！”罗才花很生气。

    “真的么？”张本民一笑，“那俺现在就喊人来评评理儿！”

    罗才花一听，有点儿慌，“唉唉，你喊个啥呢？不让前后邻居睡觉了？嗐，俺还是做个好事，把电池卖给你吧。”

    “唉，这还差不多。”

    很快，门开了，但灯没亮。

    罗才花探出个脑袋，把两节电池朝张本民手中一放，“赶紧走吧！”

    “那哪儿成呐，钱还没给呢。”张本民认真地道，“多少钱？”

    “钱，钱明个儿再说吧，俺，俺这正困着呢。”

    “不行，俺有钱，不会欠账的。”

    “你……”罗才花急急地要关门，“算了，电池送你，不要钱！”

    “砰”一声，门关上了。

    张本民歪嘴一笑，掂着两节电池走回郑金桦旁边，“看着了没，你娘都急成啥样了？连电池的钱都不要，就想让俺快点离开，为啥？”

    郑金桦抿了抿嘴，“俺娘不是说了么，她犯困着呢，要睡觉！”

    “甭嘴硬，俺看呐，你是不敢面对现实！”

    “胡说，还没有证据呢！”

    “你是要证据么？”张本民哼了一声，“那咱们就等一分钟再看！”

    此时代销店内，罗才花跟刘胜利正僵持着。

    罗才花安慰刘胜利说已经没事了，再继续战斗。刘胜利当然不会答应，说今个儿苗头不好，必须赶紧撤退，要不就有败露的危险。

    “慌啥慌？”罗才花并不不紧张，“只要郑成喜不在，一切都没问题。”

    “那真要是像嘎娃说的，有人偏偏较个劲儿，就在店门外守着到天亮，你说，咱们咋办？”

    “谁有恁么无聊？”

    “难道你忘了许礼霞么？她可能正眼勾勾儿地暗中看着呢！”刘胜利担忧地道，“尤其是现在，郑成喜疏远了她，她的怨气就更重了，巴不得找机会弄郑成喜个大难堪！那她还顾及谁的面子？不正好逮着咱俩搞个大翻车嘛！”

