
    第459章我们都是良民！

    第二天，林海就开着车回了老家。

    一进村，就碰上几个拿着锄头准备下地的农民，农民们一见汽车，纷纷十分自觉的让开一条道路，并向着车子好奇的望着。

    “王叔，刘叔，宋婶，下地啊。”林海停下车子，将车窗摇下，探出头笑着打着招呼。

    “呦，是小海回来了啊。”

    “我说这是谁家的大汽车，这么漂亮，你爸妈回来没？”

    村子就那么大，住户们几乎都认识，见林海开着漂亮的大汽车，还向他们打招呼，一个个都心里暖烘烘的。

    “没呢，就我自己回来的，叔叔婶婶，你们忙，我就先走了。”

    “走吧，走吧，一会去家里坐啊。”几个农民纷纷朝着林海挥手，林海这才摇上车窗，车子缓缓起步。

    看着林海的车子渐渐驶离，几个农民又是一阵感慨。

    “人家小海真有出息啊，大汽车开着，真好啊。”

    “是啊，老林家两口子是享福了，也不知道小海有对象了没？我闺女和小海还是小学同学呢。”

    “你就别想了，人家找也找城里的，怎么可能再找村子里的。”

    “唉，多好个孩子啊，开上大汽车，还对咱们客客气气的，比他那个二婶强太多了。”

    “孙桂枝那还有提头，上次刚下完雨，开着她那破车，直接从我身边窜过去，溅了我一身的泥，他妈的！”

    “哎，你们听说了没，孙桂枝好像是上网聊天，跟人跑了”

    林海一直将车子开到了老叔家的门口，刚想下车，眉头不由的皱了起来。

    “撞锁头了。”

    这个点，老叔一家肯定也在地里干活呢，他们连个手机都没有，林海也不知道他们家的地在哪，心里顿时犯了愁。

    正想着找个人问问，忽然间一群流里流气的年轻人，嬉笑着从旁边经过，见到林海的汽车时，都投来好奇的目光。

    忽然，一个熟悉的身影，进入了林海的视线，林海嘴角一翘，跳下车来。

    “你，过来！”林海朝着为首的那个男人一指，懒懒的说道。林海一发话，这群年轻人都愣住了，纷纷诧异的朝着林海望来。

    “草泥马，和谁说话呢！”一个穿的花里胡哨的小黄毛，一脸嚣张的指着林海就走了过来。

    而后边几个小混混，也都摩拳擦掌，狞笑着准备看好戏。

    他们都是村子里的闲汉，整天游手好闲，没事还要找点事呢，见林海主动招惹他们，立马来了精神，特别是看到林海开着好车，心里不由的都动了敲诈一番的心思。

    只是，为首的那个三十来岁的男子，在见到林海的那一刹那，心头猛的一跳，当认出林海是谁的时候，差点吓得当场尿了裤子。

    “别他么以为开个破车就嚣张，在这个村子里，是龙你得盘着，是虎”

    小黄毛话还没说完，突然感到腰间一股大力传来，还没反应过来怎么回事，就被身后扑上来的男子，一脚踹趴在地上。

    “我去尼玛的，野鸡，你和谁说话呢！”

    “不是，二愣哥”黄毛张嘴吐出一口脏土，一脸委屈的盯着男人，满脸的迷茫。

    其他混混也是一脸的懵逼，不知道李二愣干嘛突然把黄毛踹趴下了。

    而此刻李二愣可没时间和他们解释了，赶忙小跑两步，腆着笑脸来到了林海的面前。

    “林哥，你叫我啊，啥时候回来的？”

    “林，林哥？”李二愣这一称呼，顿时把旁边的混混儿给看傻了，这人尼玛也就二十来岁吧，李二愣都他么三十出头了，怎么管他叫哥？

    几个人你看看我，我看看你，全都是一脸的茫然。

    忽然间，一个瘦高个眼珠滚动了几下，随后嘴巴猛的张大，露出一副恍然的样子。

    “我知道他是谁了！”瘦高个话一出口，赶忙吓得又把嘴捂着，同时一脸畏惧的朝着林海望去。

    见林海根本没有往他这么瞅，才赶忙长出一口气，吓得小心肝砰砰一阵乱跳。

    “他是谁啊，你倒是说啊？”旁边几个混混一脸好奇的催促道。

    “你们知不知道，前些时候，二愣哥，甚至村长和老林家发生了点冲突那事？”

    “我们那时候去别的镇玩了，不在村子里，不过回来听说了，据说老林家儿子老牛逼了，在部队当了首长，一把冲锋枪，把费阳阳都吓尿了，村长还专门吩咐家里人，以后遇到姓林的，躲着走”

    小混混说到这，声音忽然停止，随后一脸不可思议的望向林海，顿时说话都结巴了。

    “难道，他，他，他”

    “没错，就是他！”瘦高个一脸苦逼的点了点头，几个混混顿时吓得腿都抖了起来。

    “尼玛，这回踢铁板上，他不会让人拿枪，把咱们都突突了吧？”这几个平日在村子里耀武扬威的混混儿们，立刻变得提心吊胆起来。

    而林海此刻根本看都没看他一眼，两只眼神玩味的在李二愣身上，上下打量着。

    “林，林哥”李二愣被林海这么盯着一看，顿时心里一阵发毛，说话都不利索了。

    “最近怎么样，又在村子里欺负人没？”林海语气懒散的问道。

    “没，绝对没有！”李二愣一听，赶忙连连摆手，同时脑门上的汗刷就下来了。

    “林哥，你，你不信，你可以问他们。”李二愣生怕林海不信，赶忙朝着身后那帮混混们一指，说道。

    “是，是啊，我们都没欺负人，我们都是良民。”混混儿纷纷陪着笑脸，紧张的说道。

    噗！

    林海没忍住，直接笑喷了，吐沫星子飞了李二愣一脸，李二愣脸皮一哆嗦，硬是没敢去擦。

    “挺能整词儿啊，还他么良民，当我日本鬼子啊？”林海笑着骂道。

    “啊？没有没有没有，您是八路，我们是鬼子，我们生下来就是被您干的。”有个混混儿见林海似乎也没有想象的那么可怕，立刻壮着胆子，和林海开起了玩笑。

    “哈哈，滚一边去，干你们不够恶心的。”林海被这个混混逗得一阵大笑。

    几个混混儿见状，也跟着哈哈笑了起来，之前的紧张立刻缓解了不少。

    “林哥，这次回来是有事吗？如果有什么需要跑腿的，你尽管吩咐，哥几个给你办的妥妥的？”

    混混儿没有了之前的害怕，立刻凑了过来，递烟的递烟，套近乎的套近乎，一副跟林海十分熟络的样子。

    林海看着，不由的一阵暗叹，这些混混儿，虽然游手好闲，但也不是一无是处，至少在人际关系方面，比那些朴实的农民，要强的多。

    伸手不打笑脸人，林海虽然本能的不想和这些混混儿走的太近，但人家这么热情，他也不好意思驱赶。

    寒暄了几句，林海朝着李二愣问道，“你知道我老叔他们去哪了吗？”

    “你老叔？”李二愣闻言，却是脸色猛地一变。
