    二弟已经知道大哥的意思，从岩浆湖中一跃而出，凶狠的张开大口一喷——它已将大批的岩浆含在口中，这一喷出去，顿时漫天火雨，那些噬元蜂只要被沾到了，就立刻掉进了岩浆湖中。

    而在岩浆火雨中，还隐藏着一枚火丹！

    火丹笔直射向了蜂巢，轰的一声无穷火焰涌出，将整个蜂巢淹没了。

    随后，小泥鳅在吞吃爆米花的百忙之中，从岩浆中伸出头来，对准蜂巢上方的岩顶喷出了剑丸。

    剑气纵横，蜂巢和岩顶的连接处，光滑而整齐的被切断了。

    巨大的蜂巢朝着岩浆湖中掉落。

    蜂巢中传来了某种特殊频率的音波，剩余的噬元蜂不要性命的朝着燃烧坠落的蜂巢冲去，用自己的身躯为蜂巢灭火！

    小泥鳅刚进来的时候，并不适合使用这种战术。

    即便是能够斩落并且点燃蜂巢，可是噬元蜂的数量极多，拼了性命仍旧可以将蜂后救出去。

    又或者在关键时刻，蜂后孵化蜂巢内储备的蜂蛹，也可以带着自己飞出去，它们距离水墙很近，一道钻入江水，小泥鳅就没办法了。

    但是现在，只剩下了几万只噬元蜂，还被小泥鳅之前喷射的岩浆又烧死了一部分，即便是不顾自身性命，也无力将蜂后救出去。

    火丹让就在不断释放火焰，那些噬元蜂聚成了一团，一起撞入蜂巢火球。外面的噬元蜂被烧焦却成了一层保护壳，里面的噬元蜂还活着。

    如果数量足够多，还真就被它们得逞了。

    但是现在，从火丹上不断射来火焰，很快就将噬元蜂们从内到外烧透了。

    就在此时，蜂巢忽然炸开，一大群新生的噬元蜂，围成一团，保护着里面的蜂后朝着江水逃去。

    剑丸一跳，一道剑光将这一群噬元蜂斩开。

    同样道理，还是因为现在噬元蜂的数量不足，蜂蛹经过之前的消耗，数量也是严重不足，扛不住剑丸一击。

    剑丸之后，火丹也跟着一跃而出，大片火焰洒落下去，新生的噬元蜂从内到外被烤了个外焦里嫩。

    燃烧着的噬元蜂，一只一只的从天空中掉落下去，包括一只足有半丈长的蜂后。

    蜂后还没有彻底死去，不断发出那种特殊频率的音波，呼唤自己的子民来营救自己。残存的噬元蜂冲过来，在半路上就被火丹化为了一只只小火球。

    岩浆湖中一片沸腾，大大小小的噬元蜂，破碎的蜂巢，以及尖叫着的蜂后，先后坠落下来，溅起了大片的火浪。

    小泥鳅吃的那叫一个畅快，甚至还有闲情逸致，去点评一下：这一只烧糊了，这一只恰到好处，这一只太瘦了，哦哦哦，这一只满口爆浆，好吃……

    蜂后落下来的时候，小泥鳅早早地就流着口水张开大口等在下面，准确接住！

    最后，蜂巢的主体轰然砸落在岩浆中，小泥鳅绕着游了一圈，也没有放过，冲上去一口给吞了。

    蜂巢太过巨大，吞下去的时候在小泥鳅的身体上，形成了一个明显的凸起，一路向下滑入了腹中，才算是慢慢平缓。

    一切安静下来，小泥鳅在岩浆湖中浮浮沉沉心满意足：这样子多好，一家人在我的肚皮里整整齐齐。

    孙长鸣不忘了交代二弟一句：“如果能够获得蜂后的记忆，一定要告诉我，事关重大。”

    小泥鳅有些懒洋洋的抬起头轻轻摇了摇头。

    孙长鸣也不抱多大希望。虫豸一类的记忆，和野兽相比太过短暂，而且混乱。就算是自己用灵种控制了蜂后，多半也无法读到和宝矿相关的记忆。

    而且蜂后操纵整个蜂群手段神秘而诡异——最可怕的一点是，据说噬元蜂的蜂后如果死亡，蜂群中会随即诞生一只新的蜂后，可新的蜂后据说跟老的如同一只！

    孙长鸣在没有万全准备的情况下，不想贸然将灵种送入蜂后体内。

    大哥看了看二弟的状态，一般这种情况下，是不会使唤二弟去做事情的，但是今天情况有些不同，他还是将魂魄附了上去，然后感觉到身躯沉重，果然自己也是懒洋洋的不想动弹。

    他强自打起精神，向着岩浆湖深处游动而去。

    转了几圈，孙长鸣已经确定，这个岩浆湖呈漏斗形状，向下不断收窄，最后整个岩浆湖的最深处，面积只有一间房子大小。

    孙长鸣游过去的瞬间，就感觉到有一股巨大的吸力，扯着小泥鳅的身子往下陷去！

    因为小泥鳅吃得太饱了，就算是孙长鸣控制，也有些迟钝，这一股吸力瞬间就把小泥鳅小半个身子个吸了下去！

    孙长鸣吓了一跳，变得清醒无比，奋力游动身去朝上窜去。

    挣扎了好一会儿，才算是挣脱了这股力量，一口气窜出去几百丈。

    “怎么回事？！”孙长鸣远远地观察着，发现所有的岩浆，在这股吸力出现的时候开始退潮。大量的岩浆流入其中，湖底好像有一个无底洞。

    孙长鸣躲得远，还是被流动的岩浆带着朝前滑了十几丈。

    而后，退潮结束重新开始涨潮，那些岩浆又从湖底那个无底洞中涌了出来。

    到了这个时候，孙长鸣才敢稍稍靠近，然后把须子伸过去，钻进了无底洞。须子无限延伸，孙长鸣感觉已经伸出去数百丈了，仍旧没有探到底！

    孙长鸣想了想，放弃了这个行动，他将须子收回来，这种事情最合适机关道兵去做。

    然后还有一个疑问：那个孤零零的小岛，究竟是不是宝矿在此地的延伸？

    孙长鸣游动到了小岛附近，这座岛屿更像是一根孤零零的石柱，上粗下细，最粗的地方约么一人合抱，从湖底一直延伸上来，孙长鸣游到了最深处，又发现这一根“石柱”跟湖底的岩石好像是分开的，中间有缝隙。

    他又想了想，老二还不知道什么时候才能消化完，索性在湖底把身躯彻底神展开，然后绕着石柱的根部一盘，缓慢发力要用蟒蛇的招数，把石柱勒断了带出去。

