    这是一场将来绝对要被载入史册的史诗级战争。

    手机操作系统争夺战尚未结束，第二战场再开！

    罗佳把矛头直接指向谷歌的根基，搜索引擎霸权！

    三月三日，星辰搜索正式上线，第一个炸开锅的地区就是华夏。

    因为华夏人对星辰科技，抱着非同一般的感情，太关心这家企业的一举一动了，只要罗佳有所行动，全国上下马上就是一片轩然大波。

    一夜之间，关于星辰搜索的消息铺天盖地，像病毒一样，在华夏大地上飞快蔓延，根本就是无可阻挡的趋势，止都止不住！

    “我的天哪，星辰搜索上线了，这是要和谷歌死磕的节奏吗！”

    “国外死磕谷歌，国内干翻百度，星辰威武！”

    “谁也别拦着我，我就是传说中的自来水，我已经把所有舍友的电脑主页换成星辰搜索了！”

    “真巧，我也是这么干的！”

    “我用星辰我自豪！”

    网友们纷纷在各大网站发帖，一夜之间，无数星辰搜索的自来水冒了出来。

    他们在网站上，在视频网站的弹幕里，替星辰搜索免费做宣传，短短几个小时内，就掀起了一场声势浩荡的全民运动。

    按照正常商业逻辑来说，一个全新的搜索引擎上线，首先要做的是大量广告宣传，先让别人都知道有这么一个引擎，然后才会有人去用，再然后才能积累口碑。

    可是在华夏地区完全不同，这就是人心所向的力量。

    罗佳连一分钱广告费都还没有投入，就已经先取得了无论花多少钱，都很难取得的广告效果。

    罗佳对此很欣慰，果然就算做商人，也是要有点良心的，如同像某想一样失了人心，就真连神仙也救不回来喽。

    一夜间，星辰搜索狂扫华夏大地，上线第一天，就取得三分之一市场份额，导致华夏搜索引擎传统老大百度，股价直线暴跌。

    仅仅一个交易日，百度的股价就从一百九十七美元，跌到了一百四十九美元，市值瞬间缩水几百亿！

    纳斯达克某位著名股票分析师，在接受媒体采访的时候，用了一句引人深思的话，“百度唯一的问题，是他们遇到了星辰科技。”

    ......

    任总和一位神秘客人的突然造访，令罗佳小小吃了一惊，他万万没有想到，阿里的马老板竟然来了。

    “想见你一面可真难啊。”马老板和罗佳开玩笑道：“前后请你几次，全都被你挡了回去，所以只好亲自来找你了。”

    罗佳知道，在这种人物面前玩虚的没什么意思，干脆不解释，直接吩咐秘书上茶，请任总和马老板上座。

    大家随意聊了几句，马老板说自己和任总刚好在沪都开个会，于是顺路过来看看。

    “你们现在这个搜索引擎，动静闹的很大。”马老板皱了皱眉，带着几分谨慎说道：“搜索引擎的竞争，说到底还是技术竞争，谷歌能够在搜索引擎界屹立不倒，真正原因是他们的搜索引擎真的很好，广告系统也做的非常棒。”

    “这些年来，不是没人打过他们的注意，微软也算全球超级巨头了，可是微软的必应，依旧在谷歌搜索面前溃不成军。”

    “现在你突然跳出来，要打谷歌的搜索服务，能有几成把握？技术方面能追上谷歌吗？”

    任总也是一副很郑重的样子。

    罗佳大概猜到了他们俩在想什么，应该是对自己有点担心吧。

    罗佳笑了笑，和他每次向同事们讲技术的时候一样，拿出白板，在上面飞快写字。

    然后，他用一贯的语速，对任总和马老板说道：“搜索引擎最难的不是找到结果标的，而是对索引结果进行管理。”

    “当索引结果达到天文数字的时候，如何保证存储和查询速度，保证数万台服务器内容高度一致，是搜索引擎最大的挑战。”

    “早在03年，谷歌就研发了三大黑科技，gFS，BigTable，MapReduce。”

    “这三大黑科技从来没有对外公开过，是谷歌领先全世界的根本所在，其他所有做搜索引擎的同行，想尽一切办法，希望摸清楚谷歌这三大黑科技到底是怎么做到。”

    “结果，还不等同行们搞明白，谷歌又在2012年，推出了更疯狂的三大超级黑科技！分别是Caffeine、Pregel、Dremel。”

    “这就是谷歌著名的三驾马车计划！”

    “每一次，他们都会推出三大革命性技术，无一例外。”

    “如果说，谷歌第一次推出三驾马车计划的时候，他是领先全球的话，那么从2012年开始，他们就已经吊打全世界了。”

    “而在数据同步方面，谷歌推出了世界上第一个，全球化数据库系统Spanner，打破了地理间隔，实现了全球大规模一致性和实时性...”

    马老板基本算是地球上的讲话天才，然而此刻，他却目瞪口呆，一脸懵逼的样子，完全傻掉了。

    旁边的任总偷笑，他早就习惯罗佳了，知道罗佳只要一开始讲技术方面的事情，除了安然这样的少数顶级天才之外，其他人根本插不上嘴，甚至完全听不懂。

    毕竟罗佳的语速太快，而且越讲越快，讲的越来越深。

    不过罗佳很快也意识到了问题所在，马老板不是安然，和他说这些没用，不如说点实际的。

    于是罗佳又把白板放到一边，对马老板说，“总之呢，我对谷歌的搜索引擎，真的做了很长时间研究，而且我们星辰科技，从来不打没有准备的仗。”

    马老板点头，心中却掀起了惊涛骇浪。

    他早就听说罗佳是技术天才，只不过两人从来没见过面，所以不知道罗佳聊起技术的时候，究竟是怎样一种疯狂。

    如今看来，他真的很疯狂！

    话锋忽然一转，马老板问了一个很实际的问题。

    “你们打算把百度怎么办？”

    罗佳抓了抓脑袋，皱眉道：“其实我对李老板没有任何成见，他是一个真正的技术天才。”

    “很多外行人并不知道李老板的厉害，早在1997年，李老板就研究出了超链分析，并且拿到了专利，紧接着第二年，也就是1998年，谷歌才推出PageRank。”

    “从技术的角度来说，两种技术其实是一样的，但由于北美专利法的原因，他们都有专利，互不侵权。”

    “很可惜啊，要不然的话，李老板其实有机会，在谷歌刚刚诞生的时候，就把他们告死，当然，现在这年月，还是谷歌的技术更厉害。”

    任总和马老板皆是一怔，他们都是第一次听说这件事，原来李老板年轻的时候，竟然这么牛。

    而且马老板真心觉得，现在的罗佳，还是比较可爱的，千万别再像刚才一样，和他谈那些他根本不懂的技术。

    讲技术的罗佳一点也不可爱，甚至还有点惹人厌，说话和连珠炮弹似得，一点不考虑听众的感受。

    罗佳耸了耸肩，很坦诚的对马老板和任总说，“尽管我很尊重李老板这样，曾经站在技术最前沿的前辈，但百度，还是会被我们干掉。”

    “之所以干掉他们，和他们无关，而是市场竞争的天然法则。”

    “既然我们已经决定进入搜索领域，那么在这个领域内，除了我们之外，将无人能够永生。”