    天子昌承佑的双目，带着冷光，冷光，穿透了玉冠珠帘，射在了李文礼脸上。

    李文礼汗如雨下，被射的头晕目眩。

    邱万山深吸一口气，演技一收，退回班中，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    当所有人还在掰扯楚擎多么丧心病狂的时候，老邱站出来了。

    老邱也说，说楚擎多么的丧心病狂，多么的惨无人道，多么的嚣张跋扈，然后，点明了一个主题，什么主题，李林，他主动找死！

    不是罪有应得，不是触犯了昌律，就是单纯，很纯粹，纯纯的找死！

    重点就是两件事，以及一个核心和一个细节，简单明了，而且最后一个细节，藏在魔鬼中。

    第一件事，楚擎多管闲事，但是这个闲事是天子交代的，天子说了，谁欺负百姓，就收拾谁，先斩后奏，就这事一旦传出去了，天子绝对会被京中百姓称赞。

    第二件事，千骑营，是天子亲军，代表的天子。

    至于核心，则是李林说“你有本事动我一下试试”，然后试试就逝世了。

    有本事动我一下试试，这句话，大家经常说，朝臣并不觉得邱万山胡说八道。

    可是，这话不应该对千骑营副统领说，不应该对代表天子的天子亲军千骑营副统领说。

    邱万山还重点提了一个“细节”，这个细节就是楚擎本来想放过李林的，但是李林说你动我一下试试啊，然后楚擎说，我本来想放过你，但是你这么一说，我必须剁了你的手指。

    这意思就是，我不剁你手指，丢的不是我的人，而是天子的人。

    为了重点描述这个细节，邱万山还给楚擎加了戏，这个戏就是楚擎说了一句“让你知道知道昌朝谁说了算”！

    还是那句话，李林没有触犯昌律，甚至触不触犯昌律已经不重要了，因为他眼里没千骑营，也就是没天子，而楚擎，宁愿触犯昌律，宁愿得罪李家，宁愿成为众矢之的，也要展现“天子威严”，昌朝天子的威严，昌朝说了算的天子的威严，让你李林知道知道，眼中没有天子的下场是什么。

    很简单的一件事，也很一目了然的一件事，邱万山翻手之间，这件事彻底变了性质，从楚擎滥用私刑，变成了李林目无天子！

    黄老四缓缓站起身，迈步走下台阶，来到了李文礼面前。

    “陛下，陛下，犬子…犬子岂会说这种话，犬子…”

    黄老四绕着跪倒在地的李文礼走了一圈，驻足，居高临下。

    “对朕的天子亲军，对朕的天子亲军千骑营副统领楚擎，对朕的楚爱卿说…有本事，便动他一下试试！”

    黄老四的声音很轻，却蕴含着滔天的怒意。

    “楚爱卿，是没本事的，这个，朕知道，楚爱卿胆子很小，可为了天家威严，他变如同变了个人似的…”

    说到这里，黄老四露出了笑容，欣慰的笑容，脑海中，出现了楚擎嬉笑怒骂的讨打模样，是啊，这小子胆子小，可有时候为了天家，胆子很大，摔碎了麒麟石，给太子换血，尝试修复昌贤和昌喻的感情。

    黄老四甚至脑补出了楚擎在醉客居无奈又愤怒的模样。

    挥舞着匕首，楚擎大喊大叫，你看不起我行，但是你不能看不起英明神武文韬武略圣明仁德的陛下，呀呀呀，剁你手指！

    黄老四收起了笑容，看向李文礼，继续说道：“反倒是你李文礼之子，有本事，有大本事，若是楚爱卿有本事，便不会只是切了李林的手指，若是李林没本事，便不会让楚爱卿动他一下试试了。”

    这一刻，那些原本还要攻讦楚擎的臣子都紧紧闭上了嘴巴。

    昌律，昌什么律了还昌律，昌律还不是刑部定的，刑部还不是听天子的，天子在乎昌律吗，天子不在乎，当有人藐视天子和皇权时，没有昌律，皇权，永远凌驾于律法之上！

    李林，不是触犯了昌律，还是触犯了天颜！

    不得不说，邱万山可谓是一招制敌。

    如果他跳一出来就说这些事，大家肯定会提出质疑。

    但是老邱没这么做，他是在帮李家说话，先阐明了醉客居是他侄儿开的，正当大家以为他要帮楚擎说话的时候，老邱开口了，严惩楚擎，还和李文礼对“口供”，完全不利于楚擎的口供。

    李文礼放下了戒心，傻了吧唧的近乎默认的表示邱万山说的是真的，邱万山有发言权。

    即便到了这时候，邱万山还一直攻讦楚擎，怒气冲冲的想要让天子严惩楚擎，然后…就给李家耍了，成功的将这件事的性质彻底改变了。

    值得一提的是，关于醉客居是邱万山侄儿开的，是真的，他侄儿的确开了醉客居，但是只开了一天。

    也是巧了，昨天陪伴李林的几个年轻人，落荒而逃后，其中一个以为得罪了马睿，就去找了邱万山，两家关系不错，一听说这事，邱万山立马前往醉客居，可去的时候李林已经被抬走了。

    原本和邱万山没关系的事，可老邱意识到了，楚擎要倒霉，几乎是下意识的，本能的，没有考虑任何得失的，直接询问了醉客居的东家是谁，一看才是个不入流的六品官，当机立断，从靴子里掏出了五百贯银票将醉客居买了下来，然后叫来了家中侄儿开始对口供。

    邱万山同时也派人去找楚擎了，可是根本找不到，之后老邱擅作主张，回到户部就开始散播流言，看似对楚擎“不利”的谣言。

    一切，都发生在一夜之间，邱万山无意中的介入后，有意的控制事情发展方向，在亲自下场秀演技，秀口才，最终，翻手为云覆手为雨，朝堂之上，一炷香的时间不到，既救了楚擎，也拍了天子马屁，还同时狠狠整了一把李家。

    李文礼跪倒在黄老四面前，彻底麻了爪：“陛下，冤枉啊，犬子断然不会这么说的。”

    老邱站在班中，又开口了：“李大人，醉客居的掌柜的都听到了，李家二公子就是如此说的，你莫要怕，本官给你作证。”

    “邱万山你这老狗，你污蔑…”

    “够了！”黄老四低吼一声：“李文礼，你说邱卿家污蔑你，好！”

    邱万山先是一愣，紧接着面露喜色。

    我老邱，竟然也有被陛下称呼为“卿家”的一日？！

    “邱卿家！”黄老四转头：“将醉客居掌柜的，伙计，你的侄儿，通通叫来，当殿对质，孙安。”

    “老奴在。”

    “出宫，将京兆府府尹马睿叫来，将千骑营副统领楚爱卿叫来。”

    “老奴遵旨。”

    黄老四再次看向李文礼，冷笑连连：“昨日在场之人，朕通通叫来，看看是如何说辞，总不能，所有人都污蔑你李家的二少爷吧！”

    李文礼面如土色，张着嘴，却一个字都说不出来。

    掌柜的和伙计，是邱万山的人！

    马睿，是帮凶！

    楚擎，是行凶的！

    这三伙人叫来…有个屁用啊。

    黄老四目光扫向群臣，那些原本还想帮着邱万山说话的人，全都低下了头。

    “待人证入殿，朕自会调查原委，若是楚爱卿与邱卿家，胆敢诓骗朕，朕便给你个公道，将楚爱卿与邱卿家贬为庶民！”

    看看，黄老四多公道，非但公道，还极为偏袒李文礼。

    “可若是李林当真说了那番话，你这吏部左侍郎，管教无方，朕也不严惩你，命你回府严加管教月余！”

    一语落毕，李文礼双目呆滞。

    如今千骑营正在查李家，他一旦一个月不上朝，甚至在吏部没了实权，那李家…下场堪忧！

    “陛下，臣，臣…”

    “怎地，觉着朕不讲情面，好，那朕便公允处之。”

    李文礼松了口气。

    黄老四缓缓说道：“若是楚爱卿与邱卿家，胆敢诓骗朕，朕便给你个公道，将楚爱卿与邱卿家贬为庶民，可若是李林说了那番话，你李文礼，同样被贬为庶民，如何，朕，最是公平不过了。”

    李文礼眼珠子发直。

    昌承佑，我日你奶奶！

    【作者有话说】

    今天就八章，两万字，十章的量，没了。

