    杨昆和唐田在首尔待了十天的时间，在这十天里二人逛遍了所有首尔能玩的地方，就连韩国人喜欢去游玩的全州二人都开着车去了一趟自驾游。

    额，其实是因为唐田去拍摄基地探班自己的剧组，在探班结束后二人就去了全州。因为拍摄基地距离全州不远。

    韩国的自驾游，从首尔到南边的釜山，不过就那么六小时的自驾路程，在韩国你可以一天跑个南北通透。

    没办法，因为韩国本就是弹丸之地，估计他们整个国家加起来，还没有我们华夏的几个直辖市加起来的面积大。

    在全州杨昆还冒充着是少女时代金泰妍的粉丝去她家的眼镜店里购买了一副眼睛呢。杨昆以为泰妍家会依靠着‘泰妍’的名气来赚钱。

    结果，人家的眼镜店是真的很便宜的，根本就不是那种利用泰妍名气敛财的。而且这里的眼镜价格，比他在首尔商场里看的要便宜很多。

    十天后，唐田的华夏签证下来了。在这十天的时间里，杨昆的小破站再次的上传了视频，这次是和白石麻衣的合作。

    而‘乃木坂46’在小破站上，还稍微的有点号召力的，杨昆这期由白石麻衣出演的一个整蛊视频呢，播放量在第一天就直接破了二百万的程度。

    特别是看视频的都是一些素人，同理作为素人的他们在见到明星之后肯定会露出和整蛊中的那两位一样惊讶的表情。

    因为杨昆在视频中的设计非常的巧妙，他把握住了大众幻想。什么捡到明星的手机，这简直是梦幻场景，小说故事啊。所以这次的整蛊视频，大家看得津津有味的。

    无数的弹幕飘着：“让开，我的麻衣样，让我来守护！”

    “昆哥，上海求偶遇西野七濑！麻烦安排！”

    “昆哥，燕京求偶遇飞鸟！麻烦安排！”

    “昆哥，下个整蛊人，选我吧，求你了！”

    杨昆八十万的订阅，在这个视频上传之后，有着日本的爱豆加入，总算是破了百万的订阅。杨昆的这阶段任务也在他带着唐田一起回华夏的飞机上，完成了。

    拥有百万订阅的杨昆，总算是在自己的事业中得到了很好的起步，而且这个任务完成之后给予的奖励也不在是一百万，而是一千万了。

    当然，杨昆为了让自己的订阅上涨到百万，花费了不少的钱和心思！

    同时不少的乃木坂粉丝，通过杨昆的视频知道，她们要在上海开演唱会了。

    .......

    落地，上海。杨昆打开电话的第一时间就收到了银行的入账消息，一千万。看到这个消息之后杨昆的嘴角扬起的笑容更大了一些。

    在等待行李时，唐田看着杨昆捏着手机在那里傻笑，她开口询问着：“昆酱，你拿着手机笑什么呢？”

    杨昆退出了银行信息，转头对着唐田说道：“哦，我的视频订阅者，达到了百万了，我申请了百万关注的奖牌！”

    唐田听着杨昆的关注到达百万时，她都有些惊讶的说着：“哦？这么快就到百万了？我听着别人说，好像百万关注是很困难的事吧？”

    杨昆笑着说道：“只能说，我们华夏人口多了。”

    听着杨昆的话，唐田说着：“你不要这样否定自己呀。油管还是在全世界发行呢，要说人多，那么油管使用的人数绝对超过了华夏视频网站吧？”

    这倒是事实，油管的使用人数，肯定是超过小破站的。

    杨昆笑着从行李传送带上把二人的行李取了下来，他推着行李车，唐田自然的挽着他的胳膊，二人朝着户外走去。

    这次过来，因为是秋冬季的服饰比较厚实，所以稍微的多带两件衣服箱子就装不下了，于是唐田一个人就占据了两个箱子。

    原本杨昆说少拿一些，华夏什么都有卖的。但是她说用不着再买，所以就收了两个箱子。

    二人乘坐着磁悬浮，用最快的方式进入了市区，然后打车朝着宝格丽出发。

    坐在车内，杨昆牵着唐田的手，十指相扣：“哎..你们剧组和你是有仇吧？下个月20号，进组？”

    在前往华夏的时候唐田这边得到了经纪人的通知，可能在下个月，也就是12月的20号左右进组拍摄。

    然而年底一个是圣诞，一个是新年。当然韩国和华夏是差不多的，对于新年的重视，远远不及春节。但是日本人不过春节啊，她们的新年就是元月一号呀。

    杨昆在首尔那边就给唐田抱怨过了，既不能一起过圣诞，还不能一起过新年。

    唐田再次的安慰着杨昆说道：“演员们都没有节日的。因为我们在没有工作安排的时候，属于我们的假期时间就非常长了。然而我们做演员的，并不是期待自己的假期变长。如果一部戏拍摄下来有着两三个月的时间去调节自己，那就很好啦。你想想，我今年就一部电影，宣传期在今年的七月就彻底结束了，我到年末都已经休息半年了。”

    其实还有一点唐田没说，在这休息的这半年时间里，她是没有任何一丁点儿的收入。也就是在电影上映之后没多久，她接到过杂志拍摄过一期的画报，然后就到现在一直都是处于没有工作的状态当中。

    她不是有着很丰厚底蕴的演员，她只是一个新人啊，一个在这次电影里没有拿到多少片酬的女新人演员。所以在休息的这段时间里，她一直都是出于工作焦虑状态的。

    现在回想起来，还是因为她这边签约了韩国的电视剧和经纪公司，导致她半年多的时间都没有接到任何的工作。

    而日本的杂志，现在更多的偏向于和专属模特以及人气爱豆们合作。杂志和演员的合作基本上都是和最顶级的那种。比如新垣结衣，石原里美级别。

    而她，还是句话，她只是新人。在没有工作进来的时候，她赚不到钱，她能不焦虑吗？特别是时间又长达半年！

    所以在杨昆邀约她去北海道的时候，她提出了要‘逃离’日本！其实就是因为工作带来的焦虑感，还有对作品男一号，难以忘记的心思。

    不过，现在一切都好了，因为她有了他！

