
沈巍山带着他的人离开，马车很快从林子里消失不见。那些绑架秦翘的人，也跟着离开，四周恢复安静。

萧北七拉着秦翘从杂草丛中走出来，看一眼林中的方向。这一眼，冰冷而无情。秦翘正巧抬头看他，看见他眼中的冰冷和寒意，顿时愣了愣。

她从未在萧北七的脸上见过这样的神情，冷漠得近乎无情。

萧北七一低头，发现秦翘正看着他，他脸上的表情有些微妙的变了变，随即扯唇一笑，又恢复以往温和笑容的谦谦公子。

“走吧！”

他牵着她的手，掌心温暖，带着她离开。

秦翘心不在焉的跟着他走着，一路上都在想自己被蒙住眼睛时听见的那个陌生人的声音。萧北七应该不是一个人来救他的，有人跟着他同行。

但为何不能让她瞧见呢？

还有萧北七手中的剑，她在家中从未看见过这东西，他又是从何处寻来的呢？

她今日不劫，事发忽然，萧北七能及时赶到救下她。这样的人，肯定不是心思简单的人。她恍恍惚惚的跟着萧北七走，连自己怎么上的马车都不知道。

她心里装着事，一会儿是萧北七冷漠无情的眼神，一会儿是萧北七温柔含笑的眉眼，一会儿是他虚弱得一阵风都能吹跑的模样，一会儿又是他举着长剑，英勇救人的模样……

到底哪一个，才是真实的他？

“你以后还是少往关山镇上跑，有什么需要的，让陆九斤夫妻二人替你买便是。”萧北七忽然说话。

秦翘回过神来，看萧北七的眼神依旧有些飘忽，萧北七见她异样，伸出好看的手在她眼前晃了晃，好看的眉头微微一蹙，“怎么了？被吓到了？”

“我只是没有想到，沈巍山会那般大胆……”秦翘低声说着，因为萧北七的异样，她分神了许久。不过经他这么提醒，她才觉得后怕。

如果不是萧北七及时赶到，她会怎么样？

后果不堪设想。

她的灵魂来自现代，又是国医圣手，无论走到那里，都是受人尊敬和爱戴的。她从未经历过这样的事情，现在回想起来，仍然心有余悸。

“你一个小小村姑，无钱无权又无势，他将你绑了，便绑了，谁会在乎？”萧北七有他的顾虑，秦翘一个小小村姑会医术，且医术还不错，太过耀眼，只会引人注目。

太过引人注目，难免不会引起不必要的麻烦。而他现在，身上的毒未解，这样的麻烦，能避免则避免。

秦翘快速的抬头看萧北七一眼，他的话不无道理。是她之前因为治病救人得了银子，一下子膨胀起来，想要赚更多的银子傍身。

进镇子，也是存在侥幸心理。她原以为百济堂的事情已经过去了，却不料危机仍在。

“这一次他没有得逞，不知他还会不会再找人来绑我？”秦翘十分担忧。

萧北七见吓唬得差不多了，伸手拍了拍她的肩膀，“他知道你身边有人保护，应该不敢再轻举妄动。”

秦翘正要松一口气，却听萧北七继续说道，“匹夫无罪，怀璧其罪。如今你才刚刚展露一些医术来，就有人惦记上了。如果你再展露更多的医术才能，只怕会引来更多的麻烦。”

“百济堂只是一间小小的药铺，不足为惧。但若是你被更有权有势的人惦记上了呢？”

话说到这个份上，秦翘不是不懂。她会医术，故意在沈巍山面前展露出来，是为了救萧北七，却不料引来沈巍山的惦记。

她一个乡野村姑，无权无势，忽然会如此精妙的医术，自然引人怀疑。她可以用失忆来忽悠萧北七，却不能用失忆来忽悠沈巍山，因为贪婪，沈巍山未必会信她。

但萧北七不同，他是她的丈夫，且他的毒，只有她能解。

秦翘用从未有过的认真眼神打量着萧北七，半响后说出自己的担忧，“你该换药了，我担心银子不够用。”

萧北七沉默一瞬，“你把需要的药材列出一张单子给我，我让人去寻。至于我给你的银子，你只需要负责好我们的衣食住行就行。其他的，交给我来办。”

今日的萧北七与常日里的不同，常日里他从不会透露他的这些底细。更多的时候，他都是含情脉脉的看着她，偶尔撩拨她两句，甚少提及他自己的事情。

但今日，他却间接的告诉秦翘，他并不是一个人。又或者说，他有自己的势力。他的身份，不一般。

秦翘许久才找回了自己的声音，“好。”

马车里顿时变得安静下来，萧北七坐在她的身边，一伸手就能揽住她的腰身。而他也是这样做的，让她靠在他的肩头上休息。

她鼻尖闻着他身上淡淡的药香味，闭着眼睛，听着车轮滚滚的声音，“萧北七，你会离开陆家村吗？”

她感觉到萧北七的身体明显僵了一下，不过很快恢复正常，语气自如且带着几分轻柔的说道，“暂时不会。”

秦翘没有再说话。她早该想到的，能一下子买下整座山的人，怎么可能缺银子？是她太想当然了。

她不想问他银子从何来，也不想去与他争辩，他不是曾经说过，全部家当就是最后给她的三十两银子了吗？

“银子的事，你不必担心，交给我。你乖乖呆在家里，想法子调理好我的身体即可。”他柔声说道。

秦翘的思绪一下子乱起来，他对她的好，是有目的性的吗？可是，他不可能一开始就知道她会医术。

莫不是原主真的会医术？他其实认识原主，这才买了她当冲喜娘子？

秦翘越想，越觉得有这个可能。

可是，他又为何几次三番的试探她呢？莫不是想要试探她是不是真的失忆？

秦翘想了许多，理了半响，也没有理出个头绪来。倒是马车顺利的进了陆家村，下马车的时候，她看了车夫一眼，那车夫穿着一身黑衣，带着斗笠，遮住了他大半面容，她并未看清车夫容貌，却没来由的觉得奇怪。

看他身形，体格不错，应该是个常年锻炼或者习武的人。这样的人，怎么可能给乡野村民当车夫？一天挣几个钱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583717"  chaptername="第33章">加入书签</a>
</div>
