
跟夏君山，南俪打完电话，钱文继续打游戏。

在卧室的田雨岚和蔡菊英也谈完了心里话，田雨岚给自己母亲找了一身居家衣服，让换上准备歇息了。

“子悠，时间也不早了，赶紧睡觉啦!”田雨岚从卧室走出来，看着在沙发上聚精会神看电视的颜子悠喊道。

“知道了妈妈，在给我最后十分钟。”颜子悠扭头看向田雨岚装可爱道。

“那最后十分钟啊，明天还要上学呢!”田雨岚倒出几粒维生素放在子悠面前。

颜子悠可爱的对田雨岚笑了笑，听话的把维生素吃了。

照顾完颜子悠，田雨岚走到电脑前的钱文身旁，也给了他几粒维生素，“给，你也吃了。”

钱文看了一眼田雨岚手中小盖子里的几粒药，愁眉苦脸道，“我就不用了吧，我身体多棒啊，健健康康的上山打只老虎都没问题，就不吃了。”

“不行，你比子悠都挑食，必须吃。”田雨岚把药凑到钱文嘴边。

“很酸的!”想到维生素的味道，钱文的后槽牙有些不舒服了。

田雨岚没有理会钱文的话，就举着瓶盖中的维生素，动也不动。

钱文看着田雨岚固执的面容，余光瞄着电脑显示屏，手上动作一点都不慢，游戏中的英雄从容收掉大龙，跃壁草丛蹲回血泉。

“啊～”钱文闭眼张口。

以前田雨岚是没这个习惯的，可自从子悠查出精神疾病后，就对家里所有人的身体非常重视，这吃维生素就是现在的常态。

可这维生素的味道他是真受不了，每次吃都倒牙，一个字酸!

田雨岚笑着把维生素喂进钱文口中，“不就几粒药嘛，这个表情。”

钱文脸部扭曲的咀嚼着维生素，一股柠檬味直冲脑门。

“水～”钱文咀嚼完，急忙喊道。

田雨岚把早就准备好的温水递给他。

钱文接过急忙咕咕咕几口，酸意锐减后说道，“我怕酸，你又不是不知道，我说直接温水吞服吧，你还不让，说什么不利于吸收。”

“你还不如子悠。”田雨岚白了钱文一眼，蔡菊英在卧室叫她，拿着水杯走了。

钱文砸了咂嘴，还是不自在。

半小时后。

“爸爸晚安～”

“嗯，晚安，祝好梦!”钱文笑着说道。

子悠也洗漱睡觉了，蔡菊英心情不佳早早的就歇息下了。

田雨岚安顿好老的小的，才安稳坐下。

闲的没事，看电视打扰人休息，田雨岚就搬了个椅子，坐在钱文身旁看他打游戏。

“这在一个地图里跑来跑去的，就怎么好玩么?”田雨岚看着电脑屏幕问道。

“还好吧，解解压还行。”钱文随口说道。

“你说今天这事我妈得多失望啊。”田雨岚想到刚刚自己母亲的表情说道。

“不知道，不是当事人体会不到那种感受。

不过可以避免这种感受的再次发生。”钱文一心二用，一边眼睛紧盯着屏幕，手上动作一点不慢，一边回答着田雨岚的问题。

“避免这种感受再次发生?”田雨岚没明白自己老公的话，“怎么避免?这南叔十几年都是这么对我妈的，像今天这种情况也不是一回两回了，要是有什么好办法我早就用了。”

“和南建龙离婚不就行了。”钱文说道。

“怎么又提这事，这是不可能的，我妈不会同意的!”田雨岚的头靠在钱文的肩膀上说道。

“你别靠，影响我操作!”左手被禁锢住了，钱文急道。

“那就别玩了，和我聊聊这件事怎么办。”田雨岚没有离开。

紧接着田雨岚一指电脑屏幕，“哎?电脑屏怎么灰了?”

钱文深吸一口气，心中默念不气不气。

没一会自家的血泉就爆了，钱文一扔键盘和鼠标，扭头严肃的看向靠着自己的田雨岚。

“是你菜，别怨我。”田雨岚无辜道。

游戏的事先放下，钱文认真的看向田雨岚，“你真想妈过的好点?”

“那当然了，我妈受了一辈子苦了，我不想她老了老了还弯腰鞠躬伺候人，一点尊重都得不到。”田雨岚说道。

“那你同意妈和南建龙离婚么？”钱文问道。

“不都说了嘛，我妈根本不考虑，再怎么说南叔当初也是帮了我们的。”田雨岚摇头说道，“要是有什么两全其美的办法就好了。”

“我没问你妈的意见，我现在郑重且认真的问你的意见，你妈和南建龙离婚你同意么？”钱文盯着田雨岚的眼睛问道。

田雨岚见钱文这么认真，她也直起了身，不过没有立刻回答，而是皱眉细想。

钱文就这么看着田雨岚，等她的答复。

其实让南建龙和蔡菊英离婚，根本不用当事人同意也可以，他们家，南建龙家，南俪家，这三家的其中关系非常复杂，顾忌也多，有时候一句话，一个小动作都能让其中某一人不满。

以前南建龙和蔡菊英能安稳的过下去，就是因为南俪关心南建龙，田雨岚关心蔡菊英，这两人虽然经常争执，吵吵闹闹，可转头为了自己父母，他们就又重归于好了。

这次钱文就打算瓦解田雨岚和南俪，让她们站在同一条战线上。

南俪想南建龙和自己母亲赵娜复婚。

田雨岚想自己母亲蔡菊英不那么累，老了可以享受几天清福，不要一辈子都是伺候人的命。

既然这样就简单了，说服不了南建龙和蔡菊英，那就说服田雨岚和南俪。

让她俩使劲，这样南建龙和蔡菊英不分就见鬼了。

细想了一会的田雨岚抬头，紧紧盯着钱文的眼睛，认真说道，“我不知道你是在开玩笑，还是什么。

不过我就当是一个严肃的问题回答。

我妈和南叔确实不怎么配，不管是气质，学历，学识，还是眼界，这根本就是两个世界的人。

可是当初不知道怎么的两人就突然结婚了，这件事不要说南俪惊讶，我同样惊讶。

我问过我妈这个问题，我妈会会都是说缘分到了呗。

以前小，不懂事，也就想不明白，可这年龄一点点变大，见得多了，尤其是有了子悠后，我有些明白了。

当时我和我妈苦啊，是真苦，我妈挣了钱不敢花，就等着给我交学费，那时候有新鲜的烂菜叶吃都是幸福。

而南叔呢，我记得第一次见到的时候他还是昏迷的，一天医生往他病房里能跑十八回，天天都下病危通知书。

在我妈照顾了南叔一段时间后，他们突然结婚了，我和我妈的生活也就好了。

可南叔当时还是在病床上躺着的，浑身唯一能动弹的就脖子和脑袋，可没有现在虎虎生威的步伐和儒雅的气质，就是个普普通通的卧床老头。

当时医生说能不能下地，看恢复，可都知道这就是一种说词。

我妈是普通，可也不会和没几天可活，有可能一辈子卧床的人结婚。

现在我知道了，这都是因为我，我记得当时学校老师一直在催学费，那个年代工资是真低啊。

颜鹏你能明白我的意思么？”田雨岚的眼中满是回忆，眼眶中慢慢出现泪水。

钱文点点头，微笑的给田雨岚擦掉泪花。

田雨岚突然展颜一笑，继续说道，“当时我妈为了我，和南叔结婚了，一背小三就是十几年，我妈就是个普普通通的妇女，为了我能在泥里打滚的人。

她没什么文化，有时候的行为挺让人看不起，无语的，她就是那种清晨菜市口能因为那一毛一里就能大吵得人，有心眼，可也就那样，普通就是她身上的标签。

我希望我妈能过好，我希望我妈以后能享清福，我希望我妈能获得尊重。

你以为我和南俪回回争什么，我的自尊么？我是在给我妈争在那个家的存在感!

我这个女儿没本事，我就寄托在了子悠身上，让子悠在南叔哪里能挂上号，想让南叔高看我妈一眼。

要不然你以为我为什么老去那个家，我要给我妈撑腰啊，她只有我了，她从来只有我，我不当她的后盾谁当。

我和南叔没有血缘，子悠也没有，都是口头上的称呼，其实就是在讨好又能得到什么呢。

想要钱的话，你爸妈不比南叔有钱，子悠还是他们亲孙子，不是一个更好的选择么？

你爸妈多简单啊，只要我口头上顺从一点，钱不就哗哗来了么！

可是我妈不离开南叔，我就也必须钉死在哪里，我不能让我妈孤零零的。

她在南叔哪里太卑微了。

扯远了……

你问我，我同意我妈和南叔离婚么？

颜鹏，我郑重而认真的回答你，我不在乎我妈和谁在一起，我只想我妈好。

就这么简单，我妈想离婚，我会让我妈认真考虑清楚，她的选择，我都不会阻止。

小时候，我妈是我的保护伞，现在我是我妈最坚强的后盾。

谁也不能让我妈受委屈，我这人，如果是自己受委屈的话还能忍一忍，可如果我妈受委屈，没有什么君子报仇十年不晚，我连隔夜都没有，睚眦必报，当场就报，我管他是谁，谁也不行!”

田雨岚说的有些激动了，尤其是说到蔡菊英的时候，不仅眼眶流出泪水，声音都哽咽了，可她说到谁也不能欺负蔡菊英的时候斩钉截铁。

钱文笑着给田雨岚擦着眼泪，可能是说到什么痛楚了，田雨岚实在没忍住，趴在钱文怀里痛哭起来。

哭声低沉的从钱文怀中传出，田雨岚紧紧咬着嘴唇，不想打扰已经熟睡的子悠和蔡菊英。

钱文抚着田雨岚的背，给她顺着气，轻轻无声的安抚着。

相对于需要人照顾，体谅，呵护的南俪，钱文更喜欢比较直的田雨岚。

没有任何呵护，田雨岚茁壮的成长是有些蛮横了，钱文望了望条条有理的家，田雨岚让人心安，这鞋很合脚。

这么长时间钱文也在分担家里的事，可有时候还没等他动手，田雨岚就安排的妥妥当当了，这田雨岚毛病多，可优点也多。

“南建龙身上毛病挺多的，就是你妈不在乎南建龙对她的态度，可是这两人的年龄会越来越大，南建龙现在的身体都是得细心呵护，何况是以后，他卧床的可能性很大。

你妈现在手脚还麻利，要是年纪大了怎么办。

还是分了吧，你安心，你妈也能享几天福。”钱文抚着田雨岚的背轻声说道。

“可不管怎么说南叔是照顾过我们的。”田雨岚起身擦着眼泪说道。

“只是一场生活上的妥协而已，这就是保姆式婚姻。

再说的直白点，南建龙为什么抛妻弃女对你们好，不就是为了自己嘛，他花钱换取你妈无微不至的照顾。

这从几年可活，到多活了十几年，也算救命之恩了吧。

谁也不用说欠谁的。

只是南建龙很清楚俩人维持关系的原因，可岳母就不怎么清楚了，她动了真感情，把南建龙当成白头偕老的对象了。

这就错了。

要想岳母以后能享几天清福，那就得和南建龙断绝关系。

想让南建龙对岳母好根本不可能，赵娜和南建龙琴瑟和谐那么多年都能说断就断，可见南建龙的心狠。

岳母要是老了，或者病了，照顾不了南建龙了，你说南建龙会对她怎么样，会不会如抛弃赵娜一样抛弃岳母?

换个更年轻的保姆或者护工?

毕竟南建龙的自私，绝情在赵娜和南俪身上体现过了。

对琴瑟和谐的赵娜和亲生女儿尚且如此，何况是生活妥协的岳母!”

钱文的话让田雨岚一下心惊了，她是真没想到这一点。

是啊，自己母亲也会老，也会病，到时候南建龙会怎么选择?

想都不用细想就有了答案。

“离!我妈必须和南叔离婚!”想明白的田雨岚突然斩钉截铁道。

把蔡菊英放第一位的田雨岚，当然不会让自己母亲遭遇赵娜的经历。

要是真到那个时候，白发苍苍，走路都得拄拐的蔡菊英看着南建龙换了一个年轻貌美的保姆，护工，田雨岚有些不敢想了。

“田雨岚搞定!”钱文心中暗道。

“老公，我应该怎么办?”田雨岚性格一向都是风风火火的，现在想明白了，说办就办。

“这就不用你管了，交给我就行。

不过岳母可能得受点委屈，受点苦。”钱文轻声说道。

“什么苦啊?”田雨岚急忙追问。

“不知道，我又不是算卦的怎么可能知道以后会遇到什么。”钱文摊摊手道。

“那……那……”田雨岚有些犹豫。

“是要短痛，还是长痛，你自己选择。”钱文把选择权递给田雨岚。

田雨岚一咬牙，一跺脚，“短痛，都听老公你的!”

“那就听安排，现在睡觉!”钱文拉着田雨岚起身，推她回卧室。

“老公，我妈来了，你睡那啊?

要不和子悠挤挤。”田雨岚问道。

“别了，子悠也是大孩子了，一起睡不好，在说也影响睡眠质量。

这沙发挺大，铺个东西，直接睡这就行了。”钱文指了指沙发说道。

“我妈这次一住时间可不短，你也不能天天睡沙发吧。

我会心疼的。”田雨岚抱着钱文胳膊道。

“没事，暂时忍忍，我们家马上就有钱了，到时候买个大平层住。”钱文回答道。

“我们家马上就有钱了?怎么可能，就你和我的工资，要想在江州买大平层，我们化为骨灰都不可能。”田雨岚说道。

钱文笑笑没有回答田雨岚的话，“赶紧休息吧。”

田雨岚回卧室拿了些睡觉的东西，给沙发铺的软软的。

十分钟后，钱文家整个陷入了黑暗与寂静。

在沙发上的钱文却有些睡不着，翻来覆去。

“这沙发就不是睡觉的地方!”钱文的腰有些不舒服。

这几年因为房价涨的飞快，有钱人都把买房当成一种投资，颜父颜母这么多年积蓄不少，这房产也不少。

钱文现在就心想着，是不是找机会搬出这个两居室，住进颜父颜母投资买的大平层。

反正那房子本来就是他们的婚房，只是田雨岚和颜父颜母一直不怎么对付，就没住。

这得找机会撮合撮合颜父颜母和田雨岚，让他们关系不要那么僵。

钱文细细想了想，“好像家里的钱不怎么够了，到是可以借此机会让他们亲近亲近。”

慢慢的钱文就昏昏欲睡了。

在卧室躺在床上的田雨岚，却在黑暗中瞪着大眼睛，她在想如果母亲和南建龙真分了，她应该如何安抚，让她不难受。

皎月划过夜空，骄阳慢慢升起。

清晨的阳光打在了钱文家的阳台上。

钱文还在沙发上熟睡着，家里田雨岚和子悠已经起床了，在轻手轻脚的忙着自己的事，只是不见蔡菊英的身影。

过了一会钱文醒了，揉着眼睛坐了起来。

“爸爸醒了。”子悠拿着课本在书房摇头晃脑。

“嗯，爸爸又睡懒觉了，子悠可不能学。”钱文站起身，伸了个懒腰。

“赶紧洗漱吧。”田雨岚从卧室出来。

钱文点点头，田雨岚收拾沙发，没看见蔡菊英的身影，好奇问道，“子悠，你外婆呢?”

“我起床就没看见外婆。”子悠说道。

钱文停下脚步，看向田雨岚，“妈呢?”

“不知道，我起床就没看见，可能去买早餐去了吧。”田雨岚随意说道。

“真是勤快。”钱文嘟囔了一句，去洗漱去了。

等钱文洗漱完，蔡菊英还没回来，田雨岚也不知道什么情况。

“要不打个电话吧，子悠上学时间快到了。”钱文说道。

田雨岚闻言，从卧室拿出手机拨通蔡菊英的手机号。

没一会，蔡菊英接通电话。

“妈，大清早去哪里?”田雨岚问道。

“我回家了。”蔡菊英说道。

现在蔡菊英已经走到了南建龙家门口。

“啊～你怎么回去了?

不是让你住几天么？”田雨岚急忙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70198401"  chaptername="第308章  离必须离">加入书签</a>
</div>
