1555
“星门有什么好，不过是一群手无缚鸡之力的佐道师而已……旁门左道，在第四界成不了气候。”
背剑少年说的是第四界，而非是无尽界域，这也坐实了他的身份，通天剑岛并不在第四界，而在鸿蒙。
“因为我也是手无缚鸡之力的佐道师。”
陆云一手拎着一个佐道宗师，一手拎着一个虚空界王，笑的很灿烂。
背剑少年扯了扯嘴角。
“还不知道还如何称呼师兄你。”
陆云笑着问道。
“剑绝仙。”
背剑少年报出了自己的名号。
陆云的瞳孔微微的缩了缩。
剑……绝仙？
确定不是绝仙剑？
葛龙的那四口大宝剑中，就有一口绝仙剑。
陆云睁开幽瞳，他仔细的观望了一番剑绝仙，陆云可以确定剑绝仙是一个真实的生灵，而非是法宝化身，亦或者剑灵所化。
但是陆云却从剑绝仙的身上，看到了通天道人的影子。
亦或者是说，那通天剑岛真的是通天道人留下的传承？
“风非凡。”
陆云也报出了他风非凡这个名字。
剑绝仙上上下下的打量了一番陆云，而后轻轻的点了点头，道：“真的不去？”
“不去。”
陆云依旧摇头，目光坚定。
“那金德灵珠也别还我了，若是有朝一日你改变主意了，可以凭借我的金德灵珠登上通天剑岛。”
剑绝仙就不说话了，他的目光投向了那些争夺宝贝的生灵，“这些身外之物，要来有什么用？”
陆云的双手依旧死死的钳着星无量和璀心界王，他轻轻的摇头，“并不是他们想要，而是早已身不由己。”
“若无贪念，便不会失去理智。”
剑绝仙明白陆云的话，“哪怕是起了一点贪念，也会被这里的局无限扩大，形成无法意志无法左右的欲.望。”
“如何破局？”
剑绝仙问道。
“佐道师……手无缚鸡之力啊。”
陆云讷讷的说道。
剑绝仙：“……”
“破开这个局，这帝尊墓就毁了。”
陆云幽幽的说道：“这样，帝尊的传承可就断了……一尊虚无界尊的传承啊。”
“虚无界尊的路是自己走出来的，第四界亿万虚无界尊，从未有过走出同一条路的虚无界尊。”
剑绝仙扫了一眼陆云。
“……”
“亿万虚无界尊……”
陆云无力的**一声。
“你知道第四界有多大吗？”
剑绝仙看着陆云的神色，笑着问道：“这是无穷时间，无尽空间的汇聚之地。”
剑绝仙伸出手来，用他那白皙细长的食指和拇指做了一个圈，然后抬到半空中。
“看到这个圈了吗？”
陆云点了点头。
“你透过这个圈来看第四界……在这个圈里你所看到的空白，便有亿万万个如同东方界域群这样的界域群。”
“这还只是一个圈。”
剑绝仙幽幽的说道。
东方界域群有多大，其中包括多少个界域，陆云不知道。
他从火之界域到冰之界域，在到这荒古乱域，前前后后走了几十个界域，但依旧在这东方界域群的一个小小的范围里转悠，几十个界域，还称不上是群。
“东方界域群中，有四亿八千万界域。”
看着陆云的神色，剑绝仙再度说道：“东方界域群，在第四界中只能算是小型界域群。”
“亿万虚无界尊，对这茫茫的第四界来说……很多吗？”
剑绝仙继续说道。
“不多。”
陆云的喉咙有些干涩，太大了……大到一个他无法理解的境地。
就算他是虚无界尊，恐怕穷尽一生，也走不出那两根手指圈起来的一个圆。
“太大了……第四界太大了。”
剑绝仙喃喃的说道：“就算是开启了序列的人物，都不知道这第四界究竟是怎样一个地方。”
“可惜吗？”
忽然间，剑绝仙再度说道：“帝尊也不过是茫茫第四界中的一粒尘埃，毁了他的道统，很可惜吗？”
“可惜。”
陆云点了点头，“简直就是暴殄天物。”
剑绝仙错愕的看着陆云。
陆云没有再说话，他看向在场的那些生灵。
这方虚空，贪婪与欲.望交织，种种负面情绪已经达到了一个极限，在这方虚空之上凝成一张淡淡的人脸。
这张淡淡的人脸，渐渐的清晰起来，高高在上，俯视众生。
在这张脸出现的一刹那间，陆云和剑绝仙就警觉起来。
“你能用全力吗？”
忽的，陆云问道。
“不能。”
剑绝仙下意识的答道，然后他诧异的看向陆云。
“我能。”
陆云灿烂一笑：“帮我照顾这两人，我能否入星门，全靠他们了。”
陆云将他的手从星无量和璀心界王的肩膀上松开，将他们推到剑绝仙的手里。
此时，这两人已经昏迷过去。
剑绝仙怔怔的看着陆云。
一对冰蓝色，其上燃烧着火焰的大锤，出现在陆云的手中，然后他的身躯开始涨大。
“我将这个毒瘤镇压，然后你来斩灭，这样你就能动用全力了。”
陆云对剑绝仙说道。
剑绝仙也是虚无界尊。
现在，此地的负面情绪所衍生出的这张人脸，同样也是一个毒瘤……一个异常高明的局，可以破了整个帝尊墓的局，一旦这个局成型，就可以强行夺走帝尊墓，以帝尊墓中的道统，重新打造出一个帝尊，甚至是一个云尊。
这是一个异常高明的局，甚至这里这些能让生灵失去理智，滋生贪婪和欲.望的力量，也是这个局演化出来的。
能让虚无界尊迷失自我。
这是一个绝对的死局……云尊不会布置这样的局，这里是传承之地，无论如何他都会留下一线生机，不会让这里变成真正的死地。
只是布局者没有想到，这里来了两个怪物，一个陆云，一个剑绝仙，竟然不受这个局的影响。
现在，陆云就要破了这个局。
在这个局真正的显化，完善之前，将其破掉。
冰火锤在虚无界尊的手中，才能发挥出真正的威力，而冰之域主传陆云的虚无法，能开启序列。
时间序列，轰然开启。
茫茫的时间秩序交织在一起，形成紫色的锁链，然后一条又一条的紫色锁链交织在一起，演化出一方时间的世界……单纯属于时间的世界。
冰火锤与虚无法同时催动，紫色的锁链，从那个时间的世界中延伸出来，朝着那张渐渐清晰的人脸席卷而去。
剑绝仙的神色呆滞了。
……
