    江炎的暗桩名单上，一共有113人，他给所有人都发送了一条暗号信息。

    为了保证所有人都能收到信息，江炎还又给他们的备用邮箱发送了同样的信息。

    三年过去了，或许有人换了手机号码，但是常用的邮箱一般不会更换。

    这一整晚上，江炎陆陆续续地收到了不少的回信。

    江炎统计了一下，他一共接收到了73人回复的暗号信息。

    远离姜家的权力中心三年，还能有一半以上的暗桩可用，江炎还是能感到一些欣慰地。

    不过这些回复的暗桩究竟是否还忠心于自己，这还需要考验。

    江炎将这些回复了暗号的暗桩全部重新统计了一个名单，然后分别与他们聊了聊天，询问了他们现在的状况。

    通过聊天，江炎才发现，这些人有的已经离开了姜家产业的公司，有的人被降职任用，只有极少数人升职了。

    这些人大都混的并不如意，那些离开了姜家产业下属公司的人之所以回复江炎的信息，都是想要重新攀附江炎，回到姜家的公司。

    那些被降职任用的暗桩，也都是同样的心思。

    背靠大树好乘凉，要是有姜家嫡系的少爷罩着，他们在公司里才能够平步青云。

    极少数升职的暗桩其实也都是明升暗降，他们的职位被提升了，但是都离开了原先重要地岗位，被调派到了一些闲职，或者没什么实权的职位上。

    三年的时间，姜家各处产业的一些负责人，或者重要职位的高层，早就被姜纣、姜淮、姜风这些人给换成了自己的心腹。

    当初江炎在姜家掌握实权的时候，风光一时无两，这些他栽培、提拔的暗桩一个个都身居要职，也都跟着沾了很大的好处。

    可是自从江炎三年前被姜家放逐到了华厦后，这些暗桩基本上都遭到了打压，还有一部分人转投了姜家其他的人掌权人，保住了自己的权势地位。

    “虽然这些人都混得不怎么样，不过至少都还在各自的行业里，对我还有用处。”

    这些人其中有不少是从事金融行业的，或者是做投资理财的。

    这三年来，他们一直继续从事自己的行业，对于行业内的情况都了如指掌。

    而江炎脱离姜家三年，根本没怎么接触过这些行业，信息上已经落伍了。

    这些暗桩现在就是他的眼睛、耳朵、鼻子，可以帮着他去看、去听、去嗅。

    江炎根据这些暗桩目前的职位身份，决定启用其中三分之一的人，一共是27人。

    对于剩下三分之二的人，暂时还用不到，不过为了安抚他们，江炎给他们回复了一条信息。

    “等风来！”

    这三个字，就是告诉这些人，继续蛰伏等待。

    等风到来之时，便是野火燎原之际。

    到时候，江炎自会重新启用他们。

    对于决定启用的人，江炎各自给他们安排了任务，让他们两天之内，各自根据当今市场变化，给他提交一份金融市场分析报告，以及股票、基金理财计划。

    忙活了一晚上，江炎连觉都没顾得上睡。

    一大早，吃了点早餐，他就与史密斯等人乘坐飞机前往了夏维夷。

    “江先生，马上要到机场了！”

    史密斯将正在熟睡的江炎给叫醒，江炎打了个哈欠，伸了伸懒腰，看向了窗外。

    “老妈不会又去冲浪了吧？”

    飞机落地之后，江炎给他的亲妈宁雪打了个电话，确定一下她是否在家。

    电话一接通，就传出了宁雪有点兴奋激动的声音。

    “喂，儿子？”

    “妈！”

    之前与宁雪生活相处了几天，江炎已经习惯了这样的称谓。

    “你在哪呢？我来夏维夷了。”

    宁雪开心地说道：“真的吗？我现在在公司呢，你来我公司吧，中午的时候，我请你吃饭。”

    “好，你给我发个地址，我现在过去。”

    江炎接到了宁雪发来的地址之后，就带着史密斯他们赶了过去。

    伊丽莎白奢侈品公司。

    江炎站在一座五层办公楼的外面，面带微笑地走了进去。

    他刚一进公司，一名金发碧眼大长腿的美女就迎了上来。

    “嗨，你就是姜炎吗？我是代表boss来迎接你的。我是老板的秘书，我叫凯蒂！”

    这金发美女凯蒂撩了一下头发，朝着江炎眨了眨眼睛，一副撩人地模样。

    江炎对于这种美女早就免疫了，他微微一笑，说道：“我妈在哪呢？”

    “老板她现在在设计部，我带你过去。”

    凯蒂带着江炎进了公司，一路上还给江炎介绍了一下公司的情况。

    虽然宁雪创办的这家奢侈品品牌的公司规模不大，但是所包含的产品却不少，服装、包包、、首饰、化妆品都有。

    而且经过这些年宁雪的努力，其实公司在M国内已经小有名气，属于小众类的奢侈品牌。

    江炎到了设计部的时候，顿时有些尴尬。

    因为设计部内有许多只穿着内衣的女模特，这里是专门设计女士内衣的，宁雪正在跟设计师对一名女模特品头论足。

    看到江炎来了，宁雪朝着他招了招手。

    “儿子，你来看看，我们公司新设计的这几款内衣怎么样？”

    江炎揉了揉鼻子，随口说道：“这我哪懂……”

    宁雪不由露出了一抹坏笑，打趣道：“你不懂？你可是花花公子呀，见过的内衣只怕比我穿过的都多。”

    江炎顿时一阵苦笑。

    这都是他年少轻狂时候的风流事，也不知道怎么被宁雪给知道了。

    “咳咳，那个我去外面等你。”

    江炎在外面等了一会，宁雪也走了出来，她笑着说道：“怎么还害羞了，走，去我办公室坐会。”

    江炎随口说道：“妈，你现在公司市值怎么样？有没有想过继续做大，做成国际奢侈品牌？”

    宁雪笑了笑，说道：“当然想过，我公司目前市值三千万美元左右，每年净利润有几百万美元，目前市场比较小，M国的奢侈品牌太多了，我竞争不过呀！”

    江炎眼珠一转，说道：“那我给你投资怎么样？”

    宁雪不由停了下来，打量着江炎说道：“你给我投资？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

