    就在许曜专心练习刀术以及呼吸法的时候，还是之前那片空间......

    “莎拉，太阳石哪儿去了？那不是你管的吗？”

    “额......我找找。”

    泰德·索伦森一脸无语的看着莎拉在堆积成山的矿石中东找找西翻翻，也不知道要找到什么时候。

    “找到了找到了，在这儿。”

    接住抛来的一大块太阳石，泰德转身将这一大块质量堪称极品的珍稀材料放到地上的阵法之中。

    “不够，再来。”

    “拿去。”

    “耀光砂。”

    “这儿呢。”

    ……

    随着各种五花八门的高阶珍稀物品被泰德·索伦森使用，面前的阵法开始运转，配合着泰德的各种花里胡哨的操作，刚才放入其中的各种物品材料开始演化融合。

    不知过了多久，最终一切异象消散，泰德和莎拉两人静静看着这最后的造物。

    一束光。

    是的，就是一束柔和的光芒，宛如实质的，好似蜿蜒的流水，静静的悬在空中。

    “好啦，我们能为他做的就只有这些了。”

    一袭红裙的莎拉·布拉德娜长舒了一口气，整个人都放松下来，好像终于完成了某种使命。

    “是啊，终于结束了。”

    泰德的脸上却并没有多少感慨之色，环顾一圈周围，反而有些落寞，原本堆积如山的各种材料此刻都已经消失，整片空间显得空空荡荡。

    “想想真是讽刺，整个神族就剩下这么点东西了，只够做一束至尊辉光的。”

    “知足吧，已经足够了，血脉，职业，神灵都给他凑齐了，就算最后他做不到镇压深渊，把神族传承下去也是没问题的，他不行，以后总有人行，那也不是我们操心的事了。”

    “难道你不累吗？按现在的话说，我一个从第一纪就死了的人撑到现在，唉，剩下的事已经与我们无关了，再见再见。”

    说完，一脸轻松的莎拉·布拉德娜就此消失在空间之中。

    留下的泰德·索伦森呆呆地望着空中那一束光，嘴里轻声念着，“是啊，以纪元为单位的时光，谁能不累呢，快了，就快了......”

    ……

    外界，随着一晚上的练习与冥想过去，天边再次泛起了鱼肚白。

    许曜睁开双眼，听到外面的交流声，他眼中泛起一丝喜色，随即站起身子向外走去，钢铁冢到了。

    “钢铁冢先生，你终于来了。”

    “啊，东君先生早上好，我刚要去找你，那正好，你的武器我已经带过来了，一起看看吧。”

    钢铁冢还是戴着那一副红色的火男面具，见到许曜就非常热情的招呼他去看看新武器。

    “好，走吧。”

    两人来到了之前开会场地旁的一片空地上，一长一短两个盒子正摆在地上。

    许曜打开短小一些的木盒，里面正静静躺着一把银白色刀刃的日轮刀。

    许曜拿起，相比之前的那把，现在的这一把全新的日轮刀光是在外形上就更加考究。

    刀鞘为黑色，其上点缀有银色的花纹，刀柄上有特殊布料缠绕，在中间留下一个个小菱形，握上去手感舒适，刀锷圆形略小，上有鎏金龙纹。

    握柄拔刀，近乎笔直的刀身上分布有类似锯齿状的刃纹，许曜查看属性。

    【日轮刀】

    产地：锻刀村

    品质：蓝色

    耐久度：60/60

    攻击力：21~40

    特殊效果：斩阳，由于特殊的锻造材料以及锻造技艺，日轮刀的刀刃带有阳光相关特性，对特定类型生物具有较强的克制作用。

    评分：61

    简介：斩杀恶鬼！

    ……

    相比普通的日轮刀，这一把确实强上不少，耐久度，攻击力，特殊效果全面提升，评分也达到了61。

    “不错，确实是非常优秀的好刀。”

    接着许曜放下这把刀，他特意没有握紧刀柄使用全集中呼吸法，所以现在刀身没有变色，毕竟这把刀是要拿去卖的。

    放下刀，许曜看向一旁长长的铁盒，粗略一看盒子就有快3米，而且没有和日轮刀一样用木盒装而是特殊的铁盒，下面有轮子，两侧有可供用力的把手，说明这把枪的重量很大，需要两人一起抬。

    打开铁盒，一把黑色的长枪映入眼帘，根据许曜的要求，这把枪被精心打造，通体黑色，其上点缀金色的龙纹，且浑然天成如若一体。

    这时钢铁冢开口为许曜简单介绍关于这把枪的信息：“这把枪是根据你近两米的身高打造，全长两米九九，其实不骑马的话，一般这个身高的人无法灵活使用，当然你就不一样了。”

    “至于重量，我们也没有称出精确的数值，太重了，条件也有限，另外有一点，上面你要求的金色纹路我们只是做了形状，但是好像因为你火焰的缘故，材料自然形成了这种耀眼的金色，看着是突起的纹路，其实浑然一体，枪杆也做过特殊防滑处理，手感很好，试试吧。”

    许曜看着眼前的黑枪，这种黑还不是普通的黑，而是受过处理的哑黑，但枪头又不同，是纯度亮度极高的曜石黑，说实话许曜也不知道是什么材料才有这种梦幻的色彩，还兼具支撑战斗的强度。

    黑枪入手极沉，以许曜现在的力气都感觉有些不能灵活使用了，不过他战斗时会使用呼吸法和斑纹增幅，所以差不多刚好。

    许曜查看属性。

    【刹绝】

    产地：锻刀村

    品质：蓝色

    耐久度：72/72

    攻击力：25~46

    装备效果一：斩阳（被动），由于特殊的锻造材料以及锻造技艺，刹绝的枪刃带有阳光相关特性，对特定类型生物具有极强的克制作用。

    装备效果二：阳锋（主动），因枪刃特殊的材料，以及整个枪体锻造过程中受到的能量冲刷形成了天然的能量回路，使用者可使用任何与太阳相关的身体能量激活此特性，贯通枪体在枪刃上形成特殊的能量锋刃，根据能量适应性提升攻击破坏力。

    评分：70

    简介：如太阳般耀眼的......黑枪？

    ……

    说实话，看完这把刹绝枪的属性，许曜都有些舍不得卖了，这把枪的质量完全超乎了他的预料，就算有自己的帮助，鬼灭世界的锻造师居然能锻造出这种品质的武器，在他看来其实挺离谱的。

    许曜注意到了信息中提到的枪刃的特殊材料，于是他开口询问钢铁冢。

    “钢铁冢先生，这把枪的枪刃部分的材料好像很特殊，能告诉我这是什么材料吗？”

    听到这话，钢铁冢也来了兴致，“你也发现了？眼光不错啊，这可是村长一辈子最珍视的收藏！”

    “你知道锻造日轮刀的材料猩猩绯砂铁和猩猩绯矿石是从哪儿来的吗？”

    这一点许曜还真不知道，于是摇了摇头，等待着钢铁冢的解释。

    “嘿嘿，我和你说，这两种矿石都是在一座名为阳光山的山上采集得到的。”

    “阳光山？”这个名字有些触动许曜的神经。

    “对，传说中阳光山是最靠近太阳的地方，当然现在我们也知道这是假的，但阳光山确实有神奇的地方，只有那里才会出现猩猩绯砂铁和猩猩绯矿石这种吸收了太阳光的铁矿，那里好像对于阳光有什么特别的吸引。”

    钢铁冢好像在将什么神奇故事一样，语气奇妙，“不过我们也一直没法搞清楚具体的原因，只知道那里确实会一直产出这种铁矿，只要太阳还存在的话。”

    “然后呢，阳光山上除了这两种铁矿之外，还会有一种极其稀少的矿石出现，我师傅告诉我的原因是因为阳光山不同的地方吸引阳光的程度不同，这也导致了铁矿质量的高低。”

    “所以总有那么一两处极其特别的地方，对阳光的吸引异常的强烈，然后在成百上千年的日积月累之下，就会形成这种稀有到不能再稀有的矿石，我师傅管它叫做太阳水晶，因为它就像水晶一样，外表还有部分黑曜石的特征，非常漂亮。”

    说着说着钢铁冢还叹了口气，“唉，其实这种矿石我们锻刀村近千年来就只流传下来两小块，而且我们根本用不了，因为火焰的温度根本就不够，无论怎么煅烧它都毫无反应，更别说冶炼了。”

    说到这里，钢铁冢看向许曜的眼睛都突然亮了些许，语气突然变得高昂：“不过！可能是命中注定，在遇到你留下的金色火焰之后，那两块太阳晶石居然立刻就被熔炼成了像是流水一样的物质，我到现在还记得清清楚楚，那种不像是铁水也不像是普通流水的特别状态！”

    “所以说，我感觉这真的就是命中注定，这两块太阳晶石就是为你准备的，我和师傅甚至为此改变了定好的设计，以此为主材料，一部分均匀分散在枪身之中，另外大部分都铸成了枪刃。”

    “原来是这样......”

    听完钢铁冢的话，许曜终于明白了为什么这把枪能成蓝色满评分，而且特殊效果这么强，说实话许曜感觉这样的程度，刹绝枪就是紫色品质也不会稀奇，但现在蓝色满评分已经是巨大的收获了，他也知足。

    另一个意外之喜是他原本完全没有放在心上的阳光山，听钢铁冢的话，这地方恐怕确实有什么神奇之处，否则不可能千百年来一直源源不断的产出矿铁，甚至还有钢铁冢所说的‘太阳水晶’这种珍稀之物。

    不过很遗憾的是，根据钢铁冢所说，阳光山距离这里非常非常远，现在过去需要的时间太长了，而他已经准备开始猎杀上弦以及最后的鬼舞辻，没有时间再去那里探索。

    不过许曜的心态也放的很平，这次他的收获已经高的离谱了，这还是因为衍生世界本身的特殊性，外加自己能力的克制，还有这次进来的契约者近乎全灭，剩下来的两个本身实力就不如他，还得换日轮刀进一步削弱自己的战力，所以全程几乎没人和他抢。

    所以许曜已经完全知足了，总不可能这世界什么好处都让他占了，别人什么也拿不到吧，所以他还是果断放弃了阳光山，相比远方可能存在的收获，还是眼前已经真实存在的宝箱更加保险。

    将两把武器统统收入储蓄空间，许曜辞别了杏寿郎和钢铁冢几人，离开了总部。

    他也要开始动身再次前往东京府浅草，正式开始猎杀上弦了。

    ……

    东京府浅草，一处在大正时期完全称得上富丽堂皇的庭院外，许曜推开大门，迈步进入其中。

    一进去没多久，就有一位姿容艳丽的女性来到许曜面前，指引他前进。

    “您是东君大人吧，请随我来，老板在里面等你。”

    许曜只是点了点头，示意对方带路。

    两人一路前进，庄园非常大，许曜跟着前方穿着传统和服的女人七拐八拐，终于进了整片庄园最主要的建筑，一栋颇具欧洲风情的房屋。

    推开大门，里面富丽堂皇，铺满红地毯的大厅，旋转而上的白色大理石楼梯，穹顶金碧辉煌的吊灯，这一切都给了许曜一种好像穿越时空的错觉。

    来到二楼的主房间，那名引路的女人就此退下，许曜推门而入，开阔的房间内只有一男一女两人。

    女性自然是郁殊，而另一名男性却是中年男人的模样，身穿如今很少见的西服，留有两撇小胡子，一副成功人士的打扮。

    不过许曜看到对方的眼神，就知道他是谁，他就是那名一直神出鬼没暗杀系，冷锋。

    现在的对方和之前许曜所看到的完全不同，外貌，体型完全变了，从外表上任谁来看都看不出他是之前的冷锋。

    不过对方那种幽冷的眼神很显然不是普通人能拥有的，许曜见过冷锋，当然记得他的眼神，所以对方还瞒不过他。

    许曜径直上前，大马金刀的往舒适的沙发上一坐，开口道。

    “那么，现在可以商量商量之后的行动了？”

    对面的冷锋此时稍微顿了一下，显然没有预料到许曜一个照面就认出了自己的伪装，他通过这种能力取代了这里原本的主人，就算是郁殊一开始也没认出来，没想到现在被轻易识破。

    想到这里，冷锋心里对许曜的重视程度再度提高。

    不过表面上他还是自如的应对，微微一笑：“当然，我们马上开始。”

