
　　“少了这件仙宝，我看你还拿什么跟我打！”

　　苏辰收起了天蛇玄弓后，脸色冰冷，踏步冲出，拳势凝聚，朝着万雷王杀去。

　　轰！

　　一道碰撞巨响传出，惊天动地。

　　“啊……”

　　万雷王脸上充满惊骇之色，感受到那股超越一切的恐怖力量，心底一颤，骇然倒退。

　　“紫金箭囊，遁！”

　　万雷王抬手一拍，箭囊落下，化作一把飞剑，速度极快，闪烁连连。

　　砰！

　　虚无震荡，苏辰一拳落空，只是掀起阵阵涟漪。

　　“咦……这箭囊上面，竟然刻有速度法阵！”

　　苏辰双眼一缩，脸上露出一抹诧异之色，陡然一晃，追了上去。

　　谁也没有注意到，这时，鬼牙山脉外，正有一道金光，悬空而立。

　　那金光内，正有一道人影，目不转睛的看着断水泉地内的战斗。

　　“咦……苏辰真的安然无恙出来了，没想到，他的力量又提升了！”

　　金色人影目中闪过一抹诧异之芒，喃声道。

　　轰！

　　断水泉地上空，风云激荡。

　　苏辰气势冲天，皇象之力，轰轰扩散，镇压八方。

　　万雷王脸上露出一抹骇然，不断倒退。

　　轰！轰！轰！

　　虚无深处，陡然传出三道巨响。

　　万雷王借助紫金箭囊上面的法阵之力，速度大增，不断闪避。

　　苏辰却一点也不客气，气血如虹，步步紧逼。

　　一退！一进！

　　如此精彩的战斗，看得四周武者，一个个神色兴奋。

　　“啧啧……没想到人玄境强者间的战斗，会如此精彩！”

　　“是啊，一招一式，皆蕴含了浩瀚的天地之力。”

　　“那个年轻人，实在太恐怖了！”

　　“真没想到，苏辰竟然打得那万雷王无法招架！”

　　“恭王府的人，不是放出消息，苏辰被他们斩杀在了断层世界嘛，看来对方这是大难不死，发现了机缘造化啊！”

　　……

　　周围聚集的武者，越来越多，纷纷议论起来。

　　不远处。

　　洪无涯与那位墨门护法，也在看着这场战斗，脸上闪过阵阵精光。

　　“苏辰的力量，比起当初相遇的时候，强大太多了！”

　　洪无涯心神一震，叹道。

　　断水泉地上空，不断有轰鸣声传出。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰一步步向前，浑身气血，轰轰扩散，如同一片片汪洋大海，狠狠镇压落下。

　　轰！

　　轰！轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　万雷王拼尽全力，疯狂抵挡，嘴角开始有鲜血溢出。

　　“小子，别欺人太甚！”

　　万雷王眦目欲裂，狠狠瞪了苏辰一眼，怒声道。

　　这一刻的他，虽然修为比苏辰强了一大截，可在气势上却是差远了。

　　一步退，便是步步退！

　　几次交手，他都被苏辰压制得死死。

　　“欺人太甚？哼……当初，你追杀于我，难道就没想过会有今天吗？”

　　苏辰脸上露出一抹杀机，冷然一笑。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，天水云闪展开，直接出现在万雷王身旁，一指点出。

　　“阴阳封印，落！”

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一抹黑白相衬的光芒，照耀而落，

　　“不……”

　　万雷王见状，脸色大变，脑海轰鸣，正要退后，可却晚了。

　　砰！

　　阴阳封印，刹那间，立刻将他死死禁锢住了。

　　“你……你想干什么？”

　　万雷王望着那一步步逼近的人影，骇声连连。

　　这一刻，冷汗湿透了后背，恐惧拽紧了心脏。

　　“干什么？当然是打人啊！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，一个巴掌甩了过去。

　　啪！

　　一道清脆响声，传了开来。

　　场上，一片目瞪口呆。

　　洪无涯傻眼了。

　　那位墨门护法惊呆了！

　　四周武者，一个个露出前所未有的震惊。

　　这……这怎么可能？

　　堂堂的地煞首领‘万雷王’，败了！

　　而且，还被人掌捆了！

　　这一幕，让所有人惊得眼珠子都要掉下来。

　　特别是那些镇龙卫武者，一个个脸色狂变，目露惊骇。

　　“这个巴掌，我是想告诉你，有些人不是你能随便招惹的！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，又是一个巴掌甩了出去。

　　啪！

　　一道清脆响亮的声音，传了开来。

　　“啊……小杂碎，我跟你拼了！”

　　万雷王如同一头暴走的狂狮，怒火狂喷，浑身力量，轰轰爆发。

　　那一瞬间，他立刻冲开了阴阳封印的束缚。

　　“小杂碎，今天，老夫就算不要了这条命，也要将你碎尸万段！”

　　万雷王声音之中充满了阴冷与强烈杀机。

　　轰！

　　突然，一股极其强横的气息爆发开来。

　　万雷王再度解开封印。

　　“人玄三重巅峰，突破！”

　　万雷王怒喝一声，浑身灵气，轰鸣鼓动，立刻突破到了人玄四重。

　　轰隆隆声传出。

　　万雷王的气息，还在暴涨。

　　人玄四重中期！

　　人玄四重后期！

　　人玄四重巅峰！

　　……

　　到了这里，万雷王身上攀升的气息才停顿下来。

　　这时候，苍穹深处的规则锁链，已经狂暴起来了。

　　要不了半个时辰，隐天神符便是再也无法挡住这些规则锁链。

　　所以，万雷王必须在规则锁链，冲破隐天神符抵挡之时，将苏辰灭杀。

　　“小杂碎，给我死！”

　　万雷王踏步之间，手持雷霆巨锤，如同一尊不败雷神，狠狠一扫。

　　八方天地，灵气震荡。

　　砰！

　　雷霆巨锤，神光涌动，飞出时，摧枯拉朽，破灭一切。

　　望着这迎空飞来的惊天一锤，苏辰脸色一片平静。

　　几乎就在这雷霆巨锤要轰落的一瞬，他抬手一挥。

　　“玄武之力，挡！”

　　一道冷淡的声音，传了开来。

　　四圣祭坛，轰鸣而现，爆发出一道耀眼光芒。

　　那光芒内，猛地露出一尊玄武道影。

　　轰！

　　这道玄武之影，踏出时，立刻与那来临的雷霆巨锤，碰撞到了一起。

　　天地震荡，巨响回旋。

　　雷霆巨锤，直接被玄武之影镇压在了四圣祭坛上面。

　　“不好，雷霆巨锤，给我狂暴！”

　　万雷王看到这一幕，脸色疯狂大变，喷出一口鲜血，直奔雷霆之锤而去。

　　甚至，在这一刻，他疯狂燃烧体内灵气，操控雷霆巨锤，反杀玄武道影。

　　可是，四圣祭坛这等至宝。

　　又岂是万雷王这个级别的武者所能抵挡的？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第778章 狂暴了！拼命了！免费阅读。https://xs.23sk.com 