    进入卧室，贺逸发现姜若悦立在窗户那，只留一个背影给他。

    贺逸过去，碰了碰她的肩膀，“乖，去给我放洗澡水。”

    姜若悦走开一些，“自己放，别碰我。”

    贺逸勾起她的一缕发丝，音调拉长，“真不去？”

    姜若悦扭头，拿回自己的一缕发丝，转身上了床，用雪白的被子，把自己全身裹住，纤长的黑睫一闭，不看他了。

    不是真不去，还是假的不去，他那话，什么意思啊，是嫌她的太小了吗？

    男人真的都是认为越大越好吗……

    贺逸的手落了空，收回来，再次走到她身边坐下，扯开被子，把人抱了起来，往浴室去，她不愿意，他只能强制了。

    这个别扭的小女人，明明知道自己在和她开玩笑，还要生气。

    还说他出去玩女人，为了她，他出去被人狠抽了一鞭子，别提多憋屈了，回来，她还不好好伺候他？

    果真是不懂事的小女人。

    姜若悦在他怀里闹腾，扑腾了几下腿，“喂，你干嘛呀，我都睡觉了。”

    贺逸弯腰把人放到浴缸里，自己到储物篓处，开始退外套。

    “把洗澡水给我放好了，再去睡，水里加点安眠的精油。”

    姜若悦没有办法，理了理额前的发丝，明亮的眸子，轻轻眨了一瞬，雪白的玉足踏出浴缸，先弯腰在控温屏上，调好了温度，再拧开了水龙头，给浴缸蓄水。

    又到置物架的众多瓶瓶罐罐处，拿了一盒浴盐，一瓶玫瑰精油，以及一盒玫瑰花，坐到浴缸边上，依次放入。

    贺逸退下外套，就没再脱其他衣物了，在靠墙的软凳坐下，叠起黑色西裤裹住的长腿，打开了手机，微微垂首，看贺氏今日的运转情况，手机屏上方，一张俊美无涛的脸，塞过任何当红明星。

    那一牛皮鞭，肯定在他身上留下了痕迹，若是让姜若悦看见了，现在还在跟他别扭，闹小脾气的人，又得郁郁关心他怎么伤的了。

    姜若悦坐在浴缸边上，等着浴缸蓄水，晃了晃脚丫，热热的水蒸气扑了她一脸。

    贺逸放下手机，朝她勾了勾手指，示意她过来，姜若悦傲娇的别开小脸，手伸入浴缸玩起水来。

    贺逸微微撑额，起身过去，姜若悦就从浴缸起来，“水放好了，你可以洗澡了。”

    又看向他傲拔的身材，今天真难得，他只脱了外套，没有脱光，他什么时候，这么文明了？

    贺逸盯着她娇白的小脸，动了动喉咙，忍住把她留下来的冲动。

    “好了，你先出去吧，我洗澡了。”

    姜若悦脑子茫然，嗯？红了红脸，他这是赶她出去，真是的，自己好不容易犯花痴一回，还被无情拒绝了，这男人也太不给面子了。

    她再弯腰把浴缸上，自己刚才拿的瓶瓶罐罐抱回置物架上，规整的放好，跑出去，在大床上滚了一圈，噘了一下粉粉的唇，得出定义，这男人就是不知好。

    浴室内，贺逸浅勾了一下唇，姜若悦刚才那痴痴看自己的眼神，简直像是看见帅哥的小狗一样，要朝他热情的扑来了，奈何自己被抽了一鞭，要做和尚。

    等贺逸褪下衬衫，果然，胸口那像是爬了一条长虫，一直蔓伸到了肩胛骨那，连泡澡都要小心了。

    这会儿，姜若悦也还没睡，坐在床头看书。

    贺逸洗好后，裹着浴袍出来，抽走了她手上的书。

    “晚上少看书，对眼睛不好，躺下睡觉，我关灯了。”

    姜若悦抿了抿唇，“看书有助于睡眠。”

    她这看的书还挺厚，贺逸看了一眼书的封面，是他的书，关于股市方面的，全法文版的，上面还全是一堆术语，不禁打趣道。

    “这书，看得懂吗？”

    姜若悦揉了揉微微发胀的眼。

    “当然看得懂了，我也是云大的高材生，你别小瞧人。”

    贺逸轻笑，把书放柜子上，都揉眼睛了，看得肯定有点吃力啊。

    “宝贝儿，隔行如隔山，高材生也不能跨行当高材生。”

    “你等着，看我哪日成了股神，还不打肿你的脸。”姜若悦躺下去，拉着被子把自己脑袋盖住，自信道。

    贺逸把她脑袋上的被子，往下拉了拉，在她如雪的脸颊上，吻了吻，宠溺道：“我家宝贝儿，在自信方面排第二，就没人敢排第一了，之前还说要成为全球首富，现在又要成为一代股神了。”

    全球首富？想到自己还给他打了一千万的欠条，姜若悦气哼哼的从被子里，伸出一截雪白的腿，在他膝盖上蹬了一下。

    “滚开，别烦我。”

    坏男人，就是坏男人，不鼓励她好好学习，还打击她的自信，这坏男人，不要了，不要了。

    睡到半夜，姜若悦口渴，坐起来，抹黑端了矮柜上的一杯水，咕咚咕咚喝了几大口，干燥的肺部，瞬间滋润了许多。

    自从她怀孕了，她夜间就容易口渴，现在睡觉前，她就会先准备一大杯水，放到枕边。

    姜若悦放下杯子，再躺下，就往贺逸的怀里钻去，手指不小心碰了他硬硬的胸口，正好碰到了他的伤。

    贺逸吃痛闷哼了一声，姜若悦听出了他声音的不正常，睡意全无，愣住，他胸口受伤了吗？

    姜若悦轻轻推了一下他的肩膀，抿住了嘴角，“老公，你今天出去受伤了吗？”

    他出去一天，回来也晚，还带伤回来了，姜若悦现在很担心。

    贺逸拍了拍她的背，“别闹，睡觉。”

    姜若悦蹙额，等贺逸传出均匀的呼吸声，她拿了枕边的手机打开，轻轻扯开他胸口的浴袍，确认是不是受伤了……

