    冲出防御的夜尘，直接找着就近的一只四阶高七的死士动手。

    那一只死侍也感觉到了叶尘的存在，但是自爆已经启动，他也没有时间顾及叶成对自己出手的情况。

    可是自己不管不顾，不代表叶尘不会动手。

    速度力量得到前所未有的增幅的叶尘直接化作一道黑影。

    距离最近的黑蝙蝠没反应过来，就被叶尘的翅膀直接剁成了两半。

    连带着他的妖核也为之碎裂。

    解决掉这一只之后，叶尘没有做任何的停留，一再次消失于空气之中。

    赶过来的黑羽盟盟主以及二族长也感觉到了叶尘蓬勃的灵力，为之诧异的同时也是心存京喜。

    有着他们三个一同阻止这几只黑蝙蝠的自爆，相信应该问题不大。

    而此刻最为震惊的当属黑羽盟盟主。

    不管叶尘是提升密法也好，还是用什么方式。

    但是只要能够战胜敌人，那就足以规划到自己实力之中。

    俺年纪轻轻有如此修练之法以及实力的叶尘，此刻算是正式折服了黑羽盟盟主绿林鹦鹉的中心。

    原本他还想着自己追随叶尘是不是一个错误的决定，可是现在他已经相信，叶尘确实能够带领着火与世族重返往日的荣光。

    太阳之下的叶尘化作一个冷血杀手。

    以所到之处寸草不生的姿势，连带着他蓬勃的灵力已经斩杀掉了第二只黑蝙蝠。

    6只黑蝙蝠一同发生自爆，而如今已经斩杀了两只。

    即使是此事，此刻被叶尘的屠戮速度也受到了影响。

    不过他们的自爆一旦开始，就没有办法停下来。

    如今他们唯一要做的也只是加快身体灵力流转的速度，推动体内妖核的爆发。

    “噗嗤！”

    正当，四只妖兽其中一只快要凝聚，到达爆发点的时候，二族长的身影已经出现在了他的身后。

    作为5阶初期巅峰实力的二族长，摆平他们几只四级高七可以说是信手拈来。

    如今有了叶尘的加入，他们收拾这几个自曝的家伙，问题已经不大了。

    而随着叶尘手起刀落，将最后一只黑蝙蝠彻底斩杀以后。

    天空之上，也变得渐渐安静了下来。

    随着二族长的传唤，躲在远处的狮鹫，也是闻讯赶来。

    土之壁垒渐渐随着流食脱落而散开，三只妖兽的身影也出现在了叶尘的视线中。

    大难不死，重获新生的他们，此刻对叶尘的感觉更是加上了几分。

    可是如今的叶尘却并不好受。

    不是每一种立法提升，对于自身都没有影响的。

    从四阶初期提升到四阶高期，这种跨度极大的密法提升用屁股想都知道这种秘法对宿主的伤害危害极大。

    即使是叶尘这样身体素质极强的妖兽，难以承受这种秘法所造成的复合。

    随着密法的力量提升渐渐散去，叶尘只感觉自己脑袋开始天旋地转了起来。

    强稳住自己的身体，端坐于狮鹫的背部。

    赶忙叶尘闭上了眼睛，调动身体的灵力开始调和。而此刻身旁的灵儿一脸的焦急，这种提升实力的密法，他自然听说过。

    一般这种秘法都是以生命力为代价，增加的提升。

    一想到叶尘为了他们以自己生命力为代价进行消耗，他的泪水就在眼中打转。

    可其实事情并没有灵儿想象的那么糟。

    作为极其智能的系统，自然会为叶尘省去极大的困扰。优先选择对自己身体危害最低的秘法进行传输。

    而此刻的叶尘消耗的也只是他的灵力罢了，除了身体有些超负荷之外，其他指标一切正常，也没有存在燃烧生命力的情况。

    在稍微缓和了一会儿之后，叶尘睁开了自己的眼睛。

    头晕的感觉此刻有所好转。

    而睁开眼睛之后，叶尘就看到了灵儿那急切又焦急的目光。

    “叶尘，叶尘，你没事吧？你感觉怎么样？你有没有好点？”

    听到这个小丫头急切的关怀，叶尘心中也是暖洋洋的。

    用极其柔和的眼神朝着灵儿缓缓的摇了摇头，示意自己没事儿。

    而后身旁的黑牙以及凤鸣也是急忙问着。

    不论怎么说，叶尘也是救了他们的性命，而如今经过这次战斗，也使他们之间的隔阂一扫而空。

    眼前坐着的可是自己的救命恩人，如果在心有余悸，那他们确实有点不是人。

    这次战斗之后不只是收获了，黑牙与凤鸣彻底的认可，而且也得到了二族长以及何雨萌盟主的赞赏。

    坐在狮鹫头顶，一直一言未发的二族长也缓缓的来到了叶尘身边。

    随即他施展蓬勃的灵力，为叶尘检查身体。

    “没什么大碍，就是灵力消耗的有点多。”

    而随着二族长声音落下之后，一旁揪着心的灵儿也是长出了一口气。

    “你小子行啊，竟然还有如此强大的秘法？而且你这密码好像并不会对身体造成什么影响，只是消耗灵力比较多罢了。可以是一个好绝活。”

    二族长的话使得叶尘也是满脸的苦笑。

    他不知道的是，就这种秘法，可是消耗了他一大半的财产。

    真要如他以为的那样，这种秘法可以随意施展，那岂不是爽到不行。

    “好好休息吧，接下来应该不会有什么问题了。”二族长缓缓的说道。

    “二叔，这些家伙是不是血色蝙蝠氏族的人？”

    一旁的灵儿一脸阴冷的说道。

    之前血色蝙蝠氏族的人在迷雾森林围堵自己，

    这笔账还没有算，现在他们又骑到自己头上来嚣张，

    确实让脾气很好的灵儿此刻都已经面露凶光。

    听闻灵儿的话，二族长沉思一会儿后，缓缓地摇了摇头。

    “还不能肯定。”

    “这还不能肯定，这些蝙蝠不就是血是蝙蝠氏族的物种吗？

    除了血色氏族之外，还有哪个氏族能够拥有如此的物种？”

    黑牙在一旁愤愤的说道。

    “对，我看八成就是那血色氏族干的，他们想要杀死灵儿灭口，

    从而掩盖自己在迷雾森林对灵儿犯下的错。”

    凤鸣也是满脸的怒火。

    在这妖兽平原之上，十大妖兽传承下来的氏族留下的规矩，

    那就是氏族之中不会存在多种物种的存在。

    这种现象只存在于叶尘所在的蛮荒十九地。

