    把那天傍晚发生的事情重演一遍。

    这话不难听明白，但是真正要做起来却不容易。

    首先丁大妮就死活不答应。

    “姜筱，你是不是还想再撕坏我一件衣服？你的心肠也太黑了！”

    “不不不，这回换你撕我的衣服，怎么样？”姜筱看着她，神色淡淡，只有那双大眼睛黑亮黑亮的，仿佛还带着星光。

    姚聪看着这样的姜筱，心里就是一痒。

    都说姜筱是村里最好看的姑娘，果然是啊。

    可惜还太小了，姑娘家至少得十八才能嫁人生娃，他都二十了，要是等着她，还得等个五年，五年后他都二十五了，他爹妈肯定是不愿意的，再说他也熬不住这么多年没有媳妇。

    可惜啊，真是可惜了。

    姜筱可没有想到在这一会功夫，姚聪心里还转了这么个念头。

    “你跟你妈非要说我和纪德生是约在那里幽会的，我还小，不知道幽会是几个意思，但是你们要我家赔偿，总得容我外公外婆把事情弄清楚了，否则凭你们扛着锄头上门就能讹个七八十块钱去，以后村里人有样学样，风气还不知道变成什么样子呢。咱们泗阳村虽然穷，可在支书伯伯的带领下，那也是谦和守礼恭亲友爱的。”

    姜筱看向姚支书，问道：“支书伯伯，我说得对吗？”

    姚支书可忙不迭地点头：“就是这个礼！就照姜家丫头说的办！我不听一人言，把事儿弄清楚，要真是姜家的错，不用你们说，我姚举滨也得让他们赔钱。”

    这么说就真的要做什么案件重演了！

    丁大妮瞪大着眼睛看着姜筱，就跟不认识她一样。

    什么时候姜筱能够说出这么长一段话来了？就是那天被她推搡着责问的时候她都是一囫囵话都说不全！

    宋喜云也看着姜筱，压低着声音对婆婆何来娣道：“娘，你看，我说的没错吧？小小这死丫头变了！”

    “是变了，咱家就隔壁，要这丫头真成了祸害，咱家可跑不了被祸祸。再看看，有啥不对的，我就请仙姑去。”何来娣眼底闪过了阴沉，她可是很信鬼神之说的。

    一行人都去了村后山无名溪那边。

    这里离村子说远不远，中间隔着一片旱地，再穿过一片野树林，眼前便是连绵的山。最近的是百骨山，山高而林茂，很是陡峭，山下绕着一条小溪，溪畔地势高出一米多，溪流至少有两米，但是溪水深深，看起来其实像是条河了。

    因为百骨山和无名溪的那些传闻，众人下意识地就觉得这里有些森寒。

    何来娣和宋喜云也跟着来了，但不敢靠得太近。

    他们一行人也吸引了不少村民，有胆大的也跟着过来看热闹，不知道这是想做什么。

    姜筱到了地方就四处看着，来到这里，记忆就更清晰了，她能够想起那天发生的所有事情所有细节。

    她走到了姚聪面前。

    “姚聪哥，能不能麻烦你扮一回纪德生？”

    姚聪虽然可惜她年纪太小，没办法当自己的媳妇，但是看着她俏白小脸，黑亮大眼，还是忍不住有些喜欢。

    “好。”

    “那你就站在那个地方。”姜筱指了一处，然后说道：“看看，那里应该还有一块石子。”

    