    第2979章 撞破秘密的幸存者   

    “他看着不太像官方的人，所以昨天我让他离开，这里远比你们想象的可怕。”

    

    巫师指着毛小山。

    

    “不过，在今天见到你们的时候，我就确定了，你们不止是官方的人，应该还是官方比较神秘的一支部队吧？”

    

    “专门为了那三个人而来？”

    

    巫云原本不抱希望的，可今天这三人同时出现，还有莉莉对部落里的人下毒，让他又重新燃起了信心。

    

    如果能回家，谁愿意和这些人待在一起呢？

    

    “你说你是巫云，那当年你参加的那支地质考察队其他人都叫什么名字，是由谁主导的？”

    

    严湛没有回答巫云的问题，反问他。

    

    “是一对夫妻，两位专家，男的叫严庭轩，他妻子叫颜如玉。”

    

    “他们看着不像做研究的，反而更像有钱人家的公子哥和大小姐。”

    

    “当时我加入这支队伍的时候，就不太敢相信，但后来事实证明，他们确实很厉害，在原始森林里，我们遇到各种问题，那对夫妻基本都想办法解决了。”

    

    “还有他们带来的保镖，个个都是一把好手。”

    

    “这种科考项目，一般是请不起这种保镖的，除非是他们私人带的。”

    

    “他们之所以请我做随队医生，也是因为我当时年轻气盛，不止是医生，还是苗医。”

    

    巫云说到这里，已经发现了，这个领头人，绝对是认识严庭轩夫妻二人的。

    

    因为他听得很认真，还在辨别自己话里的真假。

    

    如果不认识人，是绝对不会是这种反应。

    

    认识人更好，这样他还方便澄清自己的身份。

    

    “苗医？”

    毛小山在旁边好奇瞪眼。

    

    为什么要请苗医，还是请的一个初出茅庐的年轻医生。

    

    难道，不应该请一个有着丰富经验的医生吗？

    

    “因为苗医不怕蛇鼠虫蚁，我对付那些东西，都有特殊办法。”

    

    巫云说起这个，还挺自豪。

    

    他本身不受蛇鼠虫蚁伤害，是因为苗族炼蛊。

    

    他小时候，身体里也被种过蛊虫，他的蛊虫，是为了强身健体用的。

    

    但与此同时，此蛊也会让他的寿命变短。

    

    所以，他的健康，是用寿命换来的。

    

    是他外婆害怕他夭折，才不得不给他种下的蛊。

    

    “那他们最后，为什么还是出事了？

    遇到了大型猛兽？”

    

    严湛问了一句。

    

    他倒是理解，苗医在这种地方，应该比普通医生更有用。

    

    哪怕是有着丰富野外生存经验的医生，难道还能比从小生活在大山里的苗族年轻人更知道怎么辨认毒蛇毒虫吗？

    

    “大型猛兽……是，他们遇到了猛兽。”

    

    “不过，最后他们被吃掉，去不是因为猛兽，而是怪物……”   

    是的，科考队发现了原始森林里藏着的秘密。

    

    这里有土著被抓走，有人在利用土著做实验。

    

    把人和猛兽强行拼接，制造出新的物种。

    

    在严庭轩和颜如玉误闯进这个地方的时候，就注定了他们的死亡。

    

    他们成为了怪物口中的食物，整个科考队，没有人能逃生。

    

    他之所以逃走了，还是因为蛊虫。

    

    

    

