    第789章 孙悟空的活跃心思

    造化混元功，或许也可以这么理解。

    千功千面，每个人修炼而出的造化之力，或多或少，都有着十分迥异的存在。

    叶晨虽不知前人修炼造化混元功是怎样的光景，但他此刻所得，却是已经远远超过了他对造化混元功的理想预测。

    那已经长有二十叶的混元金莲，已经远远超出了功法本身的推想，不经自身可以利用金莲孕育新世，甚至于金莲所生产的莲子，也可作为独立世界的新界生长。

    这等奇效，别说叶晨自个儿都有些理解不了了，就算是当即天庭最强圣人太上老君，怕是也根本没有敢往这方面幻想吧。

    否则，若太上老君知晓叶晨混元金莲的真实存在，也不至于刚拿他的莲种准备自用。

    越是活到圣人这等无敌于世的份上，就愈发会珍惜自身羽毛，不会轻易踏足新的领域。

    若不是莲种的效果真有那么强大，可以令其超脱圣人之上的话，怕是太上老君也不会那般轻易的被莲种诱惑，将其收为己用。

    正当叶晨试想之际，一旁的孙悟空，不由刹那开口言道。

    “大哥，你能不能告诉俺老孙，这等足以堪称逆世的苍生莲种。

    你，到底还有多少个？”

    问完想知话语时，孙悟空也是不由紧张地咽了咽口水，目光尽数汇聚在了叶晨身上。

    很显然，对于一心想要获得强大力量的他而言，莲种的接二连三出现，似乎已经颠覆了孙悟空的认知三观。

    而叶晨望着孙悟空那般神情，心中也是不忍那么直接告诉对方，当下只能做出善意的谎言与其说道。

    “这个，也没有多少吧。

    二弟你有一颗，太上老君那也拿了哥哥一个莲种。

    现在这颗要给你师尊的莲种，就是大哥最后一枚了。

    唉，当初偶然修炼造化混元功获得，原本还想着留给自己修炼运用来着。

    但之后老君拿到手时才发现，似乎我不用修炼，也能做到嫁接之功。”

    叶晨简单的解释了一下，说是只有三颗莲种，亦是为了照顾孙悟空的情绪。

    毕竟，叶晨又如何不知，此等足以逆世而强的莲种，若说多了，万一被传出去的话，他这未来的日子，怕也终将不得安宁。

    给予二弟悟空，他肯定是不会道出去分毫信息的。

    而太上老君和菩提老祖，亦是八竿子打不着的圣人，没有交流基础的情况下。

    他们两位得到如此逆世莲种，也会犹如自己的秘密一般，暗自修炼超脱圣人之上，给这六界狠狠的来上一记重拳。

    自家秘密抖露出去，根本没有道理。

    “没多少？但那也有三颗创世莲种啊大哥。

    俺老孙真的服了你了，真不知道，大哥你身上到底还藏着多少秘密可言。”

    即便知道了叶晨只有三颗创世莲种，孙悟空也是一副震惊连连的模样，甚至于在听到太上老君也得一枚之时，孙悟空的毛脸之上，亦是多出了一丝眼神变化。

    想来，他也是猜到了叶晨为什么专挑圣人相给了。

    若是自家师尊菩提老祖和太上老君，真的可以超脱圣人之外，到那时，就是不知道那已经成长得充分强大的莲种，还会不会受大哥随意驱使嫁接。

    “不行，哪怕大哥有着强大信心，以及造化混元功作为控制基础。

    但若是那莲种万一出现不可控用的情况的话，那这谋划，岂不是在为他人当了嫁衣？”

    心中生出些许顾虑，孙悟空眉头也是不由紧皱了起来。

    他乃大罗金仙境，更是知道无敌圣人，是有多么的恐怖强大。

    而圣人之上，更是他连想都没有想的无上之境，想都不用想，都会比之圣人强上不知多少倍。

    其中风险未免太过巨大，而自家大哥，或许也根本拿捏不准圣人之上。

    想到这，孙悟空当即嘴边便就喃喃细语的自言自语道。

    “看样子，俺老孙求得创世莲种，还是很有用的。

    日后得加倍努力修炼才是，为谋划一切的大哥，布下一些失控底蕴。”

    幻想着自己也快速修炼到圣人境界的孙悟空，想着到时，也同那太上老君争上一争，为大哥兜底。

    但想要实现那等伟岸目标，怕不是嘴边说说就能完成达到的，毕竟此时此刻，他孙悟空不过也才大罗金仙中期罢了，连个准圣都不是。

    “唉！”

    忍不住又是摇头叹了口气，孙悟空紧了紧手中的莲种后，便就对着叶晨说道。

    “大哥，你放心吧，从今往后，俺老孙就是你最后的后盾。

    只要有俺老孙在，这‘天上地下’，就不会有变数出现。”

    仿佛是在向叶晨保证一般，孙悟空的话语说的非常慎重。

    似乎此时，他已经全然忘记了自己的复仇计划，只是一心一意的想要给叶晨来个逆天兜底而为。

    叶晨听此，当初不免满头的问号出现。

    给他当后盾，还真是不知道让人如何回答呢。

    只能一笑而过的叶晨，没明白孙悟空心底下定了如何毅然决然的决心时，只是微微点头冲其笑笑，算是糊里糊涂的赞同了吧。

    两人商榷完毕，很快便由悟空结界之内行走而出，跟着两位等候多时的菩提童子，再一次来到了菩提讲道论佛的福洞之内。

    而叶晨他们刚到，刚还一直半躺漂浮于空的菩提老祖，就似乎有所感知他们来者何意一般，微微站立落地，表现出了一份淡容。

    不得不说，孙悟空是受过菩提老祖两次教导恩情的好徒儿。

    两者刚见面不久，孙悟空亦是噗通一声，单膝跪地的跪在了菩提老祖跟前，声音嘹亮道。

    “孙悟空，见过师尊。”

    言罢，亦是朝着与其而言有着两次授业之恩的菩提，深深鞠了一躬。

    堂堂齐天大圣，不跪天地父母，唯有这么一位待其不薄无求的师傅，值得大圣那一跪之礼。

    只不过，面对孙悟空的徒弟礼数，菩提老祖的眼神目光，却都尽数落在了一旁身躯笔直纤长的叶晨身上。

    随后，只见其微微抬手示意孙悟空起身后，菩提老祖便就对着叶晨开口言道。

    “时机已到，你，是时候离开方寸山了。

    自此以后，无论悟空是否还在，汝亦不得再来斜月三星洞。”

    ?  ?感谢‘妩仸’‘粟珍’两位大佬的倾情打赏厚爱?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

