    正如李丘泽对于欧香阁的分析一样。

    欧香阁现如今最迫切的愿望是什么？

    走出台市，面向全国。

    他们现在已经掌握了一个新品类的奶茶产品，信心十足。

    原本这个计划都开始了。

    哪知他们模仿的那家小奶茶品牌，出人意料地居然弄出了一台专业生产设备。

    这在业内都没有先例。

    这不得不让他们紧急刹车，尤其是调查了解，发现使用这台设备生产出来的奶茶，比他们当前掌握的产品更优之后。

    全国发展的计划不是儿戏，牵一发而动全身，必须慎之又慎。

    他们意识到必须要将这款设备弄到手。

    这样才能确保万无一失，甚至形成一个巨大的优势，不仅仅是产品领先，还有技术上的压制。

    于是，他们彻底盯上了草茶。

    谈判无果后，便想着做两手准备，其一自主研发设备，其二下狠手，逼迫草茶就范。

    而在这个过程中，他们也是有一层深深的忧虑的。

    是什么？

    那就是担心那些更大的竞争对手，也注意到草茶，另外草茶被逼急后，将萃茶机卖给了他们。

    那就真的完犊子了。

    他们现在自认拥有的所有优势，将瞬间化为乌有。

    走向全国的计划，恐怕又得无限期搁置。

    李丘泽很好把握住了欧香阁管理层的心理。

    所以显得有恃无恐。

    当然，你如果说借此机会狮子大开口狠敲一笔，敲到他们肝颤。

    也不太行。

    毕竟任何东西都有一个价值。

    他研究过欧香阁这家公司的股份构成。

    庞谢冯三兄弟虽然各占大头，但是哪怕加起来，也没有达到绝对控股权。

    一代萃茶机，就是个塑料壳包裹、一看就知道顶多大几万块便能搞出来的玩意。

    溢价超过十来倍，仗着对方的迫切需求，有可能。

    再多，就不切实际了。

    五百万的价码，他又不是没喊过对吧？

    李丘泽心里合计过，一百五十万差也差不多，重点是，你要明白。

    此举，他并不是真的想卖萃茶机…好吧，也是真卖。

    但主要目的是为了……

    坑人！

    报仇！

    挽回损失！

    说真话，就算真有其他大的奶茶品牌找上门，给同样的价格，哪怕超出一些，他都不会卖。

    必须得卖给欧香阁。

    干的就是它！

    张杆的送客并没有将人送走。

    椭圆形会议桌对面，三人咬着耳根子叽叽歪歪一阵儿后，庞建轻拍了一下桌子道：“好吧，就按一百五十万。”

    顿了顿，补充一句：“不过，我们要的是你们萃茶机的专利权。”

    上回他们这个价码要的，是独家使用权。

    “反正李总你的店已经关门了对吧，对你来说其实是一样的。”

    “谁说的？”李丘泽挑眉，“我一号店还开着呢。这家店我是不会关的，草茶是从这里起源的，就算亏本我也要经营下去，不为别的，就为留个念想。”

    其实一号店现在还开着的原因，具有特殊意义是一个因素。

    还有更重要的一点。

    它是几个穷苦孩子的经济来源。

    四眼妹妹、王小毛和夏语桐，家境都算不上好，现在每个月的生活费全指着店里发的工资。

    四眼妹妹甚至在攒学费。

    倘若一号店关门，对他们的影响会很大。

    白给他们钱，像夏语桐，肯定也不会要。

    所以一号店绝不能关。

    “呵，上次这个价格买独家使用权，这次直接想买断专利，还说带着诚意来……”张杆一脸鄙夷。

    庞建没理会他，知道他说是说草茶的创始人之一，其实根本不顶事，所有权利都是姓李的小子给的。

    “所以李总的意思是，无论如何草茶一号店你必须要开着，萃茶机这个店还需要用。是这意思吗？”

    庞建笑呵呵问。

    李丘泽点点头：“还有……”

    “可以！”

    不等他一句话说完，庞建抢先道：“萃茶机专利给我们，我们可以出一份文件，特许你的草茶一号店使用萃茶机。”

    狗日的，不让我说话？

    李丘泽这时故意示弱道：“还有一家。”

    “不行！只能这一家，李总你刚才自己也说了，留个念想，我们表示尊重，但如果还想开其他店……这就让我们有点不好想了。”

    庞建说完这话后，旁边的冯林宽嘴角泛起冷笑。

    还想着开盛达广场那家店？

    岂能给你机会？

    盛达广场是全市目前最红火的商场，他们欧香阁在那里的店，也是公司最赚钱的一家门店。

    怎么能让你去搞破坏？

    虽然吧，你也翻不起浪花，但还是不要像苍蝇样出来烦人的好。

    值得一提的是，盛达广场那边原清心居自助餐厅，也就是钟老一分钱没要转给李丘泽的那家店，目前装修还没有动工。

    设计师是赵巧妹。

    虽然设计图纸已经出来，但是外人并不知晓。

    看到李丘泽表情愠怒，似乎有什么话要说，庞建再次抢先道：“李总你该不会是另有什么图谋吧？”

    张杆全身肌肉一紧，心里直呼，艹，被看出来了？

    “我也不怕告诉你们，我刚租了一个很大的门面，一年的房租都付了，我难道放着看？”

    李丘泽猜测，欧香阁将他盯得这么紧，这件事大抵是瞒不住的。

    其实很好查，那家店他转是从钟老手上转下来的没错，但是租房合同是与盛大广场方面签的。

    这种东西，根本没有隐秘，完全公开透明。

    别说商场高管，连保安估计都知道，马上又有一家什么店要落户在他们那里。

    庞建笑容和煦，想着这小子倒也老实，年轻果然还是年轻了，直接就交了底。

    “这就和我们没关……”

    “那不行！我房租都交了，再加上转让费，贵得很，这钱我不能白花。”

    “李总完全可以做其他生意啊。”

    “你倒是说的容易，我根本没做过其他生意。”李丘泽没好气道。

    “那就再转租出去呗，实不相瞒，你租的店，我们知道，根本不愁没人要。”庞建建议道，“至于那家店…我就直说了吧，距离我们的门店太近了，还比我们店大，你如果决意要弄那家店，那这生意就没法谈了。”

    “呵。”

    李丘泽冷笑：“那岂不是好处全被你们占光了，刚才我兄弟说得没错，上次这个价格买的是独家使用权，这次你们同样的价格想买断专利。当我傻啊？”

    他说到这里顿了顿。

    “你们要真的有心谈，好，我也退一步，那家店我就不去说了，但我有一个条件。”

    庞建不动声色道：“你先说来听听。”

    “把你们台大南门口这家店关掉，并且拟好协议，以后永远不能把店开过来。”

    庞建还以为是什么呢，这个条件，其实无伤大雅。

    本来这家店他们开起来就是有目的的，包括另几家草茶旁边的门店。

    长期开在那里还拉低他们的品牌档次。

    他们欧香阁走的是高端路线，各大商超才是他们的主战场。

    如今草茶已经彻底搞熄火了，想要的东西也是囊中之物。

    关就关了吧。

    “可以。”

    李丘泽心头一乐，想着这下夏语桐总该给个笑脸了吧。

    这姑娘实诚，虽然生意好与不好，对她的工资并没有影响，但是如果生意很差的话，她工资拿得不爽利。

    双方达成一致。

    庞建不再掩饰内心的迫切，起身笑着与李丘泽握了握手：“那要不然择日不如撞日，我现在就让人拟定合同，然后送过来咱们今天就签了吧？”

    他又哪里知道，李丘泽比他还迫切。

    无所谓地耸耸肩，表示该提供给他们的涉及萃茶机的资料，手边都有。

    张杆这会儿心里已经激动到不行。

    娘的，一百五十万现金，马上就可以入账了！

    美滋滋啊！

    想着等到九月，台大老贺那边据泽哥说吊炸天的二代萃茶机搞出来，欧香阁这帮家伙会是一副怎样的表情。

    他就忍不住想要仰天狂笑三声。

