    夏洛潼听了，这才放下心来，好笑地哄好自家这个爱吃醋的男人之后，这才问道：“皇上要纳南蛮公主入宫之事，可是定下了？”

    武泽辰点点头：“太子一离开，皇上就召见了南蛮使臣敲定此事，如无意外，明日许是就会有圣旨下来了。”

    果然如武泽辰所说的那般，第二日一早，皇上就下了圣旨，纳南蛮公主入宫为妃，封为雅妃。

    消息一出，满京城都被这消息震得一愣一愣的，主要是太过突然了些，毕竟之前一直没什么消息传出，结果突然就被封妃了。

    之前其实就在传，南蛮部落派了个公主跟使团来大周，应该就是打着和亲的念头，但南蛮自己没承认这事，众人自然也只能停留在猜测阶段。

    其实要说最吃惊的还是朝中一众大臣们，尤其是参加过皇家狩猎的那些大臣。

    其实狩猎那日，众人多多少少都看出了些端倪，毕竟皇上的意思有些明显了，大家又不是傻子，自然看得出来皇上有意让南蛮公主嫁入安亲王府。

    可这才过去短短数日，怎么突然就变成纳入后宫了？

    众人猜不透，尼雅公主自己也想不明白，为什么突然就变成嫁给皇上那个老头子了？！

    皇上可跟她父王一个年纪啊！

    有安亲王这么一个冷峻强大的男人做对比，尼雅公主又怎会愿意嫁给皇上，还只是区区一个妃位？！

    “尼雅公主闹起来了？”夏洛潼满脸诧异的看向武泽辰。

    “对，闹了许久，甚至连皇上都知道了这事，发了好大一通火，甚至扬言让南蛮使团滚出大周。”武泽辰满脸嘲讽，只觉得心下痛快无比。

    夏洛潼只觉得无语，一点不意外皇上能气得说出这么一番话来。

    他堂堂一国之主，还是最强大的国家的帝王，结果竟是被一个异邦公主如此嫌弃，简直丢脸至极！

    不过尼雅公主这人，夏洛潼也不知道该说什么好了，简直被宠得过头了，真以为自己是在南蛮？还能如此由着自己的性子来？

    夏洛潼相信，若不是顾及到两国邦交，皇上恐怕已经把尼雅公主拖出去斩首了。

    “后来呢？”她好奇问道。

    “后来？”武泽辰轻嗤，“后来南蛮使团的人也怕了，直接把尼雅公主给绑起来了，恐怕他们也没想到，此事竟然会闹到如此地步。”

    南蛮使团的人被尼雅公主给闹的，简直头大如牛，更是被皇上的怒火给吓得魂不附体，毕竟让一国之君如此没脸，他们可丝毫不怀疑大周皇上这番气怒之言的真实性。

    如果就这么被赶出大周，他们回到南蛮之后，一个都别想活命！

    夏洛潼满脸惊讶，不可思议道：“尼雅公主被自己人给绑起来了？！她到底是做了什么？”

    “连皇上都被惊动了，这动静自然不小。”外人许是不知，但武泽辰却是清楚的，“尼雅公主差点就把南蛮使团落脚的驿馆给拆了，更是打了驿馆内不少大周的工作人员撒气，好些伤势都很重。”

    夏洛潼是彻底服气了，这尼雅公主真是被宠的脑子都没了？竟然敢这么动大周的人？

    难怪皇上如此大发雷霆，这简直就是赤裸裸的打脸，夏洛潼觉得皇上还能忍得住没立刻把人赶走，已经是忍耐力颇强了。

    夏洛潼想了想，忽然开口道：“你说就南蛮公主这性子，到时候入了宫，只怕有热闹看了吧？”

    “未必，她现在闹得欢，真到了入宫之后，她只怕被剥得皮都不剩，只要还有命在，南蛮就不能真如何。”

    武泽辰却不太在意，把这消息告诉了夏洛潼之后，他对这话题就有些兴致缺缺了，对于尼雅公主，他本就厌烦得厉害。

    “也是，别看她平时厉害得很，但也就是仗着身份，手段却是没几分，只会莾着来。”夏洛潼点点头，说白了这尼雅公主就是没脑子。

    不想再提那个南蛮公主，武泽辰转而说起另一事，这事才更重要些。

    “我之前派人重点调查了古丹国的皇室，并没有发现符合你母亲孙氏和孙夫人的失踪人口，不过……”

    武泽辰顿了顿，迟疑了片刻，这才继续道：“上一任古丹国国王，迎娶了大周世家女为皇后。”

    “什么？！娶了大周人？还是后位？”夏洛潼吃了一惊。

    这可是很罕见的，一般来说，和亲的公主再怎么都很难坐上后位，毕竟要考虑很多因素，何况古丹国的实力并不弱，不需要巴结大周。

    若是寻常小国，倒还真有可能如此，可武泽辰也说了，那位皇后只是世家女出身，并非是大周的公主，单从身份上来说，还是差了些的。

    “对，更重要的是，那位出身大周的皇后，姓洛。”武泽辰眸光深深的看向夏洛潼。

    夏洛潼彻底惊呆了！

    那位古丹国的先皇后姓洛？

    自己名字里也有一个洛字，是巧合，还是？

    夏洛潼只觉得自己的脑子有些乱，但还是继续追问道：“那位先皇后人呢？还有那个洛家呢？我怎么从未听说过京城之中还有哪个世家姓洛的？”

    “古丹国的太上皇虽然还在，但那位洛姓先皇后已经故去。至于洛家，在二十多年前就覆灭了，如今已是没有多少人还记得这个曾经颇为有名的家族了。”

    武泽辰小心地观察着夏洛潼的反应，生怕她太过激动，继续道：“我查了一下洛家当年之事，在那位洛氏皇后故去之后没多久，洛家就被查出有不臣之心，被满门抄斩了……”

    满门抄斩……

    夏洛潼脸色白了白，心底莫名升起一股难言的悲伤，可她却不知道自己为何会如此，毕竟那洛家还不确定是否跟自己有关。

    武泽辰担忧地抱着夏洛潼，正犹豫还要不要继续说下去，却被门外的通传声打断。

    临冬进入屋中，小声地禀报道：“回王爷、王妃，灵膳阁传来消息，古丹国的伊诺太子约见，这会儿他人就在灵膳阁里等着。”

