    柳烟一顿，低头扫一眼，随后她再次看向他，说道：“黎城不比京市，但商业联姻也是有的。”

    聂攰眯眼：“是吗，我都要以为你跟他只是一场交易。”

    柳烟心里一跳，靠，这个男人从哪里看出来的。她笑着长腿交叠，抱着手臂，故意地反问：“要是交易，我的聂帅，你想怎么样？”

    今晚醋是吃够了，从林裴出现的那一刻起，他就一直泡在醋里，后来失控地在牌桌上把林裴往死里捶打，看到林裴满脸的纸条，他依旧不解气。非要从他们相处中找出端倪。

    而如果，真的是假的。

    他能怎么样？

    聂攰沉默下来，他坐正了身子，启动车子，开出大路。树影从车身滑过，像是斑斓的小鱼。

    柳烟看着他侧脸，有几秒是生气的，大概这辈子能让她生气的人是越来越少了。

    柳烟开口：“停车。”

    聂攰听罢，没应，也没停车。

    柳烟要挟：“别逼我跳车。”

    聂攰：“阿烟，别闹。”

    听见这称呼，柳烟心一跳，她靠着椅背，就这么盯着他。眼看车子要开去本家，柳烟清醒了一些，立即道：“开去城中村，等下你车钥匙给我，我自己开回去。”

    聂攰轻声问道：“老爷子身体怎么样？”

    柳烟：“时好时坏。”

    聂攰“嗯”了一声，柳老爷子有多宠爱柳烟，所有人都知道，而柳烟或许有一天会为了柳老爷子嫁给一个他满意的孙女婿。聂攰微抬下巴，喉结分明性感，却隐隐像把锋利的刀，他眼眸沉着，调转了车头。

    抵达城中村，这个点算晚了。车子刚停下，柳烟便从车里下来，一个年轻男孩骑着一辆电动车从巷子那头疾驰过来，柳烟有些躲闪不及，这时一只大手搂着她的腰，转了个圈子，进了楼道。柳烟头埋在对方的脖颈处，听见了男人闷哼一声，柳烟这才记起来他后腰还有伤。

    柳烟头要抬起来，“你…”

    聂攰按住她的头按了回去，他低沉的嗓音在她头顶响起，“我没事。”

    砰啪—

    巷口那边，那个年轻男孩连人带车摔在了地上，一个劲地哎哎直叫，疼得不停地倒吸一口气。

    柳烟嗓音很低有些冷，“这孩子没摔死算命大。”

    聂攰仰头，轻笑了声，他嗓音很低，笑起来很好听。柳烟听着，眉梢含笑，她下巴往上拱了拱。

    含住他喉结。

    “我的聂帅。”

    聂攰一愣，反射性地推她。

    后又停住，他抬高下巴，往后仰，嗓音很低，说：“阿烟，我是吃醋…了。”

    柳烟一顿，挨着他喉结，安静下来。

    聂攰也安静，听着那摔下的破小孩骂骂咧咧地走了，这儿陷入安静，楼道里的感应灯也灭了。

    聂攰抬手，抚摸她的卷发。

    爱而不得。

    大概又过了几十秒。

    聂攰说：“明天晚上一起吃晚饭。”

    柳烟含笑：“好。”

    “这会儿不能放我鸽子。”

    “嗯。”

    “你伤口…”柳烟正想说我帮你看看，手机便响了，一看来电，是老爷子，柳烟一顿，摁灭了又放回去。屏幕变黑后，柳烟沉默下来，她抬起头，聂攰靠着墙，眼眸垂敛着，也看着她。

    几秒后，柳烟嗓音轻柔：“我该回去了。”

    聂攰点头：“好，路上小心，老爷子给你打电话，还是接吧。”

    柳烟啧一声，站直身子，整理头发，“偶尔也会觉得这老头很烦。”

    一头大波浪扫到肩膀，她略微伸个懒腰，朝停着的车走去，聂攰刚才急着要救她，车钥匙没取，柳烟上了驾驶位，一边扣安全带一边看他，指尖拨开刘海。聂攰站在门口目送她。

    回到本家，晚十一点半，柳老爷子还没睡，拿着放大镜在那儿看文件。柳烟换了鞋进门，说道：“你怎么还不睡？”

    “等你啊。”老爷子放下放大镜，他抬眼说道：“新梦想S2真打算要做？”

    柳烟接过陈姨递来的牛奶坐在沙发上盘腿道，“大伯坚持要做。”

    老爷子脸色沉下来，“胡闹。”

    “第二代根本没有任何突破，做了也是白做。”

    “可不是，我也这么说，但大伯一意孤行，他以为我们新梦想一定能对抗合资汽车，在我看来，不做才是最好的，至少能让S1在市场上留有一定份额。”

    柳老爷子沉着脸，他有些无力，柳氏如今放手出去，他已经管不着了。他说，“烟儿，你要坚持你自己的。不能事事都听柳耀先的。”

    柳烟点头：“嗯。”

    她看了眼腕表，“晚了，你该睡了。”

    “好。”柳老爷子合上文件，柳烟喝完牛奶过去扶他，柳老爷子跟着孙女的脚步上楼。

    看着孙女明艳的脸，想起今晚得到的消息，姓聂的来了黎城，并且给他的宝贝孙子安排了相亲。

    柳老爷子心里冷笑。

    各自嫁娶，最好了。

    看着老爷子睡下，柳烟回了房间，洗完澡，擦好了身/体润肤露，她赤脚下了床，打开衣柜，抱着手臂巡视，看了一会儿，她指尖勾了下，从里面勾出一条黑色的吊带裙。

    直接换上，长发披肩，来到小阳台，柳烟架了摄像机，调试成自动拍照，她走到栏杆处，靠着。

    咔嚓。

    咔嚓。

    一张，两张，三张——

    忙完后，柳烟抱着笔记本，屈膝柔软的床上，拷贝相片。又拿起手机，点开置顶头像。

    阿烟：伤口怎么样？

    那头，聂攰洗了澡，赤着上/身坐在沙发上，低头擦药，弓起的后背，以及脖颈的突刺蕴含着力量，麦色肤色更是性感，他听见手机响，掀起眼眸指尖滑开，因不方便用文字回复。

    他按了语音。

    聂攰：“在上药，没大碍。”

    阿烟：拍个相片我看看。

    聂攰一顿，他说：“算了。”

    阿烟：“你害羞？”

    聂攰轻笑：“没有。”

    阿烟：“啧。”

    聂攰：“还不睡？”

    阿烟：“今晚你喊我阿烟，我怎么睡得着。”

    聂攰：“……”

    他贴上纱布，捞过一旁的上衣套上，腹肌隐入衣摆里，聂攰收拾桌面上的药箱，起身洗了手，才回到客厅拿起手机，说道：“早点睡。”

    阿烟：“嗯哼。”

    阿烟：“晚安，我的聂帅。”

    聂攰：“晚安。”

    发完这句，估摸着她不会再发回来了。聂攰回到房间，准备睡下，手机一划，划进了朋友圈，最新有一条是柳烟发的。

    一张穿着黑色吊带裙的相片，身后是她家小区的湖面，波光粼粼，橘色路灯沾着银色的波光贴在她身后，成了一幅美画，而她的人就站在画中，戴着碎钻腕表的手撩起刘海，唇角含笑，眉眼带着灼灼勾人的笑意。

    跟年少时的她有些许的区别，但更美了。

    接着，他轻轻一扫，便看到这条朋友圈下的所有回复。

    周扬：哟》》》醉翁之意不在酒。

    许殿：该不该替你艾特他。

    江郁：好久没见烟姐这么妩媚的一面了。

    聂攰薄唇紧抿，沉默地看着共同好友铺天盖地的评论。

    柳烟并没有睡，她发完这条朋友圈就靠在床头翻书，过了一会儿才点开朋友圈，赞跟评论一下子就挤满了。

    林裴：【嘴唇】【嘴唇】【嘴唇】

    林裴：@许殿，许少，艾特我吗？

    不能明目张胆地示爱，用表情包表示也可以。

    郭敏：我噻，太漂亮了，你故意的吧，你故意的吧。这么好看。

    郭秀影：烟姐真美。

    随后，她看到聂攰给这条朋友圈点赞，她笑眯了眼，支着下巴看着他点赞出现的头像。

    我的聂帅，你不顺便评论一下？

