    “你指定是有点毛病。”何所谓叼着烟皱眉觑他，“好好一爷们儿能让o给咬了。”

    瞧着白楚年也是宽肩窄腰一米八五朝上的alpha，不像是好那一口的人呢，不过话说回来，何所谓认真审视了他一番，相貌的确属于那种少有的俊，尤其生了一双桃花眼，声音也一点儿不见粗犷，慢悠悠懒洋洋的。

    有了这一层先入为主的印象，再回头看坐在另一边的人鱼，人鱼扯松了警服领带，面无表情歪头抻了抻筋骨，骨子里就带着一种与生俱来的高傲和冷漠，

    短短几秒视线扫视，何所谓对白楚年大致有了一个被包养蹂.躏的小白脸的定位，于是诚恳地拍了拍白楚年的肩膀：“兄弟，我觉得以你这个实力，就算到了PBB也足够立足，你要不考虑去我们那儿看看。”

    “嗯？”白楚年已经蹲到地上研究地砖去了，一根烟吸尽，指尖按着烟蒂在地上碾了碾，闷声回答，“部队太苦了，我待不下去。”

    “前几天我和少校提起你，他挺欣赏你的。”何所谓也拿起手电筒去找机关线索了，随口闲聊，“你不去试试？”

    “噢，你们风暴特种部队的少校，我听说过，鸿叶夏氏二公子，美洲狮alpha，很强，大佬级别的。”

    “对，不过少校他三年前带人围剿实验体的时候手臂受了伤，一直没完全恢复。”何所谓惋惜地缓缓吐出烟气，“我那时刚进队，没参加那次围剿行动。”

    这时，贺家兄弟俩举着手电筒从角落聚过来，向何所谓汇报情况：“队长，这房间里除了东面的墙上没门，其余三面墙各有一个门，说是门，但是打不开，其实只是墙壁上有个凹陷进去两厘米的门的轮廓，没有钥匙孔也没有密码，我们拿刀撬了半天了。”

    “你们少数了一个。”白楚年用指节敲了敲地板，紧贴北面墙壁的木质地板上也有一个凹陷下去两厘米的欧式拱形门的轮廓，“可能是地下室吧。”

    “至少应该先知道题目。”白楚年举起烛台，绕着房间细致地走了一圈，观察着房间中的蛛丝马迹，“我们现在都不知道人家想让我们回答什么。”

    房间里的布置是典雅的欧式风格，房间中间摆放着一条晚餐长桌，桌上摆放着三支铁艺三头烛台，周围环绕摆放着高脚杯和高背椅，棉质桌布质感上乘。

    房间角落摆放着一架斯坦威三角钢琴，白楚年想翻翻琴凳底下的置物空间，但凳盖怎么都掀不起来，看着中间有缝隙，也不像钉死了的样子，于是用力一掀。

    突然，墙壁上传来咣当一声闷响，所有人都听到了一种撞墙再落地的闷响，几个人被惊了一下，全部安静下来，竖起耳朵听着隔壁的动静。

    贺家兄弟把耳朵贴在传来声音的墙上，悄声讨论：“隔壁有人，刚刚是有人撞在墙上的声音。肯定有办法打开门的。”

    白楚年还在摆弄这个琴凳，在他看来事出反常必有妖，费这么大劲儿把琴凳打开，里面总得有点东西吧，提示资料？密码器？应该会有线索才对。

    啥都没有。

    一直坐在长桌前的兰波用尾巴拍了拍桌面。

    几个人的注意力都被吸引过去。

    “P、S、E。”兰波问，“是什么。”

    白楚年想了想：“PSE，心理应激测定仪？工程辅助设备？分组交换设备？太平洋证券交易会所？”

    贺家哥哥一拍手：“逃脱专家给这个密室买了股票。”

    贺家弟弟附和：“拿股票赚的钱当游戏奖金，回馈粉丝，这个人不错。”

    何所谓回头给俩人一人一巴掌。

    “你从哪儿看见的字母，我看看。”白楚年到长桌前，低头撑着桌面，棉质桌布上印有三个超大字母，刚刚坐在桌前时离得太近，以为只是一些直上直下的黑色花纹。

    “这他……mua是PSE吗，宝贝，这P上面也没封口啊。”由于字母紧贴长桌上沿，所以很难发现字母P上面少了一部分。

    白楚年揉了揉兰波的头发，转了几个角度观察，刚好走到来时照脖颈标记的落地镜前，看着镜子里的蓝色鱼形标记愣了一下。

    “镜像的。”白楚年回到长桌前，扯掉桌布，翻了个面重新铺在桌上。

    他将烛台靠近桌面，桌面上的三个字母变成了三个电子数字：324。

    突然，角落中被白楚年暴力掰开的琴凳盖突然翻回来闭合成原样，三角钢琴翻开了琴盖，黑白琴键自动跳跃弹奏起来，节奏明快，但旋律莫名有种刺骨的诡异感，很陌生的一首曲子，并非出自任何一位钢琴名家之手，应该是原创的曲子。

    白楚年也不由自主屏住了呼吸，手中的烛台松动，一支蜡烛掉落在桌布上，桌布瞬间被一股蓝色火焰引燃了，蓝色火焰冲天而起，整个房间都被炫目的蓝火照亮，火焰吞噬了整面墙壁，且燃烧的路径组成了几个飘舞的字：

    “欢迎到访，我的朋友。”

    看来墙壁上涂抹了燃料。

    短暂燃烧过后，火焰逐渐收缩，桌布已经燃尽，唯有桌面上324这三个数字仍然熊熊燃烧着蓝色火焰。

    钢琴声止。

    地板上那道凹陷的门已经不知不觉打开了，可以看到楼梯台阶，看起来通往地下室。

    刚刚所有人的注意力都被莫名开始弹奏的诡异钢琴和冲天燃烧的蓝火吸引了，没有人知道这道门是以什么方式开启的。

    “我以为马上就能回家吃宵夜了呢。”白楚年叹了口气，抱起兰波，往地板上那道门走去，“没想到才刚开始，早知道我带饭来。”

    “你少说几句废话我们就能早出去几分钟。”何所谓打着手电筒在前面探路，低声嘀咕，“324，少校就是被编号324的实验体伤到的。”

    这白楚年倒不清楚，只听说那位美洲狮少校分化等级已达M2，实力极强，风暴部队的精锐队员们在实战时完全听从他的指挥，能给他造成严重创伤的实验体想必处在成熟期以上。

    “你见过324了？”

    “324号特种作战实验体。”何所谓摇了摇头，“没人见过他，参加过那次围剿的兄弟都说没看见，连少校本人也闭口不言。”

    “啊，我知道。”白楚年扬起头，“ATWL考试里，你们那个Ac致幻剂是从医院化验室拿的吗？”

    “对。”

    白楚年：“你们有没有从化验室的书架上拿走化验报告？”

    何所谓：“没，我们没这个任务，就没拿，不过后来我们到处找人杀的时候，从一个小队的装备里搜到一本，写着‘特种作战武器613魍魉沙漏’，我那时候还翻了几眼。”

    白楚年：“我们到那儿的时候书架上就剩下两本化验报告了，当时有A吗队拿的是蛇女目的报告，我们队拿的就是324号，无象潜行者。”

    “上面写啥了。”

    白楚年：“写的是：特种作战武器324已进入成熟期，具有与研究员正常交流的能力，但324的想法总是天马行空，研究员根本跟不上他跳跃的思维。”

    “324在艺术上非常有天分，他的攻击欲望并不强烈，相反的，他的性格更像佛罗伦萨街头喜爱涂鸦和音乐的幻想少年。”

    “对了，还有一条备注：成熟期实验体外形正常，表达和理解能力已达完美，可以控制进食欲望，但一些成熟期实验体会继续吞食有机体，进而使自己的成长阶段进入恶化期。”

    “最后配了一张CT影像图，是个尾椎骨很长的大眼睛omega。”

    何所谓诧异抬眼：“你全背下来了？”

    白楚年轻松笑笑：“有脑就行。”

    “不过我也只知道这些，那本化验报告只写了这么点字，我猜整个ATWL考试里还有其他考生拿到了关于这个无象潜行者的详细文件，不过现在再想去找也来不及了。”白楚年完全没对此抱任何希望，“你们进去考ATWL，是为了保那个二哈吗？”

    何所谓：“不完全是，以无虑的实力应付考试也算足够，其实是少校在ATWL考试前夜收到了一封黑客邮件，说他已经破解109研究所的数据库，要在ATWL考试里把109研究所的罪行全部披露到大众面前，少校派我们进去确定情况。”

    白楚年：“看来黑客不止给一个势力发过邮件。”

    何所谓：“你也收到了？”

    白楚年：“没有，有A吗队的那位乌鸦omega收到了，他是国际监狱的警察，我猜剩下那三个omega也都是警察，沫蝉、海蜘蛛、铃铛鸟，不然不可能临时组出一个队来。”

    闲聊戛然而止。

    当他们顺着楼梯走下来时，兰波抱着白楚年的脖颈东张西望，发现有盏水晶吊灯立在墙上，于是扬起尾尖通电点亮了它。

    房间顿时被水晶灯照得金碧辉煌。

    这是一间欧式装潢的卧室，床和梳妆台奇怪地钉在墙上，衣柜也立在墙上，墙纸很怪，是木质的地板砖造型。

    水晶吊灯则挂在与之相对的墙面上，这边的墙纸就更奇怪了，做得和天花板差不多，四个边缘还做了欧式波浪装饰，而且水晶垂吊的方向平行于白楚年他们所踩的地面。

    “啊？什么鬼东西。”白楚年抱着兰波随意走了几步，突然灯灭了，房间立刻变为一片恐怖漆黑。

    挤在房间里的其余三人骤然沉寂下来，掏出枪械警惕地指向各个预判方位，激光红点在黑暗中游走移动。

    “噢，别紧张，我刚刚踩到灯门了。”白楚年蹲下身，摸索着找到脚底的开关，按了一下，灯又亮起来。

    他低头研究了一下这个开关，照理说，灯的开关一般都会安装在墙上才对。

    白楚年摸了摸下巴，若有所思：“牛逼，我们现在好像站在这屋子的墙上。”

