    他看向远处那无限河山，目光之中带着一丝感慨：“咱们轩辕家族的基业，仅仅是现在的轩辕家族内宗，就有上亿里之多。”

    “而且，你以为内宗就是这么摆在这里，就可以自己维持的吗？那未免也太天真了一些。”

    “内宗所处的这个位置，为什么灵气如此浓厚？为什么是这么好的一个洞天福地？是因为其位置在西海之上，离着那天穹很近。”

    “那么这么好的位置为什么就被咱们给占了？难道就没有人想抢？或者退一步讲，难道就没有人想偷偷的潜入其中，在其中偷偷修炼？”

    “反正这么大，被咱们找到也不是很容易的事情。”

    陈枫听了，恍然说道：“确实如此，肯定会有这样的存在。”

    “没错，所以轩辕家族每年要有大量的人手要用来猎杀这些强者，猎杀这些龙脉大陆过来的家伙。”

    “可是你也知道，咱们武者都想安心修炼，谁愿意出去做那些事情？既然这样的话，可就要有大量的龙血紫晶才肯去了。”

    陈枫恍然说道：“原来如此。”

    “而且，还不光是防卫，这只是防卫内部的，还有外部的。”

    “咱们轩辕家族想要变强，就不能一成不变，就得四处探索大陆之上的遗址。”

    “要知道，大陆上这些遗址里面，可是留存着无数的奇珍异宝，强大的功法武技！”

    “你可知道，咱们轩辕家族现在的功法武技之中，有六成，本来都不是属于咱们轩辕家族的，而是从其他的遗迹之中得到的！”

    陈枫点头。

    轩辕啸月指向了这五座巨大山峰之中最中心也是最高的那座说道：

    “另外四座山峰，都被内宗的不世强者占据，唯有中间那座山峰，是咱们轩辕家族内宗的核心所在。”

    “那里，有着秘宝金经阁，也有两座任务大殿。”

    “任务大殿，分内外两个。“

    “对内的，便是我刚才说的防护，猎杀外来的妖兽和强者。”

    “还有对外的，就是探索那些遗址。”

    陈枫说道：“这么些年了，那些遗址还没被人探索完？”

    “哪儿能呢！差得远呢！”轩辕啸月道：“龙脉大陆，绵远流长，经历了几十万年的光阴岁月，无数家族宗门，起起落落，兴盛，而后衰败。”

    “这些势力，已经荡然无存，甚至连古籍中都没有记载，唯有遗址留了下来。”

    “大陆之上，各色遗址，不说上百万处，几十万处终归是有了。”

    “而咱们轩辕家族内宗，一共才有多少弟子？就算是这些弟子每天都接任务，也得需要几百几千年才能探索完毕。”

    “更别说，通常接一个任务之后，在外面一呆就是一两年，哪怕十年八年的也是有的。”

    “而且……”

    他神色淡然说道：“更有六七成的，接了任务，就再也没有回来。”

    “所以，这些遗址，已经被咱们探索了的，只有几百个而已！”

    他声音平淡，神色平淡，毫无波澜，但是那语调之中却是带着一股难以言喻的残酷。

    一次任务，十年八年，十有六七回不来，这是何等的冷酷啊！

    但，这就是武者之路！

    若不付出这么大的代价，又怎么赢取了丰厚的回报？

    陈枫心中暗自想道：“这些任务，其实应该是比较适合我的，毕竟探索这些遗址不但奖励丰厚，而且在遗址之中本身就有着极大的收获。”

    “对于我来说，别人十年八年能做好的事情，说不定我三个月五个月就能做好了。”

    “而且，在探索遗址的过程之中，更是能够得到历练，进行战斗，对于磨练自己也有极大的提升。”

    “与我而言，探索遗址，能收获奖励，能得到宝物，还能提升实力，何乐而不为？”

    至于别人眼中视若畏途的那些危险，在陈枫这里则是根本就没有任何的顾忌，他对自己充满信心！

    陈枫傲然说道：“待我摸清楚内宗的情况之后，我便去接几个任务，出去转一圈。”

    “想接任务也没那么容易。”轩辕啸月看着陈枫，微笑说道：“咱们家族也不会让弟子白白出去送死。”

    “所以对于内宗弟子的划分，有一定的等级，而只有等级到了之后才能接相应的任务。”

    “你现在刚刚进入，只是一名一品弟子而已，想要接那些很高深的任务，根本就无法做到。”

    陈枫愕然：“原来还有这么个情况。”

    “那是当然。”

    轩辕啸月说道：“一个势力能够发展到现今这个程度，没有一点规矩怎么能行？”

    陈枫微微一笑，倒也不急，说道：“怎么提升自己的级别？”

    “很简单。”

    轩辕啸月挑了挑眉头：“去挑战，挑战那些实力比你强的人。”

    “若他是三品弟子，你把他赢了，那么你就是三品弟子。”

    陈枫问道：“不看等级，不看年岁是吗？”

    “不看等级，也不看年岁！只看实力！”

    轩辕啸月笑道：“咱们这里，只看实力。”

    陈枫哈哈大笑：“好！”

    一边说着，陈枫心中已经有了一个清晰的步骤。

    他来到这里之后，他现在需要做的事：第一，先将内宗的情况摸清楚。

    第二，便是前往阴阳大帝陵寝一探究竟。

    第三，则是一边修炼提升自己的实力，一边进行挑战，尽快的获得高品级弟子资格。

    第四，便是在武魂测试之中，惊艳四方！

    陈枫的思路变得无比的清晰。

    陈枫忽然问道：“啸月长老，我有一个问题。”

    “内宗之中，到底有多少个人实力是在我之上的呢？”

    “你是说级别，还是实力？”轩辕啸月道。

    陈枫道：“实力。”

    “实力的话……”

    轩辕啸月沉吟片刻，而后说道：“现在，在你之上的，应该至少有百人。”

    “我记得不错的话，你现在应该只是勉强能够对付半步武帝吧。”

    “没错。”陈枫点头道：“说勉强应付是抬举了，对上半步武帝，我肯定是大败亏输，说不定逃都逃不掉。”

