    不仅仅是郭楚楚惊呆了，郭胜同样一脸呆滞，他自然知道，郭楚楚接了一个年轻人回来，才让李宝峰一怒之下来了郭家。

    至于李宝峰，在反应过来之后，只觉得一股寒意，遍布全身，身体都在微微发颤。

    如果说，在飞机上的那个年轻人，是上官柔的贵客，那岂不是说，那个年轻人之所以来了郭家，都是因为他吗？

    “上官小姐，我想知道，您说的贵客，是一个二十七八岁的年轻男性吗？”

    李宝峰一脸担忧地问道。

    飞机上发生的事情，上官柔全都知道了，看着李宝峰满脸担忧的样子，她就知道对方在怕什么。

    郭胜和郭楚楚也是一脸紧张地看向上官柔，等待她给出答案。

    上官柔淡淡一笑，眯眼盯着李宝峰说道：“看来，李大少已经跟我的贵客见过面了？”

    “其实，他并算不上是我的贵客，而是我爷爷的贵客，他这次来上官皇城，就是受到我爷爷的邀请，才抽空来了上官皇族一趟。”

    上官柔这句话说出口，李宝峰只觉得一阵凉意，从脚底升腾而起，直冲天灵盖。

    郭胜更是脚下一个踉跄，猛地后退了好几步，满脸都是恐惧。

    至于郭楚楚，虽然没有郭胜和李宝峰的反应大，但是那张精致的容颜之上，也充满了浓浓的震惊之色。

    原来，他真的是要去上官皇城，而且还是受到上官皇的邀请而来。

    “不好！”

    郭胜忽然想到了什么，顿时面色大变，转身就朝着外面冲了出去，同时丢下一句话：“上官小姐，失陪一下！”

    他刚刚才下达命令，要让人去废掉杨辰的四肢，如今上官柔亲自来郭家接人，如果杨辰在郭家被废掉了，今天怕是就是郭家的末日。

    郭楚楚也回过了神，知道郭胜是要去阻止郭家高手对杨辰动手，她顿时一脸担忧。

    原本还内心惶恐的李宝峰，在想到郭胜刚才派人要去废掉杨辰的四肢后，惧意顿时烟消云散，反而一脸幸灾乐祸。

    “上官小姐，您还不知道，就在刚刚，郭家主可是派人要废了您的贵客四肢，郭家主怕是去阻拦了。”

    李宝峰连忙上前，一副邀功的样子，笑着说道。

    “是吗？”

    上官柔淡淡一笑，看向李宝峰的时候，一脸戏谑。

    别说是郭家的强者，就算是她爷爷上官皇，也不是杨辰的对手。

    可以说，在上官皇城，能伤害到杨辰的人，还没有出生，上官柔一点都不担心。

    李宝峰并未注意到上官柔眼神中的戏谑，连忙点头说道：“真的是这样，说不定您的贵客，已经被郭家主派去的强者废掉了。”

    郭楚楚顿时急了，连忙说道：“上官小姐，您息怒啊！”

    “这件事有误会，是李宝峰故意抹黑我跟您贵客的关系，逼着郭家对您的贵客动手，我爷爷也是不得已之下，才会派人去废您的贵客。”

    “您……”

    郭楚楚的话还没有说完，就被李宝峰打断：“你给我闭嘴！”

    李宝峰一脸愤怒地说道：“这件事跟我有什么关系？我只是顺路来看看你爷爷，谁知你爷爷做贼心虚，生怕我得知你带了一个陌生男人来郭家，而得罪李家，才派出强者要废了上官小姐的贵客。”

    “不是这样的，不是这样的……”

    郭楚楚都快急哭了：“上官小姐，真的不是这样的，您不要听李宝峰胡说，明明就是他威胁我爷爷。”

    “你……”

    李宝峰还想多说，便被上官柔怒喝道：“给我闭嘴！”

    李宝峰硬是将后面的话憋了回去，不敢再说一句话。

    郭楚楚也不敢再说话，一脸紧张地看向上官柔。

    上官柔脸上的笑容早已消失，此时一脸寒意：“你们不用互相推卸责任，等杨先生来了，自然就真相大白了。”

    说话的时候，她冷漠的眼神，还瞥了李宝峰一眼。

    她已经知道，杨辰为何被郭楚楚带来了郭家，这一切可都是败李宝峰所赐。

    与此同时，郭楚楚的独栋别墅内。

    郭楚楚将杨辰丢在这里后，便去找郭胜了，而杨辰则是呆在这栋豪宅之内，身边还有人伺候着。

    他坐在沙发上，顺手拿起一份上官皇城的报纸看了起来。

    就在这时，两名气息强大的老者，强行冲入了郭楚楚的别墅。

    “你就是小姐带回来的那个男人吧？”

    为首的老者，一脸冷漠地看向杨辰质问道。

    两人都是杀气腾腾的，杨辰皱了皱眉，并不清楚发生了什么，但还是点头道：“我是被你家小姐带来的，有事？”

    “动手！”

    在确定杨辰就是被郭楚楚带来的之后，两人二话不说，直接冲向杨辰而去。

    直到这一刻，杨辰才意识到，对方竟然是冲着自己来的。

    只是，他实在想不明白，郭家的人怎么忽然要对他动手？

    郭楚楚在郭家的地位还挺高，这些人明知道自己是被郭楚楚带回来的，竟然还敢对他动手。

    杨辰坐在沙发上，无动于衷，眼睁睁地看着两名只有王境后期实力的老者，一左一右地朝着自己冲了过来。

    “嘭！”

    就在这时，杨辰猛地一拍茶几。

    陡然间一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，茶几瞬间四分五裂，裂开之后的大理石桌面，瞬间朝着两名王境后期强者飞了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人身体被大理石碎片击中，如同被重卡撞飞，直接飞出别墅外面。

    反观杨辰，依旧坐在沙发上，一脸平静。

    他虽然不清楚发生了什么，却也明白，这两人肯定不是郭楚楚派来的。

    郭楚楚强行将他带来郭家，虽然有些无礼，但也是好心，杨辰自然不会对郭家的人下狠手。

    两名王境后期强者，只是被碎裂的大理石桌面碎片撞飞，并没有受到重伤。

    而在这时候，郭胜也来了，当他看见，被他派来废掉杨辰四肢的两名强者，像是死狗一样，倒在郭楚楚的别墅门口的时候，顿时一脸惊讶。

    “发生什么事情了？”

    郭胜惊讶无比地说道，随即目光透过别墅的门，看向别墅大厅内，正一脸平静地坐在沙发上的年轻人。

