    从云空宇宙赶往‘兵涯神帝传承遗迹’所在区域，即便以道君的飞行速度，都需很长一段时间。

    而当山浩道君、幻隐道君还带领大批仙神在赶路时。

    在混沌内海边缘，一片虚空中，正有一道庞大身影高速前行着，时而以数万倍宇速飞行，时而施展瞬移。

    “此次闭关千万年，终于出来了，倒是没有去外海闯荡。”

    “听祝曲说，不久前月河山在内海边缘显露过踪迹，但未仔细说，不知具体情况如何。”

    “罢，那等机缘距离我太远，这次，我便去无门界一带闯荡瞧瞧。”这巍峨过万丈的身影如此想着。

    横冲直撞，毫不畏惧。

    他，便是诞生于归海宇宙的‘陵鸠道君’，乃是一位混沌神魔，修炼无尽岁月方才跨入道君境，后来投靠在了归海道人麾下，也算有了一大靠山，纵横混沌无尽岁月，性格很是乖张。

    忽然。

    迅猛赶路的陵鸠道君，在一次瞬移后猛然一顿，震惊无比的望着遥远时空外，那悬浮于无尽虚空中连绵宫殿群。

    “这，这……宫殿群，从哪里冒出来的宫殿群？”陵鸠道君愣住了。

    修行漫长岁月，他经常前往混沌外海闯荡，这一条虚空路线很偏僻，也称不上安全，时常会出现可怕的虚空风暴，因此，专门走这条路的修行者很少。

    但陵鸠道君自恃实力，为节省时间，过去在这条路线上走过三四次，称得上熟悉路线。

    但过去，从未碰到过什么宫殿群。

    而且，这无尽混沌中，由混沌气流演变而形成的各类险地秘境，外表形状大多不规则，怎么可能形成如此规整的宫殿群？

    此刻。

    遥远处虚空中，那连绵千亿里的宫殿群，风格奇诡，气息浩瀚，绝非陵鸠道君熟悉的任何一方文明。

    “是轮回遗迹？”

    “难道，是那种大部分时间都被阵法气息笼罩，偶尔才显露出来的遗迹？”

    “或者，是过去一直隐匿着，到最近才显露出来？”陵鸠道君脑海中刹那间闪过诸多念头。

    “机缘！”

    “这是属于我的机会。”陵鸠道君激动无比：“一处全新的轮回遗迹？单单显露出来的宫殿群就如此庞大，至少应该是二级遗迹，说不定还是一级遗迹！”

    顶级轮回遗迹？他不敢想！

    自道祖开天辟地，得到公认的顶级轮回遗迹，也就月河山、无门界等几处，少的可怜。

    像混沌内海只有一处‘九墓宇宙’疑似为顶级轮回遗迹，但终因情况特殊，大部分势力都是将其判定为一级轮回遗迹。

    “不管是一级遗迹还是二级遗迹，看样子是还未被发掘过的，这说不定就有强大传承、秘术，或是一些强大法宝，说不定就有先天至宝！！”

    “哈哈哈，很好，我陵鸠闯荡无尽混沌漫长岁月，总算迎来了我的大机缘。”

    “绝不能错过。”

    “说不定，我也能够突破瓶颈桎梏，证道混元。”陵鸠道君心中生出无尽渴望。

    浩瀚寰宇，众多道君，哪一个不希望登临至高？

    “走！”陵鸠道君毫不犹豫冲向了远处那连绵的宫殿群，他的速度何等迅猛，很快就察觉到这方时空的诡异。

    无论怎么飞行，都无法抵达其他区域，只能沿着既有的时空道路不断前行。

    没得选。

    不久后，陵鸠道君就抵达了那座巍峨百万里高的神殿前，他不知道，数日前，云洪、狱主他们便是沿着宫殿大门进入。

    反观陵鸠道君，他心中虽渴望，但终究不像云洪、狱主他们那般提前掌握有情报，知道没危险。

    犹豫许久，陵鸠道君方才冒险踏入了宫殿大门。

    时空变幻，一切安全，他才松了口气。

    不久，陵鸠道君就将前殿各条通道尽皆搜寻了一遍，最终，来到了神殿尽头的壁画下。

    壁画上，九大信物环绕，形成了一巨大无比的时空旋涡，无形威压幅散，令人根本无法触碰九大信物。

    此刻。

    陵鸠道君的脸色已经变得非常难看：“被搜刮一空？看样子，是有人人捷足先登了？有其他强者提前进入这一方轮回遗迹？”

    对他而言，这绝不算一个好消息。

    “其他区域，我尽皆探查过的，这方轮回遗迹的更多秘密，应该就在这条通道后。”陵鸠道君思索着，犹豫片刻后，他身形一动，便想要踏入通道中。

    在他脚步触碰时空旋涡的一瞬。

    轰！！

    一股可怕无比的能量波动，自旋涡中猛然爆发，冲击向神殿四面八方，首当其冲的便是陵鸠道君。

    他只觉一股无可抵挡的伟力爆发，自身就如一颗小石子般，毫无抵挡之力，轰然倒飞出了数千万里，重重撞击在了神殿一侧墙壁上，又落在了地面上。

    “啊噗~”

    陵鸠道君口吐鲜血，神体疯狂震颤，竟隐有崩溃迹象，他的眼眸中满是惊恐，盯着壁画中的那一条时空漩涡，有些难以置信：“这，这，一次冲击，就令我受到重伤……”

    太可怕了。

    很久很久，他没有遭遇过如此可怕攻击了。

    “这一击，恐怕都近乎圣人威能了，这时空旋涡后面，到底蕴含着什么？”陵鸠道君震惊无比。

    论实力，他虽只是普通道君层次，且作为永恒界神，保命能力是极强的，是胜过大罗金仙的。

    理论上，就算是圣人出手，也不可能一击灭杀他。

    “不可进入吗？只有道君以下级数的生灵，才能够进入时空旋涡，前往这一处轮回遗迹深处？”陵鸠道君感受到能量波动中传递出的简单讯息，心中充满了不甘。

    单单从这一波动，就可知是一不可思议的机缘际遇，至少是混元圣人级数的！

    可是，竟因自己实力太强无望得到机缘？

    就如同见到一座金山却无法靠近，这是何等煎熬难受？

    “该死！该死！”陵鸠道君咬牙，却不敢再尝试。

    刚才一击就受了重创，再触碰受到的反击说不定会更可怕，若不小心再挨两下，即便不死怕也会伤到根基，要漫长岁月才能恢复过来。

    身为道君，心智何等强大，陵鸠道君很快就冷静下来。

    “能够限制我，说明这方轮回遗迹依旧在运转中，怕是有一极强大可怕的本源，不惧圣人入侵。”

    “不允许道君以上进入，大概率，这里是一处传承地！”陵鸠道君何等见识，迅速推算出来：“难不成，是一处媲美月河山的传承地？”

    “还是和九墓宇宙类似？那九墓宇宙同样禁绝大能者以上进入，且漫长岁月才出世一次，和这宫殿群有些相似”

    陵鸠道君不敢百分百确认。

    但有一点，此处轮回遗迹，即便没有传说中的月河山那般逆天，恐怕也就弱上一个级别，无比罕见了。

    “回去，立刻回宇宙，禀报圣人。”陵鸠道君做出决定。

    得不到轮回遗迹的宝物，那么，就上禀消息，让归海宇宙的众多大能者、玄仙真神来，若圣人最终能从中得到好处，同样会算他一份功劳，赐予宝物。

    “回去。”

    陵鸠道君没有丝毫犹豫，转身，直接离开了这座空间神殿，迅速沿原路返回。

    向着归海宇宙疯狂瞬移赶去。

    归海宇宙，乃是归海圣人开辟，作为完整统一的异宇宙势力，绝对是不亚于云空圣庭的最顶尖大势力！

    ……

    外界的风风雨雨，身处轮回遗迹深处的云洪、狱主、屠碑金仙等人自然都不知晓。

    他们正各自处于一方神秘空间中接受第二关考验。

    其中一方空间内。

    “这第二关，竟是要求我在千年内，完成至少一百幅全新的道纹组合？”云洪摇头。

    他的目光落在远处。

    在四面墙壁上，正镌刻着一幅又一幅道纹图，密密麻麻排列，足足超过万幅，每一幅道纹图都繁复无比，蕴含强大波动，都是不亚于金仙界神级数的秘术。

    各式各样，繁复无尽。

    有的道纹图乃是时空道纹交汇，有的源自五行道纹，还有毁灭创造之道纹，还有时空、风的结合，更有四大规则彼此结合……九大法则、四大规则为基础，数十种道纹结合方式，尽皆蕴含于在这些道纹图。

    每一幅道纹图都蕴含无穷奥妙，让云洪大开眼界。

    而在过万幅神秘道图的尽头，则有着大片完全空白的墙壁，留下了足够刻下千幅道纹图的空间。

    云洪回忆起十日前，自己初入这方空间时所得的讯息。

    “这过万道纹图，尽皆是神帝留下，乃是以神帝所创的炼器至典《兵涯神典》出发，所镌刻遗留下的，专为指引我兵涯一脉。”

    “参悟它们！”

    “寻找道纹图的内在规律、奥妙，并于千年内创出至少百幅同层次、截然不同的道纹图来，唯有如此，方能够活着进入第三关！”

    “若能创出三百幅，则能直接跨过第三关，进入第四关考验。”

    “若能创出一千幅，则直接进入第六关，接受最后一道考验。”

    当云洪熟知这些讯息后一切散去。

    只剩下这过万幅道纹图和云洪！

    “这无数道纹图，到底蕴含了什么规律？”

    磨刀不误砍柴工，这些天，云洪默默观看着那一幅幅道纹图。

    以他的实力，涉及到四大规则的道纹图，看不懂。

    但有关九大法则的，稍加思索，就能够看懂大半。

    只是，看得懂，却完全不懂这些道纹图的内在规律，只觉得每一幅道纹图都很玄妙，但单凭此，根本不足以创造新的道纹图。

    ……遗迹深处，那神秘洞窟内，一道道巨大光幕显露。

    “看样子，这个叫云洪的实力虽强，称得上最强候选者，但在炼器之道上，只是白纸一张啊！”一道低沉叹息声响起:“弄不好，要死在这一关。”

