    第2613章 血手陨，帝王落（二合一）

    不祥迷雾中，帝雀展翅，他也顾不得去吸收这里的不祥之力，而是刹那间冲出了傀儡城，冲入了矿妖涧。

    可是，纵然韩非可以迸发32倍光速，但还是太慢了。血泉所在之地，自己最快也得跑上个半个时辰。可半个时辰下来，估计傀儡城都被打没了。

    只听韩非喝道：“时光垂钓，玄一。”

    这种情况下，韩非能钓来的人，极少。唯一最近见面过的帝尊，就只有九巨神龟、玄一、血手。

    九巨神龟虽然狂暴，但没化星的时候，体型巨大，主要是速度不一定够快。而且，他是对战血手的主力，要比玄一更强，自己现在不能让他分心。

    而玄一则不同，韩非只用了八次，就将玄一给钓了过来。

    刚一出现，玄一就诧异道：“找我何事？此刻我不能分心。”

    韩非：“带我飞。”

    ……

    玄一怎么说也曾是大帝级别的强者，其对速度的领悟哪怕再差，那也是相当快的。虽然他现在实力只有证道境，但大帝级别的领悟，那可全都在。

    所以，玄一在明白韩非意思后，抓起韩非狂飙而出。

    只听玄一道：“我只有二十息的时间，你这神术也只能撑这么长时间。虽然我不惜代价，可能快到千倍光速，但你的身体应该承受不了。”

    韩非知道玄一指的是什么，青龙师兄当初也说过，以自己当初化星大后期的实力，在白洞空间可以承受的极限速度是42倍光速。现在纵然已经大圆满，但是，速度承载，能达百倍，恐怕就已经是极限。

    然而，只听韩非道：“你放心跑，我自有办法应对这种速度。”

    玄一听韩非如此肯定，再料想到韩非的诸般手段，也就没在犹豫。

    “嗡~”

    在玄一爆发最快速度的瞬间，韩非身上爆发一阵血雾。下一刻，韩非就身上就出现无敌状态。

    是的，换命大道，一次性能保持三息左右的无敌状态。而韩非这些年击杀的强者太多，所以这种无敌状态，他还可以撑很久。

    现在，就是在与时间赛跑。

    在韩非被玄一带着疯狂冲刺的时候，傀儡城中，玄一的力量骤然减弱。被血手大帝一拳轰飞万里，身上多次精矿炸裂。

    毕竟，玄一现在只有证道境，强行爆发那么快的速度，是有代价的。

    九巨神龟怒喝：“玄一，你搞什么？”

    而玄一则一声不吭：“你拖住，我短时间内战力应该提不上来了。”

    九巨神龟心头一凛，玄一的战力提不上来？堂堂大帝残魂，怎么会战力提不上来？所以，玄一暗里做了些什么？

    只听血手大帝冷哼一声：“真以为那小子出了傀儡城就有用了？等他可以威胁到我的时候，傀儡城已经易主。九巨，玄一，吾掌傀儡城，此乃大势，臣服我吧！”

    九巨神龟：“你爷爷我成就大帝之位时，你还是个人人喊打的废物，要本帝诚服？你不祥的祖宗来了都不行。”

    玄一更是冷笑：“你不过是血手大帝的负面，被斩掉是你的宿命，连正主都是，还妄想占领傀儡城，是谁给你的勇气？”

    血手大帝：“既如此，毁了你们两个残废，本座一样可以占据傀儡城。”

    “嘭~”

    血手再次出拳，不是杀向九巨神龟和玄一，而是企图震开他们，进入不祥迷雾。

    可是，九巨神龟手握剩下的那面巨盾，发出刺目光芒，正面迎接：“爆~”

    巨盾再次粉碎，勉强磨灭了那一道神拳，而九巨神龟直接被轰入不祥迷雾。

    而此刻，玄一并未动手，这让血手感到一丝不妙。玄一虽然实力跌落至证道境，但却是大帝的残魂，不至于没法出手。

    所以，他没有出手，必然是在准备着什么。

    血手没管玄一，在九巨神龟被轰入不祥迷雾的那一刻，他瞬间就要冲入迷雾。

    可不祥迷雾中，青光绽放，血手再次被顶飞了出去。而九巨神龟手中又出现了一面巨盾，那是一面精矿巨盾。

    只听血手低吼：“九巨，你已经黔驴技穷了么？连自己的天赋龟甲都拿出来了。可惜，此甲只有道纹，而非你真身，你能挡我几时？”

    九巨神龟：“我能挡几时？本帝能斩你。”

    ……

    仅二十余息后，韩非发现，血泉已至。

    在最后那一刻，玄一爆发全力，将韩非投掷了出去。那一刻，韩非当真是体会到了一种难以描述的速度，在这种速度下，他看见了无数的虚空节点。

    但是，航海万象仪只瞄准了一个。

    “刷~”

    韩非一下子从这速度的奇妙世界中，回归现实，冲入了那片血泉。

    还没等韩非反应过来，只听帝雀道：“这里的不祥之力比上次都要浓郁，应该是出问题了。”

    就看见，在这血泉之下的正中央，一个旋涡正在往外喷薄着海量的不祥之力。

    因为已经脱离了傀儡城的范围，所以韩非对不祥不再免疫。胸前，神之念珠，大放光彩。

    而帝雀已经开始自主吞噬这里的不祥之力。

    韩非几步跨到了那旋涡外围，这时候，甚至连神之念珠都有些挡不住了，而是直接化成一个光罩，将韩非守护在内。

    帝雀见状，神色微变：“不行，这里面逸散出来的不祥之力太多了，我吃不下。”

    韩非神色微变：“吃不下，那就不要吃，毁了他就行。”

    说着，韩非反手五亿净石，砸入这黑洞之中。

    “轰隆隆~”

    黑洞立时间膨胀起来，继而扭曲，变形，最终因为不稳定，而引爆。

    “嘭~”

    太过强大的引爆之力，再次将韩非震出了无敌状态。今天这一天，韩非感受到，可以置自己于死地的强者太多了。如果不是因为换命大道，自己恐怕都已经死了不知道多少次了。

    这时，帝雀道：“虽然不太明白，但这血手，似乎是开启了一个连通不祥迷雾的通道。”

    韩非；“如果他有这本事，却早不用，晚不用，偏偏现在用。这其中肯定有原因，要么就是他只有一次机会，需要付出极大的代价。要么，是因为伏魔树在的时候，可以调用的力量太强大，一旦他有异动，可以镇压他。”

    帝雀：“不管怎样，虽然这个通道被毁，但这里的不祥之力还是太过庞大。这些力量，哪怕我吞到五条道锁成，可能都不一定能吞完。我可以帮你镇守住这处血泉，但城里的事，就需要你自己去面对了。”

    韩非：“行！”

    “嗡~”

    只看见时光大道将韩非包裹，刹那间韩非就消失地无影无踪。韩非当然可以继续通过时光垂钓术，将玄一给钓过来。

    只是，时间上能节省一点是一点。时光倒流，一下子跨过了亿万里的距离，这是韩非凭借时光大道能够回来的最远的距离了。到了这里之后，韩非这才一边往回飞掠，一边施展时光垂钓术。

    只是，这一次时光垂钓术足足钓了九十多次，才将玄一给拉了过来。

    韩非知道，时光垂钓术是有一定的弊端的。旧日之身，虽然是无限的。但却受到一些方面的限制。

    其中，被垂钓之人，如果距离自己非常的遥远，那么垂钓难度就会呈几何数倍的增加。这也是为什么韩非这一次垂钓玄一，如此困难的原因。

    其次，被垂钓之人，如果与自己见面的时间过于久远，也会极大的影响自己垂钓的成功率。

    还有，被垂钓之人实力强弱，也决定了自己垂钓的成功率。甚至，有一些，得人家愿意来才行。人家不愿意，自己也是什么都垂钓不到。

    不过，好在玄一还是被韩非垂钓过来了。

    见到韩非的的第一眼，他立时诧异道：“这么快？”

    韩非：“嗯！”

    玄一也不废话，拉着韩非再次爆发极限速度。

    话说，傀儡城中，九巨神龟精矿贝甲，已经出现了诸多裂痕。如果不是韩非给予的十枚九级精矿，可能这会儿九巨神龟已经被打崩了。

    而且，自打发现了玄一的异常，血手就更加迫不及待的想要冲回不祥迷雾。

    因为急，所以血手疯狂了。然而，九巨神龟比血手更加的疯狂，只见他完全地开始燃烧自己的神魂，燃烧身上的精矿。

    只听九巨神龟大笑到：“本帝一生，跌宕起伏，无数次经历生死，曾与玄武并起，曾征战星海，曾参与诸神会战，曾斩过不祥。吾身为大帝，纵然躯体不存，亦有一颗大帝的心。杀……”

    九巨神龟宛若炙热的骄阳，彻底疯狂的他，就连血手都要避其锋芒。血手大帝自知自己的战力几乎损耗殆尽，若还不能及时补充不祥之力，自己情况危矣。

    然而，两万傀儡，一万北伐军，挡在不祥迷雾之前。每当自己想要驱使不祥迷雾将他们覆盖，玄一便会出手，以净化之力，斩去那片不祥。每当血手矿魔试图冲出不祥迷雾，却被傀儡和北伐军阻截，双方战斗，如火如荼，很难有血手矿魔越过这条屏障。

    血手大帝本以为胜券在握，可终究小觑了傀儡城。他知道傀儡城里有什么，猜测过九巨神龟还活着的可能。但是他以为，九巨神龟即便活着，但当年的伤势太重，所以选择了和玄一一样的路。也正因此，他才敢打进来。

    之前，伏魔树在的时候，他一直都在蛰伏。可伏魔树不在了，他以为，就凭一个甚至都有可能陨落了的九巨神龟，外加一个境界跌落到几乎成为史上最废大帝的玄一。这俩就算能出手，又岂能奈何自己。

    他没有看错玄一，玄一的确打不过他，只能被吊打的份。但他完全错估了九巨神龟的战力，这位昔日玄武大帝手下的第一战将，即便的确实力大损，可真正战斗起来，逍遥境的力量，硬生生打出了长生境的感觉。甚至，有几次攻击，几乎触摸到了长生境巅峰，即便是他也完全只有挨打的份。

    此刻，他见九巨神龟彻底燃烧自我，也是明白了。九巨神龟已经准备好了，他做好了打完这一架就陨落的准备。

    正面战场，实力相当的情况下，大家怕的是疯子，而疯子，怕的是不要命的。

    现在，九巨神龟就属于这个角色，不要命的燃烧自我，只求自己能保持最巅峰的状态。

    血手大帝知道，面对这样的九巨神龟，除非知道九巨神龟陨落，否则自己都不可能越过他的防线半步。

    这时，血手大帝又看向有点打酱油的玄一，他发现玄一身上的精矿之力都黯淡了，虽然不知道发生了什么，但他知道不能再等了。

    却听血手大帝冷喝一声：“九巨，既然你找死，那我就成全你。我倒是要看看，你这精矿之身，能不能承受了我真正的一拳。”

    那一刻，所有人都看见，从那血手中，钻出了一道冒着黑色烟雾的中年人影，随着他的现身，天地间，生出了一种让人窒息的威压。

    这一刻，玄一正色，露出着急的神色。他和韩非，正以一种莫名的方式在沟通着。虽说韩非钓过去的并非他的真身，只是大道凝成的旧日之身。可是，那种力量却会牵连现在的自己。

    他想出手，但他知道，在力量无法完全运转的情况下，自己上去的意义不大。

    却见玄一看向九巨神龟所在的方向，淡淡道：“老家伙，你可能得先走一步了。”

    “哈哈哈~”

    只听九巨神龟放声大笑：“本帝早在百万年前就该陨落了，之所以还活着，就是为了再战一次不祥，可惜，没能再经历一次不祥之战。血手，这应该是你最后的底牌了吧？世人畏你血手撼神灵，今日我且看看，是你的血手更猛，还是我九巨更硬。”

    “啊啊啊~”

    却听九巨神龟爆喝一声：“吾有九重峰，一重一绝巅，试问非神灵，谁能踏九峰？”

    这一刻，参战的北伐军，似乎都忘了去战斗了。就看见九巨神龟，本体浮现，有神龟虚影，背负九重绝壁，化九重结界，挡在血手大帝身前。

    血手：“死。”

    傀儡城，只剩一拳，血涌天地，如沧海巨潮，如星河涌动，拳出如月，众星捧之。

    “咚~”

    “咔嘭嘭嘭……”

    回音震荡，虚空颤动。

    只看见，那虚空之上的九重绝壁，刹那间被连破三重。

    接下来，第四重，第五重，第六重，在三息之后，接连被破。

    在六重绝壁被破开时，九巨神龟的精矿身躯，也在同步的寸寸炸裂。

    而直到第七重绝壁时，那至强拳印，终于被扛住了。纵使第七重绝壁，颤动不已，满布裂痕，却并未崩碎。

    而至此，九巨神龟的精矿之身，也只剩下小半，几乎千疮百孔，摇摇欲坠，见者无不动容。

    “哈哈哈！这就是你所得的血手神拳？你果然，终究只是他斩下的一缕负面残魂而已。若非本帝肉身不存，你连二重峰都过不去。”

    “哼！大言不惭，那便再来一拳。”

    血手并没有因为九巨神龟的挑衅，放弃现在的优势。他心里只有一个想法，击杀九巨神龟，回归不祥迷雾，自己便可汲取不祥的力量，战力会重归巅峰。

    第二拳，如第一拳一般，只是这一拳轰出，血手大帝人形虚影直接消散，血手也一下暗淡下来。看得出来，这两拳，对他的负荷是在太大了，加上他自己也遭受了一连串的重击，此刻也不过是樯橹之末。

    “嘭~”

    第七重绝壁，应声而碎。转眼间，第八重绝壁上承接这一拳之力，刹那间数以万计的波纹在第八重绝壁上掀起，一息，两息，三息，直至第五息时，第八重绝壁布满了指甲大小的碎裂之痕。

    “嘭~”

    “轰隆隆~”

    第八重绝壁破碎，当拳印触及到第九重拳印，九巨神龟的精矿之身，只剩下不足一成，他的神魂已经在溃散边缘。

    却倒是在那个瞬间，却听一道熟悉的声音，在天地间响起。

    只听韩非声音爆喝：“九巨前辈，等我。”

    在这声音出现的那一刻，却见玄一豁然间睁眼，一步踏上虚空，他手中的铁锹，彻彻底底地崩碎。这件超越了极品神器的铁锹，在那一刻爆碎，仿佛化作了时间最锋利的刀。此刀一出，九重绝壁都黯淡了下来，血手神拳也同样暗淡了下来。甚至，就连玄一的精矿身躯，也暗淡了下来，甚至几乎熄灭。

    那一刻，只听玄一声音平静：“血手，你最不该的，就是把我给忽略了。再不济，吾昔日，亦为大帝。此锹内还封有一击，斩你一只手，不成问题。”

    “铛~”

    锋芒落在那血手本体之上，便如玄一所言，这一铁锹，太过锋利，锋利到一切的大术，黯然失色。

    “咔，咔咔，咔咔咔……”

    只看见，血手大帝的那只残手，顷刻间布满了裂痕，再也不复先前的嚣张。

    也便是在那一刻，韩非终于赶到，一步踏出那片不想迷雾之中。只见他手中抓着二十六枚九级精矿。

    其中一半，丢给九巨神龟，一半丢给玄一。

    然而，出乎韩非预料的是，九巨神龟没接，而是自己震碎了精矿之身，化作第九重绝壁的最后的力量。

    不仅如此，他的神魂也化作屏障，烙印在第九重绝壁之上，只见那绝壁上，以肉眼可见的速度，出现了一些复杂的纹路，那是九巨神龟诞生之初，天地赋予的龟甲道纹。

    哪怕第九重绝壁几乎已经布满了裂纹，但终究，还是挡住了，那第二道血手神拳，终于没能越过他的九重峰。

    而另一边，玄一暗淡的身体，微微一笑。他那斩向血手的一铁锹，力量已经消耗殆尽。

    只见他看向韩非，淡淡道：“她说让我活着，她会归来。岂不知，我已经活的太久，太孤独。吾听闻，这世间有轮回，或许，吾可重入轮回呢？”

    只听韩非疯狂喝道：“我想办法帮你摆脱这躯壳……”

    然而，玄一微微摇头，声音有些落寞：“九巨最后的执念，是再战不祥。而我的执念，是把傀儡城传承出去，然后如常人般死去。如今，是时候了……他们，或许也是这么希望的吧？”

    那一刻，韩非懂了，这个他们，指的是傀儡中的傀儡们，昔日也都是一条条鲜活的生命，为了守护，为了战斗，转生傀儡。

    “嘭！”

    那一刻，玄一的精矿之身，化作齑粉，汇聚成最后一道锋刃，斩在了那血手本体之上。

    “咔擦！嘭~”

    “不~”

    伴随着血手大帝一声不干的怒吼，那只不可一世的血手，终于在这一刻，被斩碎。而代价是，两位昔日的大帝的陨落。

    北伐大军，无数人见证了这惊世一战，心头，都生出了一种寂寥。同时，他们也见证了不祥的可怕，这还仅仅是血手大帝的一只断手，一缕残魂而已。若是血手大帝本尊被不祥侵染，那这天下，又有谁能覆灭这等可怕的存在？

    “啊~”

    韩非双目赤红，又不甘，有愤怒，有惋惜。他的身上，迸发出炙热的温度。

    “融合。”

    这一刻，韩非也顾不得这么多了，纵然亲眼见证了血手的崩毁，但他不想白白牺牲两位大帝，而不能彻底灭杀血手。

    只见韩非，手持航海万象仪，脚踏碧玉石桥，身如焰火，双目一黑一白，彻底爆发。而航海万象仪，也明确地指向虚空中一个方向。

    “阴阳磨盘。”

    却见傀儡城上空，一只巨大的黑白大磨盘现世，航海万象仪所指之处，连带着虚空和所有的尘埃，全都被卷起之中。

    炙热的温度，炙烤此间。

    “啊~”

    又一次惨叫，在天地间回响，而这一次，也宣告了血手大帝残魂的正式落幕。

    同时，这一击，也将韩非自己暴露的干干净净。或许现在除了无双之外，还没人知道他就是韩非。但是，他的底牌，却在这一刻暴露。

    但是，韩非已经无所谓了，如果自己的暴露，能够彻底灭杀血手，他愿意。

    ?  ?二合一，大战落幕，北伐暂时就告一段落了……但后续，还有精彩……

    ?  

    ????  

    (本章完)

