    天元集团？

    听到这个名字，江炎不由想起了当初跟着蒋军身边的吴用，他好像就是天元集团老总的儿子。

    后来徐凤娇、赵宇两人被绑架，也是吴用这小子暗中使得坏。

    江炎知道真相后，叫人将吴用给打了一顿，让他进医院躺了许多天。

    “还真是上梁不正下梁歪，看来这天元集团老总也不是什么好东西，居然纵容手下的人这么欺负人。”

    江炎转头对老杨头说道：“杨大爷，你和你孙女这两天别住在家里了，你头上有伤，去医院住几天治疗一下。”

    老杨头捂着头说道：“我这伤不碍的，就是磕破了点皮。笑笑，你赶紧回学校去，家里的事你不用管。”

    杨笑笑忍不住说道：“爷爷，把你一个人留家里，万一那些无赖再上门欺负你，那该怎么办呀？”

    老杨头叹了口气，回道：“等他们再来的时候，我把拆迁合同签了，他们就不会来找麻烦了。”

    江炎一看老杨头，就知道他是个逆来顺受的老实人，习惯了忍气吞声，不敢跟那些黑恶势力作斗争。

    或许正是受他的影响，杨笑笑在学校里才会变成一个受人欺负，却不敢告诉老师的老实人。

    “杨大爷，您这院子卖给我吧，您开个价，多少钱都行！”

    老杨头愣了愣，他连忙说道：“小伙子，这可不行，你没听那些无赖临走时说的话吗？他们不会善罢甘休的，你要是买了这院子，他们肯定会来找你麻烦。”

    江炎淡淡一笑，说道：“这您就不用操心了，我有办法对付他们，你就说愿不愿意卖给我？”

    老杨头不由犹豫了一下，反问道：“你真的要买？”

    江炎点了点头，一副很认真地样子。

    “对，既然这里要建影视基地，以后肯定很值钱，我就当是投资了。”

    “好吧，既然你想买，这院子就卖给你了。”

    老杨头又说道：“我也不跟你多要钱，就按照你刚刚说的，这剩下的医药费七万多块，就当是买院子的钱了。”

    江炎笑着问道：“杨大爷，你确定不多要点吗？以后这院子卖出高价去，您可别后悔。”

    老杨头摆了摆手，一脸诚恳地说道：“这些就够了，而且你还资助了俺孙女读大学，你就是俺们家的恩人。我要这些钱，也不是为了我自己，我是想留着给我孙女以后读研究生用。”

    杨笑笑眼眶不由一红，她爷爷凡事都为她考虑，让她心里觉得很亏欠。

    “爷爷……”

    江炎笑道：“好了，咱们都不说了，坐我的车，先回市里吧！”

    江炎拉着老杨头、杨笑笑两人去了市里，先将老杨头送去医院看了一下，处理了一下他头上的伤口，幸好只是皮外伤，养几天就好了。

    江炎给老杨头办理了住院手续，交了五千块住院费，让老杨头安心住院，不要着急离开。

    随后，江炎又开车送杨笑笑回云州东南理工大学。

    “江先生，今天真是太感谢您了，要不是您，我爷爷肯定会被那些无赖欺负。”

    “举手之劳，用不着感谢。”

    杨笑笑看了看时间，有点扭捏地说道：“江先生，已经到了中午了，您要是不嫌弃的话，我请您去我们学校食堂吃饭吧？”

    “哦，好，正好我有点饿了。”

    今天一大早，江炎和徐凤秋还没吃饭，就被徐广昌、周慧喊着去了龙江酒店，的确是有点饿了。

    不过他之所以答应留下吃饭，主要是想看看杨笑笑在学校的情况，还有没有人欺负她？

    江炎开车到了食堂门口，然后他们两人下了车，朝着食堂走去。

    此时正好是中午放学的时候，有很多学生都在食堂里吃饭。

    杨笑笑像上次一样，让江炎找了个座位坐下等着，她自己去打菜了。

    过了一会，她端着一份红烧肉和糖醋鱼，还有一份甘蓝炒肉，酸辣土豆丝回来了。

    她放下菜之后，又去买了两份米饭回来，顺便拿了筷子。

    “江先生，给您！”

    杨笑笑将筷子用纸巾擦了擦，递给了江炎。

    “谢谢！”

    江炎埋头吃了几口，然后问道：“笑笑，你和你爷爷以后有什么打算呀？你们的院子马上要拆了，将来你们打算住哪呀？”

    杨笑笑夹了一小口菜，咽下去之后，才说道：“我打算给我爷爷租个房子，让他有个住的地方。有您给的那些钱，足够我们租个两三年的房子了，那个时候，我研究生考完了，可以抽空去打工赚钱。”

    江炎不禁疑惑地问道：“你为什么不干脆买一套房子呀？”

    之前江炎打赏了一百万给杨笑笑，就算她只能分到一半的钱，那也有五十万。

    再加上他刚给老杨头的七万多块医药费，虽然买不到一套新房，但是买一套二手的小户型楼房还是差不多的。

    杨笑笑尴尬地笑了笑，回道：“江先生，您在跟我开玩笑吧？一套房子起码几十万，我一个学生哪有这么多钱。”

    江炎眉头不由微微皱起，用怀疑地眼神打量着杨笑笑，心想她不会是故意在跟自己装穷吧？

    就在这时，忽然一道阴阳怪气地女人声音响起。

    “哎哟喂，这不是杨笑笑嘛，不愧是直播日入百万的女神，都吃上大鱼大肉了！”

    江炎抬头一看，就看到了四个女生走了过来，正是当初在厕所欺负杨笑笑的几个人。

    杨笑笑看着对方说道：“萧倩，我直播的钱都已经捐了，你到底还想怎么样？”

    捐了？

    江炎不由有些诧异，难怪杨笑笑说没钱买房。

    那名叫萧倩的女生嗤笑一声，不屑地说道：“我差点忘了，你现在还是咱们学校的慈善形象大使呢，连校长都夸赞你，还给你颁发了荣誉证书。你直播得来的钱，都是包养你的土豪打赏的吧？”

    这时，那名腰如水桶地胖女孩指着江炎，说道：“萧倩，这人好像是当初在厕所里那男的？”

    萧倩打量了江炎两眼，立刻说道：“怎么又是你？上次被你给骗了，你根本不是我们学校的老师，你该不会是杨笑笑的相好吧？”

    立刻又有一名女生说道：“哎，还真说不定呢，杨笑笑，你们俩是不是已经上过床了？”

    杨笑笑急忙站了起来，羞愤地说道：“住口，你们别胡说八道，我和江先生不是你们想的那种关系。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

