    第1187章 瓜之大，一口吃不下！   

    出来混，言而无信，还如此嚣张，简直无法原谅！   

    众人黑着脸，讨伐的看着下方：“我等都是慕名而来，许多同行还颇有名气，如今竟被你们如此戏耍，你们当真以为没人能拿你们怎么样了吗？”

    

    “戏耍？

    这话我怎么听不懂呢？”

    祁绍从房间里出来，掏掏耳朵，深谙气人之道的他，故意的说：“我家九哥可从来没有跟你们说，她要用三步凝丹炼丹吧？

    难道不是陈郁说的吗？

    那应该是他戏耍你啊？”

    

    “……”   

    陈郁头顶一段省略号。

    

    这凑不要脸的搞事就搞事，为什么还特地点他名？

    

    这让他准备看会戏的心情一转，又带演上了：“你们做了这么多？

    就是为了让我得罪诸位炼丹师吗？

    你们好歹毒的心肠！”

    

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    你们俩这双簧唱的人根本插不进去啊！   

    两人沉默着，对视一眼，抢戏！   

    童俊：“我们金銮殿不惹事不怕事！”

    

    向潮：“我看你们要拿我们怎么样！”

    

    既然要嚣张，那就贯彻到底了！   

    祁绍：“……”   

    陈郁：“……”   

    呃，这戏怎么接？

    

    他们不会接，周围有人接啊。

    

    向潮他们俩的话把众人气炸了：“那你们……太目中无人了，这里是药宗的地盘，你们明目长大的设计人，还要挑衅我们，分明是不好药宗放在眼里！”

    

    祁绍掐腰，指着说话的人：“孙子，你少含血喷人，我们可是来参加炼丹大赛的……”他顿了下，换了一只手掐腰，提议道：“要不我们去药宗评理吧？

    我们在家里说话，一群心思不正的贼人偷听，最后反倒污蔑我们？

    还有没有天理了？”

    

    向潮和童俊立马挑着重点高喊：“还有没有天理了？”

    

    金銮殿的兄弟们闻声，齐声喊：“还有没有天理啦——”   

    夹杂着元气的吼声，那差点没把人耳膜吼破。

    

    整个平乐镇的人全部听见了。

    

    甚至传出城外老远！   

    众人被他们的无耻程度惊呆了。

    

    但是仔细想想，从始至终他们都没见到苏九本人。

    

    真找药宗主持公道，他们压根不占理！   

    噗。

    

    陈郁手抵着唇，想笑，又只能死命憋着，以至于面部表情扭曲的不行。

    

    有人瞥见他的表情，立马压着声：“你们看，陈郁都气吐血了，估计真是被金銮殿坑了！”

    

    “这不明摆着的吗？

    要不今天的事先算了，反正炼丹大赛……”   

    那人话没说完，拇指在脖子上比划了下。

    

    众人同时看向蓝飞燕。

    

    蓝飞燕阴沉着脸，望着他们看过来的眼神，也知道他们的想法。

    

    “烂泥扶不上墙！”

    

    她低声骂了句，让护卫带她离开。

    

    只是下面的骂声比她厉害的动作更快——   

    “哎哟哟，那不是蓝飞燕吗？

    你不是跟琴锦打得火热吗？

    听说肚子里揣了一个，这看上去也不像啊。”

    祁绍的嘴，那是真毒，接着就说：“总不能打了娃，又转回头纠缠我们冥王吧？”

    

    瓜之大，一口吃不下！   

    众人双目圆睁，吃惊的看向蓝飞燕的侧身。

    

    这段时间她的传言太多了，怎么还有酒城冥王的？

    

    蓝飞燕气得浑身发抖，阴毒的眼神瞪了过去：“你——”   

    

