    “阿擎，你跟那几个人离开，有没有打架？”

    “没有，他们只是跟我说了一句话，说他们准备去找大宝二宝。当时我看他们说着这话的时候神情不太对，怕他们是去找大宝二宝的麻烦，就想跟过去问清楚，但是我一跟上去他们就拔腿跑了，我就觉得不太对劲，又马上赶了回来，没有想到小心已经跟那个打起来了。”

    “那个人明明已经打输给了我，看到擎哥哥回来就跑了，弄得好像是被擎哥哥吓跑的一样，其实他就是打输给了我，知道吗？”孟小宝很介意这一点。

    江筱没好气地说道，“行行行，你很厉害，是你打跑的，行了吗？但是孟珑心，你现在还小，还没有办法准确地衡量出来对手跟你的实力区别，所以你以为你这样做就是对的吗？”

    孟小宝低下头去，对手指，“我知道嘛，我知道我这样做不对，当时我就应该跑的。”

    “是的，你现在年纪还小，对方又比你大，又是男生，你应该要先保护好自己，而不是直接跟对方打架！你以为你打赢了就好，但是万一你脸上的伤严重，治不好呢？就算是打赢了，你破相了怎么办？”江筱还是很心疼孟小宝脸上的伤的。

    “妈妈，我知道啦，擎哥哥都已经跟我说过了，以后我不会这样的了。”孟小宝继续对着手指。

    “阿擎，你说说，那些人这么做的目的是什么？”

    孟昔年问着霍擎，同时又瞪了大宝二宝一眼，“把东西拿回去放好！”

    兄弟俩就耸着脑袋把东西送回去放好了。

    “是莫莎。”霍擎说道。

    他说得这么肯定，让江筱和孟昔年都怔了一下，“为什么这么肯定跟莫莎有关？”

    “因为今天莫莎身上的气味又有点儿变化了，”霍擎看着江筱，“师母，我之前跟您说过，在霍家的那天，我就觉得莫莎身上的气味有点儿变化，过一会儿又好。”

    江筱点了点头，想起来了，之前霍擎的确是跟她说过这事。

    “今天我闻到了莫莎身上的气味，又是有了变化，之前是没有什么臭味的，但是今天有一点点，虽然不是那么明显，但是与之前还是有区别的，在那几个人跑了之后，我拉着小心要走，远远地看到了莫莎一个人站在树下看着我们，当时我就觉得有点儿不对，就故意带着小心走到她身边去了。”

    孟小宝睁着大大的眼睛看着他，“原来那个时候擎哥哥是想要闻闻她身上的气味啊。”

    亏她还以为霍擎是因为看到了莫莎就想过去跟她说话呢。

    当时她还有点儿不高兴来着。

    霍擎点点头，又继续说了下去，“看到我们走近了，莫莎身上的臭味就隐隐又变得更臭了，所以我觉得这件事情跟她有关。”

    他年纪毕竟还小，一时间也没有办法把事情解释得很清楚。

    但是他也算是孟昔年和江筱带大的，所以他们对视了一眼，想了想，大概就明白了他的意思。

