
    凤巢体育馆。

    门票价格最贵，视野最好，最靠近比赛场地的观众席第一排。

    王霄的眼珠子瞪得溜圆，死死的盯着此刻正在擂台上，漫不经心舞着棍花的周士琦。

    准确来说，他的视线是集中在周士琦手中的那根金灿灿的长棍之上。

    一双眼睛像是黏在上面了，挪都挪不开。

    他嘴里更是小声嘟哝着：“姐夫怎么把送我的那根如意金箍棒都给拿出来了，这要是磕着碰着，刮花了，那可怎么办呀？”

    王老爷子在一旁听得是狂翻白眼，这傻小子把如意神兵当成啥了？

    玩具吗？

    这要是随便磕着碰着，就刮花了，那还能叫如意神兵吗？

    王老太太瞥了眼中满是心疼之色的孙子一眼，大手一挥，很是霸气的开口道：“你那根如意金箍棒要是被你姐夫弄坏了，那就让他去炼器宗师那里补点差价，以旧换新。”

    “好呀好呀。”王霄小鸡啄米似的点着小脑袋，满脸的喜色。

    王老爷子在一旁偷偷抹了把冷汗，还以旧换新呢？

    这死老太婆还真敢想，她把如意神兵当成什么了，汽车吗？

    把炼器宗师当成啥了，4S店吗？

    难道以后还要让人家炼器宗师，给你提供如意神兵的养护和维修？

    也太想当然了吧？

    人家炼器宗师不把你当场扫地出门，就算给你面子了！

    “真是无知者无畏啊！”王老爷子摇头叹息道。

    ……

    擂台之上。

    在看到比赛双方已经准备妥当，方少杰这个裁判当即大手一挥，一声令下：“比赛开始。”

    说完，他便一溜烟儿小跑着跳下了擂台。

    萧天豪在深呼吸后，当即展开双臂，迈着丁步，躬身冲向周士琦。

    周士琦则单手持着长棍，棍头斜指擂台，他站立在原地没有动弹，以不变应万变。

    只不过，他的眼底闪耀着金色的光晕，钛合金狗眼的神通已经被他悄然开启。

    看着疾冲而来的萧天豪，周士琦不由暗自点头。

    “这萧天豪果然有其过人之处，就算高速移动的状态下，他的下盘依然稳健，看得出来，他平时没少在身法和步法上下苦功。”

    这样想着的时候，周士琦的动作却不慢。

    他手中的长棍快速横扫，逼得萧天豪不得不停下前进的步伐。

    不过，萧天豪的临场反应很快。

    他猛地一跃而起，就像一只展翅雄鹰般，居高临下的飞扑向周士琦。

    带着爪套的右手缠绕着无形的气劲，目标，直指周士琦的喉咙。

    周士琦依旧站在原地，没有移动一步。

    只是，原本右手中的长棍，已经被他从背后交于左手，并顺势砸向萧天豪的脑袋。

    周士琦这完全就是以攻对攻。

    谁叫他的棍子比萧天豪的手臂长呢。

    他自信可以先萧天豪的鹰爪一步，提前用长棍砸到他的脑袋。

    周士琦的眼中更是闪过一抹促狭之色：“碰到这种情形，你又该怎么办呢？”

    听到周士琦手中长棍的破空声后，萧天豪就暗道不妙。

    尤其是，他发现这一棍是砸向他脑袋的时候，他更是心中咯噔一跳。

    快速分析了利弊后，萧天豪知道，这种时候最佳的处理方式，就是立即后退。

    只是，他心中敞亮，这一退，他失去先机后，等待他的或许就是对方一连串的高爆发打击。

    这一点，不得不防。

    心念电转间，萧天豪暗自咬牙：“富贵险中求，此时不拼一把，就真的没机会了！”

    一念及此，他原本探向周士琦脖颈的右手，被迅速收回，并快速的抓向当头砸来的长棍。

    与此同时，他飞扑在半空中的身体，在略微倾斜的过程中，带着爪套的左手，从左至右，快速的划向周士琦的胸口。

    “真是好胆，居然在准备硬接我这一棍的同时还想发动攻击，真的是不得不服你的胆量。”周士琦的眼睛半眯起来，嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，“你怕是太低估我的力量了，同时也太高看你自己了！”

    这样想着，周士琦的眼神冷厉，长棍的速度，又徒然加快了不少。

    “嘭！”

    萧天豪那带着爪套的右手和长棍一经接触，居然连半秒钟的僵持都做不到。

    在萧天豪那难以置信的目光中，那长棍在弹开他的右手后，余势未减的砸向他的脑袋。

    “吾命休矣！”萧天豪只来得及努力伸长脖子，想要尽量避让开要害部位。

    只是等了好久，都没等来想象中的攻击，萧天豪忍不住缓缓睁开双眼。

    这一眼看去，就见那根金灿灿的长棍，在离自己脑袋只有一张纸的距离处，停下来不动了。

    “咕咚”咽了下口水，萧天豪有些心有余悸的瞟了一眼这根离自己近在咫尺的长棍。

    真的就差一点，这要是对方没有及时停下来，自己怕是当场就要脑袋开花了。

    想到这里，他连忙把目光投向周士琦，面露感激道：“周同学，多谢手下留情了。”

    ……

    沪海代表队的队列中。

    “来自萧天豪的好感度，-99……”

    听到系统后台的提示后，又瞟了一眼擂台上，看似面带真诚笑容的萧天豪，小屁孩分身的眉头紧蹙：“这萧天豪当面一套，背后一套，绝对不是一个可以深交之人。”

    “这种人平时都带着面具示人，可他这心里阴暗着呢！”

    “就像本尊明明好心好意留手了，可他却偏偏记恨上了本尊。”

    “唉……真的是好人难做啊！”

    和小屁孩分身之间心意相通的周士琦，很快就得到了这些讯息。

    一念及此，周士琦尽管脸上不动神色，实则心里却是提防起来。

    看着脸上挂着温和笑容，佯装感激自己的萧天豪，周士琦此刻真心觉得后背都在发凉。

    “这家伙绝对就是一条毒蛇，养不熟的白眼狼。”

    “与其让他和我攀交情，还不如彻底绝了他那点念想。”

    这样想着，周士琦紧了紧手中的长棍，随即满脸惊讶的看向萧天豪的身后：“卧槽，那是什么？”

    就在萧天豪一脸诧异的转过头去的时候，周士琦心中发狠，手中长棍当场就砸得他手臂折断，并顺势将他抽飞出了擂台。
