    　　正在回微信的砚时柒：“……”

    　　她扭头看着男人，双手捧着手机捂在心口，“哪有这么快！”

    　　男人不语，却挑起眉峰，眼眸也危险地眯了起来，“要听话。”

    　　砚时柒清了清嗓子，声音娇软：“再给我五分钟？”

    　　“乖，等身体好了，想玩多久都可以！”男人动作很娴熟地从她的手里抽走了手机。

    　　眼看着手机被男人修长匀称的指尖拿走，她急切地抬手，拉住他的手腕，“等等，那我最后发一条朋友圈总可以吧？”

    　　男人没说话，砚时柒晃了晃他的手，“老公……”

    　　“好！”

    　　手机重新被送回到她的面前，砚时柒窃笑着打开微信，既然不能一一回复，发一条朋友圈告知各位吧。

    　　十七：安好，多谢各位关心。[爱心]

    　　一秒后，有人回复。

    　　聿：[爱心]

    　　紧接着乔牧回复了。

    　　牧野：你俩在这儿秀恩爱呢？

    　　云廷：你俩在这儿秀恩爱呢？

    　　欢欢：十七姐，千万千万要保重身体哦！

    　　牧野回复欢欢：崽，你怎么还不睡觉？

    　　欢欢：四叔，你为什么让木头去马来？他都没陪我玩够呢！@聿

    　　此时拿着手机的乔牧，爆炸了。

    　　小丫头胆肥了？还敢公然在评论区追问穆沂的动向？

    　　砚时柒在手机被收走的前一秒，猛然看向身侧的男人，“穆沂已经到马来了？”

    　　她被砸了头，险些忘记这件事。

    　　男人将手机重新收回到裤袋里，拿起桌上的保温杯试了试水温，捻着吸管递给她时，沉声说道：“嗯，昨天到了。目前，和冷奕阎住在同一家酒店。”

    　　砚时柒抿了一口水，惊讶地追问：“找到冷奕阎了？那他在做什么？”

    　　男人成熟磁性的嗓音微凉，勾着唇角，意味深长，“和温知鸢，游山玩水！”

    　　砚时柒恍惚地望着男人，“游山玩水？”

    　　她重复了一句，只觉得不可思议。

    　　秦柏聿挑了下眉峰，将水杯重新放回到桌上，“嗯，按照穆沂所打探的结果，的确是这样。”

    　　砚时柒的双手交叉放在小腹上，仰头望着天花板，思绪却在不停地盘旋着。

    　　她对冷奕阎不算太了解，但本能的不相信冷奕阎会做无用功。

    　　“你说……他该不想用自己为诱饵，把温知鸢引回来吧？”产生这个想法得一瞬间，砚时柒忽然觉得一切都说得通了。

    　　温知鸢喜欢他，目前看来，似乎只有冷奕阎能够接近她。

    　　只是……温知鸢的城府以及她背后不曾露过面的帮手来看，冷奕阎这样做，会很危险。

    　　砚时柒越想越觉得心惊肉跳。

    　　男人见她的神色不断变化，点了下她的眉心，“这些事，现在不用你操心，穆沂有什么消息，会及时通知我们。”

    　　砚时柒动了动唇，还是将到嘴边的话咽了下去。

    　　……

    　　上午十点，医生给砚时柒做常规检查。

    　　男人则走出了病房，抬眸就瞧见了门外倚在窗台前，双腿交叠而立的乔牧。

    　　“什么时候过来的？”男人撞上他挑眉的动作，口吻平静。

    　　乔牧叹了一声，“刚来，出去抽一根？”

    　　男人应允，两人挺阔伟岸的背影便并肩离开了高级病房。

    

