    当真力调动起来的刹那，空闻大师双手呈掌，抬起之后，朝着前方猛地推了出去！

    “大慈大悲千叶手！！”

    轰轰！！

    双掌一推，一股由真力化作的金色浪潮，直接朝着那狂涌过来的火浪横推而上！

    轰！！——

    金色的浪潮和火浪重重地撞击在了一起，发出一声震天轰鸣！

    狂风席卷，强悍的破坏力，愣是将广场上的地面都给撕裂出了一道道口子！

    可是，就在火焰和金色浪潮散去时，空闻大师猛地一抬头，却看到一道火焰刀刃朝着自己斩了下来！

    原来，刚才的那翻卷的火浪只是一种麻痹人的手段，真正的攻击是这斩下来的一刀！

    空闻大师双目一沉，在这一刀斩下来的瞬间，右脚猛地往地上一踏！

    啪！

    一声震响！

    空闻大师的身体直接腾空而起，身体在空中一个翻腾，直接避开了这一刀！

    轰隆！！——

    一刀斩下，整个大地为之一震！

    咔咔咔！！

    伴随着一阵阵脆裂声，打磨光滑平整的坚固地面直接裂开了一道长长的沟壑！

    这道沟壑从李冥河的位置向前延伸，一直延伸到前方大殿的台阶下方，才停了下来！

    空闻大师瞥了眼这道沟壑，心中顿时一惊！

    这条斩出来的沟壑，足足长达一百多米，破坏力还真是恐怖至极！

    关键是，自己已经使出了“大慈大悲千叶手”，抵消掉了一部分真力，要不然，真不知道李冥河的这一刀的威力究竟有多大！

    李冥河落地后，冷笑道：“不愧是空闻大师，实力还真不赖！

    不过，接下来我倒要看看大师你还能否躲得过去！”

    话音一落。

    啪！

    李冥河直接将御神境大成的真力尽数调动起来，而后纵身一跃，双手持刀，朝着空闻大师的方向一连斩出了无数刀！

    “烈阳三千斩！！”

    唰唰唰！！……

    一时间，漫天都是闪烁着红色火焰的刀影！

    密密麻麻的刀影，层层叠叠，已经难以分清那是真刀，那是虚影！

    空闻大师双眸精光一闪，身形如风如电，在这片广场上腾挪转移，卷起一阵阵狂风，避开了这一刀接着一刀的怒斩！

    轰轰轰！！——

    无数刀落下，地面响起一阵阵密集的雷鸣般的爆响！

    大地被斩出了一道道长长的沟壑，深浅长短不一，纵横交错！

    碎石翻飞，沙尘狂舞，一些沙石都被这漫天大火给烧成了黑色的焦炭，黑烟直冒！

    不过，等到风烟散尽时，李冥河抬眼望去，却发现空闻大师除了身上的衣服被撕开了几道口子，并没有受伤！

    “真是个难缠的老和尚！”

    李冥河不爽地抱怨了句，目光寒芒一闪，将大量的火炎真力汇聚，然后猛地将手中的火焰刀扔上了天空！

    “焚炎灭世！！”

    嗽！！

    这柄火焰刀划破长空，发出一声刺耳的金鸣之声！

    随即，这柄浑身燃烧着炽烈火焰的火焰刀瞬间扩散，形成了成千上万柄火焰刀！

    成千上万柄火焰刀傲立于天空之上，将这一方天空都给染得通红，如同火烧云一般！

    御神境大成的真力扩散开来，愣是令广场上和大殿中的所有人感觉心惊胆战！

    身处大殿中的叶飞察觉到这股威压，也是心惊不已！

    他怔怔地看着外面漫天的火焰刀，心道，难道这就是御神境大成的威压么？！

    要是换作自己的话，恐怕根本无法与李冥河对抗这么长时间，就会落败！

    就算自己的天赋再高，王者剑意再强，但修为面临太大的差距时，也根本起不到太大的作用！

    “去！！”

    李冥河大喝一声，双臂往下一压！

    嗖嗖嗖！！……

    成千上万柄火焰刀拖着长长的火焰尾巴，犹如流星坠落一般，直接朝着下方的空闻大师轰击而下，当真如同是要毁灭世界一般！

    空闻大师见状，立马双手合十，口中吟诵一阵阵玄妙的佛经！

    “佛光普照！！”

    伴随着空闻大师的一声震喝，只见，以空闻大师为中心，金色的华光扩散而出，好似在他的身体周围形成了一个巨大的金色防护罩！

    轰轰轰！！……

    这密集的火焰刀撞击在这金色护罩上，发出一阵阵震耳欲聋的撞击声，激荡出一道道火焰和金色光圈！

    尤其是那些被震飞的火焰刀，更是将广场上给打出了一个个深坑，周围的几个大殿的屋顶和墙壁也被洞穿出了一个个窟窿！

    两股力量的抗衡足足持续了几分钟才消散！

    当那成千上万火焰刀消失时，笼罩在空闻大师身上的金色护罩也随之消失！

    李冥河的那柄火焰刀，则是牢牢地插在了空闻大师的前方，显得格外刺眼！

    “九天赤炎手！！”

    可就在这一击落下后，李冥河却是以更快的速度，再度调动起真力于双臂，形成两只巨大的火焰手掌，然后朝着远处的空闻大师拍击了过去！

    就好像是一头火焰巨人伸出了两只大手！

    “什么？！”

    空闻大师脸色一变！

    他根本没想到李冥河的进攻来得如此之快，自己根本连缓和的时间都没有！

    不过，当这两只火焰巨掌拍来的刹那，空闻大师双脚骤然往地上一蹬，身体冲天而起！

    可是，不等空闻大师避开，这两掌已经拍了过来！

    “噗……”

    空闻大师虽然有调动真力防御，但还是有些措手不及，体内气血翻腾，一口浓血直接喷洒了出来！

    关键是，这两只火焰大手如同实质一般，紧紧将空闻大师给扣住，悬在了空中！

    空闻大师咽了咽喉咙，正准备发力挣开束缚的时候，却是又感觉到一股威压席卷了过来！

    他猛地一抬头，便看到，漫天金针朝着自己席卷了过来！

    “这……”

    空闻大师精神一振，根本不知道是谁对自己突然发难！

    可下一秒……

    噗噗噗！！……

    数十根金针已经插在了空闻大师身上的各个部位！

    虽然空闻大师用护体真力挡开了一大部分金针，但这少部分的金针还是让他受了不轻的伤！

    一时间，空闻大师的身上鲜血直流，洒落在广场上，脸色更是开始发白！

    “护法！！”

    “空闻！！”

    正在激战中的僧人和空见大师见此一幕，愣是吓得惊叫了起来！

    李冥河转头看向后方的楚湘侯，狞笑道：“楚公子，干得不错！”

    “多谢李旗主夸奖！”

    楚湘侯嘿嘿一笑，一脸小人得志的模样。

    “我空见今天定要斩妖除魔，杀了你们这群孽障！！”

    空见大师强行震开了萧御寒，然后身形一闪，朝着李冥河冲杀了过来！

    “臭和尚，哪里逃！！”

    萧御寒双眸泛着幽蓝色的冷芒，双臂一抬，将大量的寒冰真力调动了起来，而后收手猛地往前一推！

    “玄冰怒海！！”

    哗啦！！

    只见，一股冲天寒气如同海浪翻滚一般，朝着空见大师席卷而出！

    整个广场的温度都下降到了零下十几度，好似来到了南北极一般！

    周围的一些躺在地上哀嚎和正在激战的僧人直接被冻成了冰块！

    冰块砸落在地，破碎的刹那，这些僧人的身体也顿时粉身碎骨，血流成河！

    空见大师虽然闪避的速度很快，但双脚依旧被牢牢给冻住了！

    “金刚伏魔功！破！！”

    空见大师一声震喝，浑身上下闪烁出一道炽烈的白光！

    伴随着一声“咔咔”破裂声，冻住他双脚的冰块直接碎成了一堆冰晶！

    可是，就在空间大师挣脱了束缚，准备继续向前冲时，一道由真力凝聚而成的火焰刀直接朝着他的胸膛射了过来！

    铛！！

    就在这千钧一发之际，只见一柄燃烧着淡金色火焰的金剑呼啸而来，直接将这柄火焰刀给震飞了出去！

