    叶琳琅不明所以，林霜倒是一把拉住叶琳琅，质问院长。

    “你这是什么意思？想调虎离山，再次对苏晓雪不利吗？”

    院长则是尴尬的笑了笑，解释道：“不是，我不是那个意思！我就是想和叶医生谈一谈后续的问题。”

    叶琳琅的确也是担心会有人再次对苏晓雪不利，便对林霜道：“你留下，我和院长走一趟。”

    林霜的工作，是保护叶琳琅的安全，她还担心自己留下守着苏晓雪，会有人趁此机会对叶琳琅动手呢！

    “叶医生，谁知道他按的什么心？万一他对你不利呢！”

    叶琳琅漫不经心笑了笑。

    “那就看他，有没有这个本事了！”

    “总之，你小心点。”

    林霜无可奈何的看着叶琳琅同院长离开了。

    院长带着叶琳琅进了自己的办公室。

    “叶医生，坐，你喝点什么茶？铁观音？普洱？还是大红袍？”

    “我不喜欢喝茶。”

    院长轻轻一笑道：“我喜欢喝茶，那就喝大红袍，你先坐，我们慢慢讨论一下医院的后续工作布置。”

    叶琳琅刚一坐下，院长拿着一个记事本，递给叶琳琅。

    “叶医生，你看看，这是我的一些初步的想法？倘若你有什么意见，你现在也可以提！”

    叶琳琅不明所以的打开记事本，记事本的一页上，用铅笔轻轻地写着一行字。

    “叶医生，我要自首！”

    院长坐在叶琳琅一旁，动作娴熟的泡着茶。

    叶琳琅也是一个十分警惕的人，她并没有冒冒失失的问，这句话，是什么意思。

    而是含笑道：“你这些想法，未免太肤浅了，有笔吗？我改改？”

    院长听见叶琳琅这话，便知道叶琳琅愿意倾听自己的想法。

    他那一颗紧张的心，一瞬间得到了放松。

    “叶医生，给你笔。”

    叶琳琅的手中，有了一支院长递过来的钢笔。

    她表面上装作若无其事，钢笔的笔尖，却是轻轻划过纸张，写下一句话。

    “我会安排时间和你详聊。”

    院长一看上面的字，顿时松了一口气。

    虽说院长和叶琳琅接触时间并不久，但在院长的心中，叶琳琅比枭哥可靠多了！

    “那行，我稍后重新写一个方案，再和你深谈。”

    叶琳琅深深地看了一眼院长，眉梢轻轻一扬，道：“那我先走了，有事再叫我！”

    “叶医生，辛苦你了。”

    叶琳琅没有说话，只是轻轻点头，笑着走出房间。

    院长瘫坐到沙发上，内心仍旧有些犹豫，可一想到儿子，又突然变得十分坚定。

    他撕下叶琳琅和自己写的那张纸，用火柴点燃，烧成灰烬！

    院长不清楚，自己身边有没有枭哥的监听设备？

    可从那天他去学校，枭哥的人来找他，他就清楚的知道枭哥不会放任他的！

    与其这般，倒不如早做打算！

    大不了，他去坐牢！

    现在又是新社会，不流行诛连九族那套，顶多是把现有的一切充公。

    可他在国外还有一大笔钱，也够老婆和孩子衣食无忧，过一辈子了。

    院长的反差，叶琳琅看在眼里，她在医院时，并没有表露出来。

    下班回到庄园，她也一直在思考，他是真心想要自首呢？还是特意给他们布了一个局！

    待她回家神来，她就已经发现叶国瑾和谢绪宁二人关切的站在她的面前，担忧的看着她。

