    不过南茜是这里的会员，预约也能来得及。

    两个人到了云山后，就有专门的司机来接送了。

    只是在山脚下，商绾绾就感受到了这里和城市里不一样的氛围。

    空气比往常清新了许多，夜幕也更加透彻一些。

    隐约之间，还能看到几颗星星。

    她不由得想起，上次来到这样的地方，好像还是和季商尧一起。

    季商尧在半山腰也曾有一座庄园，那里的风景也和这里很是相似。

    只是转眼之间，就已经物是人非了。

    看来，触景伤怀不仅仅是古人常有的感觉。

    放在现代人身上，也能达到一样的效果……甚至有过之而无不及。

    不过，既然是和南茜出来好好玩的，就该把这一切东西都抛之脑后。

    尽情享受当下的时刻就好了。

    “绾绾，感觉如何啊？”南茜问着商绾绾的感受。

    “非常棒，都有点小期待了呢！”商绾绾笑着说道。

    “你肯定会喜欢的，我们一起上去吧！”南茜向商绾绾保证着。

    随后，司机就将他们送到了云山度假山庄。

    不愧是度假山庄，氛围比起车水马龙的大城市，就是轻松了许多。

    虽然是人工修建的一座度假山庄，但又感觉和自然融为一体，浑然天成的感觉。

    人工修饰过得痕迹很少，还是保留着纯真且真实的自然气息。

    这种自然的味道，亦是商绾绾格外偏爱的。

    她尽情地享受着这里的空气，听耳畔风声的奏鸣，将烦恼一一滤去。

    “绾绾，你怎么也在这里啊？”

    这时候，一个熟悉的声音突然传来。

    商绾绾回头一看，来人正是学长——霍彦霆。

    “学长？这么巧啊？”商绾绾有些惊讶，没想到又在这里碰到学长了。

    “哎，这是哪个霍彦霆学长吧？”

    南茜和商绾绾一个大学，也听说过霍彦霆的名字。

    当时，霍彦霆也算是云城大学的校级男神了，可谓是声名远扬。

    “对，他就是。”商绾绾回着南茜。

    “霍彦霆学长好！”南茜主动跟学长打招呼，没想到学长真人居然这么帅啊。

    当时南茜也只是在照片上见过，今天终于难得一见真人了。

    还以为大学毕业后，就再也无缘相见了呢。

    谁想到，缘分还是很奇妙的嘛……

    “你是绾绾的闺蜜？”霍彦霆冲南茜微微一笑，似是见过她一样。

    “是啊，我叫南茜，学长你对我有印象啊？”

    听闻此言，南茜还有些惊讶，没想到学长竟然记得自己。

    “大学的时候，你和绾绾经常形影不离……”霍彦霆笑道。

    “哈哈，看来我还是沾了绾绾的光呢。”

    只是和霍彦霆聊了寥寥数语，南茜似乎就敏锐地觉察到了什么。

    能记住自己，这也说明，霍彦霆其实一直在默默关注商绾绾哦。

    “你们来这儿度假吗？”

    霍彦霆听得出南茜语气中的意味，便转移了一个话题。

    此刻，他还不想表露出什么内心隐蔽的情绪。

    “是，学长也是来度假的吗？”

    商绾绾真没想到，会在这里又再次遇到学长。

    上次的事情，她走得太匆忙，也没来得及及时向学长表达谢意呢。

    “嗯，闲来无事，就来这儿转转。”霍彦霆说道。

    “那正好，我们三个人可以一起玩！太好了！”

    南茜自来熟，人多正好也热闹，还能帮商绾绾转移更多的注意力。

    “那里……是一个观星台吗？”

    商绾绾看向远处，只见山庄的东边有一个凸起的小山坡，那里似乎有很多人。

    “对，那里可以近距离地看星星，是个很好的地方。”

    今天南茜查攻略的时候，还特意关注了一下这里。

    “那我想去看星星。”商绾绾好久都没有静静地看过天边的星辰了。

    城市的光污染过于严重，天空似乎都被夜晚的路灯照亮了。

    此刻，不正是个很好的时机吗？

    “绾绾啊……”南茜却突然迟疑了一下，有些过意不去的样子。

    “茜茜，怎么了？”商绾绾见南茜似乎有些不开心，疑惑地问道。

    “那边需要提前预约，但是今天来得太急了，所以观星台暂时上不去了……”

    南茜怪难过的，商绾绾好不容易有个想去的地方，她还没能实现。

    “我当什么事呢，没关系啦，我们明天再去看就好啦。”

    商绾绾笑了笑，这有什么大不了的。

    南茜愿意带她来这里，就已经是很值得欣慰的事情了。

    “哎，绾绾……你现在还是骂骂我吧……”

    商绾绾不说她，南茜心里反倒挺过意不去的。

    “行啦行啦，你这不是为难我吗？”

    商绾绾拍了拍南茜的肩膀，安慰她不要太在意这件事。

    “我带你们去观星台。”

    正当商绾绾和南茜准备到别处转一转时，霍彦霆突然说话了。

    “你有办法？”南茜听霍彦霆这么一说，眼睛瞬间都亮起来了。

    “嗯，跟着我来吧。”

    霍彦霆点了点头，那笃定的样子也不像是要骗人的。

    商绾绾和南茜相视一笑，跟上了霍彦霆的步伐。

    到了观星台之后，那边果然已经客满不再接待了。

    但是霍彦霆上前说了几句，那边的招待人员就把入口打开了。

    “过来吧。”霍彦霆冲商绾绾和南茜招了招手。

    “哇，他真的做到了诶！”南茜惊喜不已，连忙拉着商绾绾跑过去。

    “学长，真是谢谢你啦。”

    商绾绾也很意外，没想到霍彦霆真的能办成这件事情。

    “没关系啦。”霍彦霆浅浅一笑。

    接待人员还特意给他们三人挑选了一个很好的观星位置，

    商绾绾望着浩瀚夜空中的繁星，心情瞬间沉静下来许多……

    月，明亮如水，清寒如纱。

    而繁星就在月亮周围，正因有了繁星，月亮才没有那么孤单。

    这黑黑的夜空，也就没有那般枯燥了。

    此刻，商绾绾的内心被这缀满繁星的夜空，治愈了许多……

    霍彦霆则用余光，静静地观察商绾绾的反应。

    月光洒在商绾绾的侧脸，将她的轮廓恰到好处地勾勒而出。

    一切，都是那么安宁。

