
“你们这群混蛋还在看什么！还不把那些苍蝇打下来？”里面办公室传来迪恩的咆哮声，保镖们这才如梦初醒地拔出枪准备把那些天上飞来飞去的玩意儿打下来。

可惜晚了一步。

“让我来告诉你们吧，渣渣，”罗恩充满磁性的声音再次响起。

“艺术就是……”罗恩按下爆破键。

“BANG！”火光从六架小无人机上迅速蔓延到整个走廊，巨大的爆炸声几乎要把亚瑟的耳朵震聋。

“哈哈哈~”罗恩开心地拍打着亚瑟肩膀：“看到了没有，你的战术都弱爆了，这才是最高效的潜入办法，学废了吗？

如果所有人都死了，我保证不会有有质疑你的潜入不成功。”

“是因为死人都不会说话吗？真是个愚蠢的主意。”搞了一辈子潜伏暗杀的亚瑟感觉这简直弱爆了，一点都不艺术，他试图重新强调一下自己的重要性：“那如果对方人更多怎么办？

比如对方占据了一座大仓库，里面塞满了人，而且所有的入口都有至少五挺冲锋枪组成的交叉火力把守。”

正当亚瑟准备继续讲解他的高超潜入技巧的时候，没想到罗恩马上给出了解决办法。

“那样的话，我觉得可以考虑远程火力覆盖，我有一架107火箭炮，十二根炮管的那种，如果有需要的话我可以再多买两台，集中对仓库进行轰炸，把他们全埋进废墟里。”

罗恩表示，抬杠他从来没输过，亚瑟哑口无言。

这好像也行？

“看好紧急逃生门，我好像听到了脚步声，你守着这里，我去上面，”罗恩拍拍亚瑟面前三角架上的家伙从掩体后跳出去：“千万别辜负我给你准备的入队礼物，相信你一定会爱上使用他的感觉。”

只见紧急出口的楼梯上，已经被两人用各种东西组成的简易掩体上，一个三角架支撑的钢铁猛兽狰狞地把枪口指向着出口方向。

正是大名鼎鼎的M249班用机枪，空枪重量才不到十公斤，还没下面那个装着两百发5.56机枪弹的梯形弹箱沉，罗恩相信，没有人能够穿过由它组成的火力网。

另一边，被6架无人机轰炸过的走廊重新汇聚起迪恩的保镖们，他们中大部分刚刚都待在各自的办公室里，所以逃过一劫。

反正罗恩本身也没指望可以靠无人机来实现一次性搞定。

“FXXK！”一个高大的黑人保镖把所有电梯按钮全按一遍之后大叫：“所有的电梯都不能用了，我们现在怎么办？”

“一定是亚瑟搞的鬼，还有紧急通道，快点我们走那边！”迪恩刚走两步，想起亚瑟一惯的严谨又停了下来。

“等等，那个家伙一定正在楼梯里等着，吉姆，带着你的小队给我杀了那个混蛋！”

“是，BOSS。”

……

走廊里凌乱脚步声越来越近，可就在快到门口的时候又停了下来，一个用玻璃碎片做成的窥镜从走廊伸了出来。

“看来还是群有点智商的老鼠们。”罗恩同时拿出两枚手雷，拔出保险，不等走廊里的保镖有进一步的动作，朝着走廊正对面的墙壁先丢了过去。

手雷砸在墙壁上反弹，刚好落入另一侧紧贴着入口的保镖小队中。

“BANG！BANG！”一前一后，两声爆炸，第一声响起后亮起巨大火光，手雷破片和内嵌钢珠呈扇面向保镖们疯狂倾泄，瞬间把他们打成筛子。

而另一颗稍晚一点爆炸的手雷则亮着耀眼的白光，夹杂着巨量的噪音，震得剩一下的保镖们暂时性失明，同时多个人因为离噪音太近而趴在地上哇哇大吐。

亚瑟不等罗恩命令，立刻抱起机枪向出口冲了进去。

“哒哒哒……”

亚瑟枪口喷出夺命的火焰，发出如同电锯一样的噪音，在狭小的空间中几乎不用瞄准，立刻把走廊变成到处是鲜血和断肢人间地狱。

12秒，弹箱中的200发弹链被打完，机枪发出“叮”地一声脆响，亚瑟马上丢下手中的机枪重新滚回楼道里面。

而就在他撤出的一刹那，走廊多个可以藏身的拐角后同时伸出无数个枪口，密集的子弹立刻在亚瑟刚待过的地方留下一片如蜂窝般密集的弹孔。

是保镖们的p90！这玩意弹夹能装五十发子弹，交替开火足以压得他们抬不起头来，然后互相掩护冲破罗恩的封锁。

“这就是你说的好计划？我已经把机枪丢了，现在我们该怎么办？”亚瑟气恼地冲吹着口哨，提着箱子走下楼梯的罗恩抱怨道。

罗恩却从容地又拿出一颗瓦斯弹丢进走廊，摸不清楚情况的保镖再次缩回到他们的临时掩体里。

“想玩把赛车游戏吗？”罗恩打开箱子，拿出两部遥控赛车放在地上，又拿出两个自带屏幕的遥控器，屏幕上的画面来自赛车上的摄像头，带着恶魔般的微笑将其中一个递给亚瑟。

“每辆车子上各有一公斤炸弹，里面有50颗小钢珠，按红色按钮引爆，想不想试试？”

“YES！”亚瑟欣然接过遥控器。

走廊中的保镖被罗恩接连重创两次，还有战斗力的已不到二十个人，全都紧张地把枪口对准烟雾，随时准备打死从之烟雾里冒出的任何活物。

然而，从烟雾里等来的却并不是亚瑟的脚步声，而是赛车马达的“嗡嗡”声，如魔鬼的脚步，由远而近，中间还伴随着各种碰撞的声音。

马上，一黑一白两个赛车冲出烟雾。

“什么鬼！快干掉那两个东西！”吃过一次无人机亏的保镖们再也不敢轻视任何东西，连忙调转枪口对着两辆车子扫射起来。

不过他们只来得及击毁一辆，另一辆却以风骚的走位成功躲过子弹钻入保镖藏身的掩体后面。

“BANG！”

罗恩按下红色引爆键，门后面的保镖们被炸成一滩肉泥，而还没等剩下活着的保镖为他们的同伴默哀一秒钟，戴着防毒面具的罗恩和亚瑟从烟雾中走出。

而罗恩的转轮手枪的枪机已经张开，处于随时可以击发的状态。

“午时已到~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534519"  chaptername="第94章  出击">加入书签</a>
</div>
