    “腐尸毒！！！”

    画师吴领军的声音无比的暴怒，大声喝道：“我当是谁！原来是星宿海的妖孽，在东京竟敢施展毒术，你不怕被大宋禁军捉拿，死无葬身之地，连累你星宿一脉……”

    “哈哈哈哈……”

    一阵疯癫的声音响起之后，那刺客戏谑道：“大宋羸弱，岂能奈何我星宿海，我倒是好运气，竟然探到你是苏星河的徒弟，取了你的脑袋，师父必赏我绝学……哈哈哈哈，吴领军，你今日必死！”

    “狂妄，我有解毒丸，你那腐尸毒对我没有作用，今日你露了破绽，又在端王府对我出手，你以为你能逃得掉！”

    铮铮铮！

    噔噔噔！

    短暂的厮杀之后，那刺客的声音再次出现：“腐尸毒除了我星宿海一脉无人能解，你竟然有解药……该死……”

    外面，那被腐尸毒命中的兵丁被人拖到了一边，双手抓挠，让整张脸都血肉模糊，而且气若游丝，若非胸口还微弱的起伏，几与尸体无异。

    赵佶被家将护卫远离，只能隐隐约约听到书画轩里二人的对话。

    心中“咯噔”一下。

    好像不是来刺杀自己的。

    ‘星宿海？星宿老仙丁春秋的门人？他为什么要攻击吴领军？’

    ‘吴领军！吴领军！难倒……’

    ‘……他是那函谷八友之一？’

    不是赵佶没看过天龙八部，只是真的记不起“聪辩先生”苏星河八个徒弟的姓名，函谷八友只是个小角色，戏份又不多。

    若说函谷八友，自然清楚，便是那神医薛慕华，也记得，但吴领军，谁能知道是何方神圣！

    赵佶暗松一口气：好像不是自己气运下降导致的刺杀，幸好！幸好！

    再左右一看，家将们倒是尽职尽责，已经组织人手包围书画轩。

    看架势，除非真正轻功了得的高手，否则是出不了端王府。

    “那刺客生死不论，小心别伤了吴画师！”

    赵佶高声朝着家将叫了一句，同时从一个兵丁手里夺来一柄弓弩，一根哨棒。

    ‘原来函谷八友就在我府上，倒是省去我许多谋划。’

    ‘从吴领军身上打开突破口，招揽函谷八友，然后去见苏星河，谋划无崖子毕生功力，成为逍遥派掌门……’

    ‘嘿，一步登天的路线啊！’

    不多一会儿，那星宿海的妖孽从书画轩逃窜了出来，远远的，只见他一身王府小厮的着装。

    赵佶顿时便有句MMP不知道该怎么吐槽了。

    是个阿猫阿狗都能混进王府啊！

    老子的狗命，能活到登基为帝，真的是有大气运守护……

    用力将哨兵顿在地上，那块青石应声而裂。

    旁边，教头王升握着哨棒蠢蠢欲试，听到声音，立刻低垂着眼眸去看，顿时便心惊无比。

    一顿，便裂了一块青石砖，这是需要力气和技巧的……端王爷竟然是个高手？

    王升暗暗下定了决心。

    赵佶冷眼望着那个星宿海的门人，只见他逃出来之后，顺势便扔出了许多小弹丸，落地后，俱都升腾起浓郁的绿烟。

    那颜色在阳光下无比的让人畏惧。

    加上之前一个兵丁中招后出现的惨状犹在眼前，刚刚还勇猛的家将门顿时齐齐后退了一步，竟然给那刺客让出了一个通道。

    即便零星有一两根弩箭朝着他射去，也被他用灵巧的身法闪避了开来。

    这便是星宿海的力量。

    独门暗器之多，毒药之猛，可以让江湖人见人惧。

    这星宿海的门人或许武学境界不强，但一身的毒气弹，足可弥补。

    “废物！”

    赵佶冷哼一声，脚步一踏，笔直的朝着那人追了过去。

    三十二势太祖长拳，七星势，乃是步法绝学。

    连踏七步，爆发之后，直如追风赶月一般。

    紧跟着赵佶动身的是教头王升，同样的七星势，他的速度慢下了三拍不止。

    一颗毒气丸迎面飞来，赵佶身体一晃，再连踏七步，耐力之强，简直非人。

    这便是打通经脉的好处，将肉体凡胎逐步提升，朝着超凡进化。

    八条经脉贯通的赵佶，拿到江湖上，也能混出些名头来。

    急速追赶，加上中间家将门稍稍阻挡，赵佶迅速的靠近了星宿海的刺客。

    手中哨棒一刺，以神拳势点出。

    哨棒头前面的劲风不似一般武师大浪潮似的推涌，而是凝聚成锥子一样的凌厉无比的风。

    这样锥子般无声的劲风，是因为出招的速度太快了，而且手臂将哨棒点出的一瞬间，臂肌皮毛内裹，内力包裹之下，使哨棒前面的一小段空气聚而不散，如裹着子弹一样锥打出去。

    这哨棒朝着那刺客后背一点之后，赵佶立刻便收手而立，左手中弓弩都没举起，懒得补刀。

    冷漠的望着此人继续亡命的奔逃。

    那人跑了有七八步，突然便不动了。

    只见他的前胸口衣服上氤氲出大团的血污。

    然后，轰然倒地，仿佛被砸断了脊梁的死蛇那样瘫在了地面上！

    教头王升无比心惊的看着这一幕，呆立一边，嘴里喏喏的不知道在说些什么。

    至于家将兵丁，武学造诣连王升都不如，只知道端王真的很牛欢喜之外，各个心有余悸，然后心生恐惧。

    “王爷，您……您没事吧！”

    家将头子跪地磕头。

    “能有什么事？区区一个贼寇罢了！”

    赵佶将手里的哨棒扔给一个兵丁，转身便朝着书画轩走去。

    “吴领军，给本王出来，若你敢逃，本王全天下搜捕你。”

    远远的，“画狂”吴领军收起了逃离的脚步，苦笑着转过身，然后一身磊落青衫，满脸无奈的走近。

    “小人吴领军拜见端王殿下，非是隐瞒江湖人的身份，而是小人真的心爱丹青，早已经远离了江湖……谁想到竟然给殿下惹了祸端，罪该万死，罪该万死！”

    赵佶眯着眼望着他，也不说话，直看得这位函谷八友之一的画狂毛骨悚然，额头冷汗淋漓。

    “王爷，小人……”

    赵佶这才挥了挥手，说道：“继续在府里做个画师吧！本王还要向你请教丹青……”

