
　　黑袍男人扫了江怀鹿一眼，四岁孩子，谅她也不敢说假话。

　　“看好这群人。只待子时，便用童男童女的血，撒在这大地上。我保证他，陆怀姜，此生永不醒来！”

　　“不管他流落在外做孤魂野鬼也好，亦或是昏迷。只要启动这法阵，他便会魂魄离体。便会永远沦为邪祟！永为孤魂，再无法转世。”黑袍男人满是阴狠的笑出了声。

　　眼神漠然的看向那群含苞待放的花朵。

　　再有片刻，全都要香消玉殒。

　　江怀鹿却是听见猛地睁开了眸子。

　　江怀安亦是拳头微握。

　　来之前他猜测只怕是巫师行恶，如今想来，只怕与朝廷还有牵连。

　　太子殿下昏迷又醒来之事，只怕是触碰了某些人的利益。

　　江怀安心下微沉，他们千里迢迢来荒都实行此事。只怕便是为了避开太子留下的耳目，以荒都的能力如何能抗衡？

　　山洞被人严加看守，所有姑娘皆抱着膝神色木然的等待着什么。

　　“他们这是要进行什么仪式？”阿隐看向四周。

　　这山洞极大，最上方竟是一片大露台。此刻露台下方画满了古朴的花纹，一条条沟壑纵横，里面注满了鲜血。

　　“好浓烈的血腥气。”阿隐抬手捂了捂鼻子，眉宇有些忧心。

　　还好妹妹没回来。

　　妹妹因着幼年之事一直有心理疾病，若是见了这一幕，只怕越发难以煎熬。

　　“是那群少年的血。”江怀安声音低沉，脸色沉重，荒都只怕应付不来。

　　“是阵法。”小怀鹿幽幽的看着那祭台。

　　“是锁灵阵和七怨阵的结合体。”

　　“拘魂阵能将生人魂魄生生剥离，沦为阴魂。若是再恶毒一些，还能炼化阴魂，沦为杀人不见血的恶灵。而七怨阵，七个童男以血祭天。三为大，一生二，二生三，三生万物。三七二十一个童女，七个童男，最为怨气深重。在子时以血祭天，以浓厚的怨气盖过天道的双眸。”

　　“将之嫁祸于被剥离的生魂，以血养魂，既挡住天道的窥探，也能将阴魂养的嗜血无情。”

　　“童男已经被杀，那阴魂只怕已经有了反应。”

　　小小的姑娘说起此事时，竟有了几分不同寻常的神态。让江怀安深深的吸了口气，不断的告诉自己，妹妹是个灶神，知道这些是应该的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那被剥离阴魂之人这就算死了？”阿隐小心翼翼道。

　　小怀鹿摇摇头，眼底闪过一抹怜悯。

　　“并不。”

　　“魂魄被困，但实际寿命未绝，若挣脱出来依然会醒。”

　　“那还有转醒的机会？醒来会如何？”江怀安凝声问道。

　　“会变得极其弑杀，唯有不断的杀戮才能止住戾气。魂魄被困，被炼化作为杀人的怪物，本就是半人半鬼的存在。”

　　江怀安微微摇头，眼底满是惊惧，满是怒意。

　　江怀安承认自己对太子没什么好感，但这一刻，依然让他无法接受。

　　这是苍生的灾难，是天下的灾难。

　　他们怎么敢拿储君做这等事，若有朝一日陆怀姜醒来，天下将再无生机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第230章 炼化陆怀姜免费阅读。https://xs.23sk.com 