    “滋滋滋~~~~~~~~~~”

    雷臂挥出，更多的冗长闪电蔓延，壮观的雷电火光甚至窜到了一公里之外！

    冗长雷电随着拳头贯穿，山峰之尸这才终于反应过来，用双臂交叉的方式来防御。

    但紫晨的身体素质堪比亚君主在加上恶魔化极限增幅的身体素质和特意开启的雷系领域，这雷臂的威力比他释放的火系魔法都要强了数倍不止！

    在紫晨这蓄力一击之下，以峰之峰那高达上百米的身躯直接被轰飞数米之远，方才踉跄的平稳了下来。

    山峰之尸低头看向自己刚才被击中的地方，有些呆滞和疑惑不解，他不理解为什么这一个小小的人类居然能直接轰穿他的手臂！

    而此时无伦是城墙上的众人还是韩寂众人都是一脸的惊愕，由其是卢欢，他可是曾经跟山峰之尸交过手的人，自然知道山峰之尸是一个怎样的变态。

    可是今天他居然看见了一个人将山峰之尸轰飞！这将会是什么人？难道是天榜上的强者？

    应该不是天榜上的人几乎都是禁咒级别的，应该是地榜排名靠前的那些强者，就算不是也肯定是一位巅位法师！

    “不继续前进愣什么？”紫晨撇了一眼心愣住的韩寂一行人提醒道。

    他现在的声音也已经变了，从伪装的嘶哑，变得和九幽恶魔的声音一般。

    “做得好！”韩寂心潮澎湃的喊了一声。

    他自从成为了钟楼魔法协会会长，就在也没有怎么经历能这样震惊他的事情，与这样血脉扩张的妖魔战争了，周围杀不尽的妖魔，身边无畏强大的战友，与最中心巅位者的战斗。

    这让韩寂回想起当年在海岸线与大海之妖厮杀的情景，当时他就非常的弱小，没想到这么多年过去了，他依就不是那个左右战局的人物。

    “为了古都！”这是众人都齐声喊了起来。

    热血与激动的心情在战场中弥漫，使原本不高的气氛持续拔高！

    “两翼守护，全速前进！”韩寂声音传遍每个人的耳中。

    命令下达，顿时绽放着不同魔法光芒的法师军团们分别出现在了禁卫法师方阵两翼，这群人或许做不到一个魔法便卷起成百上千的伤亡，可他们每个人的星轨、星图同时亮起之后，必定可以组成一个威力媲美超阶魔法的魔法暴雨，轰炸着从两侧涌过来的亡灵海浪线！

    “尸群再次来袭！！！！”

    不知哪位指挥官的声音响了起来，回荡在这法师军团上空。

    可在他的声音刚刚响起，狼虚折反瞬间将周围的亡灵再次屠戮一遍。

    但很显然这还不够，刚刚屠过了一片骷髅群，庞大的腐尸军团也终于出现了，就是狼影的速度在快也杀不尽这周围的数百万亡灵。

    尸数量最为庞大，所以才构成了整个亡灵汪洋的黑色，它们一旦袭来必定形成涨潮之势将它们这群人包围成一片孤岛，就连返回到内城的道路都会被断去。

    目光扫去，浩浩荡荡，黑色恐怖的黑色狂潮明明还隔着数百米却已经有铺面的感觉。

    光系法师们好不容易净化掉的死气、瘴气却因为这群狂尸的蜂拥而弥漫过来！

    “尸毒，尸毒风暴！！”

    腐尸军团未到，尸毒风暴已然盘卷过来，那空气里充斥着的毒雾已经化作了风暴，正迅速的吞没掉人类法师军团。

    轰隆声震得内城摇摇晃晃，金色结界内，人们遥望着法师军团，眼睁睁的看着这支队伍被尸毒风暴给彻底覆盖。

    而远处与山峰之尸缠斗的紫晨看见一幕，并没有丝亳但心。

    小门处是一片鲜血淋漓、尸横遍野，北门外的战场又一下子消失在尸毒风暴里，留给全城的人一片错愕。

    “有光，你们看，有光亮起来了！！”站在城墙上的一位军法师突然间大叫了起来。

    “真的有光……尸毒风暴在减弱，哦不！在消散，尸毒风暴在消散！！”另一位法师高昂大吼。

    很快城墙上越来越多人看到了神圣的金色光辉在尸毒风暴中绽放，简直是数万柄金色百丈之剑刺穿了一个毒兽的身躯，毒雾风暴被驱散开，被打得一片澄清。

    金光与乳白光交替，一下子照耀出了那群突围法师们的身影，紧接着密密麻麻的星轨、星图、星座在战场处组成了一副最为瑰丽最为振奋人心的魔法之阵，光芒通天彻地，气势磅礴狂然！！

    “他们没有事，尸毒风暴被光系法师驱散了，他们在反击！！”

    这个声音先是从城墙处嘹亮激动的响起，紧接着声音又此起彼伏的在内城中响起，并且快速的传遍了城市每个街道，每个避难所。

    有大部分人没在城墙，所以他们看不到这人类与妖魔之间的厮杀，但他们在听着，心更是在悬着，每一个用最为原始嘶吼方式传来的消息都会令他们心脏剧烈的跳动，或紧张的窒息，或昂然的跳动！

    杀出去，狠狠的杀出去，茫茫尸海又怎么阻挡得了人类文明的捍卫者，纵然亡灵数量是法师们的十倍、百倍，那也绝对浇不灭法师们心中被侵犯城市的怒火！

    这一刻，法师就是人们的信仰，在亡灵肆意屠戮，在亡灵践踏家园时，唯有法师可以将这些邪魔诛杀！

    看到无数的残骸，看到法师军团越行越远，那被囚禁在内城的屈辱好像随着这场厮杀彻底宣泄了出来，没有人心甘情愿被这样蹂躏，被这样剥夺，就算节节败退，就算沦陷半壁江山，人类法师必然复仇！！

    随着紫晨命令狼影不断的帮忙，在加上卢欢的水系超阶法师，也是在缓缓的靠近煞渊。

    随着越来越近，一阵阵堪比阴鬼獠爪的阴风从前方涌了过来，越往前这阵阴气就越凛冽，感觉人的灵魂都要被这阴风给削成碎片了！

    阴风呼啸，鬼哭魔嚎。

    这一带，多半是连那些亡灵都惧怕得要死。随着他们翻过最厚的那堵尸墙之后，前方的亡灵数目反而减少了。

    风舟疾驰，他们终于是看见了那恐怖的煞渊，那是一个毫无征兆沉沦下去的深渊，之前那些可以削碎人灵魂的阴风便是从这里涌出来的。

    “我们不能再前进了，否则会被煞渊的阴风漩涡给拉扯进去！”一个法师急急忙忙回报道。

    离得煞渊之口越近，阴风漩涡便越强，现在这个距离正是他们高阶法师们能护送的极限了，再往前走一些。一旦被阴风漩涡给吸扯着想要摆脱出来就必须施展出更强的力量来粉碎这股吸扯之力！

