    群提示信息不断响起，原本潜水的群成员都在这一刻出现，疯狂的抢着口令红包。

    “卧槽！病哥耍无赖，居然用口令红包迫使我们屈服！”

    “哈哈哈，我抢到98块！手气最佳，发财啦！”

    “我拒绝，我特么就抢到一毛钱，我才不要玩新游戏。”

    龙琮扫了一眼群消息，面无表情，继续发送红包。

    足足二十个红包，每个500块钱，一万块钱几分钟之内全部发出，群内所有玩家都在喊爸爸，就连群里的万年潜水成员都被炸出来了！

    “怎么回事啊？”

    “怎么都在喊爸爸啊！卧槽，有红包！”

    “哎呀，来晚了，我好悔恨啊！”

    “咦？病哥要去玩新游戏，是什么游戏啊？”

    群内的话题热度终于被成功挑起了，大家都在讨论新游戏，好奇是什么游戏能让龙琮这么下血本，连发一万块钱的红包，也要让大家一起玩新游戏。

    “现在，你们还打算拒绝跟我一起玩新游戏吗？”

    龙琮笑眯眯的在群里重新出现，大家都在嚷嚷着让龙琮继续发红包。

    龙琮没有理睬，继续说道：“这款新游戏的名字，叫做《恶魔天灾》，确实很好玩，我也没骗你们，更不必要恰饭。”

    “了解我的人都知道，我不缺钱，所以不需要出卖尊严就给哪款游戏接单打广告。”

    “另外，我打算在这款游戏里组建一个游戏俱乐部，只要大家跟我一起玩这款游戏，都有机会成为核心成员。”

    “俱乐部核心成员的待遇，按照正规俱乐部计算，每个月都有工资，最低五千块钱起步！奖金另算！提成另算！还有每月1200的全勤就奖励！”

    此话一出。

    全群震惊！

    玩游戏，还能拿工资。

    这样的好事情，哪里去找啊！

    永恩与索儿：“嘶！恐怖如斯！这就是土豪吗？爱了爱了！”

    小道士：“爸爸，带带我！爸爸求求你了，带我玩游戏吧！”

    马氪死：“钱不钱的无所谓，主要是一直崇拜病哥，我就想跟病哥一起玩游戏。”

    永恩和索儿：“爸爸，请别抛弃我，您去哪里，我就要去哪里！”

    双亲健在：“什么也别说了，新游戏就是我的挚爱！谁也别拦着我换游戏！谁拦着我就跟谁急！”

    马氪死：“病哥，我已经把游戏头盔里的所有游戏都卸载了！问一下，新游戏叫什么名字？”

    ......

    “有钱人的生活，就是这样枯燥，且乏味。”

    龙琮满足的叹了口气，直接把新游戏的安装包丢在群文件里，一声令下：“下载！现在马上下载这个游戏，然后进入游戏！咱们一起开荒新游戏！做全服第一俱乐部！”

    “好嘞！”

    “现在马上就下载！”

    “为了钱.....呸！为了病哥！冲啊！”

    群内玩家们热情高涨，龙琮突然想起来，提醒道：“大家别忘记填写我的邀请码！我发到群里了！”

    随着龙琮的话音落下，群文件里的游戏安装下载数量不断飙升，短短的十分钟内就突破到了1000人。

    “GO！GO！GO！”

    马氪死在大喊：“病哥，我要进游戏了！你ID叫什么啊，带我飞啊！”

    龙琮：“我今天的在线时间已经满了，你们先去玩吧，记得填写我的邀请码。”

    “好嘞，保证不会忘记。”

    “这游戏还有疲惫度限制？卧槽！”

    “别BB了，拿钱玩游戏你还不乐意了，速度组团了，咱们进游戏咯！”

    群里的玩家们逐渐变少，大量的玩家们开始进入游戏。

    ......

    【新的祈并者已经登录游戏。】

    【新的祈并者已经登录游戏。】

    【新的祈并者已经登录游戏。】

    一连串的魔镜提示音响起，让正准备享用美味的王晖忍不住一愣：“怎么突然来了这么多人？西西里，想不到你还有广告商的天赋啊。”

    “主人，这不是我拉来的玩家们。”

    西西里很诚实：“根据祈并者灵魂扫描，这都是因为一个叫做龙琮的祈并者而来的玩家们，是他带来新的祈并者们。”

    每一个接受洗礼后的玩家们，西西里都有权通过恶魔领主的许可，扫描玩家们的灵魂，监控玩家们的状态。

    即便他们已经下线，灵魂信息和波动依然会在西西里的掌握之中。

    “龙琮？”

    “我记得他是龙傲天的弟弟吧，这两兄弟有点意思。”

    王晖托着下巴，若有所思：“西西里，记得以后重点观察一下这两个兄弟，我觉得他们会给我创造更多的惊喜。”

    西西里很快答应下来：“如您所愿，我的主人。”

    “现在，让我们来看看这群新玩家们吧。”

    王晖拍了拍大腿上魅魔的屁股：“你可以滚了。”

    魅魔满脸幽怨的看着恶魔领主大人，却不敢又丝毫的反驳，只能乖乖离开，表情上满是不舍，看来今天她没有办法侍寝了，没有办法得到恶魔领主的赏赐，这真是太糟糕了。

    ......

    游戏群内的大量的玩家下载好安装包，登陆游戏，进入了深渊位面世界，来到了恶魔广场上。

    所有进入游戏的群内玩家们都和龙琮一样，第一眼就被真实无比的恶魔广场所震撼了。

    “我的天啊，这就是深渊位面？卧槽，比神话故事里的还要恐怖！”

    “这天空看起来太吓人了，感觉天要砸下来了一样！”

    “我是不是穿越了？卧槽，我怎么这么丑啊！丑哭了都！”

    “真不错，太真实了！我喜欢！”

    “真的是百分百虚拟度游戏啊，病哥发现了一款宝藏级的游戏！”

    “这广场的地板也太光滑了，都能反射出咱们的影子了。”

    “啊啊啊啊，别看地板，流氓，我没穿裙子！”

    “滚，大家都是小劣魔，丑的要死，谁稀罕看你啊。”

    “丑也丑的很真实啊，我从未见过如此真实的游戏，这款游戏不火简直天理难容！”

    玩家们纷纷震撼，大家不断好奇的探索着周围的一切，就像是一群乡下佬，看什么都觉得稀奇，看什么都觉得有趣。

    也有许多玩家能忍耐住自己的好奇心和激动，遵从着游戏系统的引导，来到了恶魔宫殿的面前，看到了那个头上顶着“恶魔领主”ID字样的帅气恶魔。

    显然，他并不是王晖本体。

    这只不过是王晖的一个分身罢了，堂堂恶魔领主才不会老老实实的站在原地，等着给玩家们排队洗礼。

    但玩家们的洗礼又是必经的过程。

    所以，王晖就自己手动制造了一个分身当做新手NPC，来为新玩家们洗礼。

    “这就是恶魔宫殿吗？太恢宏了吧！”

    “好阴森的大厅啊，那个长翅膀的，就是恶魔领主NPC吗？”

    “卧槽，好漂亮的魅魔，这屁股，这身材，我真的可以！”

    “我看到一群魅魔进去了！进去恶魔宫殿了！”

    “恶魔领主，应该可以天天跟魅魔们做羞羞的事情吧？”

    “哇，嫉妒了，我也想做恶魔领主啊。”

    这名男性玩家的声音才刚落下，就收到了游戏系统的惩罚提示。

    【尊敬的玩家，您对恶魔领主不尊敬，受到了恶魔领主的惩罚，您将被禁言三个小时，无法再任何频道发言，也无法使用小队语音频道。】

    这个惩罚提示不仅是这名男性玩家听到了，周围的玩家们也听到了。

    “卧槽！太真实了，不尊重NPC还有惩罚。”

    “爱了爱了，这才是一切细节都真实无比。”

    “伟大的恶魔领主，我愿意成为您忠诚的战士，为您征战异世界！”

    大量的玩家蜂拥而来，小小的惩罚措施无法阻止他们对新游戏的热情。

    西西里看到这一幕，忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    “被惩罚了，依旧这么热情。”

    “一款好玩的游戏魅力，难道真就这么大吗？”

    魔镜西西里陷入了沉思，作为魔器的它虽然有智慧，但无法体会到人类玩家们的纯粹情感与渴求。

