    

    江家在南都也是有头有脸的家族，有江家人在一边撑腰，江一航要把人带走，保安和其他人也不敢说什么，更何况江一航也算是受害者。

    郑队长带着手下赶到的时候，江一航已刚刚把肇事司机送到恒雅医院那边了。

    郑队长立即将现场封锁，吩咐手下查看这辆车沿途的和现场的监控，另一部分手下正在调查事故原因，询问围观群众以及其他受到危害的人员，做笔录，寻找蛛丝马迹。

    “郑队，”手下的警员了解事情经过后，立马找郑队长汇报，“肇事司机留下一笔钱，人已经被那个男孩带去了恒雅医院。”手下警员指指江一航。

    郑队长在去年孟小贝怒揍马文涛的案件中，有去过育人三中调查，江一航对他有印象。

    郑队长因为孟小贝，对孟小贝身边的几个同学自然也认识。

    “嗯，”郑队长应了一声，没有说什么，他走到江一航身边询问他事情的经过。

    江一航又把事情跟他说了一遍，并提出了几个疑点。

    郑队长拧眉沉思。

    江一航拿出手机：“贝姐的右手骨裂了。”李晓晓刚给他发了医院的检查结果，他紧锁的眉头更是拧成了一团麻花。

    “右手？”郑队长看着他的手机屏幕：“那岂不是......不能参加高考了？”

    “哎......”江一航叹口气，将现场交给郑队长，他自己则赶去恒雅医院看孟小贝。

    …………

    南都红树林区的高新技术创意产业园，影立方与水晶石的豪华写字楼里面。

    李博豪在自己的办公室内，他已经好几天未去雷蒙律师事务所，老总史密斯焦虑症发作，苦苦哀求他不要离职，顾及他的病情，他暂时还没有递交辞职信。

    陈燃不知去了哪里，孟小贝为了应对高考请假中，粱颖今天去了一趟梁氏集团，倒在沙发上百无聊赖。

    拿出手机发了条信息给孟小贝，问她什么时候能回来陪他打游戏，孟小贝一直没有回。

    他就倒在沙发上，跟总助小莫说给他中午点什么午餐。

    总助小莫拿出笔一一记下，准备待会儿给他打电话预订。

    她转身，刚要出去，沙发边上的电话响了。

    李博豪倒在沙发的一侧，腿懒懒的搭在了茶几上，他距离电话近，直接拿起了电话，还偏头跟莫小灵说：“肯定是孟小……”

    一个‘贝’字还没说出来，整个人一顿，就愣住了。

    几乎是顷刻间，李博豪的面色变得极度阴沉。

    他“啪”地一声放下电话，抽回腿，站起来拿起茶几上的车钥匙就往外走。

    李博豪给人的印象总是嬉皮笑脸，不太正经的感觉，突然一下变得这么严肃，莫小灵都看愣了，“李总，发生什么事了？”

    李博豪已经走到了大门边，听到莫小灵问他，他脚步顿了顿，然后偏头，用牙齿咬着一根烟，眼睛里带着罕见的狠戾：“有人竟然敢打小贝贝的主意。”

    恒雅医院的检查室门口。

    李博豪从电梯出来远远就看见前面一堆人，“怎么样了，小贝没事吧？”

    陈燃和石头都站在门口的走道，走道的地上蹲着一个胡子拉碴的中年男人，双手抱着脑袋，正是那名肇事司机。

    孟小贝依旧在检查室里面休息，陪在她身边的是李晓晓。

    李博豪从电梯那边紧走着过来，将烟掐灭了随手扔进经过的垃圾桶，然后看向那名肇事司机。

    “就他吗？阿燃。”他抬脚踢了踢蹲在地上的人，嘴角带着一丝冷笑，“胆子不小，真看不出来。”

    站在一旁押着肇事司机过来的江家人开口道：“这人嘴闭的很紧，死活都不肯开口。”

    陈燃刚刚在病房里面帮孟小贝清理了伤口，重新消毒、上药包扎，也才出来没多久。

    听到江家人的话，他沉着脸走过来，伸手抓住中年男子的领口衣服，迫使他将头抬起朝向自己。

    他瞪着一双布满寒霜的黑色眼眸，仿佛黑夜里的北极冰，冷飕飕的射向对方，“是你干的？”

    中年男人被抓了之后，反而一脸无所畏惧，一反开始据理力争的态度，开口承认的挺干脆：“没错。”

    “谁给你胆子？说，”陈燃揪着着他的领口晃了晃。

    中年男子想着事主跟自己说过的话：万一被逮住打死也不能承认，反正，最多赔几个钱。

    “没谁给我胆子，”中年男人大声回答，脸上露出一种死猪不怕开水烫的笑：“在只要我不承认，你又能拿我怎么样？于是有恃无恐的接着说，“全是因为我的车子，突然的刹车失灵，你们要告就告我吧，该赔多少我照付。”

    事主跟他说的话一直在耳边响着：这种交通事故，你没有逃逸、也没有故意杀人，只是刹车失灵，就算告到法院，也没有重判的理由。这件事事成之后，五十万现金就归你了，怎么样？你不亏的。

    “不承认是吧？”陈燃松开手，他拍了拍对方的脸，“机会给你了，别后悔。”

    陈燃直起身，护士小王赶紧递过来消毒液，他挤了一点在手上不紧不慢的搓了搓手。

    司机小林从医院的一间办公室里出来，给陈燃递过来一份刚刚打印出来的资料。

    肇事司机依旧蹲在地上，他的头发被双手抓的乱糟糟，半边刘海耷拉下来盖住了一只眼睛，陈燃刚才用手将他揪起来，然后突然的一放，他猛的掉落下来，令他感觉有些心惊肉跳。

    伸手叉了一下盖住眼睛的头发，抬头的瞬间，视线正好对着陈燃手中的资料......

    几张A纸打印后用装订针钉在一起，陈燃秒速看完一页翻页，翻过来的那张纸是两幅打印的照片，可能拍照的缘故，照片打印的有点模糊，但能看出来是个中年妇女人跟一个小男孩。

    中年男人看了两秒就不淡定了，尽管是模糊的照片，但是，老婆孩子的模样他还是一眼就能认出来。

    肇事司机面色大变，惊慌失措地从地上站了起来：“等等，我说我说......……”        

