    活塞队拿到球，迅速转快攻。

    比卢普斯人群中寻到缝隙，一个精妙的击地传球给到普林斯。

    普林斯接球，走了一步，直接上篮。

    啪！

    然而就在这时，一道身影从天而降，一巴掌将普林斯的投篮摁在了篮板上。

    热火队15号，李磊的钉板大帽。

    比卢普斯冲过来，正好捡到球，顺势上篮。

    啪！

    但是，李磊还在篮下，另一只手臂高高举起，直接将还没跳起来的比卢普斯连人带球摁在了地板上。

    大本刚刚二连盖帽，李磊立刻还以颜色。

    两队当真是针锋相对，剑拔弩张。

    篮球滚到了地板上。

    普林斯扑过来抢篮球。

    这场比赛，普林斯是大本之外，活塞队最拼的了。

    但就在这时，一道身影先扑了过来。

    詹姆斯?波西！

    这家伙直接扑在了地板上，把篮球紧紧抱住。

    在地板球的争夺中，热火队领先。

    比你强，还比你拼命。

    这真是一支让人绝望的球队。

    活塞队无奈放弃，选择退防。

    波西把球交给李磊。

    李磊慢慢推进，示意队友调整节奏，不要着急。

    刚才的两个回合，两边打得都有点乱。

    等大家调整得差不多了，李磊也看清楚了活塞队的防守。

    活塞队依旧是人盯人，不过因为有奥尼尔、韦德两人的存在，他们把防守重心放在了油漆区。

    这种情况下，奥尼尔、韦德想要打开局面是很困难的。

    也就是说，这球要李磊自己打。

    然而普林斯冷冷地看着李磊，两条细弱的长臂如同毒蛇伺机而动。

    别忘了，这家伙也是NBA的顶级侧翼防守大闸。

    李磊尝试了一下，没能突破，只能退回三分线外。

    于是，李磊不打算强攻，而是伸手示意奥尼尔提上来挡拆。

    李奥挡拆，几乎无解。

    这是热火队的杀招。

    李磊却在第一场第一节刚开始就用上了。

    如此，你就可以想象活塞队防守端给到的压迫有多强。

    奥尼尔上来挡住普林斯，普林斯绕不过来。

    跟出来的大本选择了换防。

    不过早有准备的李磊直接后撤一步，拔起就投。

    再等大本扑上来，已经晚了。

    篮球划过一道长长的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    3：0。

    李磊为热火队首开记录。

    活塞队进攻。

    汉密尔顿无球跑位，拉扯热火队的防守阵型。

    比卢普斯找到破绽，直接往里突破。

    不过李磊、波西两个侧翼收缩相当得快，比卢普斯在罚球线位置就被堵截，只能分球给普林斯。

    普林斯继续往里突。

    很多人对“小王子”普林斯的印象就是世纪初的3D小前锋，防守特别出色，看起来瘦得可怕。

    这就是印象流了。

    实际上，普林斯是全能的代表，能突、能投、能防、能传……

    而且这家伙是个铁血硬汉，特别强硬，隔人暴扣是拿手好戏。

    不过可惜的是，热火队篮下的巨人奥尼尔可从来不怕什么硬汉。

    两人在空中有个身体接触。

    普林斯毫无疑问处于下风，他有点控制不住身体，这球直接投飞了。

    不过拉希德捡到篮球，利用自己的身高优势，直接在哈斯勒姆头顶完成勾手。

    唰！

    3：2。

    热火队进攻。

    李奥挡拆刚刚建功，当然是继续了。

    不过这一次，活塞队有针对性的夹击李磊，不让李磊轻松得到出手的机会。

    然而李奥挡拆就强在李磊、奥尼尔两个点，而不是李磊自己。

    眼见李磊被夹击，奥尼尔直接就往篮下顺，并且伸手要球。

    李磊也很有默契地把球往篮下一吊。

    奥尼尔接球，直接暴起。

    砰！

    5：2。

    如此轻松简单的得分，奥尼尔也很高兴，落地之后伸手指天，引起迈阿密球迷一阵疯狂。

    活塞队进攻。

    还是依靠汉密尔顿的无球能力拉扯对手的防线。

    比卢普斯在另一侧搞事情。

    不过热火队的防守真得很出色。

    韦德被比卢普斯的队友挡住，波西、李磊中立刻就有一人补防到位。

    比卢普斯没能全力冲起来，随后的急停跳投有些勉强。

    哐当！

    他的投篮砸框而出。

    不过大本再次展现篮板王的实力，从“大鲨鱼”奥尼尔、“篮板怪”哈斯勒姆手中硬生生虎口夺食。

    大本的补篮也造成了哈斯勒姆的犯规。

    滴滴！

    哨声响起，大本获得两次罚球机会。

    看着大本走上罚球线，李磊心里毫无波澜，甚至还有点想笑。

    这个联盟里，罚球比奥尼尔还差的，那就是大本了。

    让他罚球，要他命啊！

    大本表现得非常严肃，全神贯注，但是篮框可不惯着他，第一罚弹框而出。

    哐当！

    第二罚，虽然磕磕绊绊，但是篮球在篮框上转了几圈，最后还是掉了进去。

    唰！

    2罚中1。

    还算不错。

    5：3。

    开局阶段，活塞队打得还不错。

    要知道前两轮，雄鹿队、骑士队从第一分钟就开始被锤，毫无抵抗之力。

    活塞队不错，还能抵抗一下。

    而且在有些球迷看来，活塞队已经咬住了比分，他们今天有希望战胜“不可战胜”的热火队。

    下一回合，又轮到热火队进攻。

    还是李奥挡拆。

    活塞队全队的注意力都集中了过来。

    李磊、奥尼尔一挡一拆，活塞队五虎中四虎都靠了过来，同时围剿李磊和奥尼尔。

    他们真是拼了！

    但就在这时，三分线内一步控球的李磊已经看穿了一切，他没传给奥尼尔，而是把球传到了另一侧。

    这一侧，活塞队重兵把守。

    而另一侧，活塞队的防守满是漏洞。

    韦德拿球，一个箭步杀入禁区，脚踩地板，直接暴起，双臂把球重重地砸进篮框！

    砰！

    7：3。

    这记扣篮对韦德来说，倒也不算什么。

    但是看在活塞五虎眼里，如同催命的符咒。

    他们发现了一件事，他们拿“李奥挡拆”真的一点办法都没有。

    防李磊，奥尼尔可以冲击篮下。

    防奥尼尔，李磊能投射。

    同时防李奥，热火队其他三人就会被激活。

    场边，“狼王”加内特的恩师菲利普?桑德斯也是名帅，可是只剩下无奈摇头。

