    “那我们什么时候结婚啊？”

    当这样的一句石破天惊的话语从安子衿的口中毫无任何前兆的出现时，苏明整个人都凝固了。

    “哈？”

    简简单单的一个字，将苏明此时此刻那傻眼加懵逼的心情都给诠释的一干二净。

    苏明便一脸震惊的看着安子衿，只觉得脑袋嗡嗡的。

    可安子衿却好像说了一件再正常不过的事情一样，明眸流盼的说着。

    “苏明哥哥不是早就说过，我是苏明哥哥的人吗？”

    安子衿的言下之意很明显，就是在告诉苏明，那和求婚是一个意思。

    “不，不是...”

    苏明人都慌了，眉头一直都在用力的跳动，只觉得一阵懵逼。

    没办法啊。

    就...挺突然的啊！

    怎么聊着聊着，就聊到结婚去了呢？

    是我不对劲？还是这个邻家妹妹不对劲？

    “怎么了？”安子衿盯着苏明的脸，看着他那慌乱的模样，美眸中陡然涌上一阵水雾，道：“难道，苏明哥哥还是嫌弃我吗？”

    眼看着安子衿一副快哭出来的模样，苏明拼命摇头。

    “我不是！我没有！别乱说！”

    一套素质三连顶上来，却完全没有平息安子衿的伤心。

    “那苏明哥哥是不喜欢我？”

    安子衿眼角含泪的看着苏明，大有一种要哭得天崩地裂的趋势。

    “我也没这么说吧？”

    苏明都不知道该说什么好了，只觉得头皮一阵发麻。

    可更让苏明头皮发麻的场景，却是还在后面。

    “既然苏明哥哥不是不喜欢我，又不是嫌弃我，那为什么看起来很不愿意跟我结婚的样子？”

    安子衿一边这么说着，一边不知道想到了什么，眼角的水雾及泪花尽散。

    “我明白了，是我那个许芊芊对吧？”安子衿喃喃着道：“很多人都说许芊芊长得很美很漂亮，她昨天也来找苏明哥哥了，所以，苏明哥哥喜欢那个许芊芊...？”

    说这句话的时候，安子衿的语气不知为何，变得莫名的可怕。

    那毫无感情的语气，令得苏明都有那么一瞬间心跳差点停了。

    这还不算什么。

    最可怕的是，安子衿那张可怜的俏脸亦是变得面无表情，原本充满灵动的双眼彻底的失去了光泽，有如变成了一个没有生命的人偶，嘴中则念念有词。

    “许芊芊...许芊芊...看来确实是个不得不注意的人呢...”

    “早知道的话...我就应该早一点来找苏明哥哥...不让她有机会接近过来...”

    “她怎么能这样呢？”

    “明明是我先来的，我和苏明哥哥也早在小时候就相约一生了，她现在冒出来插手，是打算破坏我和苏明哥哥的感情吗...？”

    “那她就是狐狸精了吧...？是的吧...？”

    安子衿便像这般，不住的念念有词了起来，加上双眼无光，面无表情的模样，给人的感觉就像是在咏唱着什么诅咒的咒文似的，分外恐怖。

    苏明就禁不住后退了一步，脸上尽是恐慌。

    这邻家妹妹的打开方式......怎么好像不太对啊？

    苏明不自觉的咽了一口口水，并仿佛像是打算制止什么恐怖的存在被放出来一样，颤抖着扶上了安子衿的肩膀。

    “小衿妹妹？你这是怎么了？快醒醒！你人设快崩了啊！”

    苏明摇起了安子衿来。

    “苏明哥哥？”

    安子衿好像听到了苏明的声音，被苏明摇了一阵子以后，回过了神，看向苏明，失去光泽的双眼重新恢复了明亮。

    “怎么了吗？苏明哥哥？”

    安子衿有些奇怪的看着苏明，宛若刚刚的一切都没有发生过一样，歪着脑袋的样子一如既往的可爱。

    “没...没事...”

    见到安子衿恢复原样，苏明却完全没有半点喜悦之色，反而又咽了一口口水。

    “奇怪的苏明哥哥。”

    安子衿好像真的觉得苏明很奇怪，很古怪一般，弯着眼睛的笑了起来。

    只可惜，那笑颜再可爱，都已经无法消除苏明心中的怪异感了。

    现在，苏明的心中只剩下一个想法。

    （这十年的时间里，这孩子到底都遭遇了些什么啊...！？）

    怎么变得这么可怕了呢？

    这邻家妹妹的打开方式果然不对！

    当下，苏明连忙岔开话题。

    “那个，小衿妹妹，不如你先回宿舍去吧。”

    苏明赶紧提出这样的建议。

    “为什么？”安子衿先是一怔，紧接着又是双眼涌上水雾，道：“我们才刚重逢，你就要赶我走了吗？”

    “不是这样的。”苏明嘴角一抽，苦口婆心般道：“只是我得好好躲躲学院里的人，你跟着我一起，不太方便跑路啊。”

    “原来是这样啊？”安子衿这才雨过天晴般让表情变得豁然开朗，并道：“没关系的，我会向大家好好说明一下这件事，苏明哥哥不用担心。”

    苏明：“......”

    难道你还没明白，你这么说，才是最让我感到担心的吗？

    苏明很想说这句话，却及时把它收住了。

    他已经意识到了，这个小时候乖巧无比的邻家妹妹可能有点长歪了，不再是当初那个自己可以无所顾忌的畅言的小棉袄，而是一个随时有可能把自己带进沟里的小祸害。

    她对自己的威胁，可能还要在许芊芊之上。

    至少，许芊芊只会给苏明添麻烦，不会给他惹来杀身之祸，这个邻家妹妹倒好，才刚重逢这一会，就让苏明发现了不知道多少足以威胁到自己的人生安全的祸根。

    这两个所谓的院花，如今看来，全部都是坑货。

    一个是不谙世事的女吸血鬼。

    一个是随时爆雷的隐藏祸害。

    张无忌他妈说的果然没错，越漂亮的女人就越不能相信！

    领悟了这一点的苏明只能费尽口舌，一边企图将安子衿给劝回宿舍，一边竭力的拜托她，千万别在别人问起这件事的时候张口闭口都是“我是苏明哥哥的人”了。

    不为别的，就为了自己的生命安全。

    安子衿虽然有些不太情愿，但苏明的话，对这个邻家妹妹来说，似乎还是挺管用的。

    于是，在苏明那三寸不烂之舌的劝说之下，安子衿只能乖巧的全部答应下来，和苏明交换了联系方式，并约定以后常联系之后，方才一步三回头的转身离开。

    苏明目送着安子衿的离去，手中抓着手机，脸上带着笑容，只是那笑容怎么看怎么勉强。

    等到安子衿的背影彻底消失在苏明眼前时，苏明头一转，毫不犹豫的往学院的外面奔去。

    人间不值得，自己不应该再继续留在这里。

    苏明便一边悄咪咪的离开学院，一边打电话给教导员，请了今年的第一次假。

    “我的全勤就这么没了啊。”

    苏明站在学院的门口，看着还热闹着的学院，心中久久无语。

    谁又能够想到，打破自己全勤的事情，居然会是这么坑爹的一件事呢？

    “希望等我回来的时候，那些家伙已经冷静下来了吧。”

    不然，苏明只能考虑露宿街头了。

    ......

    另一边。

    安子衿在和苏明分开以后，并没有在第一时间里回到宿舍，或者出现在人前，而是继续躲在角落里，看着自己手机上刚刚存进去的苏明的联系方式，一张无比可爱的俏脸上浮现出了恍惚的神情。

    数秒钟以后，安子衿笑了。

    痴痴的笑了。

    “终于...又能和苏明哥哥在一起了！”

    “而且...人家还拿到了苏明哥哥的联系方式！”

    “嘻嘻...嘻嘻嘻...”

    安子衿笑着笑着，竟是不由自主的流下了口水。

    那模样，若是被仰慕安子衿的那些人看到了，绝对会三观尽碎，眼珠子都瞪爆掉。

    幸好，看到这样的安子衿的只有一个人。

    “你是...？”

    伴随着一个饱含讶异的清脆声音，安子衿一个激灵，猛的站了起来。

    直到这时，安子衿才发现，自己的面前，不知道什么时候来了一个人。

    对方身材高挑，体态曼妙，皮肤雪白，气质出尘，仿佛微服出巡的千金大小姐一般，尽显高贵及优雅，令安子衿都有那么一瞬间觉得惊艳。

    但，很快的，安子衿也认出了这个人来。

    “你是三年级的许芊芊学姐？”

    安子衿眼神出现了变幻。

    是的。

    出现在这里的人，正是许芊芊。

    而许芊芊自然也认出了最近风头无二的安子衿。

    “你是术士学部的安子衿吧？”

    许芊芊向着安子衿投去了目光。

    “是我。”

    安子衿点了点头，承认了下来。

    只是，安子衿的态度多少有些冷淡，甚至是带上了明显的敌意。

    这是很令人惊讶的一件事。

    往日里，安子衿面对任何人都是一副彬彬有礼，乖巧懂事的模样，让无数学长学姐都对她产生了难以抑制的喜爱之情。

    可面对许芊芊，安子衿不仅一改往日的作风，还变得充满了攻击性。

    “学姐怎么会在这里呢？”

    安子衿低声询问。

    “没什么。”许芊芊或许是察觉到了什么，深深的看了安子衿一眼，道：“不知道为什么，学院里似乎有些过于骚动了，我最近又被一些小人物给盯上，自然不想被卷进莫名其妙的骚动里，给人可趁之机。”

    许芊芊就是为了避免再被有心之人给暗算，方才会避开人群，在隐蔽的角落小道活动。

    会在这里遇到安子衿，纯粹只是偶然而已。

    然而，安子衿不这么想。

    “学姐是专门冲着苏明哥哥来的吧？”

    安子衿竟是说出了这样的话。

    “苏明？”

    许芊芊蹙起了眉头来了。

