    “不不不，还是那句老话。规矩，就要遵守。”李岳抓了一把瓜子给他，笑道：“吃点瓜子儿，冷静点，我是最守规矩的了，你也知道。”

    熟客只好坐在李岳身边，朝着他的方向望过去，还以为李岳正在看中什么，可是却发现，他只是单纯的正在休息而已。

    “行行行，若不是我知道你的性格，早就要生气了。”

    李岳的性格就是这样，你只要按照他的规矩来，什么都好说，你要是不按照他的规矩来，别说吃饭了，以后说不定就要拉入黑名单了。

    这名熟客名为陆子涵，附近一家广告公司的老板，也算是年轻有为的家伙，他也是最守规矩，所以对于李岳来说有点臭味相投的感觉。

    他此时回头看了一眼放在收银台前面一张白黑板，上面用刚劲的硬笔书法写着：不守规矩者，永久黑名单。

    字不多，只有十个字，却能够让人相当信服，谁也不会怀疑李岳说过的话。

    正所谓一口唾沫一口钉，说的就是李岳，说话算话。

    “老板，这个永久黑名单是什么意思啊？”陆子涵虽然有点明白，却还是想要问问。

    李岳看似随意回头看了一眼，淡淡说道：“简单一点，就是永不接待，你可以放心一点，我的记忆里很好的，脑袋里面有一个小本本，记载着很多名字，不会忘记的。”

    永不接待，陆子涵琢磨着这四个字，想到永远都不能吃到这些饭菜了，那将是何等的可悲啊。

    “需要做什么事情才能够被列为黑名单呢？”

    问出这样的问题，当然不是陆子涵想要去触碰，而是想问清楚，到时候自己就好看清楚，不会触犯。

    李岳站起身子，拍了拍屁股，笑道：“其实也很简单，就是两个字，浪费。”

    简简单单两个字，只要你敢浪费，你就别来我店里了，这就是李岳的意思。

    别人多少都不会管这个问题，很多人点多了，那些服务员顶多就是问一声，若是顾客强行要，那肯定也不会在意，多赚钱的事情，谁不想要呢？

    但是李岳就是不一样了，宛如一股清流，我要赚钱，可是我要赚的有原则，就算你再有钱，你点的再多，你敢在我饭店里面浪费，那你就肯定是要被开除，永不接待。

    陆子涵见到李岳站起身子，点头说道：“不错，浪费可耻，我们不能辜负袁爷爷，坚决不能够浪费一点粮食！”

    这个思想理念，实际上就是很多人愿意遵守的，也就是这样的李岳，才会让很多人喜欢来这边吃饭。

    没有那么多乌烟瘴气，东西好吃就不说了，为人做事，很多人都愿意接受。

    “老板，你要去哪里？”

    “你就在这里等等，五分钟后就回来。”

    “什么？”

    陆子涵看见李岳走进了厨房里面，很快就听见了烧水的声音，老板是要做啥呢？人肉叉烧包吗？

    当然，这只是一个开玩笑的想法，很快，就看见李岳端着两笼小笼包走出来了，放在陆子涵的面前。

    “反正你现在也没啥事儿，陪我吃个早饭，我也没有吃早饭。”李岳拿起一笼小笼包，放在了陆子涵面前。

    后者一脸的懵逼，第一时间居然不是抓起来就吃，而是问了李岳一个这样的问题。

    “老板，你不是说不开门么？你自己破坏自己的规矩没有问题吗？”

    别人不能破坏，自己却能够破坏，这样双标真的好吗？

    李岳却反问了一声，“我有说要卖给你么？我请你吃一笼小笼包怎么了？”

    实际情况就是，李岳的系统空间里面，存着太多普通版本的小笼包了，不早点吃完，真的是个麻烦。

    所以现在李岳是找到机会就会去送小笼包。

    陆子涵听见李岳的解释之后，整个人都有些傻了，但是转念一想，好像也是这样，脸上露出了乐呵呵的表情。

    “老板，你还真是大方，李家秘制灌汤小笼包说请就请，真是大气！以后若是要打广告，就来找我！免费！请我多吃一点就好了！”

    “再说吧。”

    李岳夹起一个小笼包，也不怕烫，直接塞进了嘴巴里面，味道还不错，保持了一贯的高水平。

    等到陆子涵喜滋滋塞进嘴里之后，整个人都有些意外，眉头微微皱起来了，味道是不错，京都已经找不到比这个更好吃的小笼包了。

    可是有句老话说的话，期望越高，失望越大，说的就是这种感觉吧。

    这种小笼包买个几十块钱贵一点一百块钱，也算是不错，能够接受。

    可是一百六十八的价格，还是李岳的手艺，就有点说不过去吧。

    虽然跟阳春白雪是完全不同的东西，却能够品尝出来，完全不是一个级别的东西。

    “老板，这个小笼包……”陆子涵想要说明白一点，却又不好开口。

    李岳却问了一声，“难道这个小笼包不好吃吗？”

    “好吃是好吃，可是跟您的手艺比起来，怎么还是差了那么多呢？”陆子涵有一句话还真不知道当说不当说。

    见到陆子涵这个表情，李岳也不去逗他了，微笑说道：“你放心，这些小笼包都是半成品的练习产物，珍品还要等到中午你自己点，明白了吗？”

    原来是这样啊！老板真的不会打破自己的规矩，不到十二点，不开店，就真的不开店，别说请别人吃极品美味。

    就连自己都只是吃这一种普通的小笼包，不过现在明白了之后，陆子涵也不介意了，仿佛这个小笼包更好吃了。

    免费，果然是特别的调味料啊。

    一笼小笼包只有六个，很快就吃完了，陆子涵当然没有吃饱，却已经能够垫个底，站起身子，笑道：“老板，多谢了，待会儿还有事儿，我就先过去了，中午给我留一份独家灌汤小笼包！”

    “没问题，放心吧！”李岳挥挥手，让他先去忙了。

    得，现在小笼包又多了一个称呼，自己不取名，怎么感觉谁都想要取一个好名字呢？

    什么李家秘制灌汤小笼包。

    现在又来了一个独家灌汤小笼包。

    呸，没有一个人是有文化的。

