    

    看着皇嫂轻而易举地就用一个要求把皇兄制服了，顾逸笙不由在心中感慨，皇嫂到底是哪路神仙啊？

    皇兄可是从来不吃亏的，凡是被他盯上的东西，就一定会弄到手，哪怕，只是一碟糯米糕...

    能让皇兄放手，简直是奇迹中的奇迹！

    但兴奋之后，他又不免生出了几分担心，皇兄可是从来不吃亏的...刚刚皇嫂答应了他一个条件，到时候，皇兄应当不会提什么无理要求来为难人吧？

    如果提了，岂不是他的罪过了？可是...皇兄挺喜欢皇嫂的，应当不会为难人吧...？

    因为心中挣扎，顾逸笙拿着筷子的手，也停留在了半空，不知该进还是该退...

    皇嫂换来的糯米糕，会不会...

    “怎么了？”姜绾芸奇怪看了身旁的人一眼。

    刚刚不是还眼巴巴地望着那碟子，一副被自家皇兄欺负惨了的样子，怎么现在让给他了，他又不敢下手了呢？

    “不想吃就放下，朕拿来做夜宵。”顾瑾渊一边优雅喝着汤，一边淡淡道，“别一副要吃不吃的样子，弄得好像是朕又凶你了一样。”

    本来还有些纠结的顾逸笙，在听到自家皇兄这一席话后，顿时不再犹豫。手一伸一送间剩下的两块糯米糕，便在转眼间，被他吃了个干净。

    因为吃得太快，他两边腮帮子都鼓鼓的，一张白净小脸，也微微泛红。

    “裴贤盛，给他递盏茶。”顾瑾渊只淡淡瞥了自家弟弟一眼，便收回了目光。不过，即便是没有看着，他的注意力，也还是在顾逸笙身上，“吃两块糯米糕都能噎着，依朕看，明天也不用考你兵法了，直接去军营锻炼得了。”

    “兵法这种费脑子的东西，不适合你。”

    顾逸笙：“...？！”

    他此刻，是很想出言反击的，皇兄这话实在太过分了！不久前明明还一本正经地叫他不要妄自菲薄的，不就是吃了两块皇嫂做的糯米糕吗？转眼就变成冷嘲热讽了！

    然，此刻他嘴里的空间，已经被糯米糕塞满了。就算有再多反驳的话想要说，也没办法开口。

    情急之下，人还差点儿被梗住。

    还好裴贤盛端着茶盏及时过来了，不然，他这难受劲儿，估计要好一会儿才能缓过去。

    男女有别，姜绾芸就算站在他旁边，也不好伸手过去帮他拍背，替他顺气。

    无奈之下，她也只能悄悄拉了拉顾瑾渊的衣袖，低声道，“陛下您少说两句吧...”

    就他这嘴上功夫，小王爷哪里是他的对手？回头把孩子说伤心了，噎着梗着或者伤了兄弟感情什么的，多不好？

    “哼。”顾瑾渊闻言，不由轻哼一声，“你就向着他说话吧。”

    他虽然对自家媳妇向着弟弟不向着他说话的举动很不满意，但...既然媳妇都那么说了，他也就不为难人了。反正他本来也没有欺负顾逸笙的意思，要是让媳妇误会了，多不好。

    拿开面前见底的汤盅之后，顾瑾渊便一本正经道，“既然逸笙吃了不少，那晚膳便晚些用吧。”

