    纪长慕眉头深锁，这不是计较不计较的问题。

    可一群看热闹的大妈大爷却不这么觉得：“纪公子就别跟我们这种底层人民计较了呗，而且卖你六块也不亏，你看看，多好的芹菜啊，你这一扎比刚刚的阿婆多，拿着就是咯。”

    纪长慕丢下，大不了不买就是。

    摆明了欺负他的事，他可不干。

    他离开了这家店，转身就走。

    一群大妈大爷当然都认得纪长慕，纪长慕现在的家就在附近，他们虽然不懂什么公司不公司的，他们只知道纪长慕以前是有钱人家的公子，只不过现在家里破产了，他们平时经常看到纪长慕的妈妈出来买菜，不怎么看到纪长慕，听说纪长慕在京城念书。

    这次看到了纪长慕，一群没文化的老人最喜欢看热闹，纷纷出来围观。

    因为他们也都听说了，纪家的公子长得很好看。

    但他们天性里又带着看热闹不嫌大的底色，喜欢看这种有钱人家破产的事儿，围在一旁还不忘嘲讽几句。

    卖菜的老板娘更是尖酸刻薄：“还什么有钱人家，连六块钱的菜都买不起，这点小东西都要讨价还价。”

    “有句话叫什么来着，落难的凤凰不如鸡，几块钱都要讨价还价，看来是真穷了。”

    “听说了，家里背了上千万的债，还的了吗？”

    “怎么可能还的了？你一辈子见过这么多钱吗？”

    “那肯定是还不了了，他妈妈身体还很糟糕，上次来买菜的时候差点晕倒。”

    纪长慕是不会理会这些风言风语的，自从这个暑假回滨城，他已经听惯了这些话，他自己倒没什么，就怕他妈妈听了受刺激。

    纪长慕随便买了些菜就回去了。

    他修长的身影渐渐消失在晨雾朝阳里。

    小柚子坐在窗边看到这一幕，不知道为什么，有点难过：“钟伯伯，我怎么觉得那些人在说小哥哥的坏话？”

    “他们这些人最喜欢聚在一块说闲话，你不要管。”

    “小哥哥看上去不太高兴的样子。”小柚子也跟着难过起来。

    不仅仅是今天，之前那次，她看纪长慕也不怎么高兴，至少，她还没有看到纪长慕笑过。

    她爸爸也不是一个爱笑的人，但小柚子心里觉得，他们不一样。

    “没有的事，你快吃早饭吧，要凉了。”钟管家心里明白，但他也不能跟小柚子说。

    不得不说，小柚子还挺细心。

    “唔。”小柚子继续低头吃饭，要不是答应了钟伯伯，她真得很想跟小哥哥说话，她包包里有糖，甜甜的，吃了就不会不高兴了。

    所以她喜欢吃糖。

    吃完早餐，太阳已经完全从东边升起。

    小柚子坐到车上去，钟管家让司机开车。

    要离开这个城市了，小柚子真是舍不得。

    钟管家带她去吃好吃的东西，小柚子虽然刚吃过早餐，但很乐意再去街上吃吃吃。

    她最期待的是开学，她很想知道小哥哥给她带什么礼物，她的小书包还在他那里呢。

