    陆明听着他们吵吵闹闹的。

    也没有立刻发表建议，虽然叫做会议，但实际上是属于他们的讨论会。

    “陆总，你要是有这样的想法，最好就是花点钱去投资某个公司，甚至说定制项目都是可以的，没有必要亲自下海涉险啊。”

    下海？

    陆明轻咳一声，这个词让他产生了一些奇怪的想法，不过也没说什么，而是在听着他们继续说。

    “是啊，很多具备实力的公司在资金方面会存在一些问题，所以陆总绝对可以通过投资的方式来实现心中的想法。”

    “对，啊，陆总没有必要进行转型吧，如果出事了，那就是大事了。”

    陆明听着他们的说辞，不住地点头。

    这些事情他都是知道的。

    之前也考虑过，如果转型太快的话，会影响到公司的发展。

    可现在陆明等不了了，就算他想要等，远在京都的闫欣然也不知道能等多久的时间。

    如果闫洛持续不断的给闫欣然压力的话，自己这边还不愠不火的，到时候出了什么事，他也就只能后悔了。

    而且他说的转型也并非如同赵大海他们所想的，从一个游戏公司彻底转型。

    他的梦想可是建立一个游戏帝国的。

    是不可能脱离游戏这个载体的。

    在众人安静下来之后。

    陆明有些无奈地说道：“你们说完了吧，现在到我了。”

    他也知道这些人并不是反对公司去经营一些其他的业务，现在公司的资金完全够了。

    而且在公司没有扩张的情况下，不管是人力，还是项目资金，都不会有任何的压力。

    更别说，之前发布的游戏也一直在获取收益。

    陆明猜想，他们可能更担心的是，自己在经营其他的项目之后，对游戏这方面就不上心了。

    不管是赵大海他们几个还是张景成。

    他们在陆明的带领之下，从一个小工作室逐渐做成了一个公司。

    并且成为了界内的神话公司，创下了同行公司，甚至圈外人的羡慕嫉妒。

    如果自己在哪一天不再管游戏这方面的话，他们肯定会心慌的。

    陆明都懂。

    可是，他想要做的事情，也是和游戏相关的。

    甚至说，是一件能够影响未来游戏市场的重大举措。

    面对他们的担心，和真心实意的建议，陆明不会生气，反而会很欣慰。

    这种行为说明了他们真的在为铭心公司着想。

    于是，陆明只是微微一笑，说了一句话：“我问你们一件事。”

    众人都竖起耳朵认真听着陆明的话。

    “你们认为，铭心公司在未来就只会是一家游戏公司吗？”

    陆明的问题，让所有人都有些发愣。

    不是嘛？

    在他们印象里，游戏公司就一定要跟游戏搭边才行。

    而且，陆明这个人是有其他人都没有的优势。

    强大无比的创意能力，是领先其他公司的重要因素。

    “陆总，你是想要做周边？”

    赵大海皱着眉思考起来。

    可思来想去，能够和游戏沾上边的，也就是周边了。

    其他人也是这么想的。

    可是见陆明摇头之后，他们也不知道是什么了。

    陆明有些无奈。

    现在这些游戏设计师啊，还有运营这些人的眼界还是太小了。

    而且受到科技水平的限制，很多创意想法，他们的脑海中是绝对不会出现的。

    陆明不怪他们，这是科技的限制，时代的限制。

    然后他就向员工们展开了一个波澜壮阔的蓝图。

    “我在这里确认一件非常重要的事情。”

    “未来的明星公司，一定不只是一个单独经营游戏的公司，它会成为一个公司群，会成为一个集团，甚至会成为一个财团！”

    “我们要做到所有能够做到的事情，想要去改变世界，改变龙国，改变人们的生活。”

    “我们从游戏起步，那就从游戏入手。”

    “我说其他业务，并非是与游戏完全无关。”

    “而是手机！”

    说道手机，下面的人全都意外。

    根本不知道游戏跟手机能有什么关系，尤其是现在铭心公司的游戏都是大型游戏。

    现在手机上的游戏，也就只是贪吃蛇什么的。

    见他们有话要说，陆明阻止了。

    “听我说完。”

    “虽然你们可能不相信，但我可以明确的告诉你们，时间不会太长的，短则一两年，长则三四年，我要改变这个世界！”

    陆明的话不是无的放矢。

    他心中有着明确的想法。

    在他曾经生活过的那个世界里，手游已经成为了游戏市场主力。

    PC端游，已经逐渐走向没落了。

    陆明不想到那个时候，再去跟市场。

    他想要成为那个独一份，领先于所有人的。

    而研发手机，也是为了在芯片这一块，成为所有公司都要依赖的专利技术。

    到时候铭心公司会被所有人都记住。

    那个时候，铭心公司的未来才是真正的星辰大海。

    可现在陆明跟他们说这件事，所有人都不太相信。

    因为已经超出他们的理解了。

    手机玩游戏？还能引领潮流，这种事情，他们根本想象不到！

    所以陆明也没有跟他们解释太多。

    而是继续发问。

    “从公司成立之后，我有做过错误的决定吗？”

    听了陆明的话之后，除了中山美雪不了解之外，其他人都无奈了。

    心里面回忆了一下陆明做出的所有决策。

    还真是没有一次是错误的。

    赵大海苦笑一声：“可是陆总，从游戏到手机，这个跨度也太大了吧。”

    跨度大吗？

    确实，但是陆明是有系统的人啊。

    只要前期的没有出现太大的问题，公司就一定会发展起来的。

    所以陆明非常有自信，说不定他在系统的帮助下，还能造就几个为国家做贡献的研究员呢。

    不过几人的担忧也不无道理。

    陆明想了想。

    “那就这样，咱们先找一个小公司收购下来，然后让他们自主发展，后续的事情以后再说。”

    见几人脸上怎么都抹不去的担忧，陆明也很无奈。

    这就是时代的差异性，他就算能够知道未来的走向，可身边的人却不能理解。

    让陆明有一点淡淡的失落。

    他可是想在最短的时间里，成为和闫洛一个级别的人物啊。

    这样，他就能去京都了。

