    风惜夫人心惊于云倾的敏锐。

    显然没有料到，就这么一点小小的破绽，竟然都能被云倾发觉，还记在了心底。

    风惜夫人看着少女冷淡绝美的小脸，微微叹息一声，“关于云碧露，你不必在意，你才是我儿子喜欢的女孩，在你和她之间，北冥家只会无条件维护你。”

    隔着茶水的雾气，云倾缓缓地垂下睫毛，淡声问，“所以，云碧露真的是北冥家和云家的血脉？”

    风惜夫人先点头，然后又摇了下头，语气平缓，“从血缘意义上来讲，她是北冥家的血脉，却算不上云家人。”

    “云碧露是北冥琊的女儿，她母亲叫云画屏，云画屏才是云家真正的养女，云碧露……算是沾了她母亲的光。”

    风惜夫人说完，看着云倾冰冷的眉眼，眼睛里多出几分怜爱，“其实你母亲跟你一样，小时候过的并不怎么幸福，她五岁那年被人拐卖，一直流落在外，十五岁在调香界展露头角之后，才正式被云家找回来。”

    “而就在那十几年间，云家收养了跟云缈容貌相似的云画屏。”

    “云氏家大业大，自然是不介意将养女跟亲生女儿一起养育的。”

    “但十几年的感情隔阂，不是那么容易磨合的，云缈跟云画屏关系不好，当年传开的几件事情，都闹得的很不愉快。”

    “你母亲在云家过的开不开心，也无人知晓……”

    眼看着云倾周身气息越来越冷，风惜夫人话语一顿，语气忽然变得轻快起来，“但她同时又很幸运，有你父亲爱她。”

    听到此处的云倾，终于抬起了眼睛。

    风惜夫人笑起来，“薄修尧当年可是京城每个姑娘都想嫁的男人，但他只爱云缈，有薄修尧护着，纵然云家人偏心，但你母亲在面对云画屏时，从来都没吃过亏。”

    云倾想起那明艳如火的女子，原来她眉眼间的野性，是这么来的。

    “后来发生了什么？”

    风惜夫人笑容又敛了起来，“后来云画屏死了。”

    云倾情绪并无波动，“怎么死的？”

    “车祸，”风惜夫人皱起眉，“当时发生了很多事情，导致云画屏性情大变，不顾一切的绑架了云缈，威胁薄修尧，云缈性子烈，根本受不得气，一怒之下直接踩下了油门，想要跟云碧露同归于尽。”

    “车子失控撞上了栏杆，云画屏和云缈都受了很重的伤。”

    “薄修尧救回了云缈，但负责救治云画屏的医生，却没有救活云画屏。”

    云倾微微侧了侧脸，眼角渗出点点冰凉，“云画屏喜欢我父亲？”

    风惜夫人一怔，然后点头，“是，云画屏曾试图用不光彩的手段，破坏薄修尧跟云缈，却没有成功，反而阴差阳错之下，跟北冥琊发生了关系。”

    “并且还在第二天，将这件事情嫁祸到薄修尧头上，逼的你母亲险些当场疯掉。”

    “你父亲别看长得温柔又好看，狠起来那也是真狠，为了让云缈相信，他跟云画屏没有关系，当着诸多世家和媒体的面，让人摁着云画屏当场做了检查，导致云画屏一夜之间，身败名裂。”

    “大概也是因为这件事情，所以云画屏后来才会变得那么疯狂。”

    “而云碧露的存在，更被云画屏瞒的很紧，没人知道她怀孕，生下孩子，还将那个孩子丢在了孤儿院，在云画屏死了很久之后，云碧露的存在才被发现。”

    云倾眸色浅淡，“北冥琊喜欢云画屏？然后因为云画屏的死，恨上了薄修尧跟云缈？”

    “是，北冥琊认为是云缈害了云画屏，而薄修尧明明有能力救云画屏，但他却选择了先救云缈。”

    “他偏执的认为，是薄修尧跟云缈，害死了云画屏。”

    云倾唇角勾起一丝冰冷讥诮的弧度，“所以……北冥琊在薄家的灭门案中，发挥了什么作用？！”

    云倾最终还是问出了这个犀利到要命的问题！

    风惜夫人敛了脸上所有的表情，心脏坠的发疼，沉默许久，才缓缓说，“当年你父亲离开的时候，将你母亲和她肚子里的你，安置在了薄家，并且还暗中委托了夜煊的父亲，请他保护妻儿的安全。”

    云倾睫毛颤了下。

    薄修尧会做出这样的决定，想来也是担心他触及极北实验室的利益后，云缈夫人和薄家，会遭遇神爱组织的报复。

    二十年前，薄家是京城最有权势的家族，再加上北冥家，按理说，已经是最固若金汤的保护了，那为什么后来还会发生那样的事情？

    风惜夫人见云倾脸色苍白，抬手按住了她的手，“后面的事情，应该由魇亲口告诉你，倾倾，我说这些，只是想跟你说……”

    “当年犯下罪孽的是北冥琊，没有如约护住你母亲的是魇，也许还有我，我们每一个人都难辞其咎，但……夜煊真的什么都不知道。”

    “他那时还是个孩子，什么都不懂。”

    “在知道薄家的事情跟北冥家有关之后，他将所有的罪责都揽在了自己身上。”

    “他对你……很自责。”

    风惜夫人想起北冥夜煊的性子，眼睛里流露出几分难过，哀求道，“倾倾，你可以怨恨我们每一个人，但是请你……不要怨恨他。”

    来自于云倾的怨恨，对于北冥夜煊来说，绝对是这个世界上，最毒的毒药。

    云倾轻轻地将手抽了出来，站起来，“夫人，我对北冥家如何，必须在我听完所有的经过之后，才能做出决定。”

    “但你放心——”云倾想起她对北冥夜煊说过的话，“我不会怨恨他。”

    说完之后，云倾转身往外走。

    风惜夫人跟着站了起来，望着云倾走出去的背影，忽然说，“倾倾，云家那边……你有什么打算吗？”

    云倾脚步忽然顿住。

    她没回头，冰冷的声音，透着凛然的血腥气，“云画屏应该庆幸她死了，不然我会拧断她的脑袋，挖出她的心脏，再将她的尸体挫骨扬灰！”

