    李逸空手踏入了聚宝阁。

    走时却是满载而归。

    为此，他还特地问那个王掌柜讨要了不少布袋，一根长绳，只是那王掌柜不知道的是，它送出的布袋中，有一个装着它东家的脑袋。

    送走了李逸后，王掌柜颇有些感慨：“妖王真不愧是妖王啊，宝贝全让它一家买走了，这一单，咱们聚宝阁怕是赚了不少。”

    听到掌柜的这般说，侍女反倒有些不解了：“王掌柜，那护腕向来是少爷的宝贝，谁来都没有卖过，怎么今天...”

    王掌柜不悦道：“女妖就是见识短浅，咱们聚宝阁是打开门做生意的，哪有不卖的东西？！少爷肯卖，定是有自己的思量...”

    虽然王掌柜都已经这般说了。

    但那侍女总觉得哪里有些不对劲。

    扭捏再三，它终是开口道：“王掌柜，咱们还是去问问少爷吧...”

    王掌柜闻言一下就火了：“你这婢子怎这般不晓事？方才那前辈都说了，少爷在楼上观摩宝贝，谁也不得打扰！少爷见宝如狂，若是得了什么宝贝，少爷定会废寝忘食的把玩好几天，你现在上去扫了少爷的性子，咱们聚宝阁上上下下都得倒霉！”

    见侍女还想说些什么，王掌柜立马板起了脸：“去，做你的糕点去，少惹麻烦事！”

    若非这侍女得了吕玄英青睐，王掌柜才不会这般客气，寻常侍女，它早拿鞭子抽了。

    侍女走后。

    王掌柜如同泄了气的皮球般。

    一下就瘫倒在了太师椅上。

    能在聚宝阁当掌柜，它的眼力见岂会不如一名侍女？它能没看出异常？

    可是它能怎么办？！王掌柜低下头，看着自己掌心的一柄小剑，冷汗不住的往下冒，剑上时不时流转的白光看得它肝胆俱裂。

    少爷啊少爷。

    不是老奴不忠。

    实在是...

    宝贝没了就没了吧...

    王掌柜到现在还以为，李逸抢走的只是几件宝贝罢了。

    也是，毕竟吕家在北妖王庭又没有招惹什么强人，为了几件宝贝杀了吕家嫡孙，这犯不上嘛！

    再者说了。

    谁肯因为这些个身外之物。

    得罪强大的吕家呢？

    只是王掌柜忘了，在数万里之外，还有一个叫南岳剑宗的宗门，已经对它们吕家...

    单方面宣战！

    李逸从聚宝阁走出后，杀意没有丝毫减弱，反而愈来愈强，因为走到了街上，他便能看到那颗人头，那是自己师兄的...人头！

    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    连续深吸了三口气。

    李逸强行压下直接杀到吕家大宅去的念头。

    他不能着急，他要慢慢的杀，他要让吕时达沉浸在那自己子孙后辈一个个死去的悲痛中无法自拔，他要让吕时达知道，南岳剑宗的怒火...

    没有谁挡得住！

    骑上骏马，李逸从怀里摸出了那张写满了吕氏族人信息的白纸。

    聚宝阁离西阳县的城门口最近。

    因为这里的妖流量最大。

    接下来，他要去的是一处烟花之地，那也是吕家的产业，那里，也有吕家的族人。

    上清院。

    这是离聚宝阁不远的一处阁楼。

    若以人族的普世观来看，这名字非常的霸气，不是某个大门派的世俗据点，就是某个大人物的隐居之地。

    然而...

    这却是一处海鲜城。

    李逸初见上清院之时。

    神情异常复杂。

    上清院...也不知道灵宝天尊听了作何感想。

    不过值得一提的是，这上清院比李逸之前去过的那些楼船画舫都要高级不少。

    因为根据北妖王庭的妖风，只有最高级的海鲜城才有资格叫‘院’，比如上清院，凤鸣院，怡红院，也有叫‘馆’和‘阁’的，如环采阁，莳花馆。

    这种海鲜城，差不多相当于人族那边的高级会所。

    消费层次几乎可以用挥金如土来形容。

    能来这里的妖非富即贵。

    那些次一些的的海鲜城就只能称‘楼’或‘室’了，如燕春楼，松竹室。相当于人族那边的普通会所，消费档次也不低。

    至于最次的，那就只能叫‘班’和‘店’，甚至叫‘下处’如兰香班，月来店，双金下处。

    只有最次的海鲜城。

    才会在楼上吆喝、拉客。

    这一点和人族那边大同小异。

    像上清院这等高档场所，女子是不拉客的。

    李逸骏马停在上清院门口，立马就有小厮牵到一旁的露天马厩中好生喂养着，这种服务免费，算是海鲜商人的馈赠。

    李逸刚走入上清院，一股清香便扑鼻而来，这种香味是高级香料燃烧后散发出，与寻常海鲜城中的劣质香水和粉底有本质区别。

    闻起来虽说不上多舒坦。

    但至少不会让人反胃。

    此刻虽是上午。

    上清院的客人却不少。

    只不过，这些客人大多都是与女倌三三两两聚在隔间，有听吹拉弹唱的，有铆足了劲做运动的，还有花前月下的，不一而足。

    不多时。

    老鸨踏着款款信步而来。

    不过，李逸眼前这女妖与其说是老鸨，倒不如说是红倌，姿色中上。

    不动声色的打量了李逸一番，老鸨眼神明显一亮，它道了个万福，轻声细语问道：“大人是想要听曲，还是喝茶？”

    “大人，咱们上清院最近来了一批新茶...”

    听曲是简简单单的听曲，是才艺欣赏。

    而喝茶就不止喝茶那般简单了。

    在某些地方，海鲜商人的别名就是‘茶’，新人就是‘新茶’，技术过硬的就是‘陈茶’，人气高的就是‘红茶’，还有‘花茶’、‘香茗’等等称呼。

    所以，来了一批新茶的意思就不言而喻了。

    当然了。

    李逸比较特殊。

    他既不是来听曲的，也不是来喝茶的，他是来讨债杀人的。

    见李逸不说话，老鸨也不闲着，小心翼翼的问道：“客官可有相中的花娘？若没有，奴家为您推荐几位？”

    花娘就是海鲜商人的别称。

    最高等级的叫花魁，次一等叫花吟，再一次等是花芙，花颜，最后就是普通的花女。

    李逸毫不犹豫，道：“我找你们这里的花魁！”

    任何一处海鲜城中。

    花魁都只有一位。

    而这上清院的花魁，叫吕雅如！

