    奈克斯特被身后突然出现的格鲁格来姆偷袭，随后又被黑暗梅菲斯特火拳糊脸，加上之前的几套Combo，根本没有时机出手的他，受伤异常严重。

    而姬矢准那边则是被牧荒屏蔽了，并没有发现这边的情况。

    格鲁格来姆一击得手后又缩回了相位位面之中，黑暗梅菲斯特伸出恶魔之爪卡住了奈克斯特的脖子，将他从地上提了起来。

    左手放在了奈克斯特胸前的V型能量计时器上开始吸收他的能量。

    “还真是弱小啊，明明继承的是那一位大人的光，结果连新手村都出不了。”Evolto恶意满满地嘲讽道。

    西条凪看到了陷入危机的奈克斯特，心里又急又气，对Evolto的话也产生了很多疑惑，待她再度回头的时候却发现蛇皮怪已经消失不见了。

    黑暗梅菲斯特吸着吸着突然发现吸不动了，就像是喝安X希，包装里明明还有，用吸管却死活吸不上来那种感觉。

    所以黑暗梅菲斯特打算直接拆掉盒子用勺子舀，他松开钳制住奈克斯特的恶魔之爪，准备直接杀死这个巨人，然后再从他的身体里剥夺出自己需要的光。

    黑暗梅菲斯特扬起恶魔之爪准备给奈克斯特来个断头台，但在即将挥下的那一刻，几枚能量弹击中了他的脸，虽然没有任何伤害，但还是让他注意到了地面上的西条凪。

    奈克斯特从黑暗梅菲斯特的动作也发现了一旁的西条凪。

    黑暗梅菲斯特左手微抬，火焰光弹瞄准了这个弱小的地球人，只需一发便可将她直接蒸发，鉴于她朝自己开枪的事，黑暗梅菲斯特决定多送她两发。

    奈克斯特看到了黑暗梅菲斯特的动作，用尽自己最后的一丝力气翻过身将西条凪的身形遮蔽住，火焰光弹尽数击中他的后背，剧烈的疼痛让奈克斯特几近昏厥。

    “孤门···”西条凪看着近在咫尺的巨人，喃喃出声。

    “哟~快死掉了吗？”Evolto出现在奈克斯特眼前，后者已经没有力气再继续战斗了，他精疲力尽的倒在了大地上。

    “真是弱小啊，明明继承的光是那么的强，却没有发挥出应有的能力，”Evolto在奈克斯特似乎就要熄灭的眼睛旁自顾自的说道，“不如把你的光给我吧？作为补偿，我会用这份力量摧毁地球的。”

    “保证所有地球人都会死的毫无痛苦，怎么样？很划算吧？”Evolto的话激怒了一边的西条凪，后者还来不及开枪，就直接被摄到了手里，掐住了脖子。

    西条凪觉得自己呼吸困难，奋力的捶打着这只抓住自己的手臂。

    “这个女人对你的情感很复杂，明明是那么憎恨人形异生兽，也觉得你是人形异生兽? 但她对你又有一种信任? 想抵消掉她对因为异生兽而对你产生的恨。真是矛盾啊人类。”

    “还想战斗吗？你已经完全不行了吧？把光给我，这个女人也可以活下来? 虽然后面整个星球都会被摧毁了? 但是不会体会到死亡的痛苦。”

    奈克斯特挣扎着想要站起来，但是失败了? 他的身体在刚才的战斗中已经破烂不堪了。

    “算了，力量不足者连自己要拯救的人都没办法救下? 你安心的死吧? 这个女人会和你一起下地狱的。”Evolto加大了手里的力量，西条凪猛烈的挣扎起来。

    黑暗梅菲斯特和石崛光彦在一边挂机，静静的看着杀人诛心的Evolto。毕竟已经是必死的结局了，让这位“合作伙伴”自己动手也算是交好的体现? 虽然等扎基复活后肯定是准备把Evolto挫骨扬灰的。

    ‘力量? 我需要更强的力量，如果能变得更强的话，我就可以拯救其他人，这份光，这份责任? 我必须要传承下去，就想石动先生说的一样? 光是纽带，在每个人的手里都会发光。’

    孤门一辉心中的信念越来越强? 他已经残破不堪的身体忽然又发出了红色的光，刺眼的光芒让近在咫尺的Evolto不由得抬手来遮住这一束光芒。

    黑暗梅菲斯特和石崛光彦直接：？！

    你的生命分明已如风中残烛? 只需轻轻地吹一口气就会熄灭? 为什么会突然爆种啊？！

    Evolto松开掐住西条凪的手? 后者摔在地上，大口的喘息和咳嗽。

    “进化了吗？这样更好，就让这束光继续在你体内壮大，我就在合适的时候再来收割这颗果实吧~”Evolto完成了自己的目标，二话不说就开溜了。

    愣是让已经是成年体的奈克斯特也没发现踪迹。

    黑暗梅菲斯特看着全身变了个模样的奈克斯特，感受到了对方那比之前强悍的气息，似乎比自己要高出一点，毕竟孤门一辉的这份光是诺亚下了血本送给牧荒的。

    奈克斯特的成年体和之前的幼年体比起来要更加壮实，之前暴露出来的黑色皮肤已经被更多的装甲所覆盖，身体上布有如同血液流通一般的红色线条，胸口更是有着像肌肉组织一样的生物特征，就位于V型的能量计时器上。

    此时的石崛光彦和佐藤涛对于Evolto那是恨之入骨，明明很快就可以解决掉一个麻烦了，结果你巴拉巴拉一顿说，对面爆种了，实力还比原来要强。

    奈克斯特起手就是一个马赫移动，以极快的速度冲到了黑暗梅菲斯特身前，在后者来不及防御的情况下一记重拳将他砸趴在地，霎时间地动山摇。

    随后奈克斯特将黑暗梅菲斯特从地上抓了起来，一个抛投将后者狠狠地撞在了一座山上。

    黑暗梅菲斯特自知不敌，立刻操控着格鲁格来姆从相位位面现身，让其从身后袭击奈克斯特。

    已经是全新版本而且处于新皮套保护期的奈克斯特自然不可能被同一招打倒两次，他轻松的躲过这次偷袭，同时抬起右手，手腕处的切刃武装-同层温之刃释放出进化光刃，一道月牙状的能量攻击，将格鲁格来姆背上的相位转移器官尽数击碎后消失在了空气中。

    而黑暗梅菲斯特趁这个时间也虚化隐身逃走了。

    找不到黑暗梅菲斯特的踪影，奈克斯特只好把注意力放到格鲁格来姆的身上，将能量汇聚到双臂处的同层温之刃上，使用出了进化光线·风暴，将这只异生兽摧毁。

    奈克斯特站直身子，看向地面的西条凪，奥特点头后飞离了现场，然后从某个视觉死角恢复成人间体的样子又走了回来。

    “副队长。”孤门一辉提着头盔，向西条凪说道。

    西条凪深深地看了一他一眼，对着对讲机说道：“孤门队员情况安全，现在归队。”

    挂断通讯后，西条凪才对孤门一辉说道：“你是什么东西我不管，但如果你敢作恶的话，我一定会用我手里的枪杀了你。”

    “如果我真的作恶了的话，希望能够是夜袭队了结我。”孤门一辉脸上带着笑容说道。

    西条凪没有接话，拿上枪，朝着夜袭队其他队员的地方走去，孤门一辉也跟了上去。

    她路上也在思考Evolto的行动，那些话就像是刻意来激发孤门一辉的斗志一样，难道真如他说的那样，是为了让孤门一辉更强，再来收割这份光芒？

    而孤门一辉对于蛇皮怪的心情就更加纯粹了，毕竟一个动不动就要杀人和毁灭地球的家伙，还需要用什么其他的心情去面对他吗？

    树林里，佐藤涛踉跄的在路上走着，忽然听到了一个让人火大的声音：“哟~”

    “Evolto~！”举起手里的黑暗进化者就是一发光弹。

    Evolto抬手拍飞了这一束光弹，从树上落下现身在佐藤涛的身前：“孤门一辉在那种情况下能有再战之力我也没料到，不过看在你这么努力的情况下，我还是可以给你一点情报。”

    “你要打听的那个人的名字叫沙福林，是别的宇宙的一位奥特战士，因为某些原因失去了变身的能力，但实力还是不容小觑。”

    “不过在刚刚孤门一辉都要死掉的情况下他都还没出现，可能自身也出了什么问题，具体出了什么问题，那就需要你再用行动来交换了。”

    Evolto抬起手，手臂上的蛰刺弹出钉到了佐藤涛的身上，将他得伤势恢复好：“最近会有一个从其他宇宙来的奥特战士，我要他的光，用他的光可以换取两个情报，其中有一个可以帮你复活，怎么样？很划算吧？”

    这句话，明显是对黑暗扎基说的，佐藤涛的大脑自动屏蔽了关键字。

    黑暗扎基控制住佐藤涛的身体，深深地看了Evolto一眼，最后吐出一句话：“成交。”

    毕竟他不打算出手，出手的只是人偶罢了，地球几十亿的人口，人偶多的是。

