    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（六）

    ————

    “跪求纳兰式列祖列宗保佑我这个外人啊，头也磕心也诚，不保佑可说不过去啊……有机会了再来拜见各位老祖宗，再见了……”

    月初行完三叩九拜的大礼，起身后双手合十，开始了祈祷。

    东方月初是谁，正儿八经的唯物主义者，根本不信什么神仙鬼怪、老祖宗保佑啥的，但借尸还魂后，他的唯物主义信仰有些崩塌了。

    在哈氏地球上，他是个叛逆者，是对东方家族老祖宗的大不敬者，每逢思亲追忆时，他是心不诚礼不到，但今日在异域这纳兰氏的奉先殿里，他是心也诚礼也真。

    说真的，女儿国纳兰氏家族的惨状，他是不知道，要是知道了，他还拜个锤子，一个连自家后代都护佑不了的列祖列宗们，他一个外人，能被护佑么，开玩笑。

    回到了天外阁，肚子也不撑了，他算了算时间，觉得距离那女儿国帝主要举行的封君大典的时间也差不多是时候了，就在月初心里盘算此事时，天外阁里果然来人了。

    大内总管萧玄清领着一十六位尚衣监的花枝招展的姐姐们进来了。

    “帝君千岁，吉时将至，臣下拜请，请帝君千岁移步‘鳳龍殿’，接受帝主册封帝君之位的颁诏礼①！”像个机器人一般、机械的一套说辞言罢，大内总管萧玄清恭敬的一礼，侧身对着一十六位姐姐吩咐道：

    “来人，伺候帝君着身天青摇光龙凤吉服②！”

    这下，轮到月初像个机器人了，他站起身后，任由一十六位尚衣监的姐姐们施为……

    “事情果然不对劲，这‘龙凤呈祥’乃是封建帝王大婚时他的皇后所穿呀，你们没搞错么，我一个小男孩穿它做什么，不就是封个官么，即便冠以‘帝君’之名，可也不能瞎整啊……莫非，你们女儿国就是这般礼节，出现一个男丁就‘国宝’，封个帝君，穿本该皇后所穿衣服么，这……”

    月初心里嘀咕个不停，但还是很配合的让一十六位尚衣监姐姐们给他穿好了“天青摇光龙凤吉服”。

    乍一看，天青底、金边儿的又刺绣着龙凤的这一身衣服的确是好看，也十分合身，就跟量体裁衣而做的一般，月初觉得很不错，至于是否适合性别，已经不重要了，毕竟身在女儿国么。

    如果这一身“青天摇光龙凤吉服”不合身那才怪了，昨夜，女儿国宗正刘文瑶和大内总管萧玄清领着人忙活了好久，才测量到了各种体态数据，自然十分合身了，只是月初并不知道罢了。

    他早已被很多人给看光了！

    “哎……这是做什么，使不得！使不得，使不得……”月初一看几位姐姐居然要给他弄盖头，这还了得！

    大内总管萧玄清面无表情的敛衽一礼道：“帝君，帝主册封帝君之大典时，此等着装乃是国制，合情合理，怎得使不得，臣下还请帝君使得，不可触怒帝主天颜，否则帝主一怒，帝君可就……”

    说到最后，大内总管萧玄清给了一个你懂得的眼神，还真就震慑住了使不得的月初，月初只得心里吐槽：

    “这……都是什么啊，册封一个官职还是爵位而已，至于这般搞的小爷跟个美娇娘做了新娘子一般么，女儿国还有这等国制，实在是匪夷所思……”

    殊不知，月初自己认为的，却不是将要发生的，他要被女儿国帝主给娶了，要是知道，或许他要反抗，但他本着好死不如赖活着的人生信条，搁谁恐怕都不信他会拒绝此事，不要说人小没本事抗拒啥的，你只要知道，这里毕竟是那女儿国就够了。

    没有多少干部能够经受得住孤身身在女儿国的各种考验的，你信我！

    这青天摇光龙凤吉服穿好、上刺绣四神兽的青色盖头盖好了后，大内总管萧玄清作揖道：“臣下拜请帝君移驾凤龙殿，成奉迎礼！”

    这“奉迎礼”一词入耳后，月初整个人像是被一股电流给电了一样，迈不动步子了。

    月初双腿如灌了铅一般，惊讶道：“萧总管，没开玩笑吧？这奉迎礼可是娶亲之礼，给本君来这个恐怕不合适吧，莫非奉迎礼在咱们女儿国另有其他的说法和含义？”

    “帝君，吉时将至，时间紧迫，还请帝君移驾！”大内总管萧玄清却是没有正面回答、侧面也没有，而是挥手示意外面身披金色甲胄军士的同时只是开口催促道。

    月初感觉自己双脚离地飞行了，他被两位身披金甲的军士给架着上了八抬大撵，而后就被抬着走了。

    隔着盖头，月初看不清外面的情况，就这样晃晃悠悠的过了几十息后，光线明显一变，他判断已经进入了没有日光的地方了。

    没错，他是被抬入了“鳳龍殿”内了。

    月初此时是看不到凤龙殿内的具体情况到底如何，但此殿内的情况实在有些特殊，他原本认为鳳龍宮是不适合举行盛大典礼，这个想法现在看来是错的。

    这凤龙殿从外面看，它的内部空间也就能够容纳个三、五百人而已，可事实上呢？

    凤龙殿殿内之大，怕是随便就能容纳个数万人同时大摆宴席！

    这不符合常识啊！

    但就如入了凤龙殿者所亲眼而见的一般，真实情况就是如此。

    月初被两位礼官左右牵着站在凤龙殿正中央了，他脚丫子前就有一个与他此刻衣服很搭的大蒲团。

    月初很想摘了遮挡视线的盖头，但大内总管萧玄清明确告诉他了，绝不许摘，否则就是抗旨不遵！

    但生性好动的月初，实在是被憋的难受，跟个瞎子一样啥都看不了，能不难受么。

    此刻的凤龙殿内，本该帝主就位的位置并无人坐，只是一位老妪、正是宗正刘文瑶，她手持着一个金色的圆筒站在那，再看殿内其他位置，人数并不少，但都各自按势力或是熟识程度等聚成了各自的小团体。

    突然，站在主位高位的宗正刘文瑶高声喝道：“天外客唐僧接旨！”

    宗正刘文瑶的声音过大，有些破音，但月初还是听得明白，随即被左右礼官给按着跪了下去。

    到了这时候，月初要是还不知道要发生什么事情，那他可就真的成了无知的十岁孩童了，但他偏偏拥有十六岁的灵魂……

    有也白搭，除非他能有那黑袍老者石飞鸿一般的惊天动地的本事，否则免谈。

    宗正刘文瑶见月初已然跪地，便启开了金筒，拿出了一卷金卷，展开后朗声宣读道：

    “女儿国孝武四年冬，帝主纳兰婉君叱诏：特封天外客唐僧为帝君千岁，合帝主而君～凤龙楣配、合卺③而祥，钦此！”

    宗正刘文瑶宣读罢，杵在原地双目紧眯，等着月初受旨谢恩了，但月初不为所动。

    并不是月初怎么了，而是他不知道该怎么办、不知道该说什么了，他很慌……自己怎么就被女儿国帝主“娶妻纳妃”了呢，没道理呀！

    就在尬住之际，月初身旁的礼官提醒道，“帝君，‘君下领旨谢恩，帝主万岁、万岁、万万岁’，还不赶快受旨谢恩，人家看笑话了！

    确实，聚集的那些小团体，有的都笑出了声，有的伸手居然对着月初指指点点……

    经身旁礼官提醒，月初极不情愿的俯首一拜，稚声高喝道：“本君唐僧、领旨谢恩，帝主万岁、万岁、万万岁！”

    宗正刘文瑶擦拭了一把额头的汗珠，将帝主册封帝君的诏书重新装好，来到了依旧跪地的月初跟前，将诏书金筒递到了月初手上。

    月初被礼官搀扶起身了，却又听到宗正刘文瑶再次朗声高喝道：“臣下宗正刘文瑶拜请帝君赴合卺宴行合卺之礼！”

    依旧懵懵的月初，就这么被两位礼官又搀扶着前往了合卺宴，去行那合卺礼了。

    刚才，就在月初受旨的那一刻，他清楚的感受到了一股股诡异的能量波动，而后他发觉自己周身的大小血管一瞬间居然与“天外阁”以及“奉先殿”穹顶上的血红网格勾连在一起了。

    不祥之感几近实质化了！这一变化，让月初骇然无比，但自忖有九龙珠护佑识海，他倒是没有丝毫情绪波动，神色依旧如常。

    ————————

    【作者题外话】：①颁诏礼：皇帝的婚礼是国家盛典，属于传统吉、嘉、军、宾、凶“五礼”中的嘉礼。皇帝大婚不可以狭义“和两姓之好”来理解。在中国古代社会,皇帝即代表国家,所以皇帝大婚是国家的盛典,必须从国家的高度来安排诸礼仪。与臣庶最大的不同是在“家”礼而外增加的“国”礼,即增加颁诏礼,庆贺、筵宴礼等。颁诏礼皇帝结婚了,是全国的一件大喜事。所以要发布诏书,以使天下妇孺皆知,这叫颁诏礼。

    ②青摇光龙凤吉服：皇后婚服风同和袍与八团龙凤褂，将龙风纹合二为一，取龙凤呈祥，比翼双飞之意，所以犬婚礼仪上皇后要穿龙风纹袍和褂，以表示龙凤楣配、吉祥幸福、生活美好。

    ③合卺礼、合卺宴，读音为hejin，即交杯酒，汉族婚俗之一，源于周代。在古代，结婚时人们用它作盛酒器；合卺，成婚。卺是瓢，把一个匏瓜剖成两个瓢，新郎新娘各拿一个饮酒。

