    维恩在洛恩斯联合邮局开设的匿名邮箱里收到了新的信件。

    这是他作为艾柯丝唯一留给外界的联络方式。

    联合邮局的背后大东家是一名与温彻家族关系不错的大商人，且这位故交多年前就已经离开洛恩斯外出四处游历、与国内其余势力都牵扯不多，维恩倒也不担心这些按部就班的普通员工会泄露自己的秘密。

    当然最重要的是，目前他想取的东西，几乎还没有任何人能发现它是何时不见的。

    看到布尔沃措辞十分“克制”的来信，维恩顿时感觉自己像吃了一只苍蝇。

    在城+卫队挂职的确给他提供了很多便利，但这副作用未免也太过挑战人类极限了吧？

    诺曼·莱尔德难道没有告诉过他，自己其实是个男人么？

    维恩的脸色变幻不定，手中魔力突然涌现，将这份信件分解成灰烟。

    ……

    “艾柯丝大人！”

    当艾柯丝走进城卫队的训练营地时，周围的兵士们全都神情崇敬地高声向他问好。

    尽管斗篷过于宽大的帽子遮住了眼睛，但这对他来说似乎没有产生任何影响，他冷淡地点点头，目不斜视地朝营地内部走去。

    待艾柯丝的背影消失不见后，执勤的卫兵们才敢放开屏息。

    “世上怎会有如此美人……”有人喃喃感叹道。

    “放肆！”旁边另一名卫兵闻言对此人怒目而视，“竟敢对艾柯丝大人出言不逊！”

    “这……我、我只是说说而已，并无不敬之意啊。”方才一时失言之人面色尴尬。

    这点争执并没有进一步扩大，营地门口发生的小插曲很快便过去，众人又开始对艾柯丝今日为何出现而议论纷纷起来。

    自从艾柯丝加入城卫队之后，她的威名也逐渐被更多人知晓，不知不觉便吸引了一大批追随者。

    一个站在自己这边阵营的强者，总是能给许多普通人带来极高安全感的。

    但对于当事人来说，这种憧憬却未必是什么令人愉悦的事情。

    “艾柯丝小姐！”

    坐在房间上首的布尔沃看到艾柯丝的身影，眼前一亮，立马起身走到门口迎接。

    “不知在下冒昧相邀，是否打扰到了艾柯丝小姐原本的行程安排……”

    维恩冷飕飕地说：“当然打扰到了。”

    布尔沃表情一滞。

    其实，他这么说只是出于礼貌地寒暄一下而已。

    “所以，有什么事情快说。”艾柯丝好像一点也没察觉到气氛僵硬，“等会我还有别的事情要做。”

    “还有，我并不是什么小姐——其实我是个男人。”

    维恩直截了当地说。

    既然已经有人知道了这一点，传出去也只是或早或晚的问题。

    听到这句话，布尔沃的动作倏然顿了顿。

    “……啊哈哈哈，艾柯丝阁下您可真会说笑。”片刻之后，他无奈地打了个哈哈。

    想不到艾柯丝她竟然宁愿自称是个男的，也不愿意接受自己的爱慕之意……这种残忍的打击可真是让人伤怀不已。

    想来也是。

    若从伴侣的角度来看，比起犹如野狗的自己而言，她一定更钟意将来能够继承这一整个国家的理查德王子吧。

    不然她也不会看到事关理查德安危的信件，就顾不上其他繁忙的事务赶来相见了。

    清楚地认识到了这一点，布尔沃心中难免失意。

    “我没有说笑，我真的是个男人。”维恩的脑门上逐渐浮现出了无形的“井”字。

    “好的好的……我明白您的意思了。今后，我会将您当成男人来看待的。”布尔沃勉强的笑容比哭还难看。

    Giao！

    维恩有点头大。

    “所以，有关于理查德王子的紧急事件到底是什么？”他质问道，“之前你写得不清不楚的，难道现在还打算隐瞒下去么？”

    在布尔沃传递给自己的消息里，维恩是看到了这一条才决定前来露面的。

    自己曾对理查德提议过，由他制造出一个与外界产生冲突的契机，促使劳伦斯主动站在他这一边为他说话……这样一来，或许就能给他们两兄弟的关系带来新的变化。

    毕竟人们总是会对自己帮助过的人记忆更深刻，而很少会记得有谁帮过自己。

    这不是贬低，而是人性。

    可理查德却说，他有个现成的机会可以利用，让自己等他的消息。

    在旁敲侧击地提醒了一两次之后，发觉理查德仍然没有开始行动，维恩这边也不好总是催促，可他的确有点担心。

    也正因为如此，虽然他不太想和布尔沃见面，但看完信件全文后他还是来了。

    “咳……”

    布尔沃张望了一下门口，压低声音说道：“理查德王子和国王陛下产生了冲突，国王陛下暗中命我调集特别行动小队监视理查德王子的行踪。”

    他言简意赅地透露了一条会令整个王国上下所有人震惊的秘密。

    维恩乍然听闻此事也不由得瞳孔一缩。

    “这是什么时候的事情？”

    理查德最近在学园里一如往常，从他身上一点也看不出来遭遇了什么变故的样子。

    “就在昨日清晨。”

    布尔沃在一旁的椅子上坐下，轻声将国王忽然召见自己的场景复述出来。

    “当时天还未亮，王宫的侍从亲至我府上，将我带至了郊外某座别庄内……在那里，国王陛下亲自接见了我，并且下达了这个绝密级别的命令。”

    国王召见心腹并命其秘密监视王储，怎么看都不是一个好的讯号。

    而得到这个命令的“心腹”布尔沃，更是为此感到不安。

    “为什么把这件事情告诉我？”艾柯丝低沉的嗓音喜怒难辨。

    “呵，虽然我为陛下效力了很多年，但我毕竟还不是他养大的家犬……”说到这里，布尔沃的声线略有几分迷茫。

    “倘若，理查德王子加冕后能给民众带来更好的生活……我就是转身投效另一方，又有何不可呢？”

    隔音良好的房间内，一时陷入了沉默。

    许久之后，艾柯丝才再度开口——

    “你想要的，到底是让他带给民众更好的生活，还是带给你自己更好的生活？”

