
玄墨将这颗珠子从托盘上拿下后，握在手中，立马打量了起来。

这颗珠子除了通体漆黑，只有几道金色纹路盘绕其上外，也看出没其他名堂。

不过就在这时，火龙王的声音响起。

“墨小子，你先把这颗珠子收好。之后它就作为你吸收第五魂环的媒介。”

玄墨闻言，当然没有迟疑。

不过在收好后，玄墨以及其余七人便将目光放在了殿堂中，但却意外发现，他们原本走进来的殿门已经消失不见，就剩下了托盘后面的漩涡，除此之外，再无出口。

“这到底是怎么回事？好好的，门怎么没了？”奥斯卡跑到众人原先进来的地方，摸索着殿堂的那面墙壁，看看到底是怎么回事。

不过很显然，没有丝毫收获。

“看来只要有人进到这个殿堂，那么殿堂大门就会自动关闭呀。”

唐三摸索着下巴，冷静地分析道：“我们现在有两个选择。第一，在这等待；第二，试试看从那后面的漩涡里出去。”

众人闻言，立马冷静下来。不过没到三息的思考时间，便将目光齐刷刷地投向玄墨，显然是想让玄墨定下主意。

但是当众人看向玄墨时，却发现此时的他已经不在托盘处，而是来到了漩涡旁边。

此时此刻。

玄墨看着漩涡旁边的字，立马感到有些无语，然后询问冰火龙王，“火叔、冰叔，你们两个确认这里是这处空间的出口？”

“当然，虽然我们两个不精通空间之道，但也看得出来，这里通向外界。”

说到这，火龙王的声音又顿了顿，然后才继续道：“再说了，你小子不认那上面的字呀。那漩涡旁边的石壁上，不就说得清清楚楚，这是出口吗。你还有啥疑问？”

“可这也太敷衍了吧。”玄墨看着一旁的石壁，嘴角不由得微微一抽。

就在这时。

马红俊的声音突然从玄墨的背后传来，“墨哥，你在看什么呢？”

“啊？哦，没干什么。你们这是？”

玄墨先是一愣，然后看着众人将目光都放在自己身上后，不禁出声询问。

“这不没地方出去吗，所以找你拿个主意。”还不等马红俊开口，宁荣荣便走了过来，在摊了摊双手后，搂住了玄墨的肩膀。

“这样吗，那我们就从这个漩涡出去吧。”玄墨说着，便指了指面前的漩涡。

“墨哥，你确定这里真的可以出去？”

“当然，这是这处空间的出口。”

众人闻言，猛地一愣。

然后还是奥斯卡出声道：“墨哥，你怎么确定这是出口呀？难不成你来过？”

“不，我没来过。不过…”

玄墨想到了刚刚看到的画面，嘴角不由得一抽。然后默默地走到一旁，露出了身后的墙壁，“你们看吧，这上面写着呢。”

“嗯？”

奥斯卡率先朝着墙壁看去，不过见到墙壁上的内容后，立马愣在了原地。

马红俊见状，直接给了奥斯卡的后脑勺一个巴掌，“贱人奥，你堵在这干嘛呢？”

说着也向墙壁看去，不过刚见到的第一眼，一句粗口直接从嘴里爆出，“卧槽，这谁写的字呀？他奶奶的，就和狗啃的一样。”

玄墨眼角一挑，差点没把这个口无遮拦的家伙给堵住嘴巴。而此时的火龙王，也险些没在玄墨的识海里笑抽出来。

其余史莱克众人，看到墙壁上的字后，纷纷陷入了沉默，不得不承认这个墙壁上的字和狗啃的已经没多大差别了。

不过很显然，有些人的注意力就没有一直放在墙壁的这个字上，而是这些字表达着的内容，“这个漩涡就是出口，一旦出去，大门后的世界彻底消失，空间发生震动。”

“墨哥，我们究竟出不出去？”

唐三在理解完这个石壁上的内容后，出声询问道：“墨哥，这可不可信呀？”

“这能有啥不可信呢，走吧。而且这里可以说是我们唯一的出口。不然…”

玄墨还没说完，众人便已经明白了过来。而玄墨可不怕这里出了意外，毕竟拥有冰火龙王的保证，这倒是没有问题。

“成了，别犹豫了。赶紧走。”

玄墨说着便在吩咐其他人之前，将面具和斗篷撤下，免得出去后被认出来。

这样，才带领史莱克众人踏入漩涡。

也就是玄墨等人在踏入漩涡的那一刻，原本殿堂外，那些还在搜刮剩下药草的各大势力的参与魂师。突然，在他们每个人的身边，都分别出现了一个漩涡。

然后没等这些魂师反应过来的时候，一个个漩涡就直接将其笼罩进去。而后，不到三息时间，所有魂师便消失地无影无踪。

与此同时。

在外界的空间裂缝处，一阵波动突然从中发出，在空间裂缝周围出现一阵波澜。

这一下子，使得在周围看守着空间裂缝的所有封号斗罗，立马紧张了起来。

而后，所有势力的负责人也闻讯赶来…

“骨叔，这是怎么回事？”

没过多久，宁风致看到古榕的脸色逐渐缓和下来后，心中略微有数，便出声询问。

这一刻，各大势力的人员也立即竖起耳朵，无外乎都是在关心空间里面的情况。

“还好，没什么大事。不过按照这个空间裂缝的波动来看，这道空间裂缝马上就要愈合了，而进入里面的魂师也被强制性送出。”

古榕收起了九个魂环以及自己的武魂，不由得松了一口气，毕竟刚刚的事情可不是小事。要是真发生了什么，自己和身后的七宝琉璃宗，也可能难辞其咎。

就在这时，所有人的眼前都是一阵白光的晃动，一时之间根本睁不开眼睛，可以说是就连封号斗罗也不例外。

而再等他们看清楚眼前的事物的时候，发现之前进入空间的魂师已经基本上都回来了，当然也有许多魂师永远留在了里面。

其中最愤怒的，当属老年丧子的火豹宗宗主，那就一个“凄惨”的样子。

此时，玄墨他们出了空间后，没在人群中多做停留，而唐三和小舞两人，也是拉着低头不语的戴沐白和朱竹清，跟着其余四人，朝着史莱克的位置走去。

至于那位火豹宗宗主，直接就被玄墨忽略了。毕竟在那处地方杀了人，也追查不到凶手。

很快玄墨等人就找到了自己的组织，在一个偏僻的角落里，找到了弗兰德、赵无极、柳二龙还有大师。而且其中，就连是独孤博，也在史莱克学院的阵容当中。

之后，在两大帝国，以及武魂殿的一番客套下，各大势力便各自回程，为接下来的大赛做准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66858249"  chaptername="第142章  结束，回归">加入书签</a>
</div>
