    四爷端起茶盏，悠闲自在地饮了口茶，脸上的不屑和得意丝毫未加掩饰，“公子，可以开了吗？”

    宫昀傲淡淡回道：“第一次玩色子，手有点生疏，所以浪费了些许功夫！”

    What？

    第一次玩？

    还这么嚣张？

    舒窈一听，头顶一万只草 泥马奔腾，若他一开始就说是第一次玩，舒窈无论如何也不可能让他也卷进来。

    围观的众人也是阵阵惊呼，这人果真是个疯子。

    见宫昀傲一副不嫌事大的样子，风尘有些抓狂，他死死抓住舒窈的胳膊，小声嘀咕：

    “完了完了，我看太子这次真的完了，咱们现在就上去抢人吧！”

    身后的北冥夜微眯着眼，眸色里透着危险的光芒，似要将眼前戴着面具的男人看穿，收拢的折扇被他捏得太紧，上面已然有了裂痕。

    以他高深的内力，他明显听出骰盅里面的变数，不到一年，他的武功何时变得如此深不可测？

    宫昀傲不知深浅地回答，令四爷不由得大笑出声，真是不自量力。

    宫昀傲对这些议论之声置若罔闻，抬眼看向边上站着的男人，开口：“你来开吧！”

    男人应了一声，双手压在骰盅上，询问：“我开了？”

    “开！”

    男人又重复了一遍，“我真的开了？”说实话，他有点担忧，这两人难道是疯了吗？一个人喂狼还不算，还要削尖了脑袋抢着喂狼，真是新鲜。

    “开！”宫昀傲剑眉轻蹙，话音里已然带着浓郁的冷意。

    男人不再耽搁，手起骰盅开。

    所有人的视线都顺着骰盅的缝隙看了过去。

    五颗色子，就这样乱七八糟地置在桌案上，完全没有摞成一摞。

    果然是第一次玩，完全没有一点技巧，他怎么敢？

    就算五个色子都摇出一点，那也有五点，肯定输定了啊！

    眼角余光瞥见四爷笑意加深的老脸，舒窈反倒释然了，已经很糟糕了，还有比这更糟糕的吗？

    反正，以他们的身手想要逃出去轻而易举，所以，原本的担忧与紧张瞬间松懈下来。

    男人将骰盅盖彻底的揭开，风尘绝望的别开视线，低声对舒窈道：“惨了，我们三个要组团喂狼吗？！”

    “那色子好像有点问题啊！”

    “哎？怎么回事啊？”

    “怎么没点呢？”

    众人的议论声传入风尘耳中。

    他心头一惊，猛地转头看向骰盅之中的色子。

    五个随意滚落的色子，此刻，没有了色点，犹如一块块方方正正的四方豆腐。

    仔细一看，色面覆盖了一层白色齑粉，完全将色点掩盖。

    而骰盅的底部，落了厚厚的一层白色齑粉。

    舒窈倏然间凤眸圆睁，她难以置信看着骰盅，惊呼出声：“那些色点呢？”

    宫昀傲轻描淡写地说道：“被我覆盖掉了。”

    围观的众人看宫昀傲的眼神彻底的变了，想要震碎五颗色子那是轻而易举，想要磨平五颗色子的色点更不是难事。

    但是，把骰盅的内壁磨出细粉，深深地覆盖在色子上，却能保持色子完好无缺，绝非易事。

    那是要有很强的控制力道，在短短的时间内，利用色子的碰撞，将盅内壁磨出细粉，在深深地烙印在色子上，这简直是不可能的事情。

    可眼前这个面具男人竟然做到了！这简直超乎想象。

    此时此刻，场中一派死寂，惊骇的一幕，让众人倒吸一口凉气。

    下一瞬，议论之声如山呼海啸一般沸腾高涨。

    “竟然没有点，天！他到底怎么做到的？”

    “这位公子真乃神人也！”

    “太厉害了，太可怕了！这辈子，我能见识到这样的神技，一定是祖上冒青烟了。”

    面对这些奉承、吹捧的声音，宫昀傲充耳不闻，只抬眼看向对方面如黑炭的四爷，淡然地开口：“四爷，如何？我是不是赢了你？”

    四爷脸上的肥肉不受控制地颤抖，他死死盯着那五颗方方正正却没有一点的色子，眸子里充满了震惊、愤怒、懊悔，几种情绪不断交织，让他看上去极其阴鸷可怕。

    宫昀傲伸出骨节分明的大手，不轻不重地在桌面上扣了几下：“四爷？睡着了？”

    四爷被拉回现实，狠狠地闭上眼睛，当再度睁开，眸子里已经平静无波：“是我输了！你们可以将人一并带走。”

    说着，四爷大手一挥，两个魁梧的壮汉抬着昏迷的女孩走出铁笼，交给风尘。

    宫昀傲点点头：“四爷愿赌服输，好气度。”

    话落，宫昀傲牵起舒窈的小手，在所有人惊艳的目光中一步步朝外走去。

    北冥夜清冽刺骨的目光落在两人交叠的手上，脸色渐渐变得不霁。

    四爷自知难逃罪责，于是，整个人如烈士般请罪，“尊主，属下办砸了，请尊主责罚。”

    在北冥夜的注视下，四爷的瞳孔一点点缩紧，惊惧的心狂跳，不敢直视他那冷邪的眼睛。

    “是该罚，你破坏了本尊的精心布局……到嘴的肥肉没了……”北冥夜狭长的双眸微微上挑，目光之中显露一丝邪肆与玩味，“不过，来日方长，这么快就解决了她，岂不是没了乐趣？”

    他太了解尊主了，他越是轻描淡写、语调轻慢，就越是危险、骇人。

    他知道，他即将面临的是怎样残忍的酷刑。

    “去吧！受一个时辰的穿骨之刑。” 如此轻慢的言语，听在四爷的耳里，如同坠入冰冷的深渊。

    此刻，四爷的神情突然紧绷起来，铁钩穿琵琶骨，炎烈受过一次，这一次轮到他了。

    看着二人消失的方向，北冥夜微眯冷眸，冷邪的低语：“舒窈，宫昀傲，好戏才刚刚开始，咱们慢慢玩。”

    这时，炎烈从暗处闪现，听到尊主提到宫昀傲，震惊不已，“宫昀傲？尊主，您是说戴狼纹面具的那个男人是宫昀傲！？”

    可是，那个男人戴着面具，尊主是如何识得？

    “他的声音，听过一次，是瞒不过本尊主的，何况，舒窈刚下山没多久，除了她救走的太子宫昀傲，她可曾结识过其他男子？”

    炎烈目露狠厉之色，“尊主，今天这么好的机会，为何不杀了那个女人？”

    北冥夜狭长的桃花眼泛着幽幽冷光，“炎烈，难道你忘了，她救走太子时，曾用过多么可怕的秘密武器，本尊还没有探知到她身上的秘密，怎么可能轻易地放过她？”

    炎烈又问：“那尊主预备怎么做？”

    折扇在手上轻轻一扣，北冥夜嘴角掠过一丝志在必得的笑意，“放心，一切尽在本尊的掌控，那丫头是逃不掉的。”

    炎烈忐忑地问道：“尊主，那宫里的那位……如果、问起来…”

    “你去告诉他，刺杀太子一事已经了结，这天下没有长久的买卖。还有，没有本尊的许可，你们休要再与朝廷往来，还有，那丫头是本尊的，即便是宫里的人再来交易，你退掉便是。”

    “可是……”

    “没有可是，你忘了醉阎魔李虓是怎么死的了吗？难道还没长记性？”北冥夜冷峻的眸中拂过一抹凛然危险的光芒，让人不寒而栗。

    “是，属下知错。”这一声提醒，让他想起当时的李虓，曾自信满满的夸下海口：“杀个小姑娘而已，速战速决的事。”思及此，让他痛心疾首。

    那段时日，他时常买醉来麻醉自己，也就是在那个时候，宫里有人上门送千两黄金去追杀一个逃亡的太子，所以，一时间就鬼迷了心窍。

    四大罗刹之一醉阎魔李虓的独门兵器是阎魔噬魂刀，论武力值他不会这么轻易地死掉啊！而且，还是莫名其妙的死了。

    那伤口简直骇人，头颅生生地给压扁了，他们百思不得其解，这到底是什么样武器造成的？能如此惨绝人寰。

    现在，他终于明白其中缘由，难怪尊主会说：此女人若非已用，留不得。

    走出地下，天边朝阳消消渲染出一片淡红，天已破晓，鬼市至晓而散。

    宫昀傲的侍卫子陌将马车牵了过来，舒窈忙道：“三哥，黑奴的伤很严重，急需医治，可否……”

    “上车，我送你们去。”宫昀傲打断了她的话，直接吩咐子陌将黑奴抬上了马车。

    风尘找到一家医馆，支付了十两银子，那掌柜的才愿意将急救医药等奉献出来。

    “还好，不是特别严重……否则，我都没有办法救她了。”幸好，她可以使用手法复位、牵引等复位后固定的方法，如果要开刀，那真的就麻烦了。

    风尘有些担忧地询问：“老大，她这手……会不会残废？”

    “残废倒不至于，如果修养得好，可以和正常人一样，但是……”

    舒窈暗自叹了口气，道：“想要恢复到以前强大的臂力……不好说，还是看以后的恢复情况吧。”

    说完，她一刻也不敢松懈，小心翼翼地为黑奴治疗。 

    舒窈看向虚弱不堪的黑奴，柔声说道：“为了不落下残疾，我要为你接骨，你忍忍，接骨会很疼。”

    黑奴痛得满头大汗，眼皮撩动，惨白的嘴唇蠕动了一下，“好。”

    “风尘，你按住她，不要让她乱动，我好接骨。”舒窈朝风尘交代了一句，转头拿来两块木板。

