    刚一推门进去，林燃就被里面闹出的嘈杂声响吓了一跳。

    “嚯，这么多人？”他感慨一句。

    原本宽敞的休息室，如今被挤的水泄不通。

    粗略估计房间里大概得有二十多号人，比原来林燃比赛时翻了一倍。

    不止有刚从青训调上来的4名队员，还有二队的青训教练，甚至还有Top战队的成员。

    “你们怎么来的？”林燃上去给了卓定一拳，“想过来窃取机密骗战术是吧？”

    Knight只会傻笑，看起来无比纯真。

    Zoom在旁边回了一句，“昨天听说YM要上五个替补，正好我们今天有比赛，所以过来看一看，帮你们试试成色。”

    “试什么试？”蒜头王八反驳道，“和我们打的是OMG，又不是TOP……再说了，想要试早干嘛去了？昨天晚上想和你们约训练赛，波比想都不想直接就给否了！”

    昨天晚上YM原本有一场面对格里芬的训练赛，结果韩国队伍临时接到通知去录制季后赛合照，那场合练就被取消了。

    红米紧接着找上了国内的TOP战队，想和对方来一场BO5。

    不过TOP主教练波比和白色月牙不一样，认为和名义上是YM首发实则为青训的这支二队没什么练习的必要，还不如复盘找找自己的问题，因此拒绝了红米的请求。

    YM也没什么办法，由于林燃不在，红米只能找这群青训选手们打了一晚上排位。

    小兲当时在训练室里看的清清楚楚，如今看到zoom就想算算账。

    “别尬黑，那是波比干的，和我张星冉有什么关系？”Zoom理直气壮。

    而休息室的另一边，其他几名TOP选手还在和青训们闲聊。

    “你们上场可千万别掉链子呀，”熊熊笑起来还有法令纹，酷似宇智波鼬，只是这笑容无比开朗，极具感染力，“那可就太丢人了。”

    林燃这才注意到，四名青训队员就像是被围观的大熊猫一样，坐在那里不知所措，小龙堡更是脸红的像乌兹，马上就要关公化了。

    “滚滚滚，”他没好气的说道，“我算是看出来了，你们就是群压力小子，专门过来搞我家队员心态。”

    TOP众人嘻嘻哈哈的还想再说，林燃联同金贡一起将他们赶出了休息室。

    关门前，卓定突然一把拉住了他。

    “有事儿？”林燃回身问了一句。

    “就……那个，”卓定挠挠头，一脸为难，“最近我们队伍状态比较一般嘛。”

    “想问问燃哥有没有什么解决办法。”

    林燃没怎么看过TOP的比赛，但经常逛论坛的他也对这段时间对方的状态起伏有所了解。

    旧梦这段时间像是吸收了林炜翔和杰克的所有缺点，开始疯狂暴毙，他总是能在最意想不到的地方出现，然后送一波大的，把对面大爹给养的很肥。

    这和他之前稳健风格截然不同，就连粉丝都忍不住了，在TOP官博下方疯狂评论让队伍给ADC找个替补。

    “你多和他谈谈，”林燃思忖片刻，提出了一个解决方案，“我感觉旧梦现在就是思想出问题了，和实力没有太大关系。”

    因为目前虽然版本在变化，但下路的生态没有多少改变。

    无非就是增加了一个寒冰助手，总体而言依旧是工具人打法占主流。

    正常来说，选手除非碰到什么重大变故，否则没道理实力突然断崖式下滑，林燃觉得旧梦有点像是被队友给带跑偏了，迷失了节奏或者说不自信了，

    “这要怎么谈？”卓定听到林燃的话，愣在了原地，“就……就单纯的和他聊聊天？”

    “就是问一问他最近遇到了什么麻烦？在对局中有什么困扰？”林燃给他简短的讲了讲，“你得先把他的症结找出来，再对症下药才能起到好的效果。”

    knight蹙起眉头，“我搞不明白到底要怎么做……找心理咨询师可以吗？”

    “当然可以，毕竟人家是专业的，”林燃耸耸肩膀，“不过效果肯定不如队友亲自去谈。”

    毕竟在赛场上并肩作战的是队友而不是心理咨询师。

    而且很多赛场上出现的问题，咨询师并不清楚，也不知道应该如何去解决，只有同样打过职业的选手才能体会出来。

    卓定一脸为难。

    他为人比较内向，碰到这种事情是真的不知道要怎么去和队友沟通。

    林燃看到卓定的表情，大概也能猜出对方的想法，说话语气重了不少，“很多事情你得学会如何去面对，这是成为团队领袖的必备素质，逃避是无法解决问题的。”

    在他看来，knight自身展现出来的实力颇为不俗，过硬的操作能力与名气摆在这里，他理应成为整支队伍的话事人，而不单单是一个打手。

    但这一步需要卓定自己主动迈出去才行，他能提供的帮助也很有限。

    林燃没有在劝，转身就回到了自家休息室，只留下knight一个人神色挣扎，内心天人交战。

    TOP选手离开之后，原本拥挤的休息室变得空旷了不少，而随队赶到正大广场的青训教练还在安抚即将上场的年轻选手。

    除开林炜翔之外，其他四名队员都是首次登上LPL，适当的宽慰很有必要，不然上场时选手肯定会慌乱。

    “放轻松点……”杰克躺在电竞椅上，姿势看起来像个恶霸，“没什么好担心的，不就是一场常规赛嘛。”

    369调整一下自己的呼吸。

    他现在很紧张。

    紧张到连桌子上摆放的蛋挞都顾不上吃了。

    4个月之前，他还在青训营里为自己的未来感到迷茫；如今他就要来到顶级联赛的舞台上，成为YM这支双冠王战队的一员。

    此时有工作人员敲门进来，“请YM选手做好准备，按照指示依次登台。”

    “走了走了。”红米拍拍屁股站起身来，带着几名小选手往门外走。

    五名老队员则坐在休息室里，趁着比赛还没开始的功夫插科打诨。

    林燃则顺手拿过一个辣堡，把包装纸盒拆开之后就用力咬了下去。

    “你今天过来是看比赛还是蹭饭的啊？”杰克嘲讽一句。

    “蹭个锤子饭，我开车过来一趟，吃个汉堡还不够油钱，”林燃怼了回去，而后立马就请出大杀器，“没办法，我对象现在忙的没时间陪我，待在家里实在有点无聊，只能过来看比赛。”

    “好在晚上我们俩能去看场电影。”

    他只用三句话，就把柴犬给干沉默了。

    金贡转移了话题，“OMG现在谁比较强啊？”

    由于这不在他们的假想敌范围之内，他对星球之光一无所知。

    “Icon吧，他挺厉害的。”林燃把嘴里的鸡腿肉咽下去。

    冷少和他都是在2016年进入联盟的选手，从某种程度上也算的上同期，而且个人能力都相当出众。

    不过如今境遇却天差地别。

    林燃自己不论是个人荣誉还是团队成绩，都收得盆满钵满，而冷少却在垫底队伍里蹉跎蛰伏。

    OMG在S5乌兹以及老一辈黑暗势力成员离队之后，靠着司马老贼、冷少以及小五的支撑，阵容也还算不错，那时升降级赛制度尚未取消，队伍摆烂还不敢太明显，生怕被挤到次级联赛浪费俱乐部的大把资金。

    今年取消升降级制度，再加上司马老贼离队，星球之光算是彻底原形毕露，甚至都不掩饰一下。

    如今队伍成绩已经垫底，和前些年的风光无限对比起来，当真是引人唏嘘。

    “今天姜晨的压力很大啊。”刘青松幸灾乐祸。

    “他都会用什么英雄？”林燃望向青训教练。

    二队教练手中有这四名选手的常用英雄池，以及打法风格的分析，见林燃询问，便手脚麻利的从一堆文件里抽出了一张纸递了过去。

    “进入职业青训体系之前的擅长英雄，吸血鬼小鱼人龙王……”

    林燃一字一句念道，而后笑出了声，“真有他的，这三个绝活里都掏不出一个赛场常见的。”

    吸血鬼和小鱼人属于天生的无线权英雄，前两年在职业联赛中还能看到他们的身影，但随着对游戏理解的进一步提升，队伍发现中路目前越来越吃线权，没有线权则满盘皆输，丧失了对局的主动。

    因此这两个英雄登场率连年走低，其中弗拉基米尔基本只有上单选手才会选用，小鱼人在半肉上单打法被削弱之后更是销声匿迹。

    而龙王则是另外一类英雄，他前期拥有绝对线权，没有英雄能在这方面战胜奥瑞利安索尔。

    但缺点也很明显，龙王在前期没有通过游走拿到优势的情况下，他的团战能力相当弱，而且W【星穹暴涨】吃到控制就会缩回到内圈。

    青训教练讪笑两声，“他之前是个玩辅助的，17年才开始打中单位，英雄池肯定有问题，所以在他来YMA之后，我就让他多拓展尝试一下其他角色。”

    林燃应了一声，顺着档案往下看去，顿时倒吸一口冷气。

    “又怎么了，一惊一乍的！”小天对他的反应很是不满，跑过来一把搂住了他的肩膀，同时看向了林燃手中的档案。

    结果蒜头王八自己也怔住了。

    “目前擅长英雄，加里奥、兰博、卡牌、龙王……还有泰坦？好家伙！”

    金贡都笑嘻了。

    “全是游走支援型英雄，这不就是世界上的另一个你吗？”他冲着林燃说道。

    这几乎是复刻了林燃的游走型英雄，其他几名YM选手都对此非常熟悉。

    “姜晨打职业的时候，燃哥刚好夺下S6的冠军，他就把你当成偶像了，打法风格什么的都在向燃哥靠拢。”二队教练也憋着笑。

    林燃倒是很不满，“那他还起什么马老师的ID？这不叫Ran老师，我不是很认可。”

    休息室内顿时充满了快活的气息。

    “我们当时把他留下来，就是看他练出来的英雄池比较特殊，很多支援型角色没有那么好练的。”

    二队教练的这番话，队员们倒是很同意。

    还没等再说些什么，待在休息室内的他们就听到电视中传来了锵的一声脆响。

    Bp已经开始了。

    “你们要用什么英雄，就提前跟我说，”翻译姜成卢率先提醒，“我会让红米教练给你们做出调整。”

    由于青训选手刚刚来到YM一队三天时间，红米对他们的了解并不算很透彻。

    “我用龙王可以吗？”姜晨提出请求，“主要帮上下两路打开局面。”

    “彳亍，”红米没有多犹豫，“那我给上单拿杰斯，你对线期就保着他打。”

    369听到这话，喉咙轻轻滚动，吞咽了一下口水。

    中单选个龙王，给他拿一手杰斯，这局毫无疑问是拿自己当队伍核心来养的。

    “你能行啊，加油！”姜成卢还拍拍369的肩膀以示鼓励。

    白家浩郑重点头，示意自己明白。

    不过首局比赛的剧本并不像他们想的那么简单。

    开局冷少就利用兵线到达中路前摆放在YM中塔前的一颗线眼，精准地判断到了二级龙王推线后的动向。

    随后omg打野世界妹刻意在河道进行蹲伏，配合从中路赶来的icon，形成了两面包夹之势，最终成功斩获了龙王的一血。

    YM休息室内，一众选手忍不住唉声叹气。

    “太年轻了吧，”杰克两只手抄在一起，想是冬天取暖时的姿势，“这游走太急了！”

    林燃把汉堡吃完，拿起一张纸巾把嘴角和手指擦拭干净。

    他很久没玩龙王了，在韩服排位中也很少见到这英雄，说实话林燃自己也把龙王的应对策略忘得七七八八了。

    可icon一级出兵前布置的这颗线眼，明显是有备而来。

    想必是事先对姜晨的英雄池有所准备。

    从这里开始，omg就掌握了全场节奏。

    平心而论，下路的林炜翔和iwandy打的还算不错。

    不过omg的辅助小五也不是吃素的。

    单论实力，他在LPL里也绝对不弱，在omg给人起伏不定的感觉，主要是因为辅助这位置的特性就是如此，队伍一旦崩盘，不管是做眼还是开团，总得死两波。

    这样一来，他看上去就像是在送。

    但现在还对着线呢，Five一个人单防年轻的iwandy毫无压力，顺便还能牵制住林炜翔。

    而冷少的佐伊在前期拿到一血之后，迅速就把个人优势扩大起来。

    姜晨的龙王在中路根本动弹不得，稍不小心吃到一发飞星，血量就要下降一大截。

    而缺少了队友的庇护，369面对夕阳的奥恩也没有什么优势。

    尽管能小压补刀，但又不敢推进的太过靠前，生怕自己被打野抓到。

    “他去下路啊！”蒜头王八指着屏幕，嘴里念叨着小龙堡，“这时候去下路不是稳抓的吗？”

    冰封夕阳的奥恩还没有升到6级，想要配合打野抓死一个并没有推线压制的有闪杰斯，简直难于登天。

    在小兲看来，小龙堡此时完全可以去下路打开局面。

    只要把iwandy给解放出来，队伍就会好打很多，不用三路都待在线上当地缚灵。

    可小龙堡没有站在上帝视角，也听不到蒜头王八在后方的指挥。

    平时打法激进的他看着地图上的一片黑，觉得自己首次登上LPL舞台，还是刷野比较稳健一点。

    他这次用的是酒桶，六级之后再抓人，也没什么毛病。

    下路很快就发生了一波对拼。

    小五的锤石精准开到了iwandy，随后触发二段Q飞了上去，想要配合自家ADCchel1y进行击杀。

    “你不用怕，先往后拉一下，”林炜翔非常冷静，提升语速将自己的想法传递给辅助，“留个技能，我们待会直接秒AD！”

    就在chel1y上前的那一刻，iwandy暴起发难。

    他为了防止自己被锤石打断，索性也不省技能了，操作牛头人直接Q闪把维鲁斯击飞起来！

    林炜翔普攻街艾卡西亚暴雨，再跟上一发虚空索敌，连招流畅无比！

    卡莎的单体爆发伤害相当高，直接把chel1y的维鲁斯给打残了。

    最后小五的引燃成功烫死了iwandy，但林炜翔却收获了一波双杀。

    “打的好啊，大眉！”

    后台休息室里一片欢呼，刘青松都笑得合不拢嘴了。

    直到发现有摄像机镜头对着自己，他才猛地收敛了笑容，玩起了光速变脸。

    “翔哥今天要带飞队友咯。”林燃也调侃起来。

    结果他话刚说完不过十秒钟，世界妹就跑了过来，操作赵信直接闪现E上前，两枪将塔下回城的卡莎戳死。

    看到林炜翔无奈的捏捏眉头，后台休息室的几名老队友无情的大笑出声。

    虽然卡莎阵亡不过，下路的局面还是打开了。

    毕竟chel1y也没有拿到人头。

    而姜晨此时也抓住了一次机会，他叫来了小龙堡，强行把中路的兵线推掉，自己则去下半区又带了一波节奏，喂给林炜翔一颗人头。

    台下的YM粉丝非常捧场，发出一阵阵的掌声与尖叫声。

    他们今天来看比赛，就没想着自家队伍能赢，林炜翔带着四个青训能和OMG打的有来有回就不错了。

    “漂亮！”金贡也忍不住为马老师喝彩，“这节奏不就来了吗？”

    不过上路的369日子越发不好过。

    奥恩坦度起来之后，根本不怕杰斯，在有大招的情况下，甚至可以尝试进行单杀。

    369自己也犯了一波失误，在墙边吃到了奥恩的E【炽烈冲锋】被击飞到天上之后，逼不得已只能用闪现来躲避二段大招的击飞。

    随后没闪现的杰斯就被omg重点照顾。

    冷少以及世界妹不停的前往上路，摆明了是要把369当成提款机。

    相比之下小龙堡有点儿不知所措的感觉。

    虽然他的酒桶也用大招帮369完成一次解围。

    但总体来说，他一直处于防守姿态，整体节奏被世界妹压制的很死。

    好在林炜翔这局状态优异，队友给予了帮助，他也不负期待，几乎把下路给打穿了。

    卡莎的经济领先YM在25分钟时依旧处于均势状态。

    可是一到中期，YM的这几名青训选手就开始迷路，转线阶段的视野布置失误连连，给了OMG数次机会。

    林燃在后方看的直摇头。

    说实话，对线是青训选手与LPL首发之间差距最小的一环，毕竟这玩意吃天赋。

    而进入比赛中期的联动配合，才能体现出来顶级联赛选手与青训的差异。

    在LPL里算是吊车尾的omg也能把次级联赛的顶级队伍吊起来打，就更别提还没能跻身首发位置的四名青训选手了。

    OMG在30分钟拿着5000的经济优势开启了大龙团战。

    林炜翔竭尽全力，在这波团战中打出了4500+的伤害，但是却依旧没能突破冰封夕阳奥恩铸造的铜墙铁壁。

    最终熬战38分钟，YM遗憾落败。

    回到休息室内，四名青训选手的脸色都不算很好。

    iwandy还算中规中矩，而上中野三个位置的队员发挥都比较差。

    他们算是见识到了lpl的力量，就算是身在底层的战队，也不是青训能够碰瓷的。

    “没事没事，”郭皓开口安慰道，“新人上来总是要交点学费的。”

    他原本想说大家都是这么过来的，但扭头一看自家那几名首发队员，这番话还是没好意思说出口。

    369一屁股坐在椅子上，垮起个批脸不说话。

    他这局被抓的太狠，杰斯在没有装备支撑的情况下，团战发挥也不尽如人意。

    林炜翔累的半死，现在还在喝可乐补充能量，他上局已经打出了卡莎这个英雄的上限。

    但是没什么办法，这个版本ADC拿优势，就是不如上中野有用。

    “你多抓抓人啊，”他朝着小龙堡说道，“别畏手畏脚的，我看你训练赛的时候不是挺积极嘛！”

    小龙堡十指交叉，低着头声音沉闷，“还是有点儿紧，感觉放不开。”

    林燃见状站在休息室的中间，拍拍手掌将所有人的注意力都吸引过来。

    “我再强调一下，赛季末队伍没有名次压力，我们五个首发是需要休息，才把你们给调上来的。”

    “这一点大家心里也很清楚，我实话实说，我们休息的同时，也给了大家一个来顶级联赛历练的机会，算得上是双赢。”

    四名青训选手如同小鸡啄米般点头。

    他们已经很满足了。

    要知道多少LDL选手一辈子都没能踏上LPL的舞台。

    虽然只有赛季末段的两个BO3，那也是赚到了。

    林燃继续说道，他放大了音量，保证每一个人都能听到。

    “所以大家不要有压力，你们是来练兵的，只需要把自己的水平发挥出来，该怎么打就怎么打，尽情的展现自己，千万不要怂！”

    “你们想要去和omg比拼运营，那可能吗？”

    他声音越发铿锵有力，“我也不是故意贬低你们，事实摆在这里，你们才组在一起三天时间，想要和一支成熟的LPL队伍拼运营，那根本就不现实！”

    “你们就秉持一个观念，乱拳打死老师傅，和他们打乱战，把节奏提起来！”

    “你们没什么可怕的，该担心的应该是对面！”

    四名选手静静听着，林燃说的一时兴起，连带着语气都亢奋不已。

    “仔细想想，如果对面一群LPL的队员输给了青训生，他们会面对什么样的舆论压力？”

    他模仿着观众的语气，“输完LPL的队伍还不算完，连LDL的队伍都能输……脸都不要了！”

    休息室内哄笑声不绝于耳。

    这句话一说，四名青训队员就反应过来了。

    怕个锤子，反正他们都已经是青训了，有什么可慌的？

    大不了被退回去继续打单子。

    来这一趟不就是为了搏个功成名就？

    如今都站在LPL舞台上了，自然要珍惜这次机会！

    “和他们拼到底就完事儿了！”小龙堡大喊一声。

    四名青训选手像是打了鸡血一般冲出了休息室，都给林炜翔整不会了。

    “厉害啊！”杰克啧啧称赞，“就这点场间休息的功夫，愣是让你给盘活了？”

    “你懂不懂世一中的含金量啊？”蒜头王八笑道，“鼓舞士气有一手的。”

    林燃双手叉腰满脸欣慰。

    可给他牛逼坏了。

    只是卓定不在这里，否则林燃就能亲自教教他，什么叫团队领袖啊？

    第2局比赛开始，369这局选了个招牌船长出来。

    明摆着就是欺负夕阳只会玩坦克型英雄。

    林燃打的鸡血卓有成效。

    小龙堡甚至在二级就配合姜晨进行了野区入侵，把omg的打野世界妹限制的很死。

    而后姜晨的龙王就开始了疯狂游走模式。

    只能说这不愧是绝活英雄，确实有两把刷子。

    赢下第一局之后， Omg认为自己可以解决龙王这个点，还把他放了出来，将ban位给了其他角色。

    姜晨这局用事实证明，龙王极致游走起来，正常中单根本限制不住。

    “林炜翔都要杀疯了！”

    这局大眉使用的薇恩，穿上了自己的冠军皮肤，配合iwandy的锤石，在姜晨帮下之后，迅速扩大优势，又打出了两次线杀。

    三路开花，YM用时37分57秒，凭借林炜翔团战无解发挥，成功扳回一城！

    “你今天状态有丶好啊！”红米都忍不住夸赞了大眉两句。

    这盘薇恩甚至完成了超神，虽然这其中有中单马老师和打野小龙堡的几分功劳，但后期团战林炜翔是真的稳得离谱，根本死不掉。

    “那是，”林炜翔挺胸抬头，“也不看看我的薇恩胜率有多高！”

    有一说一，比电竞袁绍还高，绝对算是大眉的招牌英雄了。

    “大家再加把劲，”林燃把几名年轻队员聚在一起，“再赢一个小局，你们就算是变相创造了历史！”

    “OMG压力很大的，甚至有可能操作变形，你们放开了打！”

    这四名选手都是因为看了林燃和YM比赛，才决定来这里当青训的，如今偶像就在眼前，正攥紧双拳为他们加油助威……

    四人只觉得热血澎湃，浑身上下充满了力量。

    他们把手掌叠在一起，彼此传递着力量。

    OMG第三局认清了现实，将龙王送上了ban位，尝试给冷少创造carry空间。

    Icon的表现也不负所望，在中路成功压制住了姜晨。

    但下路裂开了。

    小龙堡师承赛文老祖，直接来了一波二级抓下，先把iwandy给解放出来。

    牵一发而动全身，世界妹面对野辅联动，也不敢造次，只能任由对方一点点蚕食着自家视野与野区。

    不得不说，小龙堡是真的凶，首局的拘谨不过是太过紧张了，现在他巴不得在OMG野区里逛街，连自家野区都不要了，就是疯狂入侵。

    这下给世界妹打的苦不堪言。

    “歪日……”杰克瞪大眼睛，“不会还真的能赢吧？”

    他赛前从没想过还有这种剧本。

    毕竟次级联赛与LPL之间确实存在着一道鸿沟。

    可现如今，YM场上的几名选手要打破壁障！

    “马老师的兰博洒下大招，强行把中路兵线清理干净，为下路的队友创造推进空间！”

    就连解说雨童都觉得不可思议。

    冷少烦躁不安。

    关键时刻，世界妹出现了失误，被小龙堡的赵信抓到机会，闪现E加上第三发爪击，击飞到半空中！

    瞬间融化！

    “真的要赢了！”

    OMG无力防守，最后只能看着YM推平自家基地！

