    四月参加了杭城和上海的两次土地拍卖会，让刘立杆和谭淑珍出足了风头，众多的媒体追逐着他们，刘立杆以为这是自己这里独有的风景，却不知道，从二OOO年开始，实在是房地产商地位大提升，日子最好过的一年。

    　　还是前几年，刘立杆和人说自己造房子卖的时候，看到的还是平常的目光，刘立杆有时还需要对自己的工作，解释几句，现在一说起自己是做房地产的，对方几乎马上要仰视了，房地产商，已经是一个如雷贯耳的头衔。

    　　媒体也特别青睐房地产商，有房地产商天天爬山玩滑翔，让人觉得过的是神仙日子，有房地产商玩足球，一掷亿金，让人觉得钱不是钱，连造汽车的李书福，玩了一把甲A联赛，都吓得退了出去，从此不敢再沾中国足球，但玩足球的房地产商，却越来越多了起来。

    　　房地产商，从二OOO年后，已经取代了前几年爆红的互联网宠儿王志东、张朝阳们，变成了最令人瞩目的一群人。

    　　从这一年开始，虽然杭城和上海北京的地价在不断地攀升，但地价的涨幅，怎么也比不过房价的涨幅，事后看看，那一两年，完全是可以闭着眼睛拿地，闭着眼睛造房，闭着眼睛卖房的年代，甚至不用闭着眼睛造房，几乎是你闭着眼睛拿下地，就可以闭着眼睛卖房了。

    　　排着队等买房的人太多了，多到了你这一手刚把土地款付出去，另一只手就可以把定金收进来了，宛如当年海南的一幕又在重演。

    　　刘立杆打韩先生电话，韩先生不断地宽慰他，不一样，不一样，你放心好了，刘立杆这才放下了心。

    　　杭城的人居展之后，杭城楼市迅速成为了全国的新闻热点，“杭城现象”，成为了全国房地产市场的热议话题，刘立杆他们公司，迎来的不仅是新闻媒体的目光。

    　　在“杭城现象”的明星效应影响下，还有很多城市的政府代表，直接找到了刘立杆他们公司，这些城市，还没有完全实习土地收储和拍卖制度，他们都希望刘立杆他们，能到他们城市去投资，开发房地产。

    　　他们允诺给予土地的优惠和更大力度的政策和金融支持。

    　　谭淑珍算了一下，什么投资，他们几乎可以就拿着营业执照和萝卜头公章，空着手过去，这里签完了土地转让协议，那里就可以把土地抵押给银行，拿了银行的钱，再去交土地出让金。

    　　同时就可以开始卖房了，拿预收进来的钱，去付工程款，甚至工程款先欠着，拿着这钱，去交第二块土地的定金就可以，然后把前面做过的事情再做一遍。

    　　这还不是海南房地产事件的重演？但韩先生仍然说不是，他说，最根本的区别是，这些城市，都有庞大的需求在那里托着，有人炒也不怕，最后接盘的，还是刚需，苦了的是他们，但他们也不苦，今天买了房，明天就增值了，他们苦什么？

    　　当年的海南，除了炒，有这样的刚需吗？

    　　刘立杆想想，也有道理。

    　　不仅仅是刘立杆他们的浙江锦绣大地，杭城几乎所有的房地产公司，都被这样邀请，大家开始纷纷出走，刘立杆他们去了厦门、武汉和合肥，在这些地方，都签了协议拿了地。

    　　应莺在做了苏州的两个项目后，终于决定要进军南京，刘立杆打电话给孟平，孟平说，来吧来吧，反正你们不来，其他人也会来。

    　　应莺在南京，一举拿下了三块地，她的主战场，也开始从苏州转向南京，她和刘立杆说，不知道为什么，苏州的房价，总有一种炒不起来的感觉，看着你们杭城和上海，就心痒痒的。

    　　刘立杆打电话给孟平，问他，苏州的房价，为什么起不来？

    　　孟平说简单，苏州的老城区环境太差，你看看它的街道和市政建设，比我们无锡还不如，加上老房子多，私宅多，历史文物多，拆迁难度很大，老城区很难进行大规模拆迁，形成不了气候。

    　　苏州新区呢，还是以工业园区为主，那里的市政做得不错，但周边配套设施跟不上，生活很不便利。

    　　还有，你想想，苏州工业园区都是些什么企业，外企，在那企业打工的工人，买不起房，买得起房的高管们，又都没有在苏州长期待的打算，他们没有买房的需求。

    　　刘立杆和应莺听着，都觉得孟平说的有道理，应莺说，我也有这个感觉，而且，苏州本地人，好像还特别适应和喜欢住在那些老房子里，虽然大家总是喜欢把苏杭放在一起，但苏州和杭城，区别还是很大的。

    　　“还有一点，江苏是乡镇企业发达，包括他们很多村里，村民的钱，都在村集体的账上，他们有什么紧急的事，需要动用自己的钱，还要打报告申请的，他们是富在集体，老百姓自己手里可支配的资金，并不多。

    　　“我们浙江是私营企业发达，有钱的私人老板多，所有比较起来，江苏就没有浙江这么大的个人购买力，你看看杭城哪个楼盘开盘，来看房的，不都是大量的温州人、义乌人、绍兴人和台州人。”刘立杆说。

    　　应莺点了点头，她说好吧，看样子我的苏州一年多，只能当交学费了。

    　　“要么你去厦门或者武汉？”

    　　谭淑珍问应莺，应莺说不行，我还是要去南京，我要在江苏做出一点成绩，再转战其他的地方。

    　　谭淑珍笑道：“你苏州的项目，也赚钱了啊，被你说的，好像在苏州亏下去一个大洞似的。”

    　　应莺叹了口气，她说：“我觉得没有达到我自己预定的目标，就不能算数。”

    　　“可是，我感觉南京的水有点深，不如武汉和厦门单纯。”谭淑珍说。

    　　“哪里的水都深吧，武汉和厦门，只是我们现在才走了第一步，真要进去，才会知道不一样。”应莺说，“要说单纯，还是杭城、上海和苏州，这些地方政府的行为比较规范的地方单纯，不太会有那么多乱七八糟的事情。”

    　　刘立杆点了点头，和应莺说：“不错，你能够这么说，说明你已经有心理准备了，好在南京有老孟和钱芳他们在那里。”

    　　“你有事就请他们帮忙。”谭淑珍说，“不要硬撑，明白了吗？”

    　　应莺说好，我知道了，刘总，谭总。

    　　应莺去了南京，刘立杆和谭淑珍，把范建国派去了厦门分公司当总经理，他物业管理公司老总的职务，交给了桂花姐。

    　　宋春明被派去了武汉，担任武汉分公司的总经理。

    　　他们另外在杭城成立了一个杭城分公司，把杭城所有的项目，包括“天空之城”和杭城中心，还有杭城锦绣大地建筑公司，都纳入了杭城分公司，让老谭兼任杭城分公司总经理的职务，张木生，被派去了合肥分公司当总经理。

    　　谭淑珍自己，除了做好总公司的管理工作之外，着重协助和支援老谭的工作，刘立杆开始在每一个分公司之间飞来飞去，他觉得自己的世界又大了，连每天站在杭城中心顶上，看着西湖的想法，在他自己看来，都感觉有些幼稚。

    　　二OOO年，刘立杆和谭淑珍，比以往任何一年都忙，但他们觉得，心里是舒坦的，每天看到和碰到的都是好事情，公司的扩张，看起来也是顺风顺水。

    　　唯一让刘立杆感觉到有些遗憾的是，关于他们公司借壳上市，或者去香港、新加坡上市的事情，深圳安信的乔总那里，阴晴不定，一会让刘立杆感觉是马上就要可以了，一会一切又都停滞了下来，静悄悄的，一静就是几个月。

    　　老乔和刘立杆说，没有办法，现在上面的信息和政策都是混乱的，互相掐架，一会是鼓励房地产企业借船出海，一会又是要严格控制，这个部门想收，那个部门想放，搞得我们也无所适从，不知道该怎么办好。

    　　刘立杆和理解老乔的苦衷，整个中国的经济虽然高速发展，但大家都还在摸索当中，包括这房地产市场放开，才多长时间，别的不说，光针对杭城的房地产市场，各方面的信息就都是紊乱的，有人说房产泡沫已经在杭城迅速形成，有人说杭城的房地产，还是起步发展阶段。

    　　从上到下，大家都没有经历过，都是边看边学边总结边调整，政策会有这样那样的反复和变化，也很正常。

    　　老乔抱怨说：“刘总，我整个公司，今年到现在一单业务也没有做成，都是到了关键的时候，就被喊停，最他妈烦人的是，我们连喊停的人到底是谁都不知道，只有傻等。”

    　　刘立杆只能反过来安慰老乔说：“很正常，乔总，稍安勿躁，混乱一阵后，就会清晰起来的。”

    　　老乔叹了口气：“但愿吧。”

    　　让刘立杆感到心安的是，就目前来说，他们公司的资金流动速度很快，变现的速度很快，账户上沉淀的现金不多，但流动的速度快了之后，资金的压力就大大减轻了，所有他现在和去年相比，上市的迫切性，好像反倒没有那么大了。

    　　既然等，那就等着吧，瓜熟总会蒂落的。

