    “我要你在混沌神池之畔修炼！”

    池渊闻声一愣：“让我在这混沌神池之畔修炼？”

    石皮圣灵在火池中上下沉浮，荡漾出一圈圈七彩的波纹。

    “我要你在这混沌池畔坐关，以你道蕴滋养尊主的无上神胎。”

    池渊心中阴晴不定，这石皮圣灵好生霸道，一句话就要把他软禁在此，要他日夜守候在圣灵胎身旁，以悟道茶的气息滋润其成长。

    “我会身合火域布下阵纹，大圣都不可破，你就安心的在尊主身边修炼吧。”

    石皮圣灵说罢，就沉入火池消失不见，从火池底下传来隆隆响声，一个个符文从火池中显化，流转五彩光华，将这方空间隔离。

    石皮圣灵的话意在警告池渊，此地有我布置的绝世阵纹，你休想逃遁出去，老老实实待在这为圣灵神胎贡献你的气息吧！

    池渊蹙眉注视这神华灿烂的阵纹片刻，摇了摇头，面向符文火树盘坐在混沌火池之畔。

    池渊心神沉入体内。他的轮海有些与众不同，并非是苦海之中喷薄命泉，而是在一片浓烈生命精气的汪洋中有一座墨色的岛屿，石岛萦绕莫名气息，周围的生命精气都滞涩不少。

    池渊也不知道自己的轮海为什么会长成这个模样，就好像是正常人的轮海完全反过来了。

    此刻，轮海中，那里有一卷手札，以兽皮书写，缭绕混沌气息，稳居石岛中央。这是当初那个模糊的人影送与他的法，虽然只是残缺的一部分，无法修行到道宫以后的层次，却可以凭借此法打下牢固的根基，增强底蕴和潜力，让修士在这条染血的通仙路上走的更远。

    池渊以法力触碰，兽皮手札毫无反应，心下了然，运起逆斩造化诀的法门。一股造化的气机出现，兽皮手札震动，嗖的一下浮空而起，在轮海上空展开成一副兽皮卷。

    池渊以神识探查，惊讶的发现这副古卷本身竟然是一个奇异空间，经文并未书写在兽皮古卷的卷面而是烙印在古卷内部的奇异空间。池渊以神识进入这个空间，这里一枚枚古符绽放光明，一眼望过去星星点点，十分壮观，仿佛一挂星河。

    古符共鸣，演化造化生机，渺茫的天音在池渊神识中响起：“穷尽生死之奥妙，斡旋造化之气机，以为造化天经……”池渊即刻陷入了深深的入定状态，汲取这种法的知识。

    池渊额头上的造化印显现出来，溢散出浓郁的造化气息，条条秩序神链显化，在造化气中沉浮。

    随着池渊领悟的加深，一枚枚符文从池渊的内脏、骨骼等的表面析出，每析出一枚符文池渊的气息都会略微波动，下降一些。也不知过了多久，池渊体内凝聚出一百零八枚符文，而池渊外放的气息一路狂跌，已经跌落至彼岸境界。

    某一时刻，池渊双手结出法印，体内析出的符文光芒璀璨，化作一道符文金光注入道基，欲将道基拓宽、扩大。

    道基是修士的修行之基，直接关乎到这条修行路能延伸到何等地步，若是道基受到损伤，不仅修士的前路尽断，还会性命难保。

    一般来说，道基是先天固定的，每个人的道基都不同，也代表着不同的天资。有的修士修行有逆天的“法”，能够逆改天资，其实就是通过后天手段拓宽了道基，让修行之途更加平坦。

    池渊的道基显化出来，是一株小树，和悟道古茶树神似，却也不相同。池渊的道基之树生机茁壮，受到符文金光的洗礼，产生了惊人的变化。小树肉眼可见地长高了一截，树体上符文璀璨，每一片叶子都呈现清晰的金色纹路，在发光。

    这带给池渊最直观的感受就是此刻全身舒泰，修为虽然跌落彼岸，对自己、对世界的感受却更加清晰了。

    池渊睁开双眼，长出一口气。他惊讶的发现全身肌体都仿佛蕴藏用不完的力量，好似可以崩山裂地，这是修士在取得突破的时候产生的奇异错觉。

    “如今凝炼道基，我的境界稳固在轮海秘境的彼岸境界，比之圣人的仙台四重天弱小太多了，按理说不可能出现这种突破的感觉。”

    池渊握拳，一秒之内快速挥出几十拳，虎虎生风，打出了一片残影，带着气爆声，这片空间都在抖动，像是一块破布般。

    池渊不可思议地看着自己的手：“如此强悍的肉体之力？”

    池渊站起身来，在石皮圣灵划定的这片区域内疾速游走，简直化成了一道光芒，肉眼无法捕捉其行迹。

    此刻，池渊终于明白，是他在混沌火池入定、凝炼道基的时候，被火池洗礼，肉身实现了突破，纯粹的挥拳便可击碎空间，可以说单臂一晃十万八千斤神力也毫不夸张。

    “这样的肉身强度，真是一个大大的惊喜。”池渊嘴角不自觉的翘起，“彼岸境界就有这样的肉身强度，恐怕能接近了传说中的洪荒遗种，不知道比之圣体如何。”

    池渊站定，转目又瞄上了这株符文火树，火树完全是由符文构成，中央是一团无源之火，有秩序符文在其中幻灭。“能焚毁法则的神焰，难道是来自仙界的火焰吗？”池渊瞳孔中有符文闪烁，他盯着无源之火，这火焰琉璃一般近乎透明，有近仙的神秘符文流转。看了几眼就刺得池渊瞳仁酸涩，阖上眼皮，不自觉的淌下几滴泪来。

    “无法以目力直视，虽然不会疼痛，却能对双目造成损伤。”池渊紧闭着双眼，眼角的泪水不停地溢出，过了好一会才缓解了些。

    池渊不敢再盯着无源之火猛看了，转而看向符文火树枝干上烙印的符文来。他双目凝聚神秘符文，那是悟道古茶树承载的法则，与符文火树气机共鸣而显化在池渊眼底。属于神秘的神通之术，哪怕修为低微，此刻也能看清。

    “这些符文太过玄奥，一时无法理解，不过我可以先硬记下来，回头再慢慢咀嚼其妙用。”池渊趁着此刻与符文火树气机共鸣的特殊状态，将符文火树上烙印的七枚古符摹刻在识海中。

