    　　秘境里可不是说你先进去就能先得到宝物，你先遇到危险这才是肯定的。

    　　想当初，雷少爷和小雨妹妹两个人，最后进入的木仙秘境，不也是获得了最后的宝物？

    　　队伍鱼贯而入，不出任何意外，向来“佛系”的阴阳宗排在了最后。

    　　见四周的小势力和散修们都看向了阴阳宗这边，雷少爷才带着小雨妹妹、慢摇摇、钱多多、巴儿奴、何十八、李磊、王超、睢小航、天算子等人向着光幕飞去。

    　　是的，都是熟人，他们已经分好队了，好几个势力的人揉杂在一起，组成了这支鱼龙混杂的队伍。

    　　至于万流川，万雷去找过，但是人家不屑和他组队，并且眼睛一直往刘家那边瞟，打量着那个粉红色长裙的身影。

    　　很快，他们便来到了光幕前，雷少爷拉着小雨妹妹一马当先冲了进去。

    　　接着，眼前画面流转，他们来到了……

    　　一个小房间里。

    　　小房间里，只有三个人。

    　　万雷，方小雨，和一个白衣娃娃脸青年。

    　　“哇咔咔，终于开新地图了，之前的剧情无聊死了，可以到新的秘境玩玩咯……

    　　咦？这里是什么地方？这么小的房间？算个屁的秘境啊？”

    　　狗子的心情急转直下，失落的嘟起了嘴。

    　　白衣青年看向小黄狗，嘴角挂起一丝微笑，目光中有宠溺、有追思，像是在看自家离家出走的小宠物，又像是在看一个多年未见的老友。

    　　“唉。”

    　　雷少爷叹了口气。

    　　“怎么了？”

    　　小雨妹妹拉住他的手，不知道他又怎么了。

    　　“我感觉……我们又被针对了，就像上一次木仙秘境那样。

    　　不一样的是，上次是最后才被针对，这次一开始就这样了。”

    　　“你的意思是，又是主角光环捣的鬼？”

    　　方小雨仔细打量着这个小房间，小房间里除了一扇门，什么都没有，连窗户都没有。

    　　她摸了摸下巴，眼中开始闪烁智慧的光芒，

    　　“我想一下，这应该是这个秘境故意把我们安排在一起的吧，毕竟进入这种地方，要么一人一个房间，要么就是随便进自己组队。怎么可能会是两个人在一起，而且，就算是双人组队，那么我们一大群人，怎么可能那么巧合，就正好是我们两个人在一起呢。

    　　所以，我们出现在这里，肯定是故意安排的，你说咱俩是被针对了，这个我相信。”

    　　闻听此言，雷少爷和白衣娃娃脸青年连连点头，表示她说的没错。

    　　“好吧，现在情况就是这样，房间里面，就你、我和狗子，然后，像这种情况，一般过不了多久就会出现敌人的。

    　　毕竟，咱们上次进入黑暗区域，就是等聊天结束以后，就开始怪物和敌人了，我们安心等着就行。”

    　　雷少爷信誓旦旦的说完话，便盘膝往地上一坐，看似轻松，实则全身修为已经调动了起来，只等敌人出现。

    　　方小雨见状，也挨着他坐了下来，安心的等着。

    　　对话，结束了，敌人该出现了。

    　　白衣娃娃脸青年在旁边看着他们，一脸不解，托着下巴，思索着什么。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　一分钟……

    　　五分钟……

    　　半个时辰……

    　　俩人都快睡着了，也没等到一丝动静。

    　　“我知道了，老婆。”

    　　雷少爷恍然大悟，猛地一拍大腿，

    　　“这个房间，肯定是仙人给我们留下的考验，让我们找到奥妙和机关来破解这个房间。”

    　　“对对对，我们快找找。”

    　　方小雨连连点头。

    　　二人站起身，开始在四周光秃秃的墙壁上摸索了起来，虽然什么都没有发现，但是找的特别起劲。

    　　雷少爷甚是还开启了写阵眼，想观察一下这个房间里是不是有什么阵法，却依然一无所获。

    　　白衣青年头疼的捂着额头，看着这两个智商负数的家伙，终于忍不住开口提醒，

    　　“你们俩就没有想过……打开那扇门出去吗？”

    　　“……”

    　　这一刻，雷少爷和小雨妹妹感觉自己的智商受到了暴击。

    　　那个门就在那，也许，推一下就能打开，就可以进入真正的秘境了，

    　　可他们，却在这里跟傻子似的坐了半个时辰，又找机关找暗号来破解这个房间，思维陷入了盲区，下意识的忽略了推开门就能出去的这个可能性。

    　　“老婆，我去试试。”

    　　“你能不能脑子正常一点？！”

    　　小雨妹妹狠狠的瞪着他。

    　　“我怎么了？”

    　　“难道这个时候我们的关注点不应该是找到刚才那句话是谁说的吗？”

    　　雷少爷闻言一怔，面色陡然大变。

    　　卧槽，刚才有人说话了。

    　　哪呢？

    　　藏哪去了？

    　　白衣青年就在他们身边，可任凭他们怎么看，怎么神识探查，也找不到第三个人的身影。

    　　“刚才的那个声音，不是在脑海里直接出现的，也不是从外面传过来的，这是怎么回事？

    　　喂，谁在这？敢不敢出来一现，堂堂正正的与我大战三百回合！”

    　　雷少爷震声怒吼，气势磅礴。

    　　白衣青年的目光格外的关爱智.障，

    　　就你小子还要和我大战三百回合？

    　　老子一个念头就能让你魂飞魄散。

    　　忽然他感觉有点不对，

    　　在以前，好像都是别人用这种目光看他的。

    　　唉，难道有个智商比我还低的家伙，可怜可怜他吧。

    　　“我是……系统。”

    　　白衣青年犹豫了片刻，给自己安了个身份，还觉得自己的身份天衣无缝。

    　　“系统……是什么东西？”

    　　这两个字，雷少爷不认识。

    　　“你可以把我当成金仙秘境的意志，操纵整个金仙秘境的运行系统，我会给你布置任务，以及在关键时刻给你提示，你只需要按照我说的去做就行了。”

    　　“果然是仙人啊，留下的秘境都有系统，厉害厉害。”

    　　雷少爷虽然不明白，但并不影响他觉得很厉害。

    　　“哦，我知道了。”

    　　小黄狗，兴奋的跳了起来，

    　　“就跟雷星海松鼠留下的那个石碑一样，这个秘境也有自己的意识。

    　　我说这个声音怎么这么耳熟呢，这就是当年那个金属性仙人的声音。

    　　好消息啊，我们这次可以很轻易的过关了。”

