    如果现在有人问云海，宇宙中什么最要紧，同时又最不值钱的话，他肯定会毫不犹豫地做出回应，那就是时间。

    对于一个文明或者一个生物而言，在发展和成长的过程中时间是宝贵的，这一点不需要怀疑。

    但当一个文明或者一个生物成长到了一定的地步，譬如进入了绝对瓶颈期的科技文明，又或者几乎拥有无限生命的异兽，时间对他们以及它们而言，却是最不值钱的东西了。

    云海现在就是这样，一瞬间就跨越了上千万年的他，却不知道时间还有什么意义。

    初生的“原始宇宙”，一切都是混沌而混乱的，这甚至可能包括时间和空间。

    只是以“库鲁族”的科技和云海现在的水平，大家可能都体会不到这时间和空间上的混沌、混乱。

    就像以往一样，云海以为自己又要无聊地等待很长的时间。

    然而事实却不是这样——那些异兽的耐性远比他以及怀德的预料中更差。

    以自己的鲜血流动速度为参照，大约在七个恒星日之后，“希望星”上出现了变化。

    就像没有预料到它们会这么快起纷争动乱一样，谁也没有料到最先动手的竟然是“多巴族”。

    事情的起因很平常，甚至平常的连当事者都觉得不可思议。

    一直都是被欺压的对象，单纯直爽也可以用呆蠢来形容，“多巴族”在其它几个文明眼中都是可以随意欺压的存在。

    因为刚开始“异形文明”还在“希望星”上，“伊斯维尔族”降落的位置几乎就是和最先登陆的“多巴放”紧挨着。

    刚开始，大家都还相安无事。

    在这初生的“原始宇宙”中，恒星都很难找到一颗，大家都是处于能量极度匮乏的状态。

    现在好不容易打下了“希望星”，“异形文明”又不知道为什么突然跟“库鲁族”离开了，大家都抓住机会吸收着辐射能量。

    当然，这只是表面的安稳。

    吃着锅里的，望着盆里的，这句俗语源于“地球华夏文明”，但是道理却是在宇宙中通用的。

    戈斯的精神感官没有云海那么强大，“伊斯维尔族”也是一样，这可能也包括“多巴族”。

    大家都知道星球本身的能量辐射源于地核，并且它们已经知道了这颗星球的地核就是一个固态的能量凝聚体。

    也只是仅仅限于此，它们却不知道那个固态的能量凝聚体有着生物的特征。

    一边吸收着它的能量辐射，戈斯早已经打起了地核的主意。

    如果只是它自己，毫无疑问在补充了足够的能量之后，戈斯一定会冲进地核当中抢走它，或者干脆冒险吞下去尝试进化。

    戈斯也毫不怀疑，罗门肯定也是这么想的。

    所以现在表面上大家都相安无事，但戈斯很清楚，如果“异形文明”不回来，哪怕只是“库鲁族”返回，也无法改变这一切。

    只是戈斯做梦也想不到，最先动手的会是“多巴族”。

    就跟平常一样，在补充能量之余有些无聊的一个“伊斯维尔族”异兽，突然就像距离它其实还有一段距离的几个“多巴族”开启了“嘲讽模式”。

    同样就跟以前一样，仿佛没有收到“伊斯维尔族”异兽羞辱的精神信息，那几个“多巴族”只是安静地吸收着能量辐射。

    然而那个“伊斯维尔族”越骂越是起劲，最后竟然开启了“群嘲模式”。

    闲着也是闲着，更多的“伊斯维尔族”异兽不禁大笑起来，一些却还跟着帮起腔来。

    异变，就在不经意地陡然出现。

    距离那只“伊斯维尔族”最近的“多巴族”骨头架子，安静俯卧的它们突然暴起。

    星球表面的距离再远，对于纵横宇宙的异兽而言都只是弹指一挥间的存在。

    那只“伊斯维尔族”甚至还没有反应过来，便被瞬间冲到了面前的几个“多巴族”骨头架子撕成了碎片。

    这还不是最重要的，靠在一起的两个异兽文明彼此之间不冲突那才是有问题的。

    关键在于，那几个骨头架子在群殴撕碎了辱骂它们的“伊斯维尔族”异兽之后并没有停下来。

    不过处的另外一个“伊斯维尔族”反应有些迟钝，它甚至还没想好要不要冲上去替同伴报仇，疾冲过来的那几个“多巴族”的骨头架子，如法炮制又将它给撕碎了。

    这一幕，让罗门愣住了。

    同样，精神感官捕捉到了这一幕的戈斯也因为吃惊直起了身躯。

    没有愤怒的反击，甚至还不等罗门发火，更多的“多巴族”就像是早有预谋一样，看似散乱的它们在瞬间就冲进了“伊斯维尔族”的地盘，依靠着数量将它们瞬间分割开来。

    “杀，杀光它们！”

    眼见瞬间就有超过上万族人在猝不及防中被“多巴族”击杀，罗门出离愤怒了。

    一场血腥的战斗，就这样看似意外地发生了。

    下意识地飘浮起来退出了足够远的距离，戈斯彻底懵圈了。

    “我都还没来得及挑拨呢，你们怎么就打起来了！”

    思维和意识有些混乱，起先还怀疑它们是不是在演戏，真正的目标是要围困和击杀自己，但当戈斯仔细地看了片刻后，才确定它们真就打了起来。

    毕竟，在本身数量已经不够多的情况下，无论“伊斯维尔族”又或者“多巴族”，谁也不会在短短的十几秒时间里，牺牲数万的异兽来演戏。

    懵圈归懵圈，在弄清楚它们是真正打起来后，戈斯差点没乐死。

    相处已经有一段时间了，无论“伊斯维尔族”的实力，又或者“多巴族”，戈斯心中早有了一定的判断。

    它们当中的任何一个，戈斯都不怵。

    换句话说要，它只凭自己就能对付“伊斯维尔族”或者“多巴族”。

    但是，这也仅难限于一个。

    假如“伊斯维尔族”和“多巴族”联手，戈斯就百分百打不过了。

    所以在“异形文明”离开后，它就一直盘算着怎么挑拨这两个文明先打个两几俱伤。

    现在好了，根本不用它刻意地挑拨，它们却已经打成一团开始了拼命，这简直就是让戈斯喜出望外。

