    迷茫，茫然，有些内疚，有些……感觉人生达到了巅峰之后很爽很爽的意思。

    佩特拉掀开了被子，然后她低声道：“今晚的事情不要跟任何人说。”

    不跟任何人说？没有来一次现场直播就不错了，杨逸的良心在短时间内痛了那么一下之后，他终于反应了过来，道：“你要走？”

    “是的，我该回去了……”

    佩特拉的话被堵了回去，杨逸翻了个身，道：“着什么急呢，再来一次。”

    不便描写，但杨逸确实越来越强了，于是在半个小时后，佩特拉恨恨的道：“我必须得回家了，现在酒会都结束了！”

    杨逸长吁了口气，道：“你不是自己住吗，告诉你家里人回自己的住处了不就行了，既然都这样了，何必还要回去呢？”

    佩特拉犹豫了一下，然后她低声道：“不，这样不好，我已经犯了错，但这不是一时冲动，可是留在外面过夜就有些太过分了。”

    杨逸伸出了胳膊，他搂住了佩特拉，一脸深沉的道：“都这样了，走什么走？不走了，我觉得你对我还缺乏足够的了解，所以你有必须留下来多了解我一些。”

    佩特拉还待再说什么，却被杨逸一把搂住了脖子，道：“就这么愉快的决定了。”

    杨逸心中很感慨，他觉得自己浪费了太多时间。

    都说男人不坏女人不爱，现在看来，杨逸之前对这句话的意思是理解错了的。

    脸皮薄的活该单身，还指望着女孩子主动投怀送抱么，呸！

    自以为的绅士，自以为的尊重，自以为的靠什么才华，狗屁，统统都是狗屁。

    这世界上的女人大部分都一样，旁敲侧击是没意义的，不主动出击总等人倒追的那是傻缺。

    杨逸觉得自己开窍了，所以佩特拉这婚是别想结了。

    虽然心里有点儿负罪感，但是呢……既然都有负罪感了，既然都犯错了，那就一错再错好了。

    “既然今晚不走了，那不如再来一次吧！”

    一夜无话。

    直到第二天早晨，佩特拉偷偷起来想要离开的时候，向来警觉的杨逸猛然睁开了眼睛。

    “你要走？”

    佩特拉停止了穿衣服，她叹了口气，一脸无奈的道：“我不知道自己怎么了，上帝啊，我竟然在你这里过了整整一夜！”

    杨逸摆了个好看的pose注视着佩特拉，佩特拉扭过了头，心烦意乱的道：“你别这样看着我！”

    “好啊。”

    “我们以后还是不要再见了。”

    “这样可不好。”

    佩特拉心烦意乱的道：“我昨晚根本什么都没和你说，我们就是在……就是一直在……算了！”

    “别算了啊，我们以后随时都可以深入的探讨一下人生啊。”

    佩特拉站了起来，一脸恼怒的道：“才不要，啊……”

    “怎么了？”

    “你干的好事！”

    很是愤怒的白了杨逸一眼后，佩特拉急匆匆的就要走，杨逸坐了起来，道：“等等，我送你啊。”

    “不用了，我不想被人看到。”

    “你确定自己能开车？好啦，不要逞强了，我不会被人看到的，而且我也不介意当躲在你背后的男人。”

    “我没想和你保持长期的……关系！我要结婚了！”

    “不结婚不就好了。”

    佩特拉恼怒的看了杨逸一眼，道：“你娶我啊！”

    “可以啊，等我们再深入了解一下对方，合适的话我们可以结婚啊，放心好了，如果你父亲不同意我就收购了他的银行，这样想必他就不会反对了。”

    佩特拉有些气恼的叹了口气，道：“你什么时候能认真一些？我订婚了！虽然我不是很想嫁给那个男人，但是……这不是我能拒绝的，你根本什么都不知道！”

    杨逸一脸贱兮兮的道：“是啊，我就知道昨晚你后来比我还狂热，唔，你未婚夫是谁？”

    佩特拉摇了摇头，道：“我不能再和你说了，好吧，在我举办单身派对之前，或许我们还有再见的机会……”

    “一定要见，我们应该经常探讨一些学术性的话题。”

    佩特拉终于穿好了衣服，但她走了两步后，却是皱着眉头停了下来。

    杨逸哈哈一笑，道：“就知道会是这样，不要逞强了，等着，我去送你。”

    杨逸很快穿上了衣服，然后他拉住了佩特拉的手。

    佩特拉甩开了杨逸的手，低声道：“别这样，认识我的人太多了，不能被人看到的，你想毁了我吗？”

    杨逸耸了耸肩，道：“真不爽，现在我真的觉着你最好还是快点解除婚约比较好，不为难你了，我们走。”

    那辆兰博基尼的大牛被酒店的泊车小弟开了出来，杨逸拦下了佩特拉，道：“我来开，你不方便嘛。”

    佩特拉根本不敢和杨逸争执，她马上钻进了车里。

    纽约的街头其实不适合开跑车，因为速度完全跑不起来，而杨逸一直把佩特拉送到了她的住所，在把车停进车库后，佩特拉才敢让杨逸下车。

    “谢谢你能送我，有机会我们会再见的，但是现在你得离开了，我……”

    杨逸把佩特拉扯到了自己跟前，佩特拉皱着眉头道：“你干什么？”

    “吻别。”

    “我们又不是恋人，唔……”

    良久之后，杨逸放开了佩特拉，然后他微笑道：“不是恋人也能吻别啊，而且你怎么知道以后我们不是恋人，再见。”

    杨逸推开了车门，他下了车之后没有再说话，只是施施然的离开了车库，走到了街上。

    空气不好，车很多，很吵。

    但杨逸的脚步却很轻快，不知道是不是因为身体被掏空了的缘故，心情也很轻快，不知道是不是老处男的怨望一泄而空的缘故。

    吹着口哨走了很远，杨逸突然看到了一个女孩子，一个亚裔的女孩儿。

    那个亚裔女孩儿不漂亮也不认识，但身心愉快的杨逸突然僵了一下，因为他现在终于想起了一个人。

    如果这事儿被萧苒知道了，会不会被杀呢？如果被凯特知道，会被打的很惨吗？

    人生啊，人生，这就是人生，想要的得不到，不想要的投怀送抱。