    红队的实力与天赋本就比蓝队强，原本的弱点也就只有一号的组织和防守能力不行，但替补出场的顾小胖完美弥补了这个问题。

    尽管这也导致了红队内部矛盾爆发，陈俊池放弃比赛，不过顾小胖展现出来的统治力实在太霸道，硬生生用进攻打爆了对面。

    因为是训练赛的缘故，这场比赛只打了三十分钟，不过红队在顾小胖的带领下还是打出了56:31的惊人比分。

    “我去！胖哥牛皮啊！”

    “以后我就是你的带刀侍卫了，只要你给我多来几次妙传就行。”

    “嘿嘿，我什么都不会，在攻防两端不拖你后腿就行。”

    谷星宇、宋政和张林慈围着顾小胖欢呼雀跃，表现出了他们孩子气的一面。

    在周乓面看，顾小胖乖巧的像只橘猫一样，可在这些小弟面前，顾小胖立刻展现出了大哥的风范。

    右手叉腰，左手伸出去呈掌状向下压了压，顾小胖清了清嗓子说道：“这个呢，以后咱们都是兄弟，那个啊，互帮互助肯定是应该滴，嗯，就是这样。”

    本来周乓是没打算干扰顾小胖装逼的，但这小子有点太装了，他实在忍不了，便上去给他的肩膀来了一拳，道：“说人话！”

    顾小胖下了一激灵，唯唯诺诺地点点头。

    “哎胖哥，周乓是你什么人？”宋政很八卦地问道。

    张林慈砸吧砸吧着嘴，分析道：“胖哥是跟着周乓过来的，他俩还都是后卫，懂了，他们是父子！”

    “一点常识都没有！”谷星宇翻了个白眼，“周乓还没结婚呢，怎么会有孩子？”

    顾小胖听不下去了，解释道：“别胡扯了，周乓是我大哥，我是他小弟。”

    “哎？胖哥是周乓的小弟，我们又是胖哥的小弟，那周乓是我们的什么？”宋政摸着下巴沉思起来。

    张林慈又有想法了，嘿嘿笑道：“那还用问？当然是祖师爷啦！”

    “别胡扯。”顾小胖沉吟片刻，“这样，我叫他大哥，你们就叫大叔，这样辈分差距就出来了。”

    他们四个在这边聊得风生水起，似乎完全忘记了还站在球场左侧翼的陈俊池，这让他很不开心。

    气势汹汹地冲到顾小胖面前，陈俊池一把抓住他的衣襟，怒吼道：“你小子就是成心过来捣乱的！”

    “你别忘记，是你先在球场上不执行战术，也是你在球场上放弃了这场比赛，抛弃了队友。既然你连队友都可以抛弃，那我们为什么不能抛弃你呢？”顾小胖淡然自若地说道，丝毫没有畏惧。

    说起队友，陈俊池就更生气了，指着另外几个人破口大骂道：“一群叛徒！竟然胳膊肘往外拐，宁愿帮一个新来的也不帮我！”

    他们三人苦陈俊池久矣，今天他在赛场上直接摆烂更是将矛盾放在了球场上，这是任何人都不能原谅的事情。

    于是乎那三人决定不再包容，纷纷站在顾小胖身边指责起陈俊池。

    眼看这边事态越来越严重，老魏有点坐不住了，转头仰望大姚问道：“大姚，要不要我过去调解？这样下去可能会打架啊！”

    “打就打呗，咱们当年也没少打架，最后不还是好兄弟？就怕他们不打，都憋在心里，那才难办呢。”大姚一点不怕事大，他甚至跟周乓啃起了苹果！

    老魏叹了口气，坐在这边急得尿都快出来了。这群小家伙是他从选拔带到现在的，就跟自家孩子差不多，怎么可能不心疼。

    不过最终场上还是没有打起来，现在年轻人是高素质的一代，一般不轻易动手，除非遇到涉及原则底线的问题。

    虽然没打架，但单挑是少不了的。在球场上，什么事都应该用球来说话。

    单挑是陈俊池提出来的，他看出来顾小胖运球和投篮都不错，不过他自认为自己在队内单挑无敌，区区一个小胖子能奈他何？

    对此，顾小胖并无异议。

    周乓没说他也知道，这次之所以把他带过来，就是为了让他扛起年轻一辈的大纛。当然，前提得是他能扛起来。要是他不中用，那也会有第二个人出来，只不过是时间问题。

    这样的责任可不轻松，自恋一点来说，顾小胖觉得除了他自己之外，还真没有人能扛得住。

    五球连发规则，陈俊池先攻。

    三分线内，顾小胖离陈俊池一步远，摆明了要放他三分。

    陈俊池冷哼一声，抬头看了篮筐一眼，以标准的姿势跳投出手。

    球在空中划出一道完美的弧线，打板入网。

    顾小胖点点头，转身将球捡过来，重新传到陈俊池手里，依旧跟他保持一步远的距离，就是不防他的投篮。

    陈俊池上头了，他虽然不是队内投三分最准的，可他的命中率也只是比谷星宇少了一成，这对一个小前锋来说已经非常不错了。

    屏气凝神，陈俊池再一次跳投出手。

    “唰！”

    又进！

    顾小胖还是那副样子，转身将球捡过来，轻轻传到陈俊池手里，还是选择放掉他的投篮，也不知道他这是什么意思。

    “你就这么看不起我的三分？”陈俊池咬牙切齿。

    顾小胖看了他一眼，道：“你自己看着办。”

    怒上心头，陈俊池运一次球，继续出手三分。

    “咣当！”

    终于，他投丢了。

    “2:0，可惜了，你没有机会了。”顾小胖没有管滚出场地的球，自顾自地走到三分线外。

    陈俊池撇了撇嘴，对顾小胖说的话不以为意。

    口嗨谁不会啊，有用吗？

    大力将球传过去，陈俊池也学顾小胖的样子，离他一步远。

    “唰！唰！唰！”

    结果有点超过陈俊池的预料，顾小胖很惬意地连进三记三分。

    这下子陈俊池有点危机感了，默默上前一步，伸手挡住了顾小胖的投篮视野。

    “怕了？”顾小胖笑问道。

    陈俊池小脸通红，哼了一声。

    “晚了。”

    话音刚落，顾小胖忽然带球从右侧往内线猛冲。没有多余的动作，就是要用速度过掉陈俊池。

    陈俊池比顾小胖高，防守的时候又将重心抬高，竟然被顾小胖一步过掉！

    打板上篮成功，比分来到2:4，还差一球顾小胖就可以拿下胜利。

    陈俊池眉头紧皱，焦虑之情溢于言表。要是他单挑也输掉，那可真就颜面扫地，再也没有留下来的勇气了。

    就在这时，顾小胖竟然伸了个懒腰，打着哈欠往休息区走，边走还边说道：“不打了不打了，饿死我了，有没有吃的啊？”

    陈俊池松了一口气，可又觉得羞耻，握紧拳头跑到顾小胖身边，沉声道：“我不需要你放水，愿赌服输！”

    “你有病吧，谁跟你赌了。”顾小胖白了他一眼，“你要是不服气就多练，反正我以后还会过来，你要是觉得什么时候能打败我，那就尽管向我挑战。”

    陈俊池张了张嘴，终究没有说出什么，只是默默点了点头。

