 秦明满脸焦急。

    现在，岛上报上去的消息，是张玄彻底违背神隐会的原则，总部派出特使前来，只有一个可能，就是问责！    张玄收起垂了一天的鱼竿，扭头冲秦明笑了笑，“秦明前辈，不用在意这些，有特使来，让他来好了。”

    秦明见张玄这一幅无所谓的模样，站在那干着急，只能把希望放在麻衣身上，希望麻衣劝劝，“麻衣，你看少主他……”    “别担心了。”

麻衣走来，拍了拍秦明的肩膀，“张玄不是蠢货，现在事情发展到这幅模样，他看的比谁都清楚，他知道该怎么解决的。”

    “可现在……”秦明仍旧焦急，“现在岛上那些不利于少主的声音已经越来越大了，他们现在是故意给少主戴高帽子，如果这帽子戴实了，就算楚铮大人露面，总部那边都不一定给这个面子啊，难道真让薛家和金家那等角色，坐上主教之位么。”

    “放心。”

一旁的张玄突然出声，“只要我不想让这个位置，就轮不到别人，明早啊，虽然有些仓促，但也应该能来得及，就等明早吧，通知那七个老杂毛，想对付我，明早千万不要缺席。”

    张玄留下一句话，跳下木搜，随后朝岛屿深处走去，只留给麻衣和秦明一个背影。

    第二天清晨。

    虽然岛上的环境很简陋，但还是为今早要进行的声讨，搭建了一个简易的会场。

    会场为圆形，在最中间，有一张椅子，是留给张玄的。

    这椅子虽然位于中心帝王位，但有人私下里，已经将这张椅子称作是刑法椅了，张玄将要在众人视线中心，坐于这把椅子上，等待总部特使的宣判！    天还没亮时，金家，薛家，还有八岐部的人，就已经迫不及待的来到这处会场，在外圆的位置上找地方坐下。

    当太阳完全升起，露珠滴下林中树叶时，这简易的露天会场，已经坐满了人。

    麻衣，秦明，东方云起等人，也都到场。

    七道身穿道袍身影，落在这圆形会场之中。

    天枢落地，便扫视四方，“张玄小儿何在？

今天必须给我们个说法，如果你们神隐会真要和九局开战，那我们七个老家伙，便替九局，接下这战！”

    天枢一开口，便拿开战的事做文章，因为他很清楚，这是最能拿捏住张玄的一个点。

    至于神隐会真和九局开战？

绝对不可能！    先不说神隐会存在的原则，就是九局代表炎夏这一点，神隐会也不会做出与九局开战这件事。

    “天枢道友息怒！”

薛家负责人站起身来，出声道，“马上总部特使就要到来，会宣判结果，我保证，我们神隐会，绝对不会做出主动挑起战争这种事，如果有这种人，也不配成为神隐会的一员！”

    “不错。”

金家的人在一旁帮腔。

    不少依附于薛家和金家的小型势力，也都在这时开口。

    “吵吵吵，吵什么吵？”

一道不满的声音响起，就见张玄打着哈欠，慢悠悠走到这会场中央，看了一眼摆在中央的那张座椅后，大大咧咧的坐了上去，当坐稳后，张玄靠在座椅背上，还抬起一只脚，踩在座椅的边缘，一副山大王的架势。

    见张玄出现，很多声音，渐渐弱了下去，不管怎么说，在神隐会特使宣判前，张玄还是未来主教候选人，身份在这摆着，不过大家都清楚，他这个主教候选人，当不了多久了。

    张玄目光扫视一圈，最后将视线集中在薛家负责人身上，“姓薛的，你昨天到今天很活跃啊，要不要我现在把中间这位置让给你来坐？”

    薛家负责人冷哼一声，没有回答，在他眼里，张玄马上就要被革位了，在这个节骨眼上，与他争执，完全没有必要，万一再被抓住什么东西拿来诟病，那就得不偿失了，先让他嘴上张狂一点，又如何？

    张玄见薛家负责人不说话，又将目光放向上村音叶和金家负责人，“薛家的人不坐，要不你们两家来坐这个位置？”

    上村音叶和金家负责人同样没有出声。

    张玄突然大笑出声，“真有意思，我看你们一个个这两天跳的这么凶，还以为你们对我这个位置有什么想法呢，既然让给你们都不要，那我就让给别人了。”

    让给别人！    听到张玄这话，那三家负责人，齐齐眉毛一跳！    “哈哈哈！”

张玄的笑声再次响起，“你们别紧张，我开个玩笑，我如果把位置让出去了，你们还拿什么来争呢，是不是，嗯？

这种狗咬狗的戏码，我还是比较喜欢看的啊。”

    张玄的话，让三家人都露出怒容，他们紧紧捏拳，忍着心中的怒气，因为他们知道，这张玄不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几下了，他也就现在张狂一会儿，等等就有他哭的时候。

    张玄伸了个懒腰，用手扣了扣眼角，又把视线放到七星北斗七人身上，“我说，你们这七个老杂毛，一直光打嘴炮有什么意思，我现在人就坐在这，你们怎么不动手呢？”

    天枢大喝：“姓张的，你别狂妄，有你哭的时候！”

    “有我哭的时候？”

张玄沉思一下，随后摆了一张哭脸，“你说的，是这样么？”

    “你！”

天璇伸手指着张玄。

    “我什么我。”

张玄翻了白眼，“我早就说了，有不满，你们就发泄出来，看看你们这一只脚都踩棺材里了，别到头来给气死，到时候我可能得在你们坟头上唱新年快乐了啊。”

    “黄口小儿，你这是在侮辱我等！”

天玑气的浑身发抖。

    张玄瞥了瞥嘴，“我发现你们这些老杂毛说话真有意思啊，我这侮辱你们都表现的这么明目张胆了，你们还专门再提一句，是生怕别人不知道我在侮辱你们！”

    “牙尖嘴利！等等必须把你的牙给掰下来！”

玉衡同样气的不轻。

    以这七人的资历，在九局当中，走到哪不被人称呼一声前辈，已经多久没有人敢这么和他们说话了！ 