    谢夙秉护着傅令曦，桌上的酒水全数溅在他的身上、

    见被护得滴水不漏的傅令曦，谢夙秉反倒不在乎、自己被撒得一身的狼狈，满心满眼都是她的身影，妫雪儿被气得拂袖离开——

    回到房中，她将房内所有的物件都摔个稀烂，都难消去心中那口郁气。

    站在门角的怜儿，差点儿被砸中。

    “教主何苦气坏了身子？要知，这天下美男子何其多，按属下瞧着，他非但是个死心眼的，还是个眼瞎的，真白长了那张好脸皮！”

    怜儿见碎一地的玉瓷，愤愤地啐了一口。

    自以为是地为她抱不平，却见妫雪儿无风袖自起，隔空打出一掌！

    “天下男人是何其多，可你知，他所值，可是与那各路妖精要吃掉的唐、僧相当！对本教主而言，更是何其的重要！”

    怜儿被掌掴，仓惶跪地下来，根本不敢伸手捂住那肿成山高的脸颊，嘴角沁着血迹也不敢抬手擦，只得忍痛道，

    “属下多嘴！请教主饶罪！”

    “请教主恕罪！属下再也不敢妄言，求教主饶过属下一回……”

    见她，把额头都磕出了血窟窿来，才见妫雪儿冷冷斥声，“早前抓人未果，梅婆已去领罪，你为何还在这儿？！”

    话毕，威压一施。

    怜儿感觉头顶一股强大的气压直逼迫自己，连跪地的地方，膝盖下，瞬间竟都被压成了一个坑儿！

    她甚至能听见，自己膝前的骨头盖子裂开的声音，疼得她冷汗涔涔，却死死地咬着唇瓣，不敢在妫雪儿的面前叫出一声的痛苦。

    心思千回百转，她倒急中生出一计来，道，

    “属下有一计，能成教主所想之事，不知教主能否听属下一言？待属下将功赎罪！”

    见在傅令曦那所受之屈火得以宣泄，妫雪儿此时冷凝着跪地的怜儿。

    且听她所言，正中她心中所愁。

    若能让谢夙秉贴服，与她成了事，解了她被施了的禁术，修为又能突破。

    那她，重夺回南虿圣女的至高无上的地位，就她一个微不足道的仆役，且留她一命又何妨！

    见人受了罪，妫雪儿眯了眯眼眸，道，“你道有何计？”

    闻言，怜儿跪爬在她的跟前，磕首伏地下来，道，

    “娘有摄魂之术，属下可引那贱妇，待娘控住她后，叫其夫妻二人离心，教主便容易得到那男子所信任。

    亦或是直接摄了那男子的魂，那样，包管他对教主能言听计行。”

    摄魂术？

    妫雪儿眯了眯眼眸，心道，那梅婆竟是对自己隐瞒！

    “只要事成，本教主便重重有赏。”至于到时候赏的是什么……一蠢货，害死自己亏得她还沾沾自喜！

    妫雪儿不欲于其多费唇舌，不耐烦她，挥手让她退下，“去吧。”

    到底是因梅婆，她才留下人。

    不然，凭怜儿这般的身份，如何能到她的跟前伺候？

    说来，梅婆那可怜的儿子，还得等着她恢复圣女之后才能救活呢。

    梅婆能忠心于她，也是为了那短命儿罢了。

    却不想，她对自己还是留了心。

    逃过一劫，怜儿忙磕首，“属下这就去办！”

    完毕，她捂着受伤的脸颊，速速退下。

    一离开，她便找到了梅婆。

    “娘！”

    梅婆睨了一眼，怜儿肿得老高的脸颊，随后继续阖上眸子修炼。

    “娘、”

    怜儿知晓她在修炼不喜旁人打搅。

    方才她为了保命，不得不硬着头皮给妫雪儿献了一记。

    可她又无那个能耐，只能求助于眼前的婆母。

    “娘，方才怜儿口不择言，差点了坏了娘的事，叫教主责罪险些丢命，怜儿不得不应承下教主下的令，娘，你这回要帮帮我啊。”

    闻言，梅婆陡然睁开眼。

    那还没恢复常色的白色眼珠子，骨碌碌地转了一圈，正对上怜儿一双心虚躲避的目光，她眯了眯眼眸，哑声道，

    “当真是教主要你做的事？”

    眼前这儿媳，可是她可怜的孩子痴情所念之人，她从前就不喜欢她那样朝三暮四、满嘴儿谎言的女子。

    可惜，他孩儿在‘死’前万般哀求她护住这女子，她才会对她所作所为睁一只眼闭一只眼。

    可却因她的纵容，这怜儿却越发的胆大妄为。

    梅婆心里纵然有气，却容不得自己伤她半分。

    哪怕是一句重话都不曾。

    忍了忍。

    见怜儿仍硬着头皮点头，梅婆冷哼一声，遂道，“是何事。”

    怜儿很是惧怕眼前的这婆婆。

    但，她还是硬着头皮道，“娘，教主要得到那男子，想娘用摄魂术……”

    “是你告诉她！”

    梅婆睁大了眼眸，喉间的嗓音突兀拔高，那粗粝沙哑听起来有些阴森悚人。

    怜儿咽了咽口沫，心虚地睨了她一眼，忙垂头点了点。

    “呵呵……”

    梅婆笑得森然，一双白蒙蒙的眼珠子，一瞬不瞬地盯着怜儿，嘴角勾着僵硬的弧度，道，

    “你可知，施一回摄魂术，可是要要去老身五年的寿命？况且，老身隐瞒下来这事，你到底是何时知得的？”

    “你竟敢在教主面前提！”

    只听她话毕，怜儿手中的茶碗无声裂开。

    吓得怜儿“扑通”的一声跪地，原受伤的膝盖再一次跪出血来。

    “娘！怜儿并非有意的！怜儿已在教主那儿受了罪，娘一定要帮帮怜儿，否者教主这回真动了杀机，怜儿为保性命，才得求娘来！”

    “不就是施个法嘛，娘又并非没做过，娘就看在文戍的份上，救怜儿这回吧，娘……”

    听见怜儿口中儿子的文戍的名字，梅婆眼底露出一抹痛苦。

    猛然，喉间一股腥甜涌了上来，“哇”的吐了一口黑血——

    见此一幕，吓得怜儿连滚带爬地，搀扶住梅婆，一脸急色道，“娘，你怎么了？”

    梅婆一手将她推开，指着跪地的她，颤抖着手指指了半天，竟是被气得骂不出口来。

    末了，她一脸悲恸之色，无力地朝她挥手，道，“这事你莫要再插手，老身自会向教主有所交代。”

    “娘，你这是帮还是不帮？”见她仍不松口答应，怜儿小心翼翼地问道。

    “这事让你莫管，你到底听见了没！”

    梅婆一手拍在了桌面，震得怜儿心头颤了颤，不敢再多言。

