    第一千八百七十八章 做掉   

    “我带队？”

    

    卫宗有些惊讶，他没有想到，这狄星文居然这么看好自己，居然让自己带队。

    

    “没错！”

    

    狄星文点点头，然后看了几人一眼，道：“到时候，我还有康裕，韦齐，你们几个先去京城，到时候，我们会扮演成叔侄几个，不会处问题。

    而卫宗你，还有如烟，你们扮演成夫妻，在我们进去的两个时辰之后，再进去。”

    

    “我跟如烟扮演夫妻？”

    

    卫宗此时倒是看了一眼如烟，发现她面色倒是十分平静，并没有对扮演夫妻有什么其他的意见。

    

    “不要多想。”

    

    这个时候，似乎是知道卫宗在想些什么，狄星文摇摇头，然后道：“其实，让你跟如烟扮演夫妻，只是因为你你们两个年龄比较接近而已，若是换了我们几个，不管是谁都不太合适。”

    

    听到狄星文的解释，卫宗倒也释然了，不管别人信不信，反正他信了。

    

    “那就这样吧！”

    

    见到几人都没有意见的样子，狄星文摆了摆手，淡淡道：“没有其他事情的话，你们就先走吧，回去准备一下，我们明天一早出发，对了……”似乎是想到了什么，狄星文朝着卫宗招了招手：“卫宗，你留下一会儿，我还有些事情要吩咐你。”

    

    “我？”

    卫宗指了指自己。

    

    “对！”

    狄星文点头，道：“毕竟是你带队，到时候进入京都之后，有些东西，我要跟你解释一下，要不然出了乱子可就不太好了。”

    

    听到狄星文的话，卫宗也就释然了，然后他点点头道：“好！”

    

    紧接着，其他几名当家的在狄星文的目光注视之下，也是离开了这里，在出去了之后，康裕看了一眼背后的营帐，确认他们听不到之后，他低下头用极为微小的声音道：“妈的，大当家的还真是看好这个小子！”

    

    他这么说，身边的如烟还有韦齐自然也是听到了。

    

    “哎，不要这么说。”

    韦齐依旧是不动神色。

    

    这个时候，康裕倒是斜眼看了韦齐一眼，然后问道：“韦老，你的二当家位置被这小子抢了，你就真的……一点心思都没有？”

    

    “你要说没有，我肯定不信！”

    康裕开口道。

    

    “要说完全没有，那肯定是不可能的。

    但是……就算有……又如何呢？”

    韦齐摇摇头，叹息一声道：“大当家已经决定的事情，我们又能有什么办法？

    只是那卫宗，实力确实高超，大当家的看重他，也是在情理之中的。”

    

    “哼！这小子武艺确实不错，不过终归只是一个山村之中出来的野小子，见识太少，成不了什么大气候，我们只要随便施展一点小伎俩，就能够将他耍的团团转。”

    对于卫宗，康裕明显是有些不屑的样子。

    

    他觉得卫宗也不过如此，虽然武艺不错，但是终究是见识不足。

    

    “我倒是觉得……这卫宗，没有那么简单！”

    此时，倒是如烟紧蹙着眉头，觉得……康裕的话，说的未免有些太乐观了。

    

    卫宗给她的感觉，一直很奇怪。

    

    虽然卫宗表现出来的是一副很好说话，没有心机的样子，但是这个人……却给他一种很深沉的感觉，就是不像是那种很好对付的样子。

    

    不过，感觉终究是感觉，也算不得数的。

    

    因此如烟虽然有着这种感觉，但是终究还是什么都没有说出来。

    

    听到如烟的话之后，康裕只是呵呵一笑，然后道：“如烟，你还是太小心了，这个野小子，根本不值一提，你太高看他了。”

    

    “这……但愿吧！”

    

    如烟紧紧皱着眉头，不知心中在想着一些什么。

    

    而在他们离去之后，狄星文的营帐之中，狄星文确认他们已经彻底离去了之后，才对卫宗问道：“卫宗，你可知道我让你留下来，是为了什么？”

    

    卫宗直接回答道：“是为了这进入京都之后的事宜交代？”

    

    “不是！”

    

    狄星文缓缓摇头。

    

    “那是为了什么？”

    卫宗顿时有些不解了起来。

    

    狄星文没有直接回答，反而是反问了卫宗一句：“我问你，你对如烟此人，怎么看？”

    

    “如烟吗？”

    

    卫宗心中一动，突然明白了些什么。

    

    果然，他也觉得如烟不对劲吗？

    

    不过心中虽然这样想着，但是卫宗却并没有表现出来，他依旧是紧紧皱着眉头，似乎在沉思。

    

    “我觉得……如烟姑娘，是一个很好的人，很爽朗，大方，比起一般的女子，要爽快太多了。”

    

    “就这些？

    没有其他的吗，难道你就没有从如烟身上，感觉到一些其他的什么气质吗？”

    

    狄星文看着卫宗。

    

    “这……”卫宗继续装作思考的样子，然后道：“这……如果说气质的话，其实我当时第一眼看到如烟姑娘的时候，我就觉得她其实不怎么像盗匪……不过，这也只是我的感觉罢了，算不得数的。”

    

    “你的感觉没错！”

    就在卫宗话音刚落的时候，狄星文脸上带着诡异的笑容开口了。

    

    “这……什么？”

    

    卫宗愣住了。

    

    然后，他就看到狄星文走到自己的面前，然后拍了拍自己的肩膀，然后道：“如烟确实不是流沙盗，至于她的身份，很复杂，我就没有必要仔细说了。

    反正，我对你的要求就是，在我们走后，你干掉她！”

    

    “干掉她？”

    卫宗愣了愣，依旧是一脸的不明所以。

    

    不过，他心中倒是明白了过来，看来……这狄星文早就知道如烟的身份了，只是之前碍于一些其他的原因，没有亲自出手，现在，居然想要借助自己的手，去做掉那如烟。

    

    这个时候，见到卫宗惊讶的样子，狄星文倒也没有闲着，他继续吩咐道：“你在做掉如烟之后，就不要进入京都了，这里的所有流沙盗，都会暂时听你安排，在我们出去的这段时间，所有流沙盗的安排，就落在你的身上了。”

    

    说着，狄星文还拿出了一枚令牌，然后交给了卫宗。

    

    见到这一幕，卫宗也算是明白了过来，他之前说的早有安排，是什么意思了。

    

    

