    孔雀明王归来，妖都沸沸扬扬，一时之间，小道消息满天飞舞。

    就在孔雀明王刚归来之时，三大古地之一的凤地就传出消息，金鸾妖王闭关，凤地将由老祖接手。

    这消息一出，顿时一片哗然，在妖都一下子沸沸扬扬，不论是龙教的弟子，还是其他各大派疆国的修士强者，都一时之间议论纷纷，许多小道消息传得满城风雨。

    “为什么金鸾妖王在这个时候突然闭关？”就算是龙教弟子，一听到这样的消息之后，也不由浮想联翩。

    毕竟，这也太巧合了吧，孔雀明王一归来，金鸾妖王就闭关，这样的情况，任何人看来，那都也实在是太巧合了。

    “这只怕与孔雀明王归来没有什么关系吧，毕竟，虽然同为龙教子弟，但是妖都三大脉一直以来，都是各自为营，相互不干涉，只有一致对外之时，才会相互联合。那怕孔雀明王是龙教教主，但是，这也管不到凤地的头上，毕竟，孔雀明王是属于龙台一脉，只怕凤地的诸位老祖，也不会让孔雀明王插手吧。”有外教的修士不由猜测地说道。

    但是，有一些龙教的弟子却知道一些消息，私下讨论，低声说道：“听闻，金鸾妖王通敌。”

    “通敌，怎么可能通敌？”有龙教在外的弟子，刚回来，也觉得不可思议。

    事实上，就算不少龙教弟子听到这样的消息，也一样觉得不可思议，毕竟，金鸾妖王，乃是龙教四大妖王之一，也是凤地的主人，论身份论地位，最多也稍逊于孔雀明王罢了。

    “听说，金鸾妖王把李七夜迎入了凤地。”有一位知道消息的龙教弟子低声地说道。

    “李七夜是谁？”有刚回到龙教的弟子，那就一脸发懵了。

    知道内幕的弟子说道：“一个小门派的门主，在万教山的时候，用阴谋害死了少教主、害死了龙教不少弟子，教主已发令，必杀之。”

    “那就是了，若是李七夜杀害我们龙教兄弟，当然是我们龙教敌人，必诛之，金鸾妖王与敌人相通，这也太过份了吧。”听到这样的消息之后，有龙教弟子不满，忍不住抱怨地说道。

    “通敌，那可是大罪，金鸾妖王只怕会被软禁起来吧，甚至有可能被毁去道行。”有出身于凤地的弟子不由担忧。

    事实上，对于凤地的许多弟子而言，他们都是十分尊敬金鸾妖王。

    “搞不好，要丢性命。”有龙教的弟子嘀咕地说道。

    还有大师兄这样的弟子轻轻摇头，说道：“这不好说，只能说，教主与李七夜的仇恨恩怨，只不过人恩怨仇恨，还未得到我们龙教上下所有老祖的认同，我们龙教并没有说，不允许与某一个同门的敌人交往。”

    这样的话，也让不少龙教弟子面面相觑，若是龙教要倾尽全力去与某一个门派或某一个人为敌，那是必须得到宗门的一致认同，得到三大脉的一致通过，只有这样，三大脉才会联合起来，一致对敌。

    如果说，李七夜与孔雀明王仅仅是私人恩怨的话，那么，金鸾妖王完全可以与李七夜交往，还谈不上通敌叛教。

    “不管怎么样，龙教弟子，应该是上下团结一心，与敌人交往，不是什么好事情。”但，不少弟子，依然是站在孔雀明王这一边，说道：“不管是什么样的敌人，我们都应该同仇敌忾，一举歼灭，只有这样，才没有人敢欺我们龙教，犯我龙教者，虽远必诛。”

    “没错，犯我龙教者，虽远必诛。”有不少龙教弟子被这样的口号说得热血沸腾，对于不少的龙教弟子而言，孔雀明王乃是龙教教主，他代表着龙教，孔雀明王的敌人，就是龙教的敌人，龙教弟子，应该是拳拳一致，诛灭敌人。

    但，也有龙教弟子好奇，嘀咕地说道：“这位李七夜是何方神圣，竟然敢与我们龙教为敌。”

    “就是一个小门主，叫什么小金刚门的门主，一个蝼蚁罢了。”有听到消息的龙教弟子，不屑一顾。

    另外有弟子也不由冷冷地说道：“一个小门小派，灭了就是了，何必在乎呢，一个小门派，也敢挑衅我们龙教，不自量力，活腻了，必诛之。”

    “没错，一只蝼蚁都敢犯我们龙教，若不诛之，天下人皆以为我们龙教好欺负。”许多弟子都对这样的话共鸣，说道：“一个小门派，诛他九族便是，看还敢挑衅我们龙教神威不。”

    不少龙教的弟子，对于小金刚门这样的小门派，不屑一顾，言下诛之，对于他们而言，这样的一个小门派，灭了就灭了，没有什么大不了的事情。

    “三脉弟子，回归宗门。”就在妖都各种小道消息乱舞之时，孔雀明王履行教主之职，下令妖都三脉弟子都回归宗门，不得外出。

    这样的教主令一下，就算是再迟钝的弟子也都知道出问题了。

    “要出事了。”三脉的弟子，不论是出身于哪一脉，都嘀咕地说道。

    虽然说，妖都三脉的弟子，不代表着整个龙教，但是，绝对是龙教的中坚力量，现在孔雀明王突然下令三脉弟子回归宗门，一般而言，只有外敌入侵之时，才会有这样的要求。

    “一个小门主，值得如此大动干戈吗？”有三脉的弟子也奇怪了。

    在这个时候，妖都传出消息，有凤地的弟子低声说道：“传闻说，李七夜带着小金刚门的弟子逃走了。”

    “逃走了？”听到这样的消息，不少人也一怔。

    有凤地的弟子说道：“能不逃走吗？他杀害了天鹰师兄他们，就算是凤地也对他恨之入骨，早就巴不得灭了他了，一个小门主，蝼蚁罢了，也敢在我们凤地扬威耀武，哼，若不是妖王庇护，早就把他撕得粉碎了，现在妖王闭关，他失去了靠山，还敢在凤地呆下去吗？不逃走，休想离开凤地。”

    “仅仅是这样吗？”也有年长的龙教弟子嘀咕，说道：“一个小门派，不值得如此大动干戈吧。”

    “搞不好，龙教要变天。”也有其他大教疆国的修士强者在妖都，听闻此事之后，觉得没有那么简单，低声地说道：“看来，龙教三脉，暗争明斗，这已经不是什么新鲜事了，或许，这一次，龙台正好借机会吞并了凤地。”

    “这也不可能，龙教三大脉已经相衡千百万年之久，彼此之间，不可能谁吞并谁，已经是成为了一个默契了，谁都不能打破。”有老一辈的强者轻轻摇头。

    有年轻的修士强者低声说道：“但是，可以换人，简家把持凤地太久了，莫说是虎池、龙台，只怕凤地之内的一些妖族也不允许。”

    这样的说法，一时之间让不少人沉默。

    虽然说，简家不能代表着凤地，但是，简家在凤地的的确确是大权在握，而且是有千百万年之久，对于凤地的其他妖族而言，对于简家如此的实力，当然是不愿意看到。

    若是在这个时候，孔雀明王和龙台推动着凤地的变更，说不定凤地的不少妖族也愿意让简家下台，使得其他妖族才有机会在凤地掌握大权。

    当孔雀明王传下教主令之后，妖都一时之间，山雨欲来，风满楼。

    在凤地之巢中，在凹丘之上，听到“蓬”的一声响起，火焰再一次冲了起来，但是，火焰来得快，去得也快，当火焰一冲起来之时，眨眼之间，又消失不见。

    当火焰消失之后，只见凹丘出现了一个人，这正是李七夜，他从凤凰空间归来。

    “李公子，你回来正好。”就在李七夜刚回来的时候，一个惊喜的声音响起，一个人急忙冲了过来。

    李七夜一看，冲过来的乃是龙教圣女简清竹。

    看到简清竹，李七夜轻轻皱了一下眉头，淡淡地说道：“出事了吗？”

    “公子料事如神。”简清竹不由苦笑了一下，点头，说道：“出事了，我父王被软禁起来了，孔雀明王回归妖都，三大脉暗流涌动。”

    “是吗？”发生这样的事情，李七夜并不意外，凝了一下目光。

    简清竹忙是说道：“公子不必担心，在出事之前，父王已经派人把小金刚门一众人接走，已经安顿在凤地之外，已是安全。”

    “那你想呢？”李七夜看了一下简清竹。

    简清竹不由苦笑了一下，说道：“我想请公子助我一臂之力，救出父王。”

    李七夜不由露出淡淡的笑容，徐徐地说道：“这有何难，我陪你杀上去，救出你父王便是，谁敢挡路，尽当屠之。”

    “我不是这个意思。”李七夜这轻描淡写的话一说出来，简清竹被吓得一大跳，忙是摇手。

    这话李七夜轻描淡写说出来，简清竹却闻到了血腥味了。

    此时，简清竹也相信，李七夜一定是说得到做得到，如果他真的说要一屠了之，只怕凤地必定是血流成河。

    “不然呢？”李七夜看着简清竹，淡淡地一笑，说道：“你心里面有更好的计划？”

