    秦风摸了摸鼻子未置可否。

    他哪里不知道，沈凌月对他的敌意有多深。

    但是，他也不在乎！

    这个沈凌月，也是他的一颗棋子，必须要好好利用。

    “沈老爷子，如果没什么事情，我也告辞回去休息了。”

    秦风拱了拱手，也施施然地走出了大门。

    沈瑞安张了张嘴，却终究没有开口。

    事实上，他刚准备说的事情，现在已经不重要了……

    走出了会客厅之后，秦风总感觉有个影子吊在身后。

    他朝前，那个影子就朝前。

    他走慢，那个影子就走慢。

    追踪的能力，堪称漏洞百出。

    秦风嘴角浮现一抹笑意，促狭心起。

    只见，他忽然加快朝前疾走了起来。

    才走出几步远，就猛地一个急刹车。

    “呀……”

    背后忽然响起一个女人慌乱的声音。

    紧接着，秦风感觉到后背传来一个温暖的触感。

    他扭过头，恰好看到周毓儿那张惊慌失措的脸。

    “你这大白天的占我便宜……不太好吧？”秦风咧嘴一笑道。

    “我……我不是故意的。”

    周毓儿小脸红的跟苹果似地，连忙摆手否认。

    她跟在秦风的身后，看到他忽然加速，所以也忍不住小跑着前进。

    没想到……忽然“撞车”了。

    “说吧，鬼鬼祟祟跟我身后，到底有什么事情？”秦风问道。

    “我……”

    周毓儿欲言又止，似乎难以启齿。

    “你要是没什么事情，就别跟我身后了。”

    秦风说完，便转身潇洒离去。

    在原地怔怔地呆了半分钟，周毓儿面露坚毅的神色，一咬牙就追了上去。

    等到秦风来到客房之后，刚准备关门的时候，周毓儿就跟只猫一样钻了进来。

    “你到底想怎么样？”秦风苦笑一声。

    这丫头，怎么就变成了跟屁虫了呢？

    “我……我想拜你为师。”周毓儿鼓足勇气说道。

    “哦？”

    秦风一屁股坐在了床上，饶有兴致问道，“为什么要拜我为师？”

    “因为……你的身手很厉害，很能打。”周毓儿认真道。

    “能打有什么用？你一个女孩子，又不要天天跟人打架，学这个干什么？”秦风哭笑不得。

    “学会了身手，我就可以保护自己了啊。”周毓儿信誓旦旦地说道。

    秦风双眼平静地看着周毓儿。

    不知道什么原因，周毓儿感觉自己就像是被一头野兽给盯上，浑身的汗毛都立了起来。

    “还是算了吧，我看你资质平平无奇，不适合练武。”秦风摇头拒绝。

    他可没有闲工夫，去做收徒这种吃力不讨好的事情。

    “师傅，你就收了我吧。”

    周毓儿一屁股坐到了秦风的身旁，抓起了他的手臂摇了起来。

    看着周毓儿胸口起伏的巨浪，秦风有点口干舌燥的。

    不过，他像是得了心硬化一样，说道：“再说一遍，我不收徒，你另谋高就吧！”

    “别这么绝情嘛，我这人很好调教的。你要是收了我，我一定会乖乖听话。你让我向东，我绝不向西。你让我上天，我绝不下地……”

    周毓儿声音软糯，身体更像是柔软的没有了骨头，紧紧贴在了秦风的身上。

    卧槽！

    这不是传说中的牛皮糖战术？

    更要命的是，周毓儿坐的很近，这整个身体就快要全部挨到了秦风的身上。

    香气阵阵袭人，不断地朝秦风的鼻子里钻。

    秦风不是圣人，更不是坐怀不乱的柳下挥。

    所以，他乘着心中之火燃烧之前，将周毓儿给推开，淡漠道：“女孩子家家的，请你自重。”

    周毓儿的眼眸中闪过一丝决然，忽然一把扯开了衣服的肩带，露出了如同白玉一样圆润的玉肩。

    随后，她将梳着头发的皮筋给解了下来，一头如瀑长发瞬间披散下来。

    “你想干什么？”

    秦风下意识地双手环胸。

    不对劲！

    这个丫头的样子，似乎是要欲行不轨。

    如果她真的要做那禽兽不如的事情，那我该怎么办？

    是反抗？还是默默承受？

    看来……男孩子出门在外一定要保护好自己啊，不知道什么时候，就落入周毓儿这种狂野女孩的魔爪之中。

    “你要是不答应我，我就说你非礼。”

    周毓儿狡黠一笑，然后顿时对外扯着嗓子叫了起来：“非礼啊……秦神医你不要这样，住手……非礼啊……”

    惨绝人寰的叫声，从客房里传了出去。

    “我靠！你竟然玩阴的！”

    秦风吓的面如土色，一把上前捂住了周毓儿的嘴巴。

    大概是因为力气太猛，两人竟然不约而同地倒在了床上。

    唔，床上！

    周毓儿阴谋得逞一笑，双手如同水蛇一样，抱住了秦风的腰肢。

    “吱呀……”

    好巧不巧，就在这个时候，有人推门而入。

    那个负责送茶的女佣人，瞠目结舌地看着面前的一幕。

    这两人的姿势，已经不能用暧昧来形容，。

    秦风压在周毓儿的身上，表情有些狰狞，甚至有点迫不及待。

    而周毓儿被捂着嘴，肩带滑落，露出白花花的一片，春光外露，美不胜收……

    白日宣淫啊这是！

    两个人，白天都玩的这么大？

    秦风扭过头，尴尬地看向那名女佣。

    “秦先生，这是茶……我……我……”女佣惊慌失措道。

    “知道了，放那吧。”

    秦风想了想，开口准备解释道：“其实，我……”

    女佣放下了茶，然后慌张摇手道：“我什么都没看见。那……就不打扰你们了，你们继续……”

    说完，女佣就逃也似地离开了客房。

    完了！

    这下真的跳进黄河都洗不清了。

    秦风翻了个身，从破帆布包里翻出一根皱巴巴的香烟，点燃抽了起来。

    他的眼神，有些阴冷，更有些阴森。

    周毓儿吓愣住了。

    她不敢再多说什么，而是默默地拉起了肩带，把头发给重新扎好，貌似乖巧地待在一旁。

    刚抽了几口之后，秦风就指着大门说道：“你，出去吧！”

    话语冷漠，不带一丝情感。

    周毓儿轻咬嘴唇，眼眶泛红。

    紧接着，那豆大的眼泪，顺着面颊滑落，掉在了地上。

    梨花带雨，我见犹怜。

    “你哭什么？我又没占你便宜。”秦风烦躁说道。

    他天不怕地不怕，就怕女人的眼泪。

    “你知道，我想要跟你学武的真实原因吗？”周毓儿抽泣着问道。

    “不知道。”秦风摇了摇头。

    “因为……我爸很怂。”

