    ?阴云遮月,鬼影重重。那刀锋出鞘的摩擦声在风里犹如裂帛,撕出了千钧一发的急迫。堂屋内竹扇三扣,沈泽川从容不迫,执壶为自己再倒一杯酒。

    “你说得不错，”沈泽川拿起酒杯，“今夜确实该算账了。”

    奚鸿轩放下手臂，冷眼看着众人涌向堂屋,说：“你这样聪明，若是肯乖顺地听从安排，便能少受些苦。”

    “你一入阒都，便宛如处堂燕鹊，我说你可惜,又说你不可惜。你当年在海浪里搏回良机，我敬你。”沈泽川说着把酒水缓缓倒在地上,“你我皆明白一个道理，就是落于困境者最学不会乖顺——因为顺下去的人,十有八九都熬不到老天睁眼。”

    “我搏浪击涛,你也在搏浪击涛,天底下人命最贱,沈泽川，我也敬你！当年百般折磨你都活下来了,今夜偏生在阴沟里翻船,哈哈！”奚鸿轩嘲讽大笑,又骤然冷漠,“你我之间只能活一个。”

    “你澡洗了，酒也吃了，”沈泽川轻轻丢开酒杯，起身面朝大门，抬手握住仰山雪的刀柄，拇指压着那颗白珍珠，缓声而笑，“上路前真的不打算把齐惠连的下落告诉我？”

    庭院间火光猝然大盛，奚鸿轩扭头一看，宅子已经烧起来了。他喝道：“休要与他周旋，谁能取他首级，我就赏谁金银百两！”

    门窗顿破，数道黑影狼扑而上。沈泽川刀已出鞘，只见他前行两步，血已随刀迸溅。仰山雪的刀刃破开人的咽喉，那长刀譬如冰锻雪铸，因为太快，从而使得血珠凌喷在窗纸上时，刀口反倒滴血不沾。

    仰山雪与狼戾刀一样，在这阒都里沉寂积灰，被刀鞘约束成了翩翩公子们的腰间饰物，但只要给了他们拔刀出鞘的机会，就能从那寒芒中窥得刀锋与主人喋血的狰狞。

    火舌怒舔而来，转眼间半个奚宅都陷入火海。乔天涯蹿屋越脊，飞身踹翻迎面的杀手，倒勾身体翻上堂屋，站在屋顶上亮出沈泽川的漆金腰牌。

    “锦衣卫受命查案，奚氏纠集江湖豪侠百余人，私聚于天下脚下，经我等彻查，其中还有逍遥法外的亡命之徒，奚鸿轩用意不小，其心可诛！”乔天涯朗声说，“此案关乎天子遇险一事，凡有牵连者一律收押诏狱！缇骑已经包围奚宅，尔等还不束手就擒！”

    “休听他胡言乱语！”奚鸿轩高声大喊，“我与天子乃过命之交，锦衣卫意图谋杀忠臣、掩盖罪行，今夜助我者皆是仁义侠士！明日一早，都随我宫门受赏！”

    那阁楼被烧得轰然坍塌，奚鸿轩在热浪里一步不退，紧紧盯着堂屋内的身影。

    “阉才除，皇上广开言路，最恨的便是他沈泽川这样想要一手遮天的佞臣！诸位，谁杀了他，谁便是功垂文史、名扬天下的豪士！”

    乔天涯暗啐一口，这奚胖子辨才了得，若是堵不上他这张嘴，黑的也能被他说成白的！乔天涯当即收牌跃下，拔刀迎战。

    庭院里火光衬着血光，前边已经乱了，到处都是呐喊声，掌柜、账房、仆从们胡乱奔走。外部的缇骑列队疾行，已经堵住了所有大门。

    堂屋忽然立出个雄壮的身形，奚鸿轩漠然地看着，那身体直直后仰，倒在阶上，颈部血流不止。沈泽川收刀归鞘，跨过尸体的手臂，一步一步走了下来。

    奚鸿轩忽地笑起来，笑得浑身颤抖，说：“还是你厉害，用这个理由杀我，皇上也不敢责难。”

    沈泽川偏头打量那大火，说：“你本不该这么早死。”

    奚鸿轩仰天长叹，外平静，那一切嬉笑怒骂都变作了昨日前尘，他说：“早点死，晚点死，都是被你玩弄于股掌间，太他妈的憋屈了！可是我输给你，不亏。沈泽川，我服气，也不服气。百炼成钢，你以为自己已经成了吗？今夜我死，那是因为我太过于轻敌，然而这世上有的是人把你当做眼中钉，他们排着队等你，你杀一个，再杀一个，你永远也杀不完的。可叹老天爷……”

    他静静地望着夜空。

    “你我都没有生成珠玉命，他们唾手可得的东西，你我却要用命去抢。嫡庶之见深入骨髓，但可笑我明明是个嫡子，却活得还不如别家的庶儿。我的命贱，你的命比我还贱，你要冲，要搏，要夺，来日到底谁败谁成？”奚鸿轩张开手臂，像是问天，又像是问沈泽川，“纷争无休止，来日到底谁成谁败？我走了，你便能稳操胜券吗？你杀人，人杀你，哈哈！”

    奚鸿轩笑声狂放，猛然蹲身，拔出地上尸体的刀，朝着沈泽川跌跌撞撞地走近。

    “我乃奚家郎，此生三胜奚固安，我没比他差半点！是爹娘瞎了眼！我痴心错付，爱恨尽却，我——”奚鸿轩挥刀自刎，那热血喷溅在沈泽川的身上，他口齿含糊，刀掉落地上，人扯着沈泽川的衣袖，也跟着滑跪下去，强撑着笑完最后一句，“……黄泉路上……等、等着你……”

    沈泽川看着奚鸿轩栽在脚边，那热血淌下他的手指，他默立许久，背衬着漫天大火，随后抬手甩净了血珠。

    ***

    奚宅烧成了灰烬，锦衣卫把奚宅残余的人都收入诏狱。沈泽川亲面李建恒，把奚鸿轩集聚人手，不肯就范的事情写成折子报了。

    李建恒大惊，可是奚鸿轩纠集人手证据确凿，锦衣卫正是通过刑部查到了这些人的案底。这件事办得滴水不漏、干净利落，就是言官也挑不出错。

    魏怀古最圆滑，见状立即暗示门生，先攻奚鸿轩是个奸佞小人，蛊惑圣听，又攻奚鸿轩携君涉险，藕花楼坍塌一事实为他自导自演。魏家为摆脱诸事责难可谓是无所不用其极，人走茶凉不过如此。

    然而葛青青带人搜查了阒都大小街巷，盘查进出文书，却仍然没有找到齐惠连和纪纲。

    “人定然还在阒都，”沈泽川把桌上的公务合上，“他有心用先生威胁我，人若送出去了，反倒不好掌控。”

    “先生是个书生，可是师父却难逢敌手。”乔天涯说，“这几日已经派人四处暗查，一定会发现什么。”

    沈泽川没说话。

    乔天涯见沈泽川似在沉思，便欲退下，谁知沈泽川叫住他，说：“今夜无事，我要去趟梅宅，许多事情都得好好商议，你先行去那里等我，问问骨津，香芸坊卖给奚鸿轩的那批人，都是些什么人。”

    乔天涯应声退下，他出门时，见院里歇着几个人，都是锦衣卫的老人，四品往上，其中有几个也是祖上受过封赏，能穿蟒袍佩绣春刀的人。葛青青带着人歇在另一边，大伙儿都是锦衣卫，乔天涯却看出了微妙的阵营划分。

    沈泽川这半年升得太快，难免招人眼红。他又紧挨着各方势力，顶了北镇抚一职，算是真正跨入锦衣卫最顶层。这里头关系错综复杂，随意挑个人出来，都是有头有脸的。新老交替势必要切磋一番，只是近来沈泽川公务缠身，还没有与他们凑得太近，但等春忙时间一过，后续任务大家少不了见面。

    乔天涯心微沉，放下帘子，先走了。

    萧驰野在枫山校场还没有回来，只有骨津还在梅宅。乔天涯与他吃了半盅酒，打听香芸坊的事情。

    “共计十六个人，年龄相仿，都是二十岁不到的少男少女。”骨津跟乔天涯坐廊子下边的栏杆上，今日天气好，满目芽绿，他说，“具体来历我都叫桃子写了出来，交给了公子，晚些你主子便能看见了。不过这事儿不好查，这些人就像草似的杂乱无章，除了年龄，没有别的相似之处。”

    “这不就已经说明问题了么？”乔天涯拈起那半大的小瓷杯，把酒饮了，边皱眉边回味，“这批人越难查，越重要。这酒挺好喝的，但怎么配了这么个杯子？还没我手指头大。”

    “喝酒误事，晚些主子们回来了，带着酒气铁定要挨骂。”骨津上回被萧驰野训斥了，这几日一直没敢再放开喝。他就坐了一会儿，梅宅巡防归他管，少顷后便走了，让乔天涯自己玩。

    乔天涯独自坐在廊下吃酒观春，没人在，他也自得其乐，想起自己的琴还搁在这里，便动了拿出来玩的心思。他起身端了托盘绕路，穿过绿雾般的枝条，忽然听见了琴声。乔天涯寻声而走，没有贸然冲出去，而是拨开绿雾，侧目窥探。

    长廊迎着日光，下边亮堂，盘腿坐了个人。这人一头乌发簪古木，没戴冠，身上穿着件天青大袖袍，腰间坠着个招文袋。

    乔天涯看不清他的脸，只能看见他闲拨琴弦，上了调又停下，边上摊着本琴谱，正琢磨着，背上忽然蹿出只灰白色的奶猫，钻在他颈边捞着发玩。

    这人把猫抱下来，揣袖里兜着，心思仍旧在琴上。乔天涯认出那琴是自己的，他缓步上前，随着角度的移动，逐渐看见了这人的脸。

    春四月的柳絮浮动，绿绒细芽都晾在璀璨的日光里。这人生得白，与沈泽川如浸冷冽的白不同，他像是置放在春光里的温润白玉，没有沈泽川那样出锋般的凌厉，也没有沈泽川那样浓烈的惊艳，但他与众不同，令人见之忘俗。

    乔天涯曾经也是官家公子，在这一刻想起了他长嫂背过的诗。

    积石有玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二[1]。

    两个人还没有交谈，乔天涯便已经知道他是谁了。

    “好个闲情逸致，”乔天涯跨上栏杆，把托盘搁在地上，“这曲子不必再看，你想学，我教你。”

    这人抬眸看他，哈哈一笑，说：“想酒酒便到，求曲曲便来，兄台，福星啊。”

    “这宅子春色好，可惜无人赏。我访春遇见你，是缘分，又听着这曲，还是缘分。世间难得知心客，我别的不行，只有琴弹得好，你错过了我，便再也没有人教得起你。”乔天涯站着自斟自饮，喝完一杯，冲他仰了仰下巴，，“你学还是不学？”

    “事师之犹事父也[2]，”这人放下琴，垂着玉佩逗猫，不慌不忙地说，“拜师可以，但为人师，必先得叫人服。”

    乔天涯摸了把略带青茬的下巴，说：“我乔天涯不说假话，你肯信就拜，不信就罢。”

    这人松了拿着玉佩的手指，又看着乔天涯，半晌一笑，说：“我信你了。”

    ***

    萧驰野回到梅宅已经天黑了，他下马时，晨阳才记起来，边牵马边说：“主子，前几日说姚公子回来了，虽然避过了宴席，却会登门拜访。”

    “他踪影难寻，还不知哪日会有兴致。”萧驰野脱了沾灰染汗的外袍，跨门而入，“他若来了，你就叫厨房那边备些清淡的，他跟着海阁老待惯了，不怎么碰荤腥。”

    骨津迎面出来，再跟着萧驰野往里走。萧驰野摸了把肩头的猛，说：“拿些白肉和清水进来，今日也累着它了——我的人来了吗？”

    骨津颔首，说：“已经到了小半个时辰了，正在书房处理公务。”

    萧驰野说：“用过饭了吗？”

    骨津说：“没有，大人特地嘱咐了厨房，晚膳等公子回来了一道用。”

    萧驰野拨着骨扳指，看他一眼。骨津会意地移开目光，没敢再盯着萧驰野。但萧驰野心情确实好了，进屋前摘了狼戾刀，扔给骨津。

    “把鞘擦一擦，”萧驰野扯起前襟闻了闻自个儿身上的味道，“一会儿送进来，鐾刀还是得我自己来。让人看着上菜，今晚事多，但水要烧足。乔天涯呢？让他把他主子的蟒袍也给净衣房，上朝前熏好香。暂且就这么多，去吧。”

    骨津应声退下，萧驰野推开门。

    沈泽川在里边听了半晌，当下蘸着墨没抬头，只说：“贤惠，二公子是个可心人。”

