    陈九再回南川最大城时，已经是半月后了，在这半个月中他为了帮这队修士躲避其他人的追杀，直接用神人之姿强行拉了一条时间与空间的通道，将这队修士强行带走。

    带到一个能保护他们的地方去——学宫。

    你锁龙门很牛？

    有种来学宫杀人试试，十三境的宗主都给你扬咯。

    这队修士也没想到陈九竟然会以大神通之法送他们前往学宫，更没想到在他们眼中高高在上的学宫修士会对陈九尊称一句，“君子好。”

    甚至就连平日里他们只在山水报刊中见过的学宫元婴讲师也对王先生礼貌得不得了，与王先生嘘寒问暖，还全然不对王先生冷漠的态度生气，姿态可谓放得极低。

    这一切在他们眼中看来，实在是太过玄幻。

    “我想让你帮我照顾一下他们，免得被人追杀了。”陈九找到梧桐居士商量道。

    梧桐居士打量了几人一眼，随即点头，“小问题，我附上一点神识在他们身上，倒要看看谁敢对他们动手。”

    陈九身躯因为还处在时间长河的原因，有些淡淡虚幻感，朝着梧桐居士点头笑道:“那我就放心了，确定安全之后，就让他们走吧，我也该走了，隧道有些支持不住了。”

    “不看看小师妹？”梧桐居士皱眉问道，小师妹这些天可想这小子了。

    陈九愣了一下，忽然朝着梧桐居士后边招了招手。

    面容清冽秀丽的女子抱着书愣在原地，随后神情激动，将怀里的书径直丢下，极快跑来。

    陈九摆了摆手，轻笑道:“照顾好自己。”

    他的身躯骤然被拉扯延长，时间与空间的隧道再也只撑不住，瞬息将陈九拉回原地，身躯崩坏，血流不止。

    “带我走……”周贤停住脚步，怅然若失的看着陈九消逝的位置，轻声道。

    梧桐居士在旁摇了摇头，嘟囔一句，“只道人间相思苦，苦相思，伤女子。”

    为何伤女子，因为也从哪没见陈九难受过。

    或许是陈九不喜欢周贤？

    梧桐居士一想到这，忽然觉得问题不对劲了，赶忙低头沉思，“不会吧……”

    他身后几位修士局促站着，也不敢说话。

    梧桐居士想了片刻，想不明白，干脆安慰自己道，“顺其自然就好，反正这小子和师妹关系这么好，以后应该也跑不掉。”

    他又看向身后陈九带来的几位修士，笑道:“等下我带你们去住所，之后你们任意闲逛即可，若遇人问起，就说是陈君子的门客就行，如果遇见纠缠不休的，直接来找我就行，我倒要看看谁敢为难。”

    几位修士连忙点头，“谢过先生。”

    梧桐居士转身道:“跟着我，咱们走。”

    几位修士面面相觑，至今仍不敢相信自己能够踏足全天下最为强盛的学宫之中。

    与学宫相比，南川的那些上端宗门就真不算什么了。

    而王先生的身份通过学宫修士以及讲师对他的称呼，答案也是呼之欲出。

    一位学宫君子！

    他们以前在山水报刊中看到过，学宫君子与道教小天师齐名，但学宫君子分为两类，一位正统君子，一位荣誉君子。

    之前山水报刊大势刊登的学宫新任君子陈九便是一位荣誉君子。

    而在那篇关于学宫君子的描述文章中，编者又认为荣誉君子普遍强于正统君子。

    只因正统君子是自己追求的君子之位，虽也厉害，但相比于让学宫主动授予的君子之位就少了些问道。

    自古以来的荣誉君子皆是强人，甚至没有一位修为低于十一境的，而这位新上任的荣誉君子修为虽说不行，但据其能够以元婴修为与学宫年轻一辈第一人且是天人境界的马舞打得势均力敌的实力来看，日后成就绝对是不可限量，极有可能超过有史以来的所有荣誉君子。

    这是兜帽男子从山水报刊中看来的评说，王先生具体是什么君子他也不知晓，但学宫君子四字就已经足够骇人了。

    因为这篇文章在最后结尾处写到一句。

    学宫君子高于讲师、先生，仅低于半圣、圣人。

    ————

    陈九回南川最大城时，天人大会已经开始半月，城内修士比起前些时日更多，而许多宗门的世家子弟竟然还在寻找他，满街在问王老汉在哪。

    陈九回到学堂处，安稳坐在摇椅上。

    不消片刻，便有修士前来，隔着远远的问道一句，“可是王先生？”

    陈九躺在摇椅上摆了摆手，算是回答。

    这修士也不敢走近，怕被上端宗门责罚，搁着远远的看上一眼，便匆匆走远。

    不明不白的。

    陈九也茫然，不知道这些修士抽什么风，一直不停地来看他，似乎看见陈九一眼是什么了不得的大事一样。

    几位见着陈九的修士正在交谈。

    “这王先生还真跟传言一样，长得真是俊俏，就是名字有些不好听，怎么取了个王老汉这种名字。”

    “听说这王先生不仅实力强大，且重情义，乐善好施，为人友善，帮了不少城内修士，如今被上端宗门针对了，也是悲哀。”

    “唉，想想也是，上端宗门怎么会让这样一号人物出头，若是王先生势大了，上端宗门会有不小的麻烦。”

    几位修士言语之间全是惋惜，像王老汉这样的修士，可是山上极为少见的好人，但或许几年后便会没了这位好人，多出一位自私自利的大修士。

    也怪不了什么，世道如此。

    唯有自身高。

    陈九坐在摇椅上，突发奇想的打算钓鱼，便架起鱼饵，放在护城河边上，百无聊赖的坐着，嘴角突然一下。

    以前和老曹倒是经常这么坐着钓鱼，除了鱼什么奇奇怪怪的都掉过了。

    有王八、女子衣兜、破烂衣衫、死尸……

    陈九用手撑着脑袋，随即的摆弄着鱼竿，不仅问自己。

    是想钓鱼了，还是想老曹了？

    陈九轻笑一声，其实答案很明显，他抬头望去。

    日光下，似乎有一位身材矮小的老头儿，咧着一口大黄牙在朝他笑。

