    厉嘉衍深眸看着童心，满眸愧疚：“抱歉，是我没保护好你！我真的没想到，宋雨霏居然已经丧心病狂到这种地步，当年她害死了一个小生命还不够，如今还要利用自己的儿子……她既然自己往死路上走，我也不用再顾及阿远的情面了！”

    当初他是答应过程远要好好照顾宋雨霏母子的，可是如今的宋雨霏早已不是阿远深爱的那个女人。

    怕是阿远活着，善良如他也绝对不会姑息她作出的那些肮脏事！

    童心仰着小脸安抚道：“这不是你的错，你不要什么事都揽在自己头上！会很累的！”

    说完，她从他的怀抱里挣脱，拉住他的大手朝外走：“好了，咱们去找孩子吧！迟则生变，我们要尽快！朱玲我已经带来了，她会带我们去那个别墅。”

    厉嘉衍点了点头，简单给银行交代了两句，转身跟上了童心的脚步。

    俩人立刻上车，赶往临市海城。

    ……

    城南，宋家别墅。

    宋雨霏躺在舒适的大床上，睡颜却异常扭曲。

    豆大的汗珠顺着她消瘦的脸颊噼里啪啦往下滑落，她紧闭的双眼一跳一跳，似想睁开却怎么也睁不开一般。

    “不要，不要！你们都滚开！啊……”

    终于，宋雨霏在梦中痛苦惊醒，整个人仿佛被饿鬼缠身般虚弱无力。

    她慌乱地坐起身，发现天光已经大亮，才长长舒了一口气。

    回想起纠缠了她一夜的噩梦，宋雨霏仍是后背发凉。

    她梦到了那个未出世的孩子，他躺在襁褓里，浑身是血地喊她妈妈。

    她不应，那孩子居然从襁褓里爬了出来，抱着她的大腿哭得格外凄惨。

    她吓得逃跑，却迎面看到了少轩。

    少轩挡在她的面前，眼里流着血泪，不停地在质问她：“妈妈，你为什么不爱我？”

    她吓得惊声尖叫，转身要跑，又被身后追来的婴孩堵住。

    她进退两难，两个孩子都朝她伸来血糊糊的手。

    ……

    该死，她为什么会做这样的梦？

    她争取自己的幸福有什么错？

    宋雨霏抓了抓自己的头发，试图赶走脑海中的恐惧。

    而后，胡乱套上一身居家服，就起身给朱玲打电话。

    “嘟嘟嘟……”

    她播出熟悉的手机号码，直到忙音中断，还是无人应答。

    宋雨霏不耐地又拨了一遍朱玲家的座机，还是没人接听。

    该死，接电话啊！

    她拿着电话咒骂，一遍又一遍地轮班拨打那两串熟悉的数字，可回应她的始终是忙音。

    怎么回事？

    几次尝试失败后，宋雨霏心里泛起了疑团。

    朱玲消失了？

    这是以前从未有过的情况。

    从前不论什么时候，只要她想联系助理，哪怕是深更半夜，她也是时时在线的状态。

    宋雨霏心中不安，于是赶紧拨通了海城别墅的电话。

    “喂，宋小姐，您有什么吩咐？”

    别墅那边很快就有人接了电话。

    宋雨霏紧绷的神经这才稍微松懈了一些，忙问：“小少爷怎么样？”

    “小少爷吃得好睡得香，只是时常惦记您！”那边恭敬回应。

    宋雨霏点了点头：“那就好，好好照顾小少爷！警醒点，不要让陌生人靠近别墅！”

    她又叮嘱了几句，挂了电话。

    海城那边没有异常，她多多少少松了口气。

    可朱玲到底怎么回事？

    仔细想来，她从昨晚到现在一直没有联系过自己。

    以往为了安全起见，她都会定时汇报的！

    不对劲，一定是出了什么事！

    难道……被厉嘉衍发现了？

    思及此，宋雨霏赶紧拨出一个电话。

    “马上安排直升机，立刻去海城！”

    ……

    海城，海边。

    阴霾的天空下，海风猎猎作响，几只沙鸥滑过海面，在翻涌的海面上滑起一道道涟漪。

    黑色劳斯莱斯幻影车里，童心骤然惊醒。

    她睁开眼仔细打量着周遭的环境，发现自己正躺在厉嘉衍的怀里。

    而他们此刻都坐在车的后排，她身上还盖着他的黑色外套。

    耳边，隐隐约约传来阵阵海浪声，还有海鸥的鸣叫。

    是海边？

    是到海城了？

    童心赶紧坐起身，沙哑着声音问厉嘉衍：“抱歉，我睡着了！是不是到了？”

    为了撬开朱玲的嘴，她也是一夜没睡。他们凌晨赶来，路上十分乏累，不知不觉就睡着了。

    外边阴天，这一睡也不知道睡了多久，会不会耽误救孩子？

    厉嘉衍为她披上掉落的外套，面色柔和：“是到了！不过不着急，你先休息会！”

    怎么会不着急？

    童心满眼抱歉地抓住厉嘉衍的胳膊：“都怪我睡着了耽误事，走，咱们先去把孩子找到！”

    说着，她就要去拉车门。

    厉嘉衍一把将她拉住，大手覆上她的柔软无骨的小手。

    男人眉心舒展满眼真诚地看着她：“童童，谢谢你！”

    童心被他灼灼的目光看得有一瞬间怔愣。

    不过很快她就反应过来，他谢她应该指的是她肯陪他来找孩子？

    童心笑了笑：“你以为就你是当爹地的？别忘了我也是当妈咪的人啊！这时候，我怎么会不知道你会有多着急？”

    她虽然总是跟厉嘉衍说生下那两个孩子是意外，但生死面前，天下哪个当父母的会不在意自己的孩子？

    厉嘉衍眸底暖流暗涌，伸手理了理她额前的碎发。

    “你先安心休息，我已经安排朱玲先去了。为避免其他人狗急跳墙，我们不能贸然闯进去。她弟弟还在我们手上，如果她想立功的话，应该知道该怎么做！”

    童心这才放心地点了点头。

    ……

    海边别墅。

    门外，朱玲敛起慌张的神色，故作淡定地敲了敲门。

    佣人透过门孔看是朱助理，多少有些诧异，但还是开了门。

    “朱助理，您怎么会来？”

    朱玲扬着下巴走进门，拿着架子道：“宋总让我过来的，还要提前跟你汇报么？”

    佣人一噎，没再说什么。

    朱玲走进去打量了一下周遭，发现空空荡荡的客厅里，除了小少爷厉少轩正躺在婴儿车里玩耍，其他保镖佣人都不在。

    “其他人呢？”

    她几步上前，靠近婴儿车：“宋总那边临时有变化，让我带小少爷转移到更安全的地方！”

    言落，她俯身就要去抱孩子。

    就在孩子被她抱在怀里的一瞬间，不知从哪个房间突然窜出来一群黑衣保镖，瞬间将她控制起来。

    朱玲被吓了一跳，挣扎着尖叫反抗：“你们疯了？想造反吗？”

    下一秒，宋雨霏就从房间里走了出来，踩着高跟鞋一步一响朝她逼近。

