    皇家马德里。

    G组。

    英凡蒂诺拧开小球，里面的小纸条决定了皇马本赛季的命运。

    “我们来看看，卫冕冠军的第一个对手是谁？”

    “来自荷兰的阿贾克斯。”

    阿贾克斯现在的主帅是荷兰老帅马丁·约尔，他呵呵一笑，有点苦涩，和卫冕冠军分在一个小组，这真够狗血的。

    小组赛抽签，前两个队肯定是强队，所以说是不是死亡之组，那么第三支球队就特别关键了。

    穆里尼奥和马丁翘首以待，第三支球队是谁呢？

    英凡蒂诺故意卖了个关子。

    “大家猜一猜卫冕冠军第二个对手是谁？”

    AC米兰。

    阿莱格里笑了，连续两个赛季遇上皇马，这也是真奇葩了。

    G组最后一支球队是来自法国的欧塞尔，这基本上就是属于搅局的球队了。

    抽签仪式结束，也意味着新赛季欧冠联赛正式开始了。

    ******

    1992年欧冠改制之后，从来没有一支球队能卫冕欧冠冠军。

    哪怕欧冠历史上夺冠次数最多的皇马也没做到。

    弗洛伦蒂诺投了那么多钱，但是连续两年拿欧冠冠军看起来还是遥遥无期。

    不过本赛季不一样，穆里尼奥来了，而皇马的唐正龙和C罗都还在，虽然没有能够引进卡卡，但是看起来这支皇马也是超级豪华了，似乎是有机会连续两年获得欧冠。

    从会场出来。

    穆里尼奥就被记者拦住了。

    “何塞，皇马有可能卫冕欧冠冠军吗？”

    穆里尼奥微微一笑。

    “这个问题我被问过很多次了，我还是一样的回答，明年五月份就会有答案。”

    “没有引进卡卡是不是俱乐部本赛季最大的败笔？”

    穆里尼奥摇摇头。

    “卡卡是很优秀的球员，我只能说很遗憾他没有来皇马，但我们的人也足够应付比赛了。”

    “迪玛利亚的位置固定了吗？”

    穆里尼奥伸出两根手指头。

    “前两个月，没什么是固定的，我会根据比赛情况做出最佳的调整，就连唐正龙和克里斯蒂亚诺都不一定有主力位置。”

    “何塞，你觉得自己是欧洲最好的主教练吗？”

    “不是。”

    ……

    “我不是欧洲最好的主教练，我是全世界最好的主教练。”

    ……

    ******

    “唐，你觉得你是欧洲最好的前锋吗？”

    唐正龙摇摇头。

    “我不是欧洲最好的前锋，我是全世界最好的前锋。”

    记者汗死。

    “你干嘛学何塞？”

    “哈哈，因为我觉得这句话好帅啊。”

    记者们心想，穆里尼奥那老狐狸嘴巴那么紧，那么唐正龙是不是会松一点？

    于是……

    “唐，你觉得皇马能成为第一支卫冕欧冠的球队吗？”

    “这个……”

    “唐，你是不是不敢说啊？”

    唐正龙摇摇头。

    众人有点失望，没想到唐正龙也那么怂。

    “我之所以不说，是因为这件事不取决于我啊。”

    “那取决于谁？”

    “何塞。”

    “怎么说？”

    “我问大家，上赛季皇马为什么能夺冠？”

    ……

    ……

    这个原因当然很多了，不是一两句话能说得清楚的。

    “为什么？”

    “因为佩莱格里尼能正确使用唐正龙。”

    “所以说皇马能不能卫冕欧冠，完全取决于何塞能不能正确使用唐正龙，好好爱护他，并且让他成为绝对核心。”

    DUANG！！

    尼玛！！

    说来说去，还是夸自己。

    不要脸！！！

    NO ——FACE。

    唐正龙说完之后得意洋洋的，但是记者们似乎没什么反应。

    “难道我说的不对？”

    “……”

    “要不我们散了吧，去喝一杯咖啡。”

    “好主意啊。”

    “散了，散了。”

    “别走啊！！！”

    “回来。”

    唐正龙拿出小本本，“可恶啊，全部封杀！！！”

    就在此时，伊布靠过来了。

    “唐，这里是摩纳哥。”

    “……”

    “你是白痴吗？现在才知道这里是摩纳哥？”

    “……”

    “你才是白痴。”

    “你到底想说什么？”

    “我听说摩纳哥的夜店是全欧洲最好玩的。”

    那肯定是，这里本来就是旅游城市，各种娱乐设施全部是最好的，不夸张说，这里就是欧洲的拉斯维加斯。

    “呵呵，你请客？”

    “没问题啊。”

    “那好，晚上出去，你找我。”

    “OK，等我电话。”

    *******

    到了晚上，唐正龙犯难了，穆里尼奥让马塞洛盯着自己。

    这就是“惯犯”的待遇。

    “卷毛，如果我出去，你会怎么样？”

    “何塞说，扣我两个月薪水。”

    “……”

    “如果何塞不知道呢？”

    “不可能的，何塞很贼的。”

    “这倒是。”

    眼看约好的时间快到了，唐正龙心里急啊。

    “我肚子疼。”

    “啊啊啊啊啊啊！！我要去药店。”

    没想到啊，马塞洛拿起电话，“酒店前台吗？来一个私人医生。”

    唐正龙目瞪口呆。

    “唐，这间酒店什么都有。”

    ……

    ……

    唐正龙一看没办法了，只能实话实说。

    “夜店？”

    “卷毛，你知道里约的夜店吗？”

    马塞洛点点头，“里约的夜店就是顶级了。”

    “这里的夜店比里约好玩10倍。”

    马塞洛作为一个巴西人，天生就爱玩，一听这里的夜店这么好玩，就很想去了。

    “卷毛，我带你一起去啊，但是你要帮我骗过何塞。”

    “可是何塞真的不好骗。”

    “你听我的。”

    唐正龙给酒店客服打电话，要来十几个枕头，全部铺在床上，然后盖好被子。

    “这样看起来是好像有人睡在床上，但万一何塞喊我们呢？”

    唐正龙拿出MP3。

    “就靠这个了。”

    “我们把打呼噜的声音录下来，循环播放。”

    “这行吗？”

    “你看过美剧《越狱》吗？就是这么干的，很灵的。”

    马塞洛是半信半疑啊，要是被抓到，那可是两个月的薪水啊，不过为了好玩十倍的夜店，似乎也值了。

    “好。”

    “给你MP3，现在去卫生间那边录音去。”

    ******

    穆里尼奥很不放心，这里可是摩纳哥，纸醉金迷的地方，特别是这里的夜生活，万一唐正龙出去搞出事来，那就麻烦了，甚至会影响到球队。

    于是他敲了敲唐正龙和马塞洛的房间。

    “唐？”

    轻轻转开门，出来呼噜声。

