
　　不经意的时候，时间总是过的飞快。

　　一转眼，又是半年的时间过去。

　　这半年时间，方寒接受了维瑟米尔的正规的猎魔人训练。

　　他从最初的步伐开始考核。

　　一项项的进行考核和补练，相比杰洛特，作为资深猎魔人导师的维瑟米尔显然更有经验，而且光是剑术而言，维瑟米尔的确是狼学派的第一人，迄今无人能及，包括杰洛特。

　　所以，难得在老爷子极静思动，想亲手训练方寒的这个机会下，方寒自然好好把握。

　　将猎魔人的各种剑术姿势，以及格挡手法，进攻/防守的步伐，以及最终的斩杀连续技巧等等一系列的剑术统统开始重复式的苦练。

　　在学的时候，方寒也没停下思考，就连维瑟米尔也时时强调，剑术是要带着思绪挥动的。

　　不是在攻击的时候想，而是在练习的时候思考，思考各种挥剑的作用和意义，最终将这一切化为本能的肌肉记忆。

　　最后做到，将每个应敌的套路技巧，整体的熔炼成一套反应机制。

　　当你发现敌人，先激活体内的试探套路，在试探套路中，确认敌人的特性，随后再使用你预先设定好的A、B、C剑术机制。

　　方寒刚开始听到时候，觉得这样的思路还真是脑洞打开，但是练着练着，忽然他就想到了。

　　这特么不就是放技能吗？！！

　　把所有的技能固化，然后对敌的时候，不需要你多思考，只要你将自己已经设定命名好的肌肉记忆激活，就可以进行无脑输出，同时多余的脑子还能观察敌人的反应，以及周遭的环境。

　　这不就是玩家玩游戏时候的那种第三视角么？

　　招式交给电脑（身体），破解的方法尽管交给玩家（脑子）~

　　在经过这么一个脑洞之后，有那么一段时间，方寒越练越有点别扭，但是最后等他熟练了之后，就发现......

　　唉嘛！真香！

　　在和兰伯特对练的时候，方寒充分意识到了这种战法的好处。

　　身体在对方的攻击下，本能的释放出技能记忆，该攻击的时候，手就动了起来，该闪避的时候，脑子不用想，脚已经先滑出去了。

　　这样，方寒就不用像以前一样，每次战斗都得费个大半的脑子。

　　身体消耗不说，每次战斗后，就感觉精神被掏空，有心无力的样子。

　　现在的话，方寒相当于将身体完全运用了起来，人体AI已经可以处理大部分的情况，这样他的大脑就能获得解放。

　　身体的技巧越是炉火纯青，脑子占用的内存就越少，运转的速度也越快。

　　这样的结果就是，方寒的战斗持久性和杀伤性大大提高，已经有了几分高手的风范，此刻他的战斗技巧已经可以说是登堂入室了，再不是以前那瞎琢磨的野套路。

　　不过，想获得这样的成就，也不是轻轻松松就能达到的。

　　现在，凯尔莫罕的所有人都已经意识到了方寒那堪比猎魔人喝魔药后的变态自愈能力。

　　关于他是否是巨魔血统的说法被再次提上餐桌~

　　当然，大家都是玩笑，不过，在知道方寒的体质之后，维瑟米尔笑的是相当开心。

　　第二天后，他下手更狠了！

　　只要打不死，就往死里打！

　　拜他所赐，方寒的各种技巧步伐突飞猛进，只是伦芙芮每次在照顾方寒后，看向维瑟米尔这老头的眼神，就像把冷刀子一样。

　　看的老头子后面见到伦芙芮就跑。

　　再之后，方寒也开始练习结印了。

　　是的，就是你想的那样。

　　单手结印，双手结印，以及如何在手脚被捆绑的情况下结印，如何在手指头无法动弹的情况下结印，如何快速结印......

　　方寒在那段时间，放在现代就像是火影狂热者一样，每天都在对着手指做着各种结印动作，战斗时候，老爷子还会让他在被攻击的时候，完成单手结印。

　　这些结印自然不是真就像火影里面的那么有威力。

　　事实上，猎魔人虽然体内有魔力，甚至量还不少，但猎魔人因为变异的问题，身体的魔力都是分散且无序的。

　　他们无法像巫师一样，将体内的魔力运用的炉火纯青，指哪打哪。

　　只能将体内的魔力通过法印引导，直接释放出魔法特性。

　　这样造成的结果就是，看上去魔法效果很炫酷，但实际上大部分魔力都浪费了，实际效果也仅仅只是堪堪达到单人威力。

　　也就是，只能对几人或单人造成伤害，这还得是普通人，如果身体强壮点，最多重伤，无法致死。

　　经过无数代猎魔人的研究，他们的法印只有七种。23sk.Com

　　阿尔德:将魔力转化成念力，可以震撼或震晕敌人，或击飞物品。

　　亚登：通过魔力形成地形陷阱，可在小范围形成地刺。

　　伊格尼：火焰法印，将魔力形成火元素，燃烧或轰击敌人。

　　昆恩:最实用的法印，将魔力形成魔法屏障，吸收伤害并反弹部分伤害。

　　亚克席：魅惑，通过魔力，控制普通人的思维，不过，意志坚定的会被豁免。

　　赫利托普：拼命招数，可以刺激身体肾上腺激素大量复制，并快速再生，这个法印每次使用都会为身体造成永久损伤，属于伤敌一千自损八百的保命手段。

　　最后一个，则是猎魔人必学，也最常用的法印。

　　冥想法印，作用是平复魔力，恢复魔力和精神，并小幅度提升身体自愈能力。

　　这个法印将会跟随猎魔人的一身，而且，上述的其他法印，都是从冥想法印转变而出的。

　　冥想法印可以说是这些法印的根本源泉。

　　另外，虽然这里是狼学派的大本营，但维瑟米尔教导的，不只是只有狼学派的剑术技巧。

　　甚至他还教了方寒一些猫学派，狮鹫学派，熊学派等其他学派的剑术招式。

　　只是这些不需要多练习，只是当做技能储备，让方寒都了解学习。

　　想要真正走向剑术大师的道路，取百家之长，找寻自身的道路，这是必走的。

　　而方寒，也如之前答应的所说，将自己的手雷配方，献给了维瑟米尔。

　　当维瑟米尔第一次自己做出一个手雷后。

　　在实验过威力后，他将这个和方寒商量后，直接将这称之为“炸弹学”，加入了猎魔人学院的技能豪华大餐中。

　　而兰伯特更是对这个显露出了高涨的热情。

　　作为凯尔莫罕最年轻的猎魔人，兰伯特不只是猎魔人方面，甚至还精通炼金术技巧，方寒的手雷给了他无数的启发。

　　在拿到方寒手写的一些“炸弹学”原理精要后，他就兴冲冲的宣布要闭关。

　　自此之后，隔壁的塔楼实验室内，每天都能听到炸弹爆炸的声音，而吃饭的时候，兰伯特也是一副神叨叨的样子。

　　偶尔还会直接丢下饭碗跑回实验室，堪称走火入魔。

　　不过，这半年的时间过去，还真让兰伯特研究出了一些东西。

　　他真的将魔力融入了“炸弹”之中，做出了第一个魔力炸弹！

　　并将其称之为“焚火”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十九章 魔力炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 