
叶萧！宋修！

这两个注定会有交集的人，隔着一堵墙、一扇窗户，走过。

叶萧不认识宋修，但是他能从宋修的眼神中感觉出异样来，他感觉到了对方隐藏在眼底的敌意。

“他是你们的新同学叶萧。”

讲台前，廖国涛简单的介绍后，问道：“你们谁愿意跟叶萧一个座位？”

教室中有很多空出的座位，但是没有人主动提出愿意跟叶萧一个座位，显然他们都会叶萧这个风头正劲的“跳级生”有些排外。气氛显得有些尴尬。

叶萧站在讲台边，对着教室环视了一圈，最后朝着教室右后角走了过去。

那里空着两排座位，而在这两排座位中只坐着一个人，一个脸颊消瘦的男学员。

从走进教室的时候，叶萧就注意到了他；在廖国涛介绍自己，其他学员都表现出排斥之色的时候，他却只是看着自己手中的书，摆弄着自己桌子上的瓶瓶罐罐。

看到叶萧朝着坐在教室右后角落里的何子铭走去，周围学员眼中都是露出诧异，甚至是幸灾乐祸的神情。

不仅是教室中的学员目露诧异，就连讲台上的廖国涛也是觉得很意外，他没有想到叶萧居然会选择跟何子铭成为前后桌。

有意思了！廖国涛的嘴角勾起道细微到不易被察觉的微笑。

何子铭是“红星”班里的异类，性格内向、孤僻，与周围人格格不入。

何子铭之所以与周围人格格不入，别人也不愿意靠近他所在的那两排座位是因为他熟悉和擅长的领域与众不同。

何子铭喜欢研究毒药，也擅长制作毒药，毕竟没有人愿意跟一个成天跟毒药打交道的人有太多接触。

曾经有学员想要对何子铭立威，结果被何子铭下了毒，上吐下泻，去医务室也没有用，最后还是何子铭出手解了对方的毒。

从那时起，“毒牙”何子铭在红旗学校出了名，他制作的毒药，只有他自己能解；也是从那时起，没有再敢去招惹何子铭，也没有人再去接触何子铭。

何子铭旁边的桌子上也摆放着瓶瓶罐罐，没办法坐人，叶萧便拉开前排的座椅，坐了下来。

一直在翻阅着书本的何子铭抬头看了眼坐在自己前面的叶萧，随后低下头继续翻看起书本来。

廖国涛是红旗学校的狙击教员，他通过国内外的狙击战例，对这些战例进行分析，并且讲解狙击战术。

叶少鹰也教过叶萧狙击战术，可很片面；叶萧从图书馆借来狙击战术资料进行补足，加上现在廖国涛的讲解，很多叶萧之前不明白的关键点，立刻就明白了。

课堂中，叶萧抽空看了眼自己身后的何子铭，发现他根本就不再听廖国涛的课，而是继续在翻看着他自己手里的书，并且不时摆弄一下桌子上的瓶瓶罐罐。

廖国涛好像早就已经习惯了何子铭在课堂上的举动，也没有去阻止。

下课后，廖国涛带着讲义离开了教室，没有跟叶萧有过多的交流，正如方牧南所说，叶萧现在处于聚光灯之下，任何过多的关注对他并没有好处。

“你坐在我前面，难道不害怕吗？”

何子铭把两个罐子里的药液混合在一起，轻轻摇晃着，抬眸看了眼正打量着自己的叶萧，说道：“知道为什么没有人愿意坐在我周围吗？因为我总是跟毒打交道。”

“如果你看到过斯科京斯恰那些死去的人质，看到在AK自动步枪下脆弱到不堪一击的生命时，就不会觉得害怕。”叶萧对着何子铭伸出手，自我介绍道：“叶萧。”

何子铭盯着叶萧看了一会儿，他那张扑克脸上还是没有什么表情，最后还是伸出手跟叶萧握了一下，说道：“‘毒牙’何子铭，不过，他们都习惯叫我‘毒师’。”

“蛰龙。”

叶萧跟何子铭松开手后，立刻又补上了自己的代号。

“蛰龙？有意思的代号。”何子铭低头继续摆弄起自己面前的瓶罐，对叶萧说道：“午饭过后，来东侧的树林找我。”

……

叶萧不知道何子铭要自己在午饭后去学校东侧的树林做什么，但是叶萧能感觉到何子铭对自己并没有恶意。

从小跟着父亲长大，因为没有母亲在身边，叶萧自然免不了受到别人的指指点点，所以叶萧从小就养成了看认识人的本事，他能分得清谁对自己是善意的，谁对自己又是有恶意的。

叶萧没有从何子铭的身上感受到恶意，所以他答应了在午饭后跟何子铭在学校东侧的树林中见面。

“这边。”

叶萧来到学校东侧树林的时候，何子铭已经是在那里等着他了。

“把你的手给我。”

还没等叶萧问清楚何子铭找自己什么事情，何子铭就先开口让叶萧把手伸给他。

叶萧不明所以的把手伸向何子铭，何子铭把手指搭在叶萧手腕上，片刻后，收回手说道：“你的身体状态很糟糕，我不明白你这样的身体情况是这么干掉两个前SAS队员，还有奥耶利夫的。”

“就是因为那件事情后，我的身体才变成现在这个样子。”叶萧如实说道。

“怎么回事？”何子铭问道。

“‘禁忌’。”

叶萧回答道：“他们说，我是因为动用‘禁忌’的力量，超出了我身体承受极限，才会变成现在这样。”

“原来如此。”

何子铭并没有因为叶萧谈及他能使用“禁忌”而感到意外，皱着眉头说道：“你的情况有些复杂，我还要再研究研究。”

何子铭从口袋里拿出一个小瓷瓶扔给叶萧，说道：“这个药虽然不能治愈你的身体，但对你的身体也会有些帮助。你的情况需要药物调理并且加上合理的运动进行辅助，才有可能恢复，这将会是一个很漫长的过程。”

叶萧看了眼自己手中的小瓷瓶，抬头看向何子铭，目露意外之色，想要问什么，可是还没等他把话说出口，何子铭就已经说出了叶萧心中的疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567850"  chaptername="第26章  何子铭">加入书签</a>
</div>
