
　　突如其来的变化，顿时让所有人瞪大了眼睛，连大气都不敢喘一下。

　　他们无法确定这种变化的好与坏，但是都充满了期待。

　　而夏天则是可以‘看’到，那一团核桃大小的肿瘤，正在缓缓的融化着。

　　此时此刻，被神秘能量接连在一起的蛛网，犹如立交桥一般，上面一辆辆车正在高速疾驰。

　　当然，并不是真正的车，而是那些黑色液体正在流向体外。

　　与此同时，老人的生机也仿佛被激活了一般，主动参与了进来，驱赶那些黑色液体。

　　这是老人自身防御系统的反射使然。

　　简单说，就是免疫力，也是人体自身防御机制启动了。

　　这是人体识别和消灭外来侵入的任何异物，病毒，细菌的一种神奇能力，会处理衰老，损伤，死王，变异等自身细胞，是人体识别和排斥‘异己’的生理反应。

　　这种人体神奇的力量，可以将体内特定致病因素进行防御，灭杀和清除，也包括对体内变异细胞的监视和驱逐。

　　如果细细思量，人类的身体才最为神秘。

　　最初的时候，一切很顺利。

　　那团核桃大小的肿瘤在缓缓消融递减，若是彻底清除排除体外的话，脱离危险不是问题。

　　不过几分钟后，夏天的眉头深深凝蹙起来。

　　他发现，越到后面，速度越缓慢，而他的神秘能量消耗的也越来越快。

　　甚至，他都有一种眩晕的感觉传来。

　　他本以为进展顺利，没想到会发生这种情形。

　　并非他的根源，而是老人毕竟年龄很大了，身体机能下降的厉害，免疫力太过底下了。

　　而越到后面，肿瘤也越来越顽强。

　　此消彼长。

　　即便有神秘能量，也无法彻底根除。

　　但是能做到这一步，夏天已经相当满意了。

　　如此，老人多活三五年绝不是问题。

　　甚至，利用现代医学科技，完全可以给老人动手术，彻底清除也不是问题。

　　片刻后，收回神秘能量，快速拔针。

　　此时此刻，在老人头颅部位，枕头上，床单上早已经浸湿一片，黑色的粘液传来阵阵刺鼻的异味。

　　但没有人在意，全都盯着老者。

　　当最后一根银针拔出之后，只见老人的胸膛剧烈起伏几下，呼吸器传来急促的喘气声。

　　几秒之后，逐渐平稳，呼吸也变得顺畅。

　　随即，老人竟然缓缓张开了双眼。

　　“爷爷，你醒了，呜呜呜……”

　　女子一下子扑到床边，紧紧抓住老人的手，泪眼婆娑，喜极而泣。

　　其余之人也激动的不能自已。

　　尤其是张医师，死死盯着床边的心电图，满面的不可置信。

　　心电图跳动的越来越规律，越来越平稳，越来越有力。

　　“阿爸，感觉好些了吗？”旁边的中年人也俯身过去，两眼通红，面呈激动。

　　而那位之前尖酸刻薄的中年女子，也走过去看着老人，不断的抹眼泪。

　　老人的眼神先是有些迷茫，不过很快便从迷茫之间彻底清醒。

　　他缓缓扬起干枯的手臂，在女子手上轻轻拍了拍，随即又冲着中年男女露出一抹淡淡的轻笑。

　　“我很好，很舒服，全身暖洋洋的。”

　　他的声音有些虚弱，但绝不是频死的那种无力。

　　“奇迹，真是奇迹啊。”

　　张医师连连赞叹，目不转睛盯着老人的头部，似乎在记忆着刚才针灸的位置。

　　说完后，他看向中年，“楚先生，我建议现在立刻为病人做一次全面透析，以方便接下来的治疗。”

　　其实他比这些家人还要着急，迫不及待想要第一时间了解状况。

　　“小先生，您看呢……”

　　中年人并未第一时间答应，而是想要征求夏天的意见。

　　其余之人也将目光投来，大家的眼神早就变了，全都是敬佩之色。

　　夏天已经将那些银针重新放入了清水中，一边清洗，一边道，“暂时不需要，等上半个月左右在去吧，对了，平时多给老人吃一些增强免疫力的食物和水果。”

　　“好好……”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人连连应声，张医生则有些遗憾。

　　这时，那名女子忽然问道，“小先生，我……我爷爷是不是有机会痊愈？”

　　闻言。

　　夏天温和的笑了笑，“当然，这样吧，我开两个药方，清晨和晚上各一副，轮着喝，每隔一个月检查一次，看看效果。”

　　闻言。

　　女子赶忙找纸笔，脸上也绽放出了笑容。

　　不过……中年人和中年女子则有些怪异，他们相互对视一眼，皆看到彼此眼中的一抹古怪。

　　他们都察觉到了，自己这些人与夏天说话时，对方面无表情爱理不理。

　　可是轮到女儿时，这个来历神秘的年轻人，却是态度大变。

　　他脸上的笑容，绝不是装出来的，而是发自内心的温和。

　　这年轻人不会是对自己的女儿有什么目的吧。

　　中年人暗自嘀咕。

　　无怪乎他多想，楚家在港城虽然不是超级阀门，却也有相当的影响力，想要追求自己女儿的人数不胜数。

　　可惜这个让自己任何方面都骄傲的女儿，却是一个都看不上。

　　眼看着今年二十六岁了，连个心仪的男朋友都没有。

　　就在他胡思乱想之际，女子已经将纸笔拿来。

　　夏天擦了擦手，快速写了两个药方，递给女子后，又继续清洗银针。

　　这样一幕落在中年人眼中，再次让他‘确定’了什么。

　　然而，他很快就愣住了。

　　将那些银针重新放入皮夹之后，夏天道，“病人已经无碍，我走了。”

　　说罢，转身就走。

　　这……

　　本以为夏天会提什么要求，可对方根本不按套路，说走就走，让中年人一家子摸不着头脑。

　　“小先生留步。”

　　中年人赶忙将他拦住，“鄙人楚江澜，未请教小先生尊姓大名。今天我楚家一定要感谢小先生出手。”

　　闻言。

　　夏天摆摆手，“没必要，你们家有人已经感谢过了。”

　　感谢过了？

　　楚江澜疑惑不解，下意识看向女儿楚凤，却见她也是一脸的莫名其妙。

　　夏天不再给他询问的机会，迈大步离开了房间。

　　“凤儿，你是不是认识那位小先生？”楚江澜问道。

　　“啊？”

　　楚凤一呆，下意识摇摇头，“不认识啊？”

　　“不，你一定认识。”

　　楚江澜显然不是寻常人，声音肯定。

　　顿了顿，又道，“你刚进来不久，他就到了，然后对你的态度和我们不一样，你在仔细想想。”

　　经他这么一提醒，楚凤也有些惊疑不定，黛眉凝蹙，沉思着。

　　片刻后，她眼睛一亮，但语气有些不确定，“现在细想的话，我似乎的确在哪儿见过，他的眉毛鼻子和嘴吧，还有他的脸型……有些熟悉。”

　　闻言。

　　楚江澜顿时哭笑不得。

　　说了等于没说。

　　不过就在这时，忽然传来一个声音，“小姐，我觉得他像五年前的那个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第512章 五年前的那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 