    “轰……”惊天天地泣鬼神的一声爆炸在东宫的某个不起眼的院子里响起。

    一瞬间整个皇宫炸庙了，无数护卫顺着声音的方向奔着东宫汹涌而来。

    伟大的李二陛下正在与老长孙下着围棋，突地整个棋盘一阵乱抖，接着便是让人心惊的爆炸声。

    宫变！这是老李的第一个反应。

    同样，这也是长孙无忌的第一个反应。

    陡然间，老长孙脸色一片惨白，而李二陛下则是脸色铁青：“来人，去查声音的方向，封锁整个皇宫，任何人不得出入，林松海派人守住宫门，但凡进来一人，唯你是问。”

    “喏！”林松海此时的脸色也不怎么好，抱拳应是之后飞身而出。

    “老方，发信号，调玄甲军，另外，传令秦琼，飞风军按兵不动，违令者，斩！”

    “喏！”方老太监眼中再也没有浑浊之色，取而代之的是一双精光四射的眸子。

    “无忌，你敢陪朕出去看看？”安排好了应对措施，李二陛下将目光投向长孙无忌。

    “陛下，此时不宜冒险，还是等搞清楚外面的情况再说。”长孙无忌额头上直冒冷汗，心中暗暗埋怨李承乾不懂事，怎么会在这个时候发动宫变，难道他现在还嫌手里的权利不够大么？难道当皇帝真的就那么好么？

    不过李二此时露出无惧之色，洒然一笑说道：“朕就是想亲自去看看，到底外面发生了什么，到底是谁在搞事！”言罢当先而行走出房间。

    而就在此时，一身宫装打扮的长孙皇后也出现在房门口，看出怒容满面的李二，紧张的问道：“陛下，发生什么事了？”

    “观音婢莫怕，好生在安抚宫人，朕亲自去看看到底发生了什么。”

    “陛下……”长孙皇后看着李二毫无停顿的离开，心中咯噔一下。

    难道这就是李家宿命？难道儿子真的就对皇位那么执着？前几天不是还说当皇帝太累？难道这只是敷衍之词么？

    想着这些，长孙皇后由有些痴了。

    可是，她无论如何也不相信，自己的儿子会干出这样大逆不道的事情，她必须亲眼看到这一切才能相信。

    如果那个逆子真的敢发动宫变，别的不说，那就让他踏着自己这个娘亲的尸体走过去吧。

    想到这里，长孙皇后再不犹豫，着着身边的几个宫女便向刚刚巨响传来的方向而去。

    至于安抚后宫……，儿子的命都不知道能不能保得住，谁还有心思管后宫。

    ……

    东宫外面，密密麻麻的禁军将之紧紧包围，所有东宫禁卫的武器全部被收缴。

    李二带着长孙无忌还有几个亲卫穿行于东宫，脸上表情满是疑惑，似乎有些不大确定自己刚刚判断。

    而老长孙的心此时已经放下，东宫所见的一切都在向外传递着一个信号，刚刚发生的一切只不过是个误会，甚至众那些东宫禁卫迷茫的双眼中可以发现，其实他们自己都不知道发生了什么。

    渐行渐近，随着李二和长孙无忌距离李承乾的书房越来越近，隐隐的已经可以听到无数嘈杂的声音传来，其中夹杂着一个女子的声音：“爹！你是小孩子么！小象和琅琊他们不懂事，你也不懂事儿吗！雷管是在宫里玩的东西么！”

    雷管？！李二的脚步停了下来，脑子里闪过一种可以开山裂石的东西。

    不会真的是那个吧？如果是那东西似乎真的可以搞出这么大的动静。

    长孙无忌一张老脸也是青一阵白一阵，见李二停下了，他也跟着停了下来。

    此时已经不用过去看了，那女子口中的爹除了程咬金那个二货就不可能有别人，想到这里，长孙无忌不由同情的看了自己的妹夫一眼，遇到这样一个亲家，真不知道是妹夫的幸还是不幸！

    “无忌啊……”同样意识到发生了什么的李二陛下深深吸了口气，停了很久才恨恨说道：“你去告诉程咬金那个老匹夫，让他立刻滚出朕的皇宫，从今以后没有朕的命令不得入宫半步！”

    “喏！”长孙无忌苦笑着答应，心道这程咬金看来果真是妹夫的心腹，惹了这么大的事儿竟然还能全身而退，不得不说，这货福将的名气还真不是白来的。

    要知道，眼下这个情况李二如果进去与程咬金这个罪魁祸首碰了面，那就必然要治他的罪，轻则将老程流放，重则砍头抄家，在皇宫里搞出这么大的事情可不是什么小事，不从重处罚总是显得不公。

    可如果李二不进去，那就怎么罚怎么有理了，毕竟惊动圣驾和没有惊动圣驾完全是两种罪名不是。

    话分两头，却说李二带着人转身离开，东宫禁卫的武器也尽数发还，围住东宫的人马也全数散去，只有被调来的玄甲没有撤走，属于李承乾的飞凤军按兵不动的命令同样没撤消，除此之外，大明宫又恢复了以往的平静。

    长孙皇后看着匆匆而返的老头子，再看看迅速撤走的禁军，十分疑惑到底发生了什么。

    就算是李承乾没有谋反的意思，闹出这么大的动静，估计老李也得在那里多待一会儿吧，没理由这么快就回来了。

    而就在长孙皇后思索着东宫到底发生了什么的时候，李二陛下终于暴发了，只见这小老头了跳着脚的吼道：“程老匹夫不当人子，竟然在朕的皇宫里拿雷管给孩子玩儿，这，这老混蛋，朕，朕要，朕要……气死朕啦！”

    原来是程咬金那个老匹夫搞出来的事情么？如果这样的话就可以理解了，反正那个二货干出什么离谱的事情都不会让人奇怪。

    当然，最重要的是这里没有李承乾什么事儿，长孙皇后见老头子只字不提儿子，心中已经明白此事必然与那个混小子无关，一颗提着的心也慢慢放了下来，上前安慰老李道：“陛下，还是不要生气了，当心气大伤心，程亲家虽然胡闹了些但也不是没有路数的人，想必这其中定然还有什么其他原因，还是日后查清楚再说吧。”

    “还查什么！朕已经把他给驱逐了，今后只要朕还活着一天，他就别想进朕的皇宫！一辈子都别想！别想！”