    南周依旧是艳阳高照，早上微冷，但活动一下就暖和了。

    “操练起来！”

    五十骑在山下开始策马疾驰。

    “弓箭！”

    雷标凶狠的喊道。

    在接到杨玄将去北疆赴任的消息后，杨略就令南贺赶去辅佐，而雷标就是他的新任副手。

    那些少年弓马娴熟，一排排冲过去，用横刀把那些草垛砍得零落。

    雷标回身，“将军。”

    杨略颔首，“令兄弟们也操练起来。”

    二十余侍卫开始操练。

    雷标有些憧憬，“也不知郎君那边如何了。”

    “陈州是个凶险之地。那些官吏都是失意者，但凡处置不妥，便会群起而攻之。可我并不担忧这个。”

    “为何？”

    杨略说道：“郎君以后是要做大事的，此刻刁难忍了就是，等大事一成，什么仇报不了？我担心的是……那些异族。”

    “兄弟们打探到了消息，如今伪帝越发的昏聩了，竟然允许边疆自行招募军士，嘿，这样也罢，可还说什么……赋税从边疆收到长安，还得从长安发回去，何如边疆自行收税，也好养活那些军队。”雷标摇头。

    杨略冷笑，“那伪帝当年何等的杀伐果断，可终究过于阴狠，少了堂堂正正。”

    提及伪帝，杨略身上杀机一盛，“郎君迁移了地方，鹰隼需重新认路，让负责的兄弟辛苦些，多跑几趟。”

    雷标点头，“是。”

    一骑从村子那边而来。

    “将军，地方来收税了。”

    杨略笑了笑，看着北方。

    “南贺，你何时才到？”

    ……

    南贺此刻正在去北疆的路上。

    在接到长安鹰隼传书的当日，杨略就令他出发，去北疆辅佐郎君。

    他已经绕过了长安，正在朝着陈州方向而去。

    过了一座座关隘，终于一马平川了。

    树叶开始凋零，飘落的到处都是。

    黄的，红的……五彩缤纷。

    这等景致换做是墨客骚人，少不得要憋几句酸诗来。但南贺却想到了金戈铁马。

    官道两旁都是耕地，此刻空荡荡的，只剩下一些桩子。几头老牛散落在田地里，悠闲的寻着食物。一只鸟儿落在田间，缓缓踱步，偶尔低头啄食。

    远方，雾气淡薄，村子若隐若现。

    前方马蹄声哒哒。

    南贺把斗笠往上掀了些。

    他长的很普通，丢进人群中谁都不会记住的那种。

    前方三骑从薄雾中穿了出来。

    看到南贺，其中一人喝道：“地方巡检，停住。”

    三骑都带着横刀，分开从左右包抄过来。

    南贺勒马，双手放在身前，以示无害！

    “下马！”当面的男子拔刀厉喝。

    南贺不解，“我只是旅人，这里并非关卡。”

    男子冷着脸，“此处刚出了凶徒，我等奉命盘查过往，下马！”

    南贺苦笑，“我是外乡人……”

    三骑缓缓围拢过来，三把横刀指向了他。

    南贺下马。

    左侧的男子喝道：“回头。”

    南贺转身向左。

    身后的男子举刀，中间的男子得意的笑，伸手去拉南贺骏马的马缰。

    呛啷！

    横刀猛地出鞘，随即闪动。

    “小心！”

    “贱狗奴，他竟然早有准备，啊！”

    “饶我！”

    “求求你，我家中尚有老母和幼儿，求求你……”

    三个男子躺在地上，二人毙命，一人胸腹处开了个口子，能看到内脏，一时未死。

    南贺缓缓收刀，看着那个奄奄一息的男子说道：“地方就算是要拦路巡查，也会是小吏带队，什么时候村里能拦截旅人？天下大乱之时。”

    男子喘息着。

    南贺抬脚踩在他的咽喉上，皱眉道：“又得换一条道了，麻烦啊！”

    数日后，南贺出现在了一个关卡前。

    数名军士懒洋洋的站在那里，有人喊道：“下马。”

    南贺下马，牵着马儿上前。

    “过所。”

    一个军士懒洋洋的伸手。

    若是突袭，三息就能把他们杀光……南贺习惯性的分析了一下，随即掏出过所递过去。

    军士低头看了一眼，“曾是军中人，此去北疆……陈州投军……好汉！”

    几个懒洋洋的军士也多了些敬佩之情。

    军士把过所还给他，说道：“陈州那边乱糟糟的，马贼与异族频繁侵袭，立功倒是容易，可不小心……兄弟，一路顺风。”

    南贺颔首，上马，仔细看着这几人，拱手道：“这年头，做哪行都得担风险。”

    ……

    清晨杨玄登上城头，看着右侧的二妹山。山上有烽燧，烽燧中有军士驻守，这也是马贼来袭时城中能及时应对的缘故。

    杨玄站在城头上，身边的曹颖说道：“郎君，那蒋真可要处置了？只需郎君吩咐，老夫便能寻个由头让他死无葬身之地。”

    老贼伸个懒腰，“他不犯错你如何处置？”

    曹颖淡淡的道：“许多错都不是自己犯的。”

    欲加之罪，何患无辞！

    “这个奸佞！”朱雀念叨着。

    杨玄摇头，“留着。”

    “留着？”曹颖一怔。

    “若是弄掉了蒋真，还会来一个马真，不如留下他。”杨玄想到了卧底。

    他回身道：“将计就计。”

    “卧底？哈哈哈哈！我想做个好人。”朱雀狂笑。

    稍后回到了县廨。

    “见过明府。”

    三个小吏行礼。

    杨玄颔首，看着蒋真说道：“蒋真初到，想来有许多不适，若是有为难之处，只管说来，我会酌情处置。”

    蒋真楞了一下，行礼，“多谢明府。”

    回到值房，蒋真笑了笑，有些得意。

    呜！

    苍凉的号角声传来。

    杨玄冲了出去，钱墨已经到位了，“明府，烽燧示警。”

    杨玄抬头，能看到右侧的二妹山上升起了一股烟雾。

    烽燧：白日生烟，夜里举火。

    “让敢死营上城头。”杨玄吩咐道。

    “是！”钱墨领命，随后却苦笑对手下说道：“那些贱狗奴都是凶恶之徒，明府莫非以为操练了一阵子就会变成听话的肥羊？”

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    整齐的脚步声从后面传来。

    钱墨没回头，叮嘱道：“晚些保护好明府，此次不可让明府以身犯险，否则我等武人面目无存。”

    手下苦笑，“可明府身手厉害。”

    好像比我还厉害……钱墨无语，默然片刻，“你……”

    噗噗噗！

    脚步的节奏很快，到了身侧。

    钱墨缓缓回身。

    一排排人犯扛着长枪，腰间佩戴着横刀，整齐而来。

    噗噗噗！

    一排排人犯目不斜视的从钱墨的身侧小跑而过。

    钱墨的脸颊颤抖，“这是那些人犯？”

    手下也懵了，“怎地多了一股气势。”

    “快！”

    后面刁涉在喊。

    那些百姓都走出家门，看着五百人犯从自己的前方跑过。

    “汪汪汪……呜……”

    一条狗在狂吠，等冲出家门看到了阵列时，竟然发出了哀鸣。

    杨玄等人已经到了城头，听到脚步声，都回身看去。

    噗噗噗！

    五百人犯到了城下。

    刁涉拎着板斧喊道：“禀明府，敢死营集结完毕，请明府训示。”

    杨玄点头，“上城头。”

    刁涉回身喊道：“上城头！”

    曹颖看着人犯们依次上城头，依旧整齐，不禁失神道：“老夫怎地觉着……气势森然。”

    老贼吸吸鼻子，“不，是肃然。”

    王老二砸吧嘴，“是肉。”

    啪！

    老贼拍了他一巴掌，“别整日都是肉，晚些护着郎君。”

    王老二点头，还了一巴掌。

    呯！

    老贼面色一变，蹲下剧烈咳嗽着。

    王老二看看自己的手，“我收了许多力。”

    二妹山上烽烟依旧。

    远方，许多黑点若隐若现。

    邓虎的身体在马背上起伏着，他回身看了一眼身后的四百余骑，不禁意气风发。

    他回转头，看了一眼庄胜，眼中多了阴郁。

    “住！”

    在距离太平城百步时，邓虎喝令停下。

    左侧来了一人，不用看邓虎就知晓是庄胜。

    阴冷的声音传来：“上次之败让兄弟们心都散了，幸而聚拢了些散乱的马贼，今日一战……兄长可有把握？”

    邓虎眯眼，“当然。”

    这一战并非只是他的决断，庄胜也力主报复，可此刻在庄胜的口中却变成了邓虎一人的主意。

    胜，庄胜可以大声说自己力主报复的正确性。

    败，庄胜可以说是他邓虎一意孤行。

    阴人！

    邓虎指着城头，“去一个人，就说耶耶想和那个少年县令见个面。”

    庄胜笑了笑，“他必然不会出城。”

    邓虎冷冷的道：“我就是要他不敢出城。”

    庄胜一怔，有人说道：“如此城中士气便会跌落，兄长好主意。”

    一骑上前，大声喊道：“我家兄长请县令出城一晤。”

    城头，钱墨冷笑，“他在想屁吃！”

    甄斯文也骂道：“贱狗奴，这般卑贱的马贼，也就配耶耶去呵斥你等！”

    周围死一般寂静。

    甄斯文缓缓看去。

    曹颖一脸欣慰。

    胡章拱手。

    蒋真担忧的看了他一眼。

    那啥……

    甄斯文刚想说话，杨玄走过来拍拍他的肩膀，“有勇气，既然如此，你便去见见贼酋，试探一番。记住，别离城太远。”

    甄斯文：“……”

    他双腿都软了。

    可依旧从容的道：“领命。”

    回身，他深吸一口气，低声道：“斯文，你行的，你一定行！”

    走到城下，他搓搓脸，哆嗦了一下。

    城门开。

    甄斯文一骑出去。

    城头。

    杨玄伸手，“弓箭。”

