    郭晨走了，叶小文给吴祖望，叶琪，刘国政等人打电话，说了要出差的事。

    又叮嘱门口的几个保卫科人员，明天回到厂子里以后嘴上要有一个把门的。

    最后又给王义华打了个电话，说自己要出差的事，金陵这边还希望他能够继续帮自己把抢劫自己的人找出来。

    这样等自己拖着受伤的身体回到金陵的时候，也能够心里有个安慰。

    王义华在电话里苦笑着，他是真的不好说什么。

    东兴玻璃厂一家亏损严重的企业，现在在叶小文手上都起死回生了。

    现在还要和金杯那边合作，生产汽车玻璃，这也算是为金陵的经济发展做贡献吧。

    可偏偏刚被抢劫打伤，人家还要出差。

    说实话，他都有些不好意思了。

    于是只能够在电话里祝叶小文一路顺风，马到成功。

    并且保证自己一定会尽力，他一会就搬着铺盖卷，住到派出所去。

    案子破不了他不走，不回家……父母大哥回老家了不用管，二哥问去南方了不用管，学校的事情，郭晨会帮忙安排好。

    所以他只要把公司这边的事安排好，就可以出发了。

    第二天一早，刘猛叫了一个司机，把自己和叶小文送到火车站。

    然后扶着叶小文下车。

    魏明看着叶小文这样，眼睛一缩，然后急忙问道：“叶总，你这是？”

    “走路的时候不小心崴脚了，不过骨头没事。”

    叶小文解释了一句。

    “那要不叶总你休息吧，我自己去，或者咱们和对方再约改天？”

    魏明问道。

    叶小文撇撇嘴说道：“行了，一点诚意都没有，看看你说这话都时候那一脸不舍，我这脚没事，休息休息就好了，等下车估计就差不了……”被叶小文拆穿了谎言，魏明也不尴尬，笑着带着叶小文往火车站里边走去。

    不过终究还是照顾叶小文的，走的不快。

    魏明和刘猛几个人紧紧的围在叶小文身边，把拥挤的人群给隔开了。

    生怕叶小文二次受伤。

    魏明订的是卧铺车厢，还能够好一点，不用去挤硬座去。

    从金陵到东北，就这一趟直达的火车，其他的都需要转车。

    从金陵到东北去，需要二十八个小时。

    一天一夜还多半天的时间呢，魏明带了扑克上车。

    叶小文招呼着几个人打牌，不过打了一会，叶小文就觉得没有意思不打了。

    魏明虽然带了几个人一起过去出差，不过和叶小文打牌，他们都有些畏手畏脚的。

    叶小文也不愿意为难他们，而且领导保持一点神秘感，来加强自己的权威，并不是什么坏事。

    那这样躺在火车站卧铺上，就有些百无聊赖了，不过好在他还带了两本书，可以打发时间，不过却非常的怀念后世的智能手机，这要是有手机在手，一天一夜，就是十天十夜我都没有问题。

    只要是手机有电，我就可以支持下去。

    而就在叶小文在火车上，无聊的睡着的时候。

    在学校附近等待的小混混们，终于找到了机会，见到了张青青和王立军等人从学校里出来，其实之前的时候，王立军和张青青等人从来不在学校里一起出现的。

    要聚在一起商量事，就是在学校食堂的二楼。

    这里学生少，被人碰见的机会小。

    要是几个人在学校里边有来往，被叶小文撞见了，那叶小文就是用脚后跟想想也知道他们之间有问题啊。

    不然的话，和自己有过矛盾的人，怎么就会正好又关系都好呢！难道被自己教育出经验来了。

    同是天涯沦落人嘛？

    那简直就是找死。

    不过现在确定了，叶小文已经被打住院了，所以他们就有些肆无忌惮了。

    因为郭晨怕引起恐慌只是在班里说了，叶小文受伤住院了，没有说抢劫的事。

    所以王立军等人也没有觉得有什么大不了了，叶小文自己不在学校里，就是被他宿舍的人看见了，猜到了什么都无所谓的。

    甚至他们还想让叶小文猜到什么，让叶小文也尝一尝这种知道是谁干的，但是却没有一点办法的感觉。

    “你们过来。”

    六个混混中间的一个过来，把他们几个人拦住。

    “是刘哥啊，怎么了？”

    张青青认识对方，笑着问道。

    “你们跟我来。”

    被称为刘哥的人，鬼鬼祟祟的看向周围。

    他们第一天的时候，还在学校附近守着，结果发现有侦查人员过来寻找，尤其是胡同附近，来了好几波人寻找他们。

    打听附近符合那六个人特征的混混们，他们赶紧就跑了。

    结果却发现，这一次侦查人员下了大力气，不管是东大附近，整个金陵都在寻找。

    他们是有家不敢回，今天早上收到消息，从事发到今天早上，一天两夜的时间，也就是36个小时，侦查人员已经锁定了他们的身份。

    连他们家里都去过了，正在全市范围内寻找他们。

    他们住的小旅馆都有人去排查，他们提前跑掉了，现在躲在东大附近一个废弃的化肥厂里边。

    六个人吓坏了，现在也不敢一起来东大这边，只是轮流派人过来，想着要找到张青青等人。

    先把大哥大给张青青等人，让张青青等人给叶小文还回去，然后他们就去自首。

    只是打个人的事的话，他们能够扛得住。

    不然的话，现在东躲西藏的，过的是什么日子不说，迟早会被侦查人员逮住。

    至于跑路，开什么玩笑，他们家都在金陵，他们是小混混，又不是什么亡命徒。

    跑路什么距离他们太遥远了，而且他们也没有钱跑路啊。

    就张青青几个人给他们的那点钱，也就够几顿酒钱的，跑路连特么路费都不够的，还跑路，别开玩笑了。

    现在几个人都后悔死了，早知道事情会弄成这样，他们说什么也不会接这种事，太坑人了。

    说不定现在都要成通缉犯了，毕竟除了通缉犯，侦查人员也不会下这么大力气来找人啊，这不知道动用了多少人力呢。

    

