    第494章有多少银子才是有钱人

    第16章

    冲着布丁来的？

    这都过去几天了，苏念福还以为，黄馨儿应当是放弃了。

    倒是没有想到，她不仅没有放弃，还直接找上门来了。

    苏念福神色冷淡下来，“我已经说过了，布丁陪伴我多年,我是不可能把它送给别人的。”

    黄馨儿认真的纠正，“我说了，不是送给我，是卖给我，你要多少银子我都可以给你，或者你不要银子，要别的,也是可以的。”

    跟讲道理的人，苏念福当然愿意讲道理。

    但是遇到这样不讲道理的人，苏念福也懒得好言好语。

    “我不缺银子。”

    “不缺？”

    黄馨儿突然笑了起来，“小丫头，不是口袋里有几十几百两银子，就能说自己不缺银子的。”

    “那你觉得，有多少银子，才能说自己不缺银子？”苏念福直接反问。

    黄馨儿大概没有想到，苏念福会突然问这么一个问题。

    因此在听到这问题之后，有些不解的看着苏念福，却是没有着急回答。

    见她不说话，苏念福又换了个问题。

    “你能拿出多少银子来？”

    黄馨儿一听这话，顿时就笑了起来。

    她还以为，苏念福真的不愿意卖那只兔子。

    可是现在看来，并不是真的不愿意卖，之不说是因为没有说个确切的数额，所以才迟迟不松口。

    现在苏念福既然已经这么问了，那肯定就是愿意卖了。

    这么想着,黄馨儿脸上的神情,就变得得意了起来。

    “两千两够不够？”

    黄馨儿说完,就等着苏念福点头了。

    在黄馨儿看来，苏念福这种穿着一般，一看就是小地方来的，肯定也没有多少银子。

    就算比一般的庄稼人好一些，但是也不会好到哪儿去了。

    几百两银子对他们来说，估计都是一个不小的数儿了，更不要说几千两银子了。

    苏念福一直在等着黄馨儿说话，等了半天才等到黄馨儿开口，就有些不耐烦。

    等听到黄馨儿说的两千两时，直接笑了出来。

    她还以为黄馨儿到底多有银子呢！

    没想到也不过如此！

    黄馨儿看到苏念福笑了，也跟着笑了起来。

    她就知道，苏念福没见过世面，两千两银子就能高兴傻了。

    “既然你觉得满意——”

    “两千两银子，就是有钱人了？”

    苏念福突如其来的话，打断了黄馨儿没说完的话。

    黄馨儿有些愣怔的看着苏念福，“你...你说什么？”

    苏念福笑了笑，“我说,你就能拿出两千两银子,就觉得自己是个有钱人了？”

    苏念福这话说的十分的不客气，黄馨儿顿时气的俏脸通红,“你这话是什么意思？！你看不起两千两，你拿出来给我看看啊！”

    苏念福点了点头，“可以！”

    “拿不出来——你说什么？！可以！？”

    黄馨儿不可置信的看着苏念福，还上上下下的把苏念福打量了一遍，“你不会是傻了吧？两千两银子随随便便带在身上？你能带的下吗？”

    苏念福像是看傻子一样的看着黄馨儿，“你难道不知道，这世上还有一种东西，它叫银票吗？”

    (本章完)

