
　　看了一眼不远处两个高大的身影，许峰心头发寒，这次距离死亡只有几秒钟的时间，一旦他在往前走上七八米的距离，就会触及到亡灵守卫的警戒范围，到时候，陷入幻境的自己，根本没有还手之力就会被杀死。23sK.com

　　“我进入幻境后，只走了不到十米，就挣脱了出来，结果只给我增加了两点精神属性。”李进上前低声说道:“你在幻境中待了这么久，精神属性增加了不少吧。”

　　许峰点点头，没有说话，为了这十点精神属性，差点死掉，许峰并不觉得有什么了不起。

　　“好了，你先平复下心神，我先进去了，在里面等你。”说完，李进进入隐身状态，朝前摸去。

　　在离两个亡灵守卫还有十米的时候，李进捡起了一粒小石子，右手一扬，一道白光包裹着小石子朝着左侧岩壁砸去。

　　啪的一声，两个亡灵守卫的注意力不由自主的朝石子发声的地方望去。

　　接着，亡灵守卫快速朝那个方向奔去查看。

　　李进脚下涌现出一道白光，朝着古堡大门奔去，在奔跑的时候，身后竟然拉出了残影。

　　两个亡灵守卫没有发现什么，扭头重新站了回来，此时，李进的身影，已经消失在古堡大门。

　　这两个亡灵生物是类人型生物，身高接近三米，身上穿着一件白骨铠甲，面罩放下，看不清面容，只能隐约看到两团幽绿的鬼火在熊熊燃烧。

　　亡灵守卫的肩膀和手肘处朝外延伸着将近一米长的骨刺，闪烁着金属的寒光，它们一个拿着一把重戟，一个拿着一柄双手大斧，好似门神一样，守护在古堡大门两侧。

　　许峰在路上已经想好了如何进入古堡，他的方法和李进一样，都是准备先吸引开亡灵守卫的注意，然后借机溜进去，不过，他没有加速技能，因此需要的时间长一些。

　　许峰从储物戒指中摸出一条黄金品级的长鞭，开始祭祀术。

　　这条长鞭通体由白骨组成，好似脊椎一般，一节节连在一起，挥舞起来，还能听到咔嚓咔嚓的骨骼摩擦声。

　　长鞭原本就是奇兵，很少有人会用，再加上这件长鞭要求近战职业使用，却增加的是法系伤害，这样一来，更没有人愿意要这件武器了，一时间成为鸡肋般的存在，正好用来献祭。

　　施展祭祀术，手中黄金品级的长鞭化为一道金色光芒消失不见。

　　不一会的功夫，许峰眼前出现一个半透明的屏幕，上面全是对这件武器感兴趣的生物，从而相应祭祀术的召唤。

　　下面，许峰只需要从其中挑选一个，然后施展召唤术，将他召唤到身边，让他引开两个三星精英就好。

　　“一星，一星，二星，三星，三星巅峰……”许峰翻越着界面，不由摇头苦笑。

　　祭祀术的随即性太大，上次仅仅用一件黑铁级的武器，就召唤来一个四星的存在，但这次用一件黄金级的武器，竟然最高只有三星巅峰实力的生物相应召唤。

　　许峰需要的是能够在两只三星精英怪物的攻击下，把它俩引开，这样至少需要抵抗攻击二十秒以上，即使三星巅峰的存在，也不肯完成这个任务。

　　“三星巅峰，恐怕一照面，就会被两个亡灵守卫劈成碎片。”许峰苦笑。

　　就在许峰准备结束这次祭祀术的时候，界面列表上突然出现了一个六星实力的生物相应召唤。

　　“咦，机关师？”许峰看了一下这个生物的介绍，眼睛一亮。

　　祭祀术时间还有五秒，许峰二话不说，直接选定了这个六星的机关师，施展了召唤术。

　　一道光门出现在许峰身边，一个不到半米的尖耳朵生物从光门中走出。

　　“你……你好，感谢你愿意来帮助我。”许峰行礼道。

　　虽然曾经也是一位六星的存在，但许峰现在只是三星，面对一位六星，应有的尊敬还是必须的。

　　“你好，我是盖希尔，地灵族。”这个矮人微笑道:“一个新的星球，哦，似乎正面临入侵……”

　　“是的，我的母星刚进入大宇宙，现在正面临别的星球的入侵，希望能够得到你的帮助。”许峰说道。

　　“哦，地灵族只遵循神圣的宇宙交易法则，不知道这次我要付出什么?_?”盖希尔笑道。

　　所谓宇宙交易法则，按照地球话说，就是拿多少钱，办多少事，付出和收获必须成正比。

　　许峰心里微微一叹，有许多热爱和平的外星人，并不介意给入侵的星球选民多点帮助，但更多的却是和盖希尔一样，只愿意付出报酬内的劳动。

　　“将门口这两个三星精英怪物消灭即可完成交易。”许峰指着古堡大门的亡灵守卫说道。

　　如果召唤出来的是一个三星精英实力，或者普通四星实力的生物，那么许峰只要求对方将这两个亡灵生物引开二十秒就好，但对方是一个六星实力的机关师，那么消灭两个三星精英应该很简单，而他既然相应了召唤，那么这件低阶的黄金品质长鞭，对他可能有特殊的作用。

　　“唔，两只三星精英实力的亡灵生物。”盖希尔沉吟片刻说道:“可以，但是你必须先把那件黄金武器提前给我，另外，这两个亡灵生物掉落的材料归我。”

　　许峰献祭的物品，并不会直接到交易对象的手中，而是存在于类似契约之神的第三方存在手中，只有完成交易后，物品才会到交易对象手中。

　　许峰犹豫，一旦将献祭物品提前给他，那么很容易出现拿了东西不办事的情况出现。

　　不过想到对方是六星实力，许峰最终还是点点头答应了。

　　对于六星实力的生物来说，消灭两只三星精英，是一件很容易的事情，他应该不会做出这么没品的事情……吧？

　　“很好。”

　　见许峰答应，盖希尔点点头，伸手从虚空中一抓，将那件黄金品质的长鞭抓了出来。

　　盖希尔细细摸索着长鞭的每一寸，仔细甄别着它的材料。

　　好半天，盖希尔长出一口气，说道:“果然很合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第126章 机关师免费阅读。https://xs.23sk.com 