    许宗正想着事情，阿秀的身子已经彻底趴伏在他身上，一脸振奋的说道，

    “嗷呜，大哥，我感到了打碎沙漠的力量！”

    他低头看向怀着的阿秀，突然想起火兽宴是能够将阿秀提升到成长体的料理。

    阿秀这个没有长大有点古怪啊，难不成这部分药力就是阿秀口中的打碎沙漠的力量？

    药力屯积？

    突然，许宗想到之前看的宠物小精灵的故事中，都是要在战斗的关键中突破，会不会是阿秀现在需要战斗？

    阿秀趴在许宗怀里，忽然长长的打了个哈欠，然后…睡着了。

    许宗摸着阿秀的毛发，缓缓的入定进入冥想状态。

    御使与魂宠之间的关系更像是互利共生，御使虽然没有强大的力量，但随着念力等级的提升，魂宠的成长速度也会得到提升。

    魂宠跟在御使身边，就像是有一个巨大的成长加持buff，念力等级越高，对于魂宠的成长的好处更大，所以许宗的修炼也很重要。

    不但如此，御使的念力等级也与后续契约魂宠有很大的关系。

    许宗闭目冥想，以替代睡觉。

    无形的念力一丝一缕的凝聚着，缓缓的进入许宗体内。

    ……

    穿越第三天的晚上不知不觉间过去了，许宗起身揉着发麻的手臂，忽然，他眼神一凝。

    看着自己怀里有着二哈大小的阿秀，踏马的怪不得劳资觉得胳膊疼，这一会不见，小东西居然长这么大。

    打开召唤之书一看，不出所料，阿秀已经是成长体一段的魂宠了。

    这不太对劲啊，不是要经过大战，剧本都给你写好了，你不按套路出牌。

    也许是许宗动作太大的原因，阿秀睁开了双眼，睡眼惺忪。

    阿秀也察觉自己猛然增大的体型，瞬间瞳孔放大，惊呼道：“嗷呜，大哥，我好像出问题了！”

    “突然长大了？”

    “呜呜，嗯！我感觉我变大了！”

    许宗上前看着，摸着阿秀的脑袋说到，“还真是长大了，许秀啊，明天给你写进族谱，以后你也是咱老许家的虎了，让老大摸摸你能配种了不？”

    一边说一边摸去，阿秀一个咕噜翻身向外跑去，夹着屁股嗷嗷的叫着。

    许宗看着阿秀落荒而逃，脸上不由的露出微笑，小兔崽子让你乱吃族谱。

    与此同时，他也发现了自身的一些变化，念力不知不觉间升到了魂徒二段，就连力气似乎也增长不少，魂徒二段的念力也是能够离体2米，毕竟还是菜鸡，身体的话……

    许宗走上二楼健身房，试了下卧推，240公斤！

    这就是魂宠生命等级晋升后对御使的反馈吗？

    他摸了摸自己的二头肌，这个魂宠升级好像反馈的力量提升有点恐怖啊。

    许宗之前是体院的学生，力量本身不算差，但卧推也仅仅只有120公斤左右，如今随着阿秀成长到成长体，他的力量足足翻了一倍。

    这不比练武快啊？

    他兴致勃勃的在健身房中测试自己身体方面的具体强化。

    ……

    笃笃笃！

    一阵敲门声响起。

    柳婷打开门，是一个身穿黑色西装，打着笔直领带的眼镜男。

    “请问这是许宗家吗？我是市政董秘书。”

    柳婷的表情瞬间变得局促起来，在她印象中，跟市政署有关的，都是大官。“董秘书您好，许先生在里面，您先坐，我去叫一下。”

    董秘书礼貌的说了声谢谢，然后坐在客厅打量着许宗的别墅。

    许宗看着柳婷，皱着眉头，“你说市政署的董秘书找我？有没有说什么事？”

    柳婷呆了一下，呐呐道，“没……没问。”

    “你姐呢？”

    “还没睡醒。”

    许宗没有说话，转身下楼，一脸热情，对着坐在沙发上的眼镜男说到，“董秘书，你好你好。”

    董秘书看到许宗背后的二哈大小的阿秀一时有些发愣，他在赵市长的录像中，这明明只有家猫大小，难道是又变强了？

    想到这里他脸上的笑不由的更多了几分，“一直听说许家公子一表人才，人称安城第一高富帅，今天一见果然如此啊。”

    两人寒暄一阵。

    许宗脸上露出疑惑的神色，探寻的问道，“董秘书今天过来是？”

    “安城发生了这么重大的意外灾难，市政署很担心民众的安危，这不是需要找一些群众代表，商讨咱们下一步的方针，许先生就是其中一位。”

    许宗听到这里有些犹豫，“这……”他现在并不想接触其他人，只想安心的让阿秀慢慢发育，然后惊艳所有人，这抛头露面的事，他并不想参与。

    “你有顾虑我们都能理解，赵市长说了，前去参加会议的人，都会获得食物……”

    许宗更是不想去了，食物他多的是。

    董秘书见许宗一声不吭，有点油盐不进，开口说道，“对了，听说赵市长那边有一件特殊的宝贝，想要跟与会人员分享，许先生也是一位御使吧？说不定会有所收获。”

    许宗这才来了兴趣，“什么宝贝？”

    “听说与魂宠技能有关。”

    ……

    董秘书走后，许宗心中思索着董秘书口中的关于魂宠技的宝贝。

    这些东西得找个专业人士来请教一下啊。

    拿出召唤之书，启动召唤之契联系唯一的好友。

    这有点像古老的企鹅聊天，不过传输的东西是一种独特的信息片段，只有御使才能看明白，许宗兴致勃勃的玩弄着。

    许宗：“林兄弟，在吗？我有件事想请教一下冯叔，关于魂宠怎样领悟技能的知识。”

    林逸回复的飞快，“这个太简单了，不用麻烦叔叔。”

    简单？

    许宗还未回答，就看到林逸又是一大堆信息发来。

    “首先你得明白魂宠技的根本，刻印在魂宠识海中的印记，有些魂宠技会随着魂宠成长而自动烙印，就像是传承一般，有的则需要后天学习。

    先天觉醒的这一类不用赘述，会随着其成长慢慢领悟，只需要不断的使用熟练掌握就可以，你应该知道炎虎的先天技能。

    重点在于领悟学习的技能，有些魂宠聪明好学，能够在御使的帮助下很快领悟学习，有的则愚钝贪玩，这是最让御使头疼的一类魂宠，这便需要御使学会这项魂宠技，然后以念力模仿其魔力流动轨迹，烙印在魂宠的识海，使得魂宠可以使用出来。

    这种需要领悟的魂宠技，一般都被封印在技能石之中，都是各大贵族的垄断品，也是贵族同类魂宠强过平民的关键。”

    林逸说完，许宗总算听明白了，就是魂宠技后天学习很难，一只魂宠在达到完全体阶段能够领悟一个魂宠技，就算是天赋异禀。

    基本可以用一句话解释，不好好学习的魂宠，需要一个天天向上的御使。

    不过许宗敏锐的察觉到林逸的最后一句话才是重点，技能石是贵族垄断把持的，也就是说，一般人也没那么多机会让魂宠领悟别的魂宠技……

    那自己的天赋可以从一些书籍中直接领悟技能，许宗忍不住倒吸一口凉气。

    喃喃自语道，“此子恐怖如斯！”

    美滋滋的想到，【读书】这个天赋有亿点强。

    “那魂宠技的等级又是怎么划分？”

    远在沙漠中的林逸看到这个问题似乎有点无语，‘看来许兄对于魂宠真的不太了解，莫非是家族传承断绝了？’

    林逸眼中闪过思索，回答道，“魂宠的根源战力主要有生命等级、血统、技能三部分组成。

    魂宠首重血统，御使中有一句话广为流传，血统决定生命等级的下限，技能决定魂宠的战斗力。

    生命等级以幼生体为开始阶段，分别经历成长体、青年体、成熟体、完全体。

    其中血统等级占据了其最关键的成长下限，黑铁级血统的下限在成长体，青铜级则是青年体，以此类推。

    当然，血统决定下限，并不意味着血统决定魂宠的未来。

    我曾亲眼见过有一只白银级血统的爆猿，生命等级达到了完全体的层次！

    技能亦是如此，每个技能都有其成长的极限，或许会存在熟练度的差异，但火球术的成长极限就是青铜级，就算再熟练，也无法媲美黄金技。

    技能上存在太大的差异，对战力的影响也是极大。”

    许宗若有所思，只是你为什么要用火球术举例说明？你礼貌吗？

    他想到今天阿秀突破后给自己带来的好处，继续向林逸请教，“魂宠每次提升给御使反馈的力量有没有具体的数字或者概念？”

    林逸：“这个问题有点复杂，不同的魂兽成长对于御使反馈的方面不同，比如妖兽种、凶兽种的魂宠成长，御使身体力量方面强化偏多。

    诡怪种、元素种魂宠提升，御使精神力念力方面提升略大。

    虫族、植物种的话会更神秘一些，有偏精神方面也有偏身体方面，不过也都只会偏向一个方面。

    这是按照目前已知的六大种类魂宠得来的一些结论，而且这个受到魂宠成长等级、血统的影响，并没有固定的数值。

    除此之外还有极少数的特殊种类魂宠就不再赘述，都太罕见了。”

    许宗看完林逸的反馈，感受着自己的力量，也不知道阿秀成长所反馈给自己的，在同级别魂宠中算是多的还是少呢？

