    随着信息的报告，所有的人听到这条信息之后，都有种不可置信的感觉。

    现在这个世界这么危险么？仅仅一个晚上，事件一条接着一条，根本就感觉停不下来啊！

    虽然在柬国，所有的人都承认，他们这些正府的人员其实都有着一定的那个不干事，专门搂钱的心，但是柬国这边平时都还好，并没有什么严重的事件发生。

    他们柬国又不想隔壁暹罗，今天国王找事，弄个将军上台，将那个总什么理的给搞下去。明天总什么理为某某，然后在弄个军队的什么变，非常之魔幻。总之，暹罗每两年要不是搞事情，那么他们国家的正府负责人，就心中不得劲。

    但是柬国这边不一样啊，这边可是佛陀国家，所有的人都讲佛陀的，不然民众也不会逆来顺受的。

    但是今天晚上这么一出接着一出，真特么的有些令人费解。

    暹粒的负责人挥挥手，让无关的人先走出，下面他想要说的事情，有些人不能参加到其中。

    “索卡是谁，大家都清楚，今天晚上他有没有联系在做各位？”暹粒负责人问道。

    众人虽然面面相觑，但是却没有一个人说有联系。

    在坐的有一个算一个，都和索卡有交集。而且就今天晚上的事情，有好几个其实都接到过索卡的电话。但是在这里，在会议室里如果说出来，那么谁说说头铁。

    现在说出来，应该没有人在意。但是谁能够保证，事后某些人不会背后捅刀刀？因此大家都悄无声息，反正一问三不知。

    负责人手捂着头，感觉有些头痛。这帮龟龟，收钱的时候特么的积极，但是出来面对事情的时候，有一个算一个，不扯后腿就算是好的了。他也清楚，这帮人心中想的是什么，这些事情，他以前还没有做暹粒负责人的时候，都是玩过的。

    现在没有人出来说话，他也不能说什么，大家都是恰饭的，都不容易。再说要是没有这帮人，他一个人也玩不转啊！因此，只能摇摇头，接着问道：“既然没有人和索卡联系，那么谁能告诉我，酒吧中究竟发生了什么事情？这点谁清楚？”

    众人四周看看，却都从别人的脸上，看到了不知道、不清楚！

    “唉！”负责人看到众人的表情，也只能叹了口气。

    这帮人，表情实在是太到位了，虽然可能有人不清楚，但是却绝对有人知道一二。

    现在，他自己不清楚酒吧中发生的一切，就没有办法推断整个事情，究竟是什么原因爆发的。另外，这一切的事物，可能有关联，但是其中的关联究竟是什么？到时候就算是追究，都无从下手。

    所以，他只能对暹粒的治安负责人问道：“既然大家对事情不清楚，那么你作为负责暹粒治安的，尤其是你的人手还在酒吧一条街那里，损失了大量的人手，你应该有所了解吧！”

    “阁下，对此事情，我也是不太清楚。到现在为止，我还没有接到现场详细的报告说明！”治安负责人有些郁闷的说道。

    “酒吧一条街发生如此大的事情，你怎么不知道？”暹粒正府负责人有些皱着眉头问道，并且还接着说道：“就算是你不知道，那么发生这些事情，还有枪战恐袭事件，索卡难道不会和你联系，解释一下呢？”

    治安负责人有些挠头，索卡自然和自己说过，而且因为私下里答应给他送重礼，将这些事情压下去。并且，索卡还保证一定在天亮之前解决事情冲突，但是却没有想到事情的结果却是如此，自然现在他有些为难。

    如果没有他的点头答应，那么酒吧一条街那边的治安所也不会安排一百多治安人员，去支援索卡的枪手。但是却最后却是损兵折将，弄的一身都是臭狗屎！

    这个事情，他自然要极力的撇清，但是他安排治安人员去现场，是没有办法不解释的，这点没有办法甩脱。

    “事情发生之后，索卡和我联系过，但是他仅仅在电话中说，是小冲突，有人在酒吧中闹事，并且还动枪！因此，索卡保证在天亮的时候解决事情，并且还让治安这边配合一下，出动治安人员。”治安负责人见到事情不得不说出来，自然就有所隐瞒的讲述了一下，并且将一些责任都推到了索卡的身上。

    现在，索卡的驻地遭到冲击，并且还联系不上他本人，谁知道究竟怎么样了。因此治安负责人为了脱身，自然将一些事情都推脱到了索卡身上。就算是以后索卡出现了，他也相信索卡是个聪明人，不会和他去较真。

    “因此，我也是紧急集合了人手，到达酒吧一条街那边，负责将这件事情解决的。但是却没有想到，我的人去了之后，就遭到匪徒的冲击不说，还遭到匪徒帮手的两面夹击，因此，这才造成治安人员的损失过大，这也是我没有料想到的！”治安负责人说道。

    虽然在讲述的时候，好像这个负责人是到了冲突现场，但是实际上，这个家伙就待在办公室里，那也没有去，因此实际上对于现场他也是听到手下汇报之后才明白的。但是现在在这里，自然不会说出来。

    千金之子，怎么会到冲突现场去呢？好不容易做到这个位置，自然要惜命的。

    暹粒正府负责人听到治安这边的话，自然也能够想到一些，话中还是有所保留的。但是对于很多事情不能较真，一旦较真，自己的位置可能也不会坐稳。

    因此他听完之后，就点点头，表示知道了。

    “既然你也不是很了解，而且也已经采取了相应的措施，也算是好的。不过，这件事情的发生，还有事件起因都不清楚，并且也不知道匪徒究竟是什么人，因此我决定启用反恐部队，进驻暹粒市，用来搜捕那些匪徒。”负责人说道。

    与会的各个头头，也是纷纷点头。对于治安人员的损失，他们都是知道的，一百多人的冲上去，竟然损失极大，几十号人都当场死亡，那么启动反恐部队搜索匪徒，也是应有之举。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “…………！”

    众人都举手表示同意。

    “还有，发生了这么重大的事情，我们需要统一一下口径，不仅是要给上面一个合理的解释，也要给民众一个合理的解释。你们觉得，怎么说比较好？”正府负责人问道，这个可是重中之重，大家都要面临一定的问责，或者说是给上级解释，所以负责人的意思，自然是要编点故事，然后糊弄一下的。

    “阁下，对上面，我觉得实话实说就行！”暹粒市的负责人副手，作为第二把手自然接过话，然后说道。

    大家一愣，实话实说，这是有多头铁？但是都没有什么反应，继续听着就好。

    “当然，其中牵扯的一些不必要的人，就不用反馈上去！”这位发言人继续说道。

    大家一听这话，顿时都点头，不错不错，就是这个味！

    “我们可以给出的解释，就是将事情说的更加完整一些。今天凌晨的事情，主要是外来的不明人士，在酒吧一条街中发生冲突，并且动用了大量武器，造成人员和财产的损失！我暹粒治安人员在**指挥下，大家群策群力下，和这些不明人士发生枪战……！”

    这话，一下子越说越有，大家都是听得点头不已，一致认为今天凌晨发生的事情就是这么回事。

    “由于匪徒火力强大，造成我们负责治安的人员大量伤亡，因此，我们决定启用反恐部队，确保暹粒的治安！”

    正府负责人听到之后，也就点点头，默认了这种解释。当然，对上面反馈的时候，自然不能说的这么简单，而是会增加一些描述，将敌人描述的更加可恶等等，让上头以为不是不解决，而是因为事发突然，才会造成这么大的损失。

    自然，其中还要有自己的镇定自若，反应迅速，指挥从容等等一些描述。

    他自己如果不好好的描述一番，过几年自己还不要下台啊。所以事情发生之后，自然要有欺上瞒下的头脑。而且，很多事情，还不能直接和自己属下说，这帮人虽然是自己的属下，可是其中又有多少人，巴不得自己吃瘪，然后取而代之。

    “那么对于民众呢？发生了这么大的事情，明天绝对有记者要采访，想要了解这个事情，那么明天该如何面对这些人？”正府负责人问道。

    “这个就好解释，反正对于底层的人，并不需要他们知道的太多。我们可以说是匪徒及其凶恶，在酒吧街发生冲突，由于使用了大量的武器，所以为了保证市民的安全，我们将采取封锁措施。”另外一个人，接着说道。

    “不行，不能说是匪徒。不然西方的一些媒体，会看我们的笑话。”另外一个人说道。

    “嗯！也是。如果这样说，不仅会造成别的国家看我们的笑话，还会造成酒吧一条街的收入锐减，还有民众的恐惧心理。不如，我们就说在酒吧一条街发生冲突，但是却因为冲突双方因为意外，引燃了酒吧一条街上的部分设施设备。这其中就有一家鞭炮库房，也是因为如此，才会造成如此损失惨重的结果。”

    向上和向下的解释，都不一样，自然是没有问题的。而且加上鞭炮库房，就能够解释为什么在深夜又是响声，又是火光的。反正就是这种解释，大家爱信不信。

    “行，这样解释就行，反正对于民众来说，他们也没有必要知道的太多。”正府负责人，点点头。

    然后对负责新闻的人说道：“新闻发布的时候，就按照这样的思路来，尽量减少一些冲突的报道，多多报道酒吧一条街的损失，并且还要承诺，对于酒吧一条街事件发生之后，要重点进行恢复工作，并且在最小的时间段内恢复酒吧一条街的营业。”

    “好！”新闻负责人点头。

