    当天晚上喝了浓浓的鱼汤后，柳梦茹就下了奶，可灵溪就是不肯喝，她怎么好意思嘛。

    可第二天，她就坚持不了了，太饿了。

    此刻正双手抱着她的口粮，扒着她娘怀里咕噜咕噜的吃着奶。

    她已经认命了，很清晰的对自己有了认知。

    “娘，这是王婆刚做好的红糖鸡蛋，您多吃点，下奶。”万万不能饿着妹妹。

    夏元光双手端着碗进屋放下，然后就舍不得出去了。

    正好妞妞已经吃好了，她娘正给妹妹拍奶嗝呢。

    “给我抱抱吧。”渴望的伸出双手。

    “你小心点，这样……这样……”柳梦茹指示着正要把孩子放他手上。

    “住手，你干啥呢？”夏淮生快步走进来。

    一提溜就把儿子丢好几步远。

    夏元光郁闷，“爹，你就让我抱一下吧，我还没抱过妹妹呢。”

    “抱什么抱，你柴劈了吗？”

    “劈了。”

    “水挑了吗？”

    “挑了，院子也打扫了，弟弟们也督促他们洗好了衣裳……”

    看见夏淮生点头，以为就能抱到妹妹的夏元光下一秒自闭了。

    “那你就去找点别的活干，打猎也成，眼里一点活都没有，怎么生了你这么个傻儿子！”

    夏元光：“……”

    呆住。

    夏淮生一秒变脸，笑眯眯的低头看着怀里女儿：“是不是呀，灵儿，你大哥真是块木头。”

    夏灵溪瞧了眼可怜的大哥，见大哥委屈的扁嘴，费力的想伸手表达让大哥抱抱。

    夏淮生一把握住：“妞妞也是这么认为的是不是，真乖，咱们不跟他玩，免得传染了傻气咋办。”

    夏元光：“……”

    爹，我还在呢，有这么说儿子的吗？

    我太惨了，我要挣钱给娘换个爹。

    【某娘：换吧，换吧，多个男人伺候我，简直爽歪歪！】

    柳梦茹笑着摇头，“他爹，下着大雨呢，你让儿子干啥去，他还小呢。”

    “还小，都十二了，马上十三了，小个屁，老子像他这么大的时候……”眼神变了变。

    “行了，别这里杵着了，该干嘛干嘛去。”夏淮生挥手。

    夏灵溪偷笑，她哥哥们真是太惨了，这是捡来的吧，看来以后得对哥哥们好点才是。

    “他娘，昨日老大在山脚下都抓到了鸡，我打算上山看看，能不能找到点好东西，给你补补身子。”夏淮生轻声。

    柳梦茹皱眉，“还是别了吧，万一里面有什么大家伙可咋办？这还下着大雨呢。”

    “这山都快秃了，哪里还有啥大家伙，别担心了，我带着寨子里的弟兄们去，他们也是苦。”

    寨子里一共有两百来人，除了原来的土匪十几人，都是后面从附近的村子里来的，有的是寻求保护，有的是活不下去，挨着他们，至少还是有口吃的。

    壮劳力只有七八十人，其他大多是老人，妇孺。

    听着爹娘说着，灵溪心想：“大家过得这么苦的吗？难道古代都这么穷？我可不想过苦日子啊，老天爷，拜托你，让大家吃点饱饭吧……”

    夏淮生点了山寨里一半的壮劳力，其他的留守山寨，保护大家。

    如今大家日子都难过，保不齐有人饿红了眼，跑来抢山寨。

