    柳梦儿，古东辰他们都见过沈翔身上的白龙纹身，不过当时他们也没有在意，只是认为沈翔喜欢龙才弄上去的。

    但现在看见那白龙纹身竟然冒着一种非常强悍的气息，他们都不由得联想到，那是一条龙魂！

    兽魂也是武魂的一种，也是后天武魂！有一些强大的兽死掉之后，就会遗留下来他的魂，这道魂上面保存了兽的大部分力量，融合之后，会获得非常强大的力量，而且还会得到那兽魂里面的一些武技，那也被称之为兽武技！

    众人一想到这方面，就更加确信，沈翔是融合了一条龙魂在手臂上面！龙可是神兽，这种级别的兽魂可是最强的，那么沈翔得到兽武技自然也会非常恐怖。

    一些曾经看过沈翔战斗的人，明白沈翔为什么使用的武技总是会有龙的影子了！

    沈翔此时正在借助龙雪怡的力量，他知道凭他自己的力量无法击败那复活过来的邪骨魔君，看起来他现在虽然能把邪骨魔君死死的压制住，不过也只是暂时的。

    他的龙力有限，而且消耗快，但却不能对邪骨魔君造成什么伤害，邪骨魔君好像也看出了这一点，所以他依然非常淡定。

    所以，沈翔才会借助龙雪怡的力量，施展他最强的杀招，天龙法印！

    天龙法印可不单单是依靠人的力量释放出来，还借助了天地之力，所以非常强悍，而施展者的力量越强，能借助到的天地之力就越强。

    龙雪怡的能量非常特别，能很容易就和沈翔的力量融合在一起，这让他们变得更强，而龙雪怡本身的实力也不俗，再加上她的法力强大，施展出来的天龙法印也会更加强悍。

    只有这招，才能彻底把那正在成长中的邪骨魔君彻底杀死！

    看见天空风云涌动，许多看过沈翔比武的人，都知道沈翔马上就要释放非常强大的招数了，上次他就是这么把飘香城的广场毁掉的，古东辰等人到现在都记忆犹新。

    很快，众人都得知了那一招的恐怖，都做好了起跳的准备！

    王权想阻止，但这里有好几百个涅境看着，他这么做的话，肯定会被那些涅境阻拦，而且他对孙血忍有信心，他看见孙血忍另外一条手臂也能变成白骨的时候，就知道孙血忍进化了，实力会更强！

    沈翔正在拖延时间，他凝聚的天地之力要够多，主要是又灵气和雷电汇聚而成，他施展的天龙法印也不是之前的那种，而是一招专门对付邪魔的。

    “如果施展龙怒之罚的话，现在就够了！但施展伏魔法印的话，却差一些！”龙雪怡说道，现在她就不断把施展的方法传到沈翔的脑海中。

    黑云笼罩在天空，真汇聚在比武台的上空，形成一个黑云漩涡，这让孙血忍有不小的压力，他也听说过沈翔的这一招，他现在即便是融合了邪骨魔君，也不知道沈翔那种厉害的龙武到底是怎么来的。

    “可以了！”龙雪怡娇喊道，沈翔的手臂突然白光大振，龙雪怡正在灌输着自己的能量给沈翔

    而沈翔一边轰打着孙血忍，一边念着咒语！

    天空中雷鸣电闪，地面狂风大作，大地发出微微的颤抖，仿佛整个世界正在命令毁灭那样，非常吓人。

    比武台上空的黑sè漩涡疯狂旋转起来，四周的乌云全部被吸收到那漩涡之中，而沈翔的法力和体内那股浑厚的能量都疯狂的涌向上空，那些雷电劈打出来的力量也被吸入那漩涡。

    众人都抬头看着高空中那巨大漩涡里面正在凝聚的一团巨大能量，这让许多人都吞了吞口水，他们都在脚下凝聚好力量，一旦那团恐怖的能量轰打下来，他们就跳跃到空中，以免受到波及。

    王权等涅境的强者都看出那团能量虽然大，但却不是很强，他们猜测可能连比武台的大阵都破不了。

    “天龙法印，伏魔！”沈翔念完咒语，一道龙吟响起，只见空中那团各种能量汇聚在一起的光团突然爆闪出一阵白光。

    声贯穿九霄的龙吼爆发出来，在那瞬间，一股毁天灭地的能量气息盖下，整个王者之城都被这股能量笼罩住，大地疯狂的摇晃着，那些早有准备的人已经跳起身来，跃到空中

    这时候，一条白龙从那漩涡中出现，栩栩如生的白sè巨龙，释放出圣洁的白光，那满是威严的气势让人新生畏惧。

    龙啸接连不断龙从天而降，猛坠而下，一头撞向那比武台，在那瞬间，比武台上面的所有阵法都被轰掉，而神武殿的几个长老立即布置结界，但却为时已晚，那股强悍的能量击中孙血忍之后，形成一道气劲，灌入深地下面，然后在下方爆开，能量四涌，让整个广场以及远处的楼阁都受到了波及，产生了许多裂缝。

    而比武台上面是最惨烈的，被白光笼罩着，轰响接连不断，就好像又许多条巨大的白龙不断从那漩涡冒出来，冲向地面，疯狂冲撞着那比武台。

    三十条能量凝聚而成的白龙，如同狂雷一般，发出一声声充满威严的龙啸，冲击着大地，如同城市一般巨大的广场，有大半都开裂，远处的楼阁也全部被震蹋。

    这种力量已经远远超出了灵武境初期！毕竟这是沈翔和龙雪怡的力量融合在一起，再施展那厉害的神通，凝聚天地之力来攻击，威力无穷！

    天地间安静了下来，刚才让众人觉得如同末rì来临一般，就连那些涅境都对沈翔这种龙武感到恐惧，如果沈翔也是涅境的，那么力量肯定会更加强大！

    比武台已经不复存在了，但沈翔和孙血忍却都在那里！沈翔虽然也站在比武台上面，但却不会受到波及，因为那是他释放出来的神通。

    而孙血忍却趴在地面，他那双白骨巨手已经消失，变回了原来的手臂，而他整个人却如同一具干尸青，看起来十分吓人。

    “以后这家伙比武我绝对不来看了，那简直就是要命！”一个人从空中掉了下来，如果刚才他们都在比武台的旁边不走，说不定现在早就被吹走了。

    “就是呀，上次我反应太慢，就被埋起来了！”

    “这家伙实在是太变态了！”

    “……”

    此时许多人都纷纷感慨着，如果不是比武台有一个不错的阵法，恐怕刚才那股力量会把这里毁得更加彻底！

    沈翔深深吸了一口气，孙血忍已经死去，而他的真气也耗得差不多了。

    王权脸上的肌肉抽动着，他走上台来，只是碰了一下孙血忍的尸体，那尸体就化成了一阵灰随风而去了！

    见此，众人又是一惊！

    赢了！”王权沙哑地喊道，气得身体发颤。~