    染尘一身白衣，从马车上走下来。

    他看到苏叶跟夙倾的时候，眼中快速闪过一抹诧异

    “苏姑娘与这位公子······。”竟是还在一起？

    他欲言又止，话说了一半，似乎觉得有些不妥便没有再说下去。

    苏叶听着他的话，随后又看看他。

    她的大半注意力都在夙倾的身上，以至于跟染尘说话的时候，敷衍了些

    “这么晚了，他身体不好，受不了凉，便先回去了。”

    她话音一落，染尘的目光落在了夙倾的身上。

    那视线里有打量，还有一些莫名的东西。

    夙倾站在苏叶的一侧，原本低垂着眉眼，察觉到了旁人的打量。

    他忽而抬起头，幽深的眸子扫过染尘，随后又是低咳一声。

    苏叶听着夙倾的低咳，不愿再更多的停留，浅笑一瞬拉着他便走。

    一边走她忍不住询问夙倾

    “你身上的病是不是更重了些？秘罗好像对你不起作用了。”

    一边说着，手攥着他的手力道更用力了些

    夙倾抬起头，望着苏叶，低声缓缓

    “恩人。”

    “嗯？”

    “恩人可会喜欢上旁的人呢？”

    苏叶愣了愣，但还是很干脆的回答

    “不会。”

    夜色下，染尘站在原地，听着与他错身的两个人的言语，看不清他脸上的神情，不知道他在想些什么。

    直至，他转身，脸上再次带上了温言浅笑

    “苏姑娘。”

    苏叶顿了一下。

    跟着，就听染尘开口道

    “苏姑娘，我有些事想要请教，不知道二位方不方便在附近茶楼小坐一会儿？”

    苏叶看着在这漆黑的夜色。

    这个时辰，可不是能小坐商谈的。

    她正待要说话，只是察觉到一股极其不舒服的气息扑面而来。

    抬头看过去，便见到染尘的手里握着一个深紫色的筒状的东西，那东西周围充斥着一股浓郁的黑色烟气。

    而迅速的，染尘的指甲变成了黑色，从他的手背开始，有黑色的线一直绵延到身体里又延伸到脸颊上。

    黑色的线遮盖住了他的大半张脸，夜色下，那股浓郁的黑色烟气仿佛将他整个人都笼罩住了。

    看上去有些森然。

    只是他说话的语气还是那般温然

    “苏姑娘，自炎魔城里我得了一个东西，可我实在不知这是何物，这皇城之中又没有可信之人。

    唯一信得过的，便是苏姑娘了。可否耽误姑娘一些时间看看，我是不是得了什么病？”

    苏叶定定的望着那个紫色的玉筒，在没有说话。

    虽是第一次见，但是她已然知道那是什么东西了。

    魔人一直寻找的，上古卷轴。

    一炷香后。

    一间还没来得及打烊便被染尘包下的茶楼里。

    一楼的大堂中，只有苏叶三人坐着。

    店小二在上了茶水之后，便离开了，连带着掌柜的也被轰走下去歇息了。

    染尘将那深紫色的玉筒收了起来，他身上的黑线已经褪去。

    苏叶的手搭在他的手腕上，给他把脉。

    半响后，她收回了手。

    跟着道

    “你的身体没事。”

    染尘看向苏叶，带上了认真的神色

    “苏姑娘可知那是何物？”

    苏叶没有说话，而是反问

    “你可知那是什么？”

