
　　江墨北倒吸了一口凉气。

　　是不是他第一次的时候，没个轻重，下手重了，所以把她所有的暴虐因子给引了出来？

　　所以，她现在老喜欢咬他，而且还喜欢咬脖子。

　　“好好好，我配合,我配合就是了。”

　　“现在我们还是来干点有意义的事情吧。”

　　不能再咬了，他的脖子上左一个咬痕，右一个咬痕，都快不敢出门了。

　　下面的那些兄弟们，每次见到他，那眼神，他都不想再回忆了。

　　江墨北一把抱起她，就往卧室跑。

　　“呵呵呵……这么急,你是怕我再咬你吧！”

　　云渺一边娇笑着，一边抱着他的脖子添了添刚咬过的地方。

　　江墨北的身体瞬间拔高十度以上。

　　“你这个小妖精。”

　　*

　　在白家陪了白郁雪两天，待她彻底平静下来，江安霖才满身疲惫地回江府。

　　这个时候，他还完全不知道自己已经被彻底架空了，就连江府的下人，都大部分换了。

　　当他疲倦地走进主屋大堂，不经意间抬头，看到站在二楼楼梯口，一身改良的粉蓝色旗袍的云渺时，整个人都愣住了。

　　“小渺，你……你怎么会在这里？”

　　顿了顿，他立刻皱起了眉，有些不耐烦地道：“我不是说过了让你不要没事跑到这边来吗？”

　　还穿成这个样子，化着这么精致的妆容，她是想干什么？想来勾引他吗？

　　“对了，我不是给你准备了房子吗？这都好几天了，你怎么还没有搬过去？”

　　“我现在很烦,你不要再闹了好不好？”

　　云渺摸了摸耳侧的珍珠发卡，嘴角微扬，带着嘲弄，居高临下地看着他，仿佛看一个小丑一般。

　　“宝宝，你看我这身怎么样？”

　　“一会我们多拍一点照片，再多合几张，放大，挂到我们的床头。”

　　江安霖正要再发脾气，一道熟悉又陌生的声音，突然从二楼走廊里面传来。

　　紧接着，一个身着白色衬衣，宝蓝色西裤和马甲，扎着一个帅气的马尾，五官深遂的男人出现在云渺身后。

　　十分自然地从后面拥住了她。

　　江安霖顿时被震在了当场。

　　这是……这是江墨北？

　　他……他醒了？

　　什么时候醒的？这么大的事，为什么没人告诉他？

　　云渺笑着转身，帮他将领口松开一个扣子，“挺好,很帅气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江墨北扫了一眼下面还没回过神来的江安霖，紧紧搂住了云渺的腰,还俯身亲了亲她的额头，“你今天也好美。”

　　这一幕，看江安霖瞬间就红了眼。

　　“你……你他妈是谁？给我放开她。”

　　他一声怒喝，一声快步冲了上去，想要拽住云渺的手，却被江墨北直接挡开了。

　　“我抱我夫人，为什么要放开？”

　　“真的是你？”

　　近距离看到这江墨北这张脸，江安霖不得不承认，他是真的醒了。

　　“你……你真的醒来了？你是什么时候醒的？”

　　江墨北冷哼了一声，“你管我什么时候醒的？”

　　“小叔不喊，小婶也不喊，还敢指着叔叔的鼻子骂，你爹娘就是这样教你的？”

　　“还有，下次再碰我的女人，我就剁了你的手。”

　　江安霖整张脸都憋红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第928章 乖侄儿，叫婶婶（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 