

    郁璃……

    已经死了？！

    那她之前一直见到的人是谁？别人假扮的吗？

    还是……

    鬼？！

    呼吸猛地一滞，容茶觉得自己周身的血液都凝固了，手脚温度瞬间褪的冰凉。

    系统识别不出郁璃的身份，她当时就该有所察觉的。

    当真是鬼，很多事情似乎就合理了。

    他每次出现，都是在日落之后，脸上半点血色也没有，而且行踪莫测，眨眼间的工夫就会消失不见，她原以为是他武功高深，却原来是鬼不是人。那次谢瑶给她施针，她疼得拼命挣扎，后来身上好像压了一块冰似的，又凉又重，当时以为是陆渊白动了手脚，其实是“鬼压床”吧。

    包括那日顾怀安要给她喂药，郁璃暗中告诉她药里被下了东西，明明是他们三个人在场，可顾怀安却好像没有听到他的声音，她当时以为郁璃用的是武侠小说里写的“传音入密”的武功，哪知道是她脑洞太大了。

    “妹妹，你没事吧？”见容茶脸色不好，顾烟微目露关切，轻轻握着她的手，“怎么这么凉？”

    “郁、郁璃……”

    再次唤出这个名字，容茶吓的牙齿都在打颤，“真的已经死了吗？”

    闻言，顾烟微垂眸，神色愧疚，“……原是我们对你不住。”

    手指都僵住了，容茶什么都没再说。

    有什么不太对劲儿……

    她是整个人掉进了系统里，所以记忆里没有这个位面任何人的存在，但根据顾烟微说的，自己从前应当和郁璃关系很要好，可初见那日，他不像认识自己的样子。她在纸上写下自己的名字，他第一次也认错了，后来才说对。

    若果真相识，怎会如此？

    见她眉蹙的紧紧的，顾烟微想着是她心里还放不下，于是柔声安慰，“妹妹，你既是不舍得我和陛下，那我今日便接你进宫，如何？”

    “……好、好啊。”

    她被鬼缠上了，去哪儿都是好的。

    走出房间的时候，容茶双腿都在哆嗦，差点连站都站不稳。

    顾烟微安排她住进了长乐宫，许是担心她心神不宁，她还特意派了春花来伺候她。

    “侧妃、侧妃，您已经在御花园转了两圈了，你到底在找什么呀？”这花园虽美，可也架不住这么个逛法啊。

    “怎么没有呢……”

    转了几圈也没发现一株桃树。

    俗话说的好嘛，要的门无鬼，先教园有桃，她想折一枝桃树挂在门口。

    郁璃是救过她没错，只是她不知道他的目的是什么，会不会像“倩女幽魂”里演的那样，采阴补阳？

    她还得留着命回家去找妈妈，不能死在这。

    “春花，你去帮我弄个桃木剑来。”小时候看那些恐怖片，无论是僵尸还是鬼都害怕桃木剑，她无意害的郁璃魂飞魄散，只要他别出来吓唬她就行了。

    “原来您是要找那个呀，简单！奴婢这就去帮您弄来！”

    “……嗯。”

    见春花答应的那么痛快，容茶心里不禁松了口气。

    谁知——

    晚些时候这丫头用手指捏着一根小小的桃木剑挂坠屁颠屁颠的跑进殿中，容茶看到差点没气得吐血。

    这么小个玩意能干啥？给鬼修脚吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：布吉岛大家看的开不开森，喜欢滴话记得给大奇五星好评呦~么么哒~