    南鲤：“……”

    她和沐瑾城还没死呢好吗？

    这话说的……

    不过，南鲤还真有些意外，她居然这么快就被人给认了出来。

    “啊啊啊！”那名小姐姐依旧激动的尖叫，她一脸兴奋的说道，“你们能和我合个影吗？”

    对方这么热情，南鲤一时之间，也不好拒绝。毕竟合影也不是什么大事，很快就能好。

    “可……”

    她正想答应，却见因为那名女生的尖叫，已经引得不少人回头。

    南鲤这下才察觉到，事情有些不对劲。

    这些队伍中，有不少年轻的男生女生，看到她和沐瑾城的时候，杨晶晶直接亮了！

    “天啊！真的是南鲤和沐瑾城！”

    “原来有钱人也会来游乐场啊！而且他们还亲自排队！”

    “天啊天啊，他们两个比网上看着还要好看！南鲤怎么那么漂亮，沐瑾城也太帅了吧！我都要昏古七了！”

    “快快快，拿出手机上去求张合影啊！”

    ……

    眼看众人依然齐刷刷的围了上来，南鲤忽然明白，在来游乐场之前，沐瑾城问的那句话是什么意思了！

    沐瑾城现在已然将南鲤护在怀里，不过好在众人激动归激动，倒也没有什么过激的行为。

    但是很显然，他们要是不答应合影，只怕也没那么容易离开。

    “现在怎么办啊？”南鲤不由的朝着沐瑾城小声问道。

    “我让工作人员带我们出去？”沐瑾城问。

    南鲤纠结了一阵，“算了，只是合影而已，很快的。要是让工作人员出动，那也太伤他们感情了。”

    “好。”沐瑾城温柔一笑，答应下来。

    这之后，南鲤就一个个跟这些人合影，最后她简直要笑的脸都僵了。

    总算是合完了影，南鲤自然也不排队了，赶紧拉着沐瑾城走了。

    沐瑾城带着她在游乐场里饶了几圈，成功的甩开了一些准备跟着他们的游客，来到了一个隐蔽的角落。

    “呼……”

    甩开众人之后，南鲤不由长长的舒了口气。

    “这还真是……”南鲤哭笑不得，没想到她现在真有了明星的待遇。

    “还继续吗？”沐瑾城问道。

    南鲤很纠结，这还继续什么啊！

    她已经可以想象，就算是去玩其他项目，恐怕也会被人给认出来的。

    毕竟上网的大多数是年轻人，而来游乐场的年轻人也不少。

    可是，她真的很想玩啊！

    “算了吧……”南鲤嘟着嘴，有些遗憾的说道。

    看着她那委屈的小模样，沐瑾城的眸光闪了闪。

    “我去帮你买背奶茶吧，”沐瑾城说道，“你要什么口味的？”

    “三分糖，少冰，珍珠椰果奶盖我都要！”南鲤气呼呼的说道。

    “好。”沐瑾城温柔一笑。

    “你去买的时候，记得隐蔽一些，别被认出来了！”南鲤不放心的嘱咐。

    “放心，”沐瑾城低声道，“之前会被认出来，是因为我们两个在一起，太显眼了。我自己一个人的话，别人不敢跟我搭话的。”

    南鲤：“……”

    莫非这就是传说中的总裁气场？

    之后，沐瑾城就去买奶茶了。

