    这家伙，刚才拽的二五八万似的，一掌打的天昏地暗，地面出现巨大的沟壑……他们二人联手，都抵挡不住，仿佛天底下，没有能让其看得上的修士。

    本以为此次过去，必然马到功成，将隐患彻底消除，做梦都没料到，才走了不到一炷香时间，就被反杀了……

    到底发生了什么？

    “可知道发生了什么？”忍不住问道。

    “根据传来的消息，他想要收徒，然后压制修为，与人族一个少年比试，结果……中了计，被那只毛驴，一下踢碎了脑袋！”

    统领嘴角抽搐着解释。

    虽不知从哪里得到的消息，但既然敢传回来，肯定十分准确。

    “……”嘴巴张开，过了半天，穹落魔皇都没说出一句话。

    见过蠢的，没见过这么蠢的！

    压制修为和人战斗……这不是找死吗？

    噗！

    摇摇头，正想询问具体过程，穹落魔皇脸色突然变得煞白，一口鲜血喷了出来。

    “陛下……”

    “魔皇印被人炼化了……”

    浑身颤抖，穹落魔皇牙齿咬紧。

    书生虽将他的魔皇印要走，却并未炼化，可就在刚才，自己对这件法宝的控制，被人切断，留在里面的灵魂意念，也被抹除！

    也就是说……这件巨魔一族，象征皇帝的法宝，已经在不归他掌控了！

    “不到一炷香时间，斩杀真仙境的守墓人，并且将仙器魔皇印炼化……”统领同震惊的说不出话来。

    一直觉得，那个古灵儿和三头兽宠不弱，现在看来，还是小看对方了。

    “现在怎么办？”

    “通知族内，魔皇印失去功效，如果有人手持这东西出现，非但不能听从命令，还要全力围杀！全族上下，统一听从魔皇剑的号令。”

    目光一闪，穹落魔皇眼中露出疯狂之色：“另外，继续召唤守墓人，既然一个杀不死，那就召唤两个，两个杀不死，那就四个！我不信，她到底能有多强！”

    “是！”

    统领点头。

    巨魔一族的确已经到了山穷水尽的地步，没有其他办法了，只能冒险一试，一旦成功，彻底解决隐患，失败，做多也只是死亡罢了！

    ……

    “乾源城的密探，差不多被杀光了，引诱计划圆满完成，继续待在这里已然没了意义……”

    见这么多高手，来一个死一个，古灵儿对少年和三兽佩服的同时，一个想法冒了出来：“我们要不要去一趟大乾皇城，将他们的密探全部钓出来？”

    “怎么钓？”乾七看过来。

    乾坤宗，是大乾州的第一宗门，就坐落在大乾皇城跟前，因此，他可以肯定，皇城内有不少巨魔一族的密探，但……都隐藏的很深，联盟花费无数精力，搜寻不到，他们很难完成吧！

    毛驴、乌龟虽然修为很高，但看起来不太聪明的样子……指望它们帮忙寻找，几乎不可能完成。

    “很简单，这位前辈不是炼化了魔皇印吗？只要找到他们交换信息的地点，用大印，伪造一份假的命令，就可以全部召集过来，一口气斩杀干净！”

    目光一闪，古灵儿道。

    她一向古灵精怪，鬼点子极多，魔皇印在手里，不好好利用，岂不浪费？

    “这……”愣了一下，乾七等人同时眼睛亮了。

    的确是好办法。

    魔皇印，代表了魔皇的身份，让他们集合，应该很容易，到时候，只要集合高手，来个瓮中捉鳖……大乾州的密探，肯定也能轻易的一扫而光。

    不仅大乾皇城，大源皇城、大宣皇城、大丰皇城肯定也能轻松完成。

    “既然魔皇印有如此大的功效，只引诱几个密探，有些大材小用，而且，完全可以让诸多宗门去做。若是我们，伪造个假命令，让巨魔一族的大军，进入埋伏圈，或者……引入险地，岂不更好？”

    源海插话道。

    消除各大皇城密探，让宗门、皇室来完成，效果更好，他们没必要越俎代庖。

    “你说的，我也想过，不太好实施……”

    古灵儿摇头：“我参与过军队的战斗，知道他们的规矩，想要调动兵马，不仅需要印有魔皇印的圣旨，还需要魔皇剑亲临，才能有效。魔皇剑，相当于人族的兵符，没这东西，很难听从突然出现的命令，撤兵或者进攻。”

    将在外，皇命有所不受。

    战斗残酷的时候，皇帝亲自过来，都未必能命令的动军权在握的魔帅、魔将，更何况一纸空头命令。

    除非……魔皇剑，魔皇印同时出现。

    “是我妄想了……”源海尴尬。

    和这女孩比，他就是没上过战场的温室花朵，对行军打仗，与巨魔一族的战斗，知道的的确不多。

    “其实，你说的也对，有了魔皇印，只斩杀几个密探，的确有些大材小用了，完全可以伪造命令，让各大皇室以及宗门动手。我们可以去做更重要的事……调动军队需要魔皇剑，咱们暂时做不到，但可以借助魔皇印，深入巨魔军营，偷袭斩杀魔将，甚至魔帅啊？”

    眼睛放光，古灵儿秀目露出疯狂之色。

    她一向胆大，不然也不可能一个人就冲到魔皇城捣乱，甘愿孤身做诱，引的乾源城诸多密探显形……

    “深入军营？”

    “是啊，我们可以伪装成穹元老祖的模样，手持魔皇印，找到魔将或者魔帅，说有要事相商，然后……埋伏起来，悄悄斩杀！”

    银牙咬紧，古灵儿道：“不过，这样做，需要深入敌营，一旦被发现，无数巨魔围攻之下，逃走都难，将会十分危险，而只要成功，就等于实行了斩首计划，巨魔一族不用进攻，也会直接溃败！”

    众人点头。

    无论巨魔还是人族，最强大的战斗力，不是个人，而是军队，而这些人，只有一个大脑，那就是“帅”！

    射人先射马，擒贼先擒王。

    一旦将魔帅、魔将拿下，整个军队会立刻溃散，届时，巨魔一族，也就不足为虑了。

    “涯兄，要不要试试？”

    见众人都有些意动，古灵儿看向不远处的苏隐。

    说白了，想要成功，看的不是他们，而是这位少年，以及他的孙子和兽宠。

    只要他们答应，才有机会，否则，就凭他们，想想罢了。

    “伪装巨魔，潜入他们老巢，斩杀敌将……”

    没想到对方如此胆大，苏隐迟疑了一下，想起什么，眼睛一亮：“可以试试！”

    刚冒出一个能检测他实力的家伙，就被毛驴踢死了，倒是可以去巨魔的军团看看，万一他的实力真的很强，不畏惧对方的进攻呢？

    那样就可以做到，万千刀斧加身而不惧，傲立巨魔丛中而谈笑风生……想想还是挺刺激的。

    要是巨魔一族有炼器师之类的特殊职业，也可以趁机显圣，顺便将修为提升到虚仙九重。

    就算猜错了，他真实修为，并未想象中的强大……有三兽守护，逃走也应该不难。

    可以说，危险不大。

    “那好，咱们现在回绝渊城，最好能多带几位虚仙九重，成功的几率也会更大……”

    见他答应，古灵儿连连点头。

    伪装成穹元老祖，潜入巨魔军营，危险极大，乾七等人尽管天才，却也用处不大了，所以，最好是让老师，以及几位殿主亲自动手。

    虚仙九重巅峰，布置封禁，同时斩杀，就算在军营内部，也很难被察觉，逃走的机会，也会增加不少。

    商议完，众人不再迟疑，与门房秦大爷告别，手持令牌，很容易进了长老殿，进入灵渊后，快速向绝渊城飞去。

    一路畅通无阻，很快来到长老殿的议事大厅。

    “你说刚刚有个疑似真仙的强者，跑过去杀你，结果被你们斩杀，还抢了一枚魔皇印？”

    房间内，古云秋、沈默平等诸位殿主，听完古灵儿的话，全都目瞪口呆，觉得不想说话。

    只是让你去钓密探……你这是干了啥？我怎么觉得，继续让你们玩下去，巨魔一族要灭亡？

    见他们不信，古灵儿看向极乐：“前辈，可否将魔皇印给老师以及诸位长老看看？”

    “前辈不敢当，你可以称呼极乐，或者小乐乐……”

    缩了缩脖子，极乐大魔王忙道。

    这位，称呼爷爷为“涯哥”，自己要是当了“前辈”，岂不比爷爷的辈分都要高了？这可不行！

    为了防止挨揍，任何事都要防微杜渐，提前准备。

    “极乐？你是……极乐大魔王？”

    听到这个称呼，古云秋脸色一变，沈默平等人，齐刷刷站起身来。

    极乐大魔王的恶名，很多人都忘了，可做为乾源盟的老人，还是知道很多的……这位看起来很谦逊的家伙，难道就是？

    “不要紧张，我已经改过自新，只是个镇仙宗的一个普通弟子，爷爷听话的乖孙子……”

    知道他们畏惧什么，极乐大魔王连忙摆手，认真的自我介绍。

    “乖孙子？”众人说不出话来。

    极乐大魔王啊……

    万年来，最为桀骜不驯的枭雄之一，当初宁愿死，都不愿受人控制，怎么八千年不见，变成这样了？

    一脸谄媚，低三下四……感觉好卑微。

    “别管我是谁了，反正我没有恶意……”

    不在这个问题上纠缠，极乐大魔王手掌一点，魔皇印浮现出来，悬浮在半空，散发出巨大的压迫感。

    虽然被抽取了两条超品灵脉，但对于这枚大印来说，威力丝毫不减，依旧是件极强的仙器。

    “这就是魔皇印？”一位殿主满是震惊的看过来。

    “如假包换，我曾和穹落魔皇交过手，他就是用这件法宝，将我击败……”古云秋点头。

    别人可能还需要猜测，他亲眼见过，并且挨过一印，知道这件仙器的可怕！

    竟然真的……被带过来，而且炼化了！

    “既然是真的，灵儿说的事，就可以尝试，只要成功，巨魔一族就算不灭，也会元气大损，千年内，再无法折腾了……”

    兵法殿冯长溪殿主站起身来，目光闪烁。

    做为人族最高统帅，自然希望在他活着的时候，带兵冲入魔皇城，这样才能真正的青史留名，传诵万古。

    “是可以尝试，但还需从长计议！”

    古云秋：“首先，确定要杀谁！巨魔一族，有东、西、南、北、中，五路军队，每个的数量都超过了50万，都有一个虚仙巅峰的统帅，八位虚仙境的魔将……魔皇印只有一个，就算偷袭，也只能选择一处！”

    众人点头。

    五路军队，总计超过250万巨魔。

    先不说能不能成功，就算能成功，消息也肯定会被其他巨魔知晓，届时……再想动手，就几乎不可能做到了。

    “既然擒贼先擒王，自然要斩杀最有名，也是最强的，才有震撼效果……我的意思是，偷袭坐镇魔皇城的中路军统帅，穹夜魔王！他也是穹落魔皇的亲弟弟，巨魔一族的战神，一旦他死了，必然军心动荡。”

    冯长溪道。

    常年征战，对巨魔一族知道的很清楚，穹夜，虽然是个统帅，却也是个实打实的魔王，而且还是穹落陛下的亲弟弟，五路军，看似各自为政，实际上都以他马首是瞻。

    只要能斩杀，对方必然大乱。

    “要杀他，必须提前制定计划，我觉得，灵儿说的伪装成穹元老祖并不妥当！”古云秋道。

    “的确不太妥当，穹元老祖被当众劫走，而且打成重伤，不少人都看到了，此时突然出现，难免让人怀疑……”

    冯长溪点头。

    巨魔一族，都知道人类有千面殿，可以伪装的惟妙惟肖了，又怎么可能这么轻易相信，突然归来的老祖？

    “那怎么办？”古灵儿看来。

    “暗影，你来说吧！”古云秋淡淡一笑，道。

    呼！

    虚空中，一个人影突兀出现，躬身抱拳：“中路军的军营内，有我一个密探，已经做到了八大魔将的位置，可以引出一场战斗……让他出手，救下重伤焦糊的穹元老祖，这样以来，魔皇印出现，就没那么突兀了。”

    “不错！”古灵儿眼睛一亮，就连苏隐也忍不住点头。

    不愧是经常和巨魔战斗的人，底牌极多，一个接着一个。

    有这样一位地位极高的密探在，再将穹元老祖带回去，就变得十分合理。

    “要制造什么样的战斗，让虚仙境的魔将救下，既不突兀，又不奇怪？”

    “简单，被你们杀的那个书生，脑袋碎了，不代表魂飞魄散，完全可以伪装成重伤，和穹元一起逃出，至于三位妖兽前辈，也要装出中计被偷袭……而我们，带领人族强者，追逐威逼，制造出战事一触即发的模样！”

    手指落在桌子上，冯长溪一边敲，一边道：“只要追杀的够真，他们就算不会相信，也会想办法救人，一旦获救，剩下的就好办了！”

    众人恍然。

    不愧是人族统帅，一眨眼功夫，就想好了计策。

    同样属于阳谋。

    老祖都被追杀了，做为后辈，救不救？不救，就是不孝，就是没胆量，而救了，就可以轻松进入军营，至于奉了魔皇命令，执行特殊任务之类……魔皇印在手，只要穹落陛下不出现，还不想怎么说，就怎么说？

    再说了，真仙手段，数之不清，脑袋碎了，就代表死了吗？

    还真未必！

    所以，书生重新出现，仓皇而逃，并不突兀，就算被人发现，也应该不会怀疑。

    “没什么意见的话，就按照这个计划来执行……”

    人魔两族交战多年，一直差一个破局的机会，现在有了魔皇印，机会就在眼前，诸位殿主再也遏制不住心中的激动。

    “三位妖兽前辈，肯定要去，依旧伪装出中计受伤……至于极乐前辈，身为大印的主人，又是魔修，伪装成书生最为合适！至于穹元老祖……就让我来吧，虽然我的修为还没到真仙，却也凝练出真仙之骨，全力战斗，不弱太多！”

    古云秋安排。

    千面殿殿主沈默平站起身来：“你地位尊崇，不能轻易冒险，再说，论起伪装，你肯定不如我，还是我来……”

    “你？还是算了！负责情报还可以，战力平平，还是我来吧！我战力无双，搏杀穹夜机会最大。”战道殿殿主陶虚尘道。

    很快，为了抢夺名额，众人争执起来。

    “诸位，能不能先停一下……”

    就在争的不可开交之时，暗影满脸苦笑着看了过来：“就在刚刚，穹落魔皇陛下，下了命令，只要有人手持魔皇印，非但不能听从命令，还要格杀勿论……全族上下，统一听从魔皇剑的号令。”

    他在魔皇城、巨魔军队中，都有密探，得到消息，立刻传递了过来。

    “这……”

    房间再次安静下来。

    刚说完，有了魔皇印，可以做很多事……对方就做出了反击，这样以来，就算有了这件法宝，也没有任何优势了。

    统一听魔皇剑的号令……能得到魔皇印已经算是运气了，这玩意哪里找？

    就在众人一筹莫展的时候，房间内一个笑声，突兀响了起来：“古灵儿，三头妖兽？不错，不错！这么快就让我们找到了……”

    众人一愣，急忙看去，就见大厅内不知何时出现了两位中年人，其中一个，手持长剑。

    剑身魔气环绕，居然是……魔皇剑！

