    “你们估计需要多长的时间，能够把他弄出来，然后量产又需要多长的时间？”贾亚鹏看着这三个人问道。

    “样品的话，估计要半年左右的时间，不过我们可以先确定游戏的编译程序，这样就可以同步编写游戏程序了，然后加在上各种测试和调试整合的时间，恐怕要到明年这个时候，这台机器就可以问世了！”钟宇算计了一番之后说道。

    “不行，这个速度太慢了！我最多只能给你们半年的时间，其中有一半还是要用来量产的时间，你们真正从设计到定型，只有三个月的时间而已！”贾亚鹏直接否决道，因为他记得，小霸王电脑学习机大约就是1993问世的，不过真正火遍全国，是请了成龙大哥给第二代做广告，才一举爆红的。

    换句话说，贾亚鹏要是想要抢在小霸王的前面发售，那就必须要在1992年就发布电脑学习机才行！

    “三个月！”王轩三个人听得都傻了，这时间未免太扯淡了吧！

    “三个月能完成，你们每个人都发10万元的奖金！”贾亚鹏也不废话，直接就是一颗重磅炸弹丢了下来，这三个人的小心脏顿时全部都砰砰砰的直跳，在金钱的刺激下，这些天才们的脑袋就开始疯狂的运转了起来。

    “老板，我们可以不可以不设计什么新主机了，我们直接用现成的不行吗？”钟宇忽然说道。

    “现成的？你这是什么意思？”贾亚鹏眼睛一亮。

    “我们可以直接把一台现成的计算机给融合进去呀！”看得出，钟宇才是三个人里面技术最为精通的，所以他今天的表现极为活跃。

    “LASER-310型计算机，这种计算机在设计上本身就是和键盘融为一体的，而且也没有什么专利可言，里面的配件，都是国内可以进到水货的电子元器件，唯一麻烦的是芯片，需要从国外进货，不过这个芯片其实已经落伍了，市场上的价格非常便宜，也很好弄到手，不会有太大的麻烦！”

    “从设计到调试，我带着一批人加加班，最多一个月就搞定了！然后在带人编写里面需要的系统程序，加在一起，三个月的时间差不多够了。”钟宇道。

    听到钟宇的话，贾亚鹏顿时给了他一个欣赏的眼神。

    王轩看到了这个眼神，顿时有些急了，他连忙说道“我认识一些硬件方面的人才，他们都是国内少有的电子人才，还有不少是名牌大学的毕业生，有不少还是方正内部的员工，我可以说服他们加入我们，不过这些人才比较贵，工资基本上要开到500以上，才能够说动……”

    “准了，就500的工资！”贾亚鹏立刻说道“这件事情你立刻去办，我会在豫章花三个月的时间，建立一个完整电子工厂，在我的工厂建立起来之后，你的人必须给我到位！”

    “没问题，保证完成任务！！”王轩兴奋的说道。

    “我可以……我可以负责游戏的设计！”赵元芳看到其他人都有任务了，自己当然也不能落后，于是他立刻也给自己找了一个任务“半年的时间，我最少可以改造30套红白机的游戏出来，不过老大，这就需要大家爆肝了，加班费恐怕！”

    “加班费一律按照2倍工资来计算，公司包吃包住，一切都包！”贾亚鹏大手一挥，赵元芳顿时也就拍着胸脯保证完成任务。

    如此一来，整个新游戏从设计到生产的全部任务，就一一分配完毕了，王轩三人每个人都感觉一股沉重的压力压在自己的肩膀上，贾亚鹏这每人十万的奖金，不好赚呀！

    “老板，有一件事情我不明白，您为什么非要我们重新设计游戏呢？”在会议即将结束的时候，赵元芳忍不住问道。

    “哦，为什么这么问？”贾亚鹏笑着反问道。

    “因为我们如果直接设计和FC的卡带兼容的机器的话，就简单多了！”赵元芳摸了摸脑袋说道“这些都是现成的，破解技术也不是什么秘密，我们只需要想办法把电脑塞进键盘里面就可以，其他的步骤统统都可以省下来，这样最少能够节省几十万的研发成本呀！”

    “而且FC的游戏又多，市面上足足有上万种不同的FC游戏，玩家们可以选择的也多，不用我们自己编程，实在是没必要干这种吃力不讨好的事情呀，反正任天堂的手也升不到我们国内，他们在我们国内也没有专利限制，我们其实不用这么麻烦的！”

    “你说的没错，这样做确实能够很轻松的就把问题给解决了！”贾亚鹏点点头，然后目光忽然就变得深邃了起来“元芳呀，咱们这样做确实没有问题，但我们就把我们自己未来的路给堵死了！”

    “把路堵死了？这是什么意思？”赵元芳有些茫然了。

    “元芳，你觉得在华夏卖游戏，买任天堂的游戏卡带，咱们能够发大财吗？”贾亚鹏忽然问道。

    “这个恐怕不行，那些游戏卡带特别好复制，随便一个小工厂都能够复制出来！”赵元芳话说到这里，顿时恍然大悟道“老板，我明白了，只想要像任天堂一样，用自己的游戏机在国内形成垄断，让买了咱们游戏机的人，只能够玩咱们制造的游戏卡带，这样我们才能靠卡带发财，对吗！！”

    “不错，就是这样！”贾亚鹏笑着点点头，其他人也露出了敬佩的表情，果然还是老板想的深远，这些问题他们都没有想到。

    但他们其实不知道，贾亚鹏想的不仅仅只有这么点而已。

    就算这些游戏卡带卖的再好，在国内这个目前游戏市场还是一片荒芜的国家，又能赚到多少钱呢？

    况且未来可能只要一个蓝x速事件，一切游戏市场都会化作乌有。

    如果真正想要靠卖游戏来发财的话，那就不能仅仅只靠国内市场了。

    贾亚鹏有个想法，那就是要让自己的游戏走出国去，去扶桑市场，去欧洲的市场，去米国的市场，走遍全球任何一个有游戏机的市场。

    那里才是游戏的天堂，是游戏发财的地方，如果贾亚鹏想要在那里赚钱，那就不能只单单的当一个游戏制造商，他只有成为像任天堂一样的游戏平台商，才能够将游戏的钱赚个淋漓尽致。

    贾亚鹏需要一只专业的游戏主机团队，但华夏并没有这样的团队，那么贾亚鹏就需要从头开始来培养这支团队。

    所以，贾亚鹏需要砸钱，哪怕明知道有捷径，明知道是花冤枉钱，这笔钱也少不了。因为等到他们真的可以做出一款真正有自主知识产权，哪怕只是一部分自主知识产权的游戏主机出来，那贾亚鹏也可以期待这支团队的未来了。

    “不过还得给他们掺点沙子进去，否则那三个人一脉相连就不好了！”贾亚鹏摸了摸自己的鼻子说道。

    因为程序猿很多都在上海安了家，所以哔哩哔哩公司不得不留在魔都，这就让贾亚鹏控制起来有些麻烦了，所以贾亚鹏觉得自己有必要给这支团队掺惨沙子，否则让王轩三个直接把整个团队给带走，就像自己对方正科技干的一样，那就不好玩了！