    易阡陌以为自己是在做梦，怔怔的看了许久，这才发现颜太真就在他的身边，他蜷缩在地上，她就蜷缩在他的对面，用那双秀气的眼睛，俏皮的看着自己。

    他下意识的将颜太真抱在了怀里，却不像之前那般直接穿过，他感受到了她温暖的体温，感受到了她的呼吸，感受到了她的心跳。

    他紧紧的抱着颜太真，生怕她一下就消失不见了，颜太真说道：“我快呼吸不过来了。”

    易阡陌这才松了松，但还是紧紧的抱着她，而颜太真也没有挣扎，就这样两个人蜷缩在地上，紧紧的抱在一起，待了许久。

    “你的身体……你不是以身合道了吗？”

    易阡陌忽然反应了过来，他坐了起来，看着颜太真的脸，抚摸着她脸颊，又摸了摸她的耳朵和发丝，发现都是真实存在的。

    也不像是之前的灵体，十分的空洞。

    “我舍不得你，所以，就没有合道。”

    颜太真认真的说道，“太上忘情，首先得有情，而要合道，必须斩却情丝，心无杂念，可我心有杂念，而我的杂念就是你，斩不掉，也忘不了。”

    易阡陌认真的看着她，忍不住的在她的嘴上亲了一口，他感觉眼前的一切都仿佛是在做梦，可嘴唇上的香甜，却又温暖着他的内心。

    “所以，你不会离开，对吗？”

    易阡陌就像是一个失而复得孩子，有些忐忑不安。

    颜太真犹豫了片刻，微笑道：“不会，我说过，要永远永远陪着你，我要看着你带领隐元星的修士，走出北斗星域，我陪你看遍这诸天星域，我陪着你登上苍穹之巅，登上那摘星台，我陪你渡过天劫，成就仙位。”

    “好。”

    易阡陌说道，“我会做到的，我一定会让你看到的，什么苍穹之主，什么仙境的大帝，我会让你亲眼看到，我将他们踩在脚下。”

    颜太真点着头，易阡陌又忍不住的抱住了她，道，“对了，那个苍穹之主呢？”

    这一次颜太真没有很快回答，她想了许久，说道：“我借用了天道的力量，将他镇压起来了，他现在在苍穹殿里，走不出来了。”

    易阡陌忽然松开她，怔怔的看着她，道：“借用天道的力量不会有反噬吗？”

    “不会！”

    颜太真说道，“如果是以前，会有反噬，可现在没有反噬，我的老师错了，根本就没有什么太上忘情，即便以身合道，也可以有情的。”

    易阡陌觉得有些奇怪，但他相信颜太真不会骗自己，也没有过于纠结此事，若是真的要合道，刚才就应该已经合道了才对。

    而颜太真就在他的面前，如此的真实，她的呼吸都让易阡陌感觉到安定。

    “有一件事，你必须要清楚！”

    颜太真忽然说道，“我借用天道的力量，封印他，仅仅只能持续十年，这十年我遮掩了天机，没有人会知道这里发生的事情，但十年之后，我便无力再支撑了。”

    “十年！”

    易阡陌看着她，认真道，“十年够了，十年我一定修炼到渡劫期，到时我亲自来镇压他！”

    “好。”

    颜太真微微一笑，在那迷离的眼神当中，却透出了一缕忧伤，十年！这是她仅剩下的十年时光。

    她不忍告诉易阡陌，如果他知道真相，他会撕心裂肺，她知道易阡陌曾经经历过什么。

    她不忍让易阡陌再经历这样的痛苦，至少现在不愿，十年之后……那是十年之后的事情。

    “我会帮你重新找一个寄托，我会让你慢慢的忘记我，当我合道之后，我曾经存在过的所有的痕迹，都会随之被抹去。”

    颜太真望着他，心道，“我将与君同在，以不同的方式。”

    易阡陌不知道颜太真的想法，他此刻还沉浸在颜太真归来的喜悦中不能自拔，他用了很久，才平复了这种心情。

    等他起身时，才发现周围的人看的目光都有些怪异，尤其是水仙阁主，就在刚刚，她起了要杀死易阡陌的念头。

    但她转念一想，却又打消了这个念头，眼前的这个人，救了她整个宗门，虽然这是一个弱肉强食的世界，可若是真的在这个时候动手杀他，恐怕她这一辈子，都会陷入心魔当中。

    尤其是看到易阡陌蜷缩在地上，痛苦的样子时，水仙阁主心中不忍，她不知道易阡陌跟鱼玄机到底是什么关系。

    但她能够感受到，杀死鱼玄机之后，给他带来的那种痛苦，她从未经历过这种感情，因为水仙阁的女子，不容许有道侣。

    她们并不知道，易阡陌并不是因为鱼玄机而痛苦，他是因为颜太真的离去而如此失态。

    以至于后面颜太真回来，他与颜太真那亲昵的动作，以及他自说自话，看的她们头皮发麻，还以为易阡陌是不是疯了。

    易阡陌很快也意识到了情形有些不对，就在这时，颜太真忽然笑嘻嘻的说道：“她们看不到我，应该说，这个世界，只有你能看到我。”

    “啊！”

    想到自己刚才的表现，易阡陌顿时一阵尴尬，才明白她们看自己的眼神，为什么这么怪异。

    但他很快便恢复了过来，仿佛刚才那一幕没有发生似的，他清了清嗓子，道：“刚才的一切，我希望你们可以当做都没有发生！”

    “嗯！”

    水仙众修士都愣住了，其实除了几位太上，乃至一众长老之外，水仙阁其它的修士，确实不知道发生了什么。

    七十二峰每一峰都是独立的，隔着也非常远，而圣女峰未经邀请，不得入内，所以被镇压在圣女峰上的，仅仅只是水仙阁主几十人而已。

    水仙阁主反应最快，她很快意识到，易阡陌并不是在说刚才那尴尬的事情，而是此前关于鱼玄机的一切。

    “你放心，此事若是水仙阁修士透漏出去半句，整个水仙阁，都将有灭顶之灾，我们自然不会说出去！”

    水仙阁主说道。

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我不是要你们保证，我要你们完全能够得到我的信任！”

    此话一出，水仙阁主脸色一变，两位太上也是警惕，要知道水仙阁算上阁主，那可是有数位合体期。

    但也就在这时，易阡陌手中流光一闪，紧跟着出现了一座古塔，这座古塔落在地上，随后开始拔高。

    “入塔！”易阡陌平静的说道，“在这塔中走上一遭，我才能够信任你们，否则，别怪我不客气！”

    此事关系到易阡陌的身家性命，一旦透漏出去半点，那都意味着杀身之祸，苍穹之主动不了，可他一个命令，是可以调动无上道盟和太上丹阁，所有力量的。

