 “不对啊，你不是说只有当时不在格兰之森的地精才免于遭到诅咒么，当时已经过去千百年了，你怎么可能还活着？”

陈强突然看向乌索尔，他不知道地精能活多少岁，但绝对不可能活上千岁。

就算是强大无比的哥布林王也只能存活两三百年。

乌索尔摇摇头，道：“当时没有遭到诅咒的地精还有不少，但是现在已经死得没剩几个了，我就是其中一个的后代，并不是在那个时候就已经回到了这里。”

陈强恍然大悟，地精一族在那场诅咒之后，生活环境早已发生了翻天覆地的变化。

这种变化也导致地精一族的延续变得极为困难，就像现在，整个地精一族的数量已经不足一千了。

要知道，地精一族曾是这片森林的主宰，它们鼎盛时期的数量超过了十万。

虽然有一些地精没有遭到诅咒，但是因为各方面条件的限制，以至于这些地精的数量越来越少，如今就只剩下四个。

“你还掌握着多少地精文明？”

“我完整的继承了所有地精文明，但是这又怎样，没有资源，甚至是没有生存的空间，这些文明最终也将从我身上消失。

就像地精一族终将会从这个世界上消失一样。”

乌索尔的眼神里写满了不甘，作为承载了记忆和地精文明的它显然不甘心地精一族就这么走向陨灭。

可是再多的不甘也无法改变地精一族残酷的现状，等待地精一族的必然是一场彻底的陨灭！陈强深吸一口气，郑重说道：“你与我合作吧，我会想办法解除地精身上的诅咒，让你们重新恢复到正常生活中来。”

“就凭你？”

乌索尔不屑地看了陈强一眼，虽然陈强的精神力很强大，但是在它看来，陈强根本没有能力去解除地精身上的诅咒。

就算陈强解除了诅咒，陈强也绝对会遭到针对，遭到施展诅咒之人的针对。

对方可是能够在悄无声息之间就让地精一族走向深渊的未知恐怖存在，陈强能有多大作为？

“不得对尊上大人不敬！”

托尔愤愤地瞪了乌索尔一眼，虽然同情地精一族的遭遇，但是这不能够成为乌索尔对陈强不敬的理由！陈强摆手示意托尔不要出声，乌索尔会质疑乃是理所当然的事情，若是置换一下身份，陈强肯定也会和乌索尔一样充满不屑。

但是陈强既然敢说出这句话，那他就有十足的把握。

或许现在还做不到，但未来一定能够做到。

“你可以不相信我，但你只能选择相信我。

在地精一族走向毁灭和与我合作之间，你只能选择后者。”

陈强懒得和乌索尔解释什么，他现在只需要乌索尔答应合作就行。

至于剩下的事情，后面还有的时间！乌索尔闭目思索了一阵，最终还是同意与陈强合作。

没办法，就像陈强说的那样，乌索尔根本没有选择。

与其眼睁睁地看着地精一族走向灭亡，乌索尔倒不如选择和陈强合作。

反正对于它来说都没有什么损失不是么？

“你做出了一个非常明智的决定，以后你会对此感到庆幸的。”

陈强拍了拍乌索尔的肩膀，笑道：“你不是没有足够的空间和材料来施展你的文明么，现在我给你提供一切所需要的条件，你把你们地精一族的强大科技都拿出来给我看看。

待我们攻占了王都之后，地精一族就不会再遭到任何针对，你们可以从沼泽污泥里走出来过正常的生活。

至于诅咒，我也一定会想办法给你们解除掉的。”

陈强向来不是一个喜欢随意许诺的人，但是只要陈强许诺了，那他就一定会去实现自己的诺言。

从人间界到现在，陈强还从不曾失信于人，或许会有重重困难在等待着他，但是陈强相信自己，相信自己的无上大道。

“你们要攻占王都！”

乌索尔瞪大眼睛，相比起其他许诺，它更震惊的反倒是陈强的野心。

这家伙吃了熊心豹子胆了不成，竟然敢打王都的主意！“怎么，不行么？”

陈强笑着反问向乌索尔：“哥布林曾经敢向你们发起攻势，我们为何不能向王都发起进攻？

还是说，在你看来，那哥布林王就是这森林的主宰，谁人都撼动不了它了？”

乌索尔一下子被呛得说不出话来，是啊，地精一族曾经是这片森林的主宰，如今却是成为了最低劣的生物。

如今高高在上的哥布林之王说不定也有被打下神坛的一天！霎时间，乌索尔的情绪万分高涨，“好，就算不能解除诅咒，好歹也可以为我们地精一族报仇，我可以把所有的科技都研究制作出来，帮准你们攻打王都！”

“它们现在使用的科技都是千年前的老古董了，那些科技在我看来早就过时了。

就算不能够攻占王都，在地精一族彻底灭亡之前，我也要让地精文明再度震撼整个世界，让那个施展诅咒的家伙知道，地精一族的文明是不会消失的！”

乌索尔激动得浑身直颤，两只小眼睛更是涨得通红。

如果不是承载着整个地精一族的希望，乌索尔又怎么会如此激动？

这让陈强想起了自己，他何尝不是承载着整个人间界和仙界？

只不过与乌索尔不同的是，陈强已经为此做好了准备，而且正在朝着这个目标不断前行。

眼下所处的这个世界就是他通往最终目标的一小步，如何走好这一步，陈强心里赫然已经有了打算。

就从这哥布林之森开始，从打破这个世界的秩序开始，他倒要看看，这个世界里所谓的神和宙斯宇宙的星耀战神究竟存在怎样的联系，这个世界和宙斯宇宙又有什么关联。

或许这需要很长一段时间来搞定，但是对于陈强来说，时间已经不是他需要担心的东西了。

在宙斯宇宙，一眨眼就是几年甚至是几十年几百年，而这个世界的存在不过才几千年光景，他还有什么好顾虑的？

“行，让我们见识一下地精一族的科技究竟有多厉害！”

 