    跟计划的一样，首批飞行器分有两种，分别是成人版的和儿童版的。

    成人版的属于高精密大负荷飞行器，有高负重的能力。

    另外，由于最近龙腾汽车的研发团队针对电池展开了全新的课题研发，董明珠拿到了他们基础的研发成果，把这个成果安排在飞行器上。

    这也让飞行器借住这样的研发成品电池，续航能力大大提升。

    另外一种就是儿童控制飞行器，塑料轻制，玩玩儿就可以，使用传统的五号电池就可以非常容易的启动。

    发售仪式的现场，除了那些龙腾专业的‘黄牛党’，从各地赶来的‘龙粉儿’，各行业的权威大佬，看热闹的闲散人员，还有就是一些相关部门的代表。

    比如以吴正道为首的刑侦部门，旅大市的消防部门等等，这种东西，对他们而言，都有着广阔的运用前景。

    除此之外，各地媒体也都争先前来前来，现场采访。因为格力早在一个月前，就大肆宣传，放出了风声。

    就是因为这股风，连央视的知名记者都跑来围观采访。

    更甚之，连旅大市的主管和联合区区长都结伴而来，一睹这个产品的真面目。

    现在的龙腾，没研发出一款产品，对于他们这些当地的主管人员来说，都是天大的喜事儿！

    9点整，仪式正式开始。

    没有过多的啰嗦，前期的气氛烘托，董明珠以一副女强人的本色直接上台，亲自介绍自己的产品。

    没有视频讲解，他直接上了实物。

    在董明珠的讲解下，一个技术人员操纵着成人版的控制飞行器出现在所有人的面前。

    这个飞行器跟陈昂当初给学生们展示的个头差不多，但要更精致一些，浑身散发着金属科技质感。

    第一个表演项目就是负重能力。

    用这个无人机拽起十斤的沙袋升空，轻轻松松，毫无压力。

    按照董明珠的意思，这东西的最高负荷高达18斤。

    有了这个能力，想要向高处投送物资，比如无法上去的高处建筑等，就可以完全实现了。

    当现场所有人看着无人机拽着一个用绳子串联的沙袋，轻松从容的在半空中飞着，都拍手叫好，场面一度达到了高朝。

    第二个表演的项目就是该飞行器的灵活性，在技术人员的遥控下，飞行器在半空中上下翻飞，翻跟头，急升急降，突然提速，突然悬浮不动。

    这一些列操作，看的所有人都是眼花缭乱，更加的叹为观止。

    第三个表演是功能配置，该款飞行器可以配置他们附带的扩音喇叭，只需要安装在飞行器上，就可以成为飞空的宣传播报员。

    还可以安装专业的窃听设备和拍摄设备，针对一些隐秘行动进行特殊操作，另外还有一起其他的功能，就不在一一介绍，自己回去看说明。

    至于儿童版的飞行器，就简单多了，只是一个飞空的玩具，没有太多的实质性使用价值。

    东西展示完毕，现场一片叫好声。

    九十年代，能看到这么前卫的科技产物，那绝对是令人兴奋的！

    令人难以置信的！

    令人如梦似幻的！

    接下来，就是针对这款产品的报价了。

    按照董明珠的意思，由于这东西受众面狭窄，加上核心技术要求很高，董事长陈昂在研发这款产品上，耗费了大量的人力物力才得以成功（为了宣传，故意添油加醋），所以，这东西的价格肯定不会低。

    儿童版的虽然是玩具，但科研的核心技术很费钱的，东西的段位摆在那里，买的话也只要也需要300一台！

    三百，乍一听不多，但在90年代，花三百块钱买一个玩具，那对于一般人来说，绝对是疯了……

    至于功能性更强的成人版，董明珠的给出的售价高达4888块！

    价钱算是很高了，比使用更广泛的VCD高出了不止一个段位。

    甚至这个价位，都能买一个顶级的高档空调了。

    但董明珠就安排了这个价位，买与不买，那就看买家自己的想法了！

    陈昂也觉得，这个价格设定的有点高。

    但细一琢磨，这东西普通老百姓用不上，不影响老百姓的正常生活，能用上的都是有组织有背景的存在，在这些大团体的身上多薅点羊毛，好像也无可厚非。

    而且对于销售定价这些事儿，陈昂也不想过多参与，各个公司都有自己的考量，他们作为老板这种事情应该自己拿主意。他如果老是用自己的思想去掺合，不合适。

    况且像董明珠这么聪明的女强人，那这个价位的设定，肯定是有自己依据的。

    本以为这个价钱陈昂认为高了，但却没想到，现场反响强烈。

    像是消防部门，刑侦部门，当场就拍板预定几百个。

    一个个不差钱的大老板也争着抢着要买，甚至还说，这么好的东西，居然卖这么便宜，不符合它该有的身价，起码上万块才算靠谱。

    那些黄牛党更是有多少钱，就要预定多少台。

    他们习惯了依靠龙腾赚钱的模式，认为只要龙腾的新产品发售，就没有不赚钱的存在！

    都说贫穷限制了人们的想象，可陈昂这么有钱的人，也没想到这么贵，在场所有人还都这么积极，甚至觉得便宜……

    他再想，到底是人傻钱多，还是科研产物，在这个时代，这个段位的人群，确实更受欢迎，更值得高价？！

    虽然在场所有人都吵吵着预定这些产品，但针对成人版的控制飞行器，除了相关部门可以提前预订，私人是不在此列的，只能通过国宁店铺这唯一的销售渠道去抢购，其他渠道，查无此物！

    而且现在产品已经摆在了全国连锁的国宁商铺的店面里，随时可以进行购买！

    对于董明珠的这个宣布，很多人虽然失望，但又好像又在意料之中，然后争先恐后跑向了复县的国宁商铺。

    有的则是拿出了电话，呼朋引伴，想办法买到这样的东西。

    其中，黄牛党们对于这些操作，最为熟练。

    众多黄牛党里，就有这样一个人，他叫黄旭。

