    第286章失望

    好事不出门，坏事传千里。淮王也很快就得知天雷设计图泄露的消息，当下火急火燎地将楚瑛叫了回来。

    楚瑛倒是很镇定，说道：“父王不用担心，雷明霁不会那么傻，会将完整的设计图上交给兵部。”

    淮王却没他那么乐观，说道：“虽然兵部制造部很多滥竽充数的，但里面也有许多的行家。若是假的，这些人早看出来了。”

    楚瑛解释道：“没说上交的是假的，天雷那么大威力都是因为用了新式的火药。只要不将黄色炸药的提炼方式告诉他们，造出来的天雷与我们改进的手榴弹差不多。”

    “真的？”

    楚瑛笑着说道：“自然是真的。雷明霁明知道京城已经腐败不堪，又岂会将这么大威力的火器完整交上去。经过这次的事，哪怕兵部那边发现了设计图不完整，他们谁要再敢逼迫雷明霁上交完整图纸都可当卖国贼打了。”

    她也知道设计图上交兵部瞒不了多久，但真没想到还没捂热图纸就泄露出去了。更可悲的是，这么大的事皇帝竟没有深究，只杀了一个三品的侍郎跟几个五六品的小官。

    淮王问道：“这么说，只有你跟雷明达两人知道提炼的方式了？”

    楚瑛笑了下，说道：“雷明达应该有助手的，不然他一个人哪能提炼出那么多的火药出来。父王，咱们用手榴弹足够了，现在重在在枪支的改造。等造好了，五万人马的战斗力相当于二十万了。”

    他们现在最大的问题是既要瞒着朝廷躲在隐秘的地方进行，又没有足够的工匠跟原材料。锦衣卫现在十二个时辰都盯着她，做什么都不方便。

    淮王想了下说道：“你说，咱们要不要跟雷明霁合作？这样的话，我想应该速度能加快。”

    “父王，你这么相信雷明霁呀？”

    淮王说道：“他是真正为朝廷为百姓的人，不像那些官员只想着争权夺利与自己的利益，天下百姓的死活根本不放在心上。”

    他想要裂土封王，也是不愿让别人操纵一家子的生死，并没争夺天下的野心。

    楚瑛有些犹豫，说道：“我考虑下。”

    她是真的不想跟雷明霁打交道，接触多了越发扯不清了。

    淮王板着脸道：“还考虑啥啊？要我们自己弄最少得两三年时间才能成功。可若与雷明霁合作，至少能缩短一半的时间。”

    为了不让女儿做老姑婆，他也是煞费苦心了。

    楚瑛无奈道：“好吧，你写信让雷明达来一趟。”

    这种事是不能在信里说的，而且技术上的问题一两句也说不清楚，至于给设计图那更不可能了。刚发现泄密事件，哪还能如此莽撞。所以必须得让雷明达亲自来一趟。

    谈完正事，淮王又告诉他李勉要回来了：“李勉这次不是一个人来的，他身边多了三个人，这三个人有两个身份不明。阿瑛，以后机密事情别让李勉知道。”

    李勉这人是个藏不住事的，他知道了等于身边的人也都知道了，而他们有太多的秘密不能让皇帝知晓。

    “他带来的人，除了秋纬其他人不许入军营。”

    说到这里，楚瑛都有些可惜：“秋纬是个人才，心思缜密主意也多，我想让他在军中任职，可惜他没同意。”

    李勉倒没拦着是秋纬自己自己不愿意的，楚瑛知道他应该是有顾虑所以推脱了。

    淮王笑着说道：“这世上最不缺的就是人才，只要你用心会发现很多可造之材。对了，李勉这次是一个人来的。”

    楚瑛咦了一声道：“他之前信里都说会带了媳妇一起来的，怎么又改变主意了？是李夫人不乐意吗？”

    淮王摇头道：“不是，是他媳妇怀孕了。才一个多月不适宜长途跋涉，所以他就先一个人来了。没想到这小子速度蛮快的，就要当爹了。”

    说这话的时候，言语之中满是羡慕。

    楚瑛垂下眼帘道：“父王，你若喜欢咱就从宗氏里过继一下。哥不乐意，你可以放自己名下。”

    淮王想也不想就拒绝了，说道：“过继来的孩子就算本性是好的，但身边的人日以继日地挑拨时间长了很难保持本心。阿瑛，我不需要一个与你们兄妹有异心的人。”

    权势与财帛动人心，所以许多人明知道前路凶险也飞蛾一般扑去。只是大部分人都尸骨无存，只极少部分能活下来。

    楚瑛立即转移了话题，说道：“父王，军营现在规整得差不多了，你要不要找个时间去看看。”

    淮王摆摆手说道：“等全部完工后我再去吧！对了，马上就要入秋了，御寒物资要准备好。”

    楚瑛点头，表示这些都安排好了。

    淮王忍不住感慨，说道：“以前吧，我跟你哥看你性子软连王府的庶务都不敢交给你。可现在军中五万多人，你也处理得井井有条。”

    所以不是阿瑛不行，是他们不够信任她。

    楚瑛笑着说道：“我这也是没办法，赶鸭子上架。不过谁也不是生下来什么都会，不懂的慢慢学就是。”

    淮王摇摇头道：“你可不慢，只花了一年多时间就适应了。换成父王，都未必有自信能管好这么多人的军队。”

    楚瑛抿着嘴笑，说道：“父王，你要夸我聪明能干可以直接说，不用这么拐弯抹角的。”

    下午楚瑛没回军营，就留在王府陪着淮王。到晚上回了自己的院子，楚瑛就在书房写写画画到半夜。不过等去睡觉的时候，她一把火将图纸都烧掉了，连灰烬都用火钳捣烂了。有了泄密事件在前，怎么谨慎都不为过。

    躺在床上，回想今天的事楚瑛忍不住叹了一口气。那么机密的事没几天就泄露了，朝廷已经无药可救了。大厦将倾，她得加快动作，不然就无法保护老父亲跟整个藩地的百姓。

    楚瑛脑海突然浮现起了雷明霁的身影。她心里不由暗暗忖度，也不知道这件事雷明霁有没有对朝廷失望，若有倒是可以争取下。正好雷明达要来，可以通过他了解下雷明霁的一些想法。

    (本章完)

