

    “这家伙，应该就是那个在天禄吞金兽老巢内，得到了天禄神元珠的人。就这么死了，实在是有些太便宜他！”

    赤焱巨兽，望着下方出现一个凹陷进去的巨大掌印的地面，冷冷说道。

    他和另外几位至尊，此时都已经猜到，这家伙应该就是当初杀了郎崇三人，以及莫莽、莫雅的那人。

    “他胆子也未免太大了！竟然当着我们的面杀人！”噬焰鼠老祖冷冷说道，对方的行为，让他感觉是有些不把自己放在眼里。

    苍犼老祖血红色的眸子里，浮现几分不安，刚才那漆黑的长枪和火焰，都是让他联想到了林辰。

    ‘不会的！不会是林辰！林辰小友如今的实力，虽然也是不朽境大圆满，但这才多少年过去，不可能成长到，足以转瞬间杀了莫涵的地步。一定是我弄错了！’

    苍犼老祖心中，自我安慰，血红色的眸子，盯着下方渐渐消散的黑色能量。

    “吼——！”

    翻滚的黑色能量中，传出凶兽的怒吼之声，而后一个庞大的凶兽虚影，出现在人们的视线里！

    苍犼老祖瞳孔收缩，是苍犼虚影！

    “这家伙还没死，也是苍犼一族来报仇的？”

    六翼幻蟒老祖脸上露出一丝惊讶之色，看了下方那血红色虚影一眼，又看了一眼显露本体的苍犼老祖。

    下方！

    风暴席卷，如浪潮翻滚的黑色能量消散，一个身影出现在人们的面前。

    他看起来并不算多么高大，但身上那股暴戾的气息，却是让人心惊胆战，浑身覆盖着血红色的鳞片，犹如人形凶兽！

    此刻，林辰已经变回本来的样子，但因为浑身红色鳞片，难以辨别容貌。

    “竟然没死！奇怪，我怎么看着这人，感觉有些眼熟？”狐人族的长老，望着浑身覆盖血色鳞片的林辰，有些狐疑，感觉似曾相识。

    很快的，他脸色狂变，和另一名长老，同时看向狐人族族长：“族长，是——”

    “住口！不想引火烧身，就快点闭嘴！”

    狐人族族长，也已经看出这突然出现的人是谁，神色惊变，对着两名长老喝道。

    两名长老反应过来，忙是闭上嘴巴，清楚如果在这时和对方扯上关系，便是相当于站在万兽神域六位至尊的对面！

    “疯了！真是疯了！他究竟在想什么？这……这是找死啊！”

    狐人族族人望着林辰，只觉得脑子嗡嗡作响，她怎么也想不到，林辰会以这种方式，再次出现在自己的面前！

    你一个不朽境修道者，再怎么厉害，那也依旧只是不朽境啊！

    跑到六位至尊面前撒野，这下子，是真的完蛋了！

    一个人影，从不远处快速跑来，抓住狐人族族长的手，慌张道：

    “族长奶奶！那是林辰！他竟然当着至尊的面杀了对方的人，这下子可怎么办好？救救他！您一定要救救他！”

    狐人族族长转头看向脸色苍白的胡子卿，苦笑道：

    “不是我不想救他，而是我救不了。你也说了，他当着至尊的面，杀了人家的人！别说是他了，换成是我这么做都一样会没命！”

    胡子卿脸色颓然，瘫软坐在了地上，望着林辰，声音中带着哭腔：“怎么会这样！这下子，可怎么办才好？”

    兽皇城外，苍兰望着眼前的一幕，眼珠子简直要掉到地上，双手揪着头发，感觉自己要疯了。

    “这……这就是他口中的办法？这个糊涂蛋！他比我还糊涂啊！这哪里是办法，这根本是自己把脑袋伸过去给别人砍！”

    城门口处，那两个原本还打算找族中长辈，替自己报仇的噬焰鼠族人，也是将林辰认了出来，吓出了满身大汗！

    “他竟然这么厉害！就连莫涵都死在他的手上，还能挡下至尊的一击，放眼整个本源大陆，在不朽境大圆满层次中，他都绝对排得上号了吧？”

    高瘦青年惊骇不已，想到自己原来还想找人报复对方，又是吓出一声冷汗。

    长脸青年也一脸惊骇，口中则是有些不服气的道：

    “再厉害又如何？我看他一定是脑子不好用，竟然在貘魇老祖的面前，杀了貘魇一族的强者！他再厉害，也很快就要死了！”

    貘魇老祖本以为，即便只是随手一击，也能将对方斩杀，却没想到，对方竟是硬抗了下来。

    他脸色阴沉，正想冲下去将对方给宰了，突然便听大力神猿老祖道：

    “小子，你好大的胆子，竟然敢在我们面前放肆。说说看，你是有着什么样的来历，竟然让你在至尊面前，也敢猖狂？”

    “何必跟他废话！直接杀了便是！”

    貘魇老祖心中不满，大力神猿老祖已经开口，如果他还不管不顾冲下去要杀对方，就是不将大力神猿老祖当一回事了。

    “听听这小子的来历，也没什么不好。他身上虽然有苍犼虚影，但你们看他的眼睛，并非苍犼一族的血红色，想来他虽然和苍犼一族有渊源，但另有来历！

    不朽境大圆满，能挡下至尊的一击，背景多半不凡。即便是要杀了他，也要先弄清楚他的背景。如此一来，便也会清楚，杀了他的话，会有谁来找自己的麻烦！”

    噬焰鼠老祖语气平淡，望了貘魇老祖一眼。

    貘魇老祖想了想，也觉得的确有几分道理，便按捺心中的杀意，眼神凌厉盯着林辰。

    赤焱巨兽没有开口，目光狐疑盯着下方浑身红色鳞片的林辰。‘怎么感觉，这人的容貌和身上的气息，有些熟悉，我曾经见过？不对！这种能眨眼间斩杀莫涵的家伙，我如果以前见过的话，不应该只是有点印象，而是会记在脑海中才

    对！’

    他想来想去，实在想不起来，自己何曾见过下方这人。

    高空处，七位至尊同时低头看向下方的林辰，若换成是寻常不朽境大圆满的修道者，只怕是那股无形的威压，都难以承受。

    林辰脸色平静，看向大力深神猿老祖：“我没什么来历，不过，你却欠着我一个天大的人情！”

    另外几个至尊，闻言都面露惊讶，看向大力神猿老祖。大力神猿老祖眼睛一瞪，眸中金光绽放，没好气道：“放屁，老子什么时候欠了你人情，我怎么不知道？”

hf();
