    顾非演袁华是他写下这个剧本的时候就想好的。

    他也想演夏洛。

    谁不想演主角啊，但是颜值不允许能怎么办。

    整部剧中最符合他颜值的。

    只有袁华。

    他的表现也没有让郭宇军失望，尤其是当他一本正经念出那句‘只身赴宴鸡毛装，都是同学装鸡毛’时的神韵，更是把握的恰到好处。

    梁顺一脸羡慕：“我啥时候能有顾非的演技就心满意足了。”

    靳小年在一旁撇撇嘴：“你也想当演员？”

    “谁还没个梦想呢。”梁顺一脸傲娇。

    实际上，

    此时正在和顾非对戏的洪烨也很兴奋。

    好的演员只需要一个眼神，一个细微的动作就能挑动他这个老戏骨躁动的内心，两个人从神情的变化到肢体语言，都形成了鲜明的对比。

    顾非所饰演的袁华更加高雅稳重。

    洪烨所饰演的夏洛，很明显，高雅稳重中带着几分尴尬和装逼失败的苦涩。

    紧跟着陈楠出场。

    一身雪白的婚纱，将她傲人的身材凸显的淋漓尽致。

    顾非眼睛都亮了。

    陈楠偷偷看向顾非的眼神中也有着一丝暧昧。

    郭宇军笑着对身旁的包静说道：“现在你知道我为什么会在顾非提出由他和陈楠饰演这两个角色时却没有反对了吧，怎么样，他们俩的演技还能入你们喜剧团的法眼吗？”

    包静沉默着点点头。

    她感受到了身上的压力，这份压力与平日里在剧团和团里的演员飙戏不同，是一份来自顾非和陈楠的压力。

    顾非和陈楠的年纪并不比她大许多，可是他们的演技却如此的纯熟。

    短短两分钟。

    顾非和陈楠，已经获得了缝纫机喜剧团的认可。

    镜头内。

    洪烨喝的很醉。

    当然是切换镜头时候补妆的效果，毕竟以洪烨的酒量，想喝醉实在是太难为他了。

    他单膝跪在地上：“秋雅，我要给你唱首歌……”

    “一次就好，我陪你去看天荒……”

    “夏洛！”

    镜头切了过去，是包静。

    包静走进场内，就光看走两步的步伐，顾非就知道自己没有选错人。

    这简直就是另外一个马丽啊。

    “夏洛，你不是跟我说你给你妈扫墓去了吗？”

    “怎么了？”

    洪烨醉醺醺的问了一句。

    这时，

    陈楠连忙说道：“冬梅，你怎么才来，夏洛他喝多了。”

    包静定了定神，她知道这是她和陈楠的对手戏，也是这一幕最关键的地方。

    她必须打好第一炮。

    绝对不能让顾非和陈楠看轻了缝纫机喜剧团的实力。

    “秋雅，你看我都不知道你结婚，我就穿成这样就来了，实在是不好意思，恭喜……恭喜啊，伯父。”

    “这是我老公。”

    “对不起，对不起叔叔。”

    所有的演员都忍不住笑了出来，这不是演的，是真的想笑，顾非也是苦苦忍着，要不是他的角色不适合偷笑，他都差点忍不住了。

    包静演的真好。

    “王老师您也在啊……您还活着呐。”

    “不坐了不坐了，我还得跟夏洛给他妈扫墓去呢，你说这好日子都赶着一天了。”

    ……

    这一幕顾非的镜头其实不多，他基本上处于看戏的状态。

    除了站出来说一句——

    “夏洛，喝点酒有时有晌，赶紧跟冬梅回家。”

    他拿捏的很到位，没有抢了洪烨和包静的镜头，只是把袁华那种淡然装逼的劲儿给轻描淡写的演出来。

    最让他惊讶的是，马冬梅那一段独白。

    “夏洛，我是不是给你脸了……你给起开……人家秋雅结个婚，你在这又唱又跳的，穿的跟个鸡毛掸子似的，你嘚瑟什么呀！”

    “你自己挣得钱，你好意思吗夏洛，从毕业到现在你挣过一分钱吗，这些年你成天搁家躺着，四肢都快躺退化了。”

    “我白天出去给人拔罐，晚上出去蹬三轮，我就寻思我攒点钱换辆摩的省点劲儿……你可倒好，你随个份子，把我发动机都随进去了。”

    ……

    “卡！”

    郭宇军兴奋的喊道：“非常好，辛苦了各位。”

    他不是客套话，是他发自内心的感慨，这场戏的几位演员好像都在互相较着劲，无论是不是在镜头内，都把各自所演的角色从头到尾饰演的毫无漏洞。

    这才是演员！

    能拍这些演员的戏，太特么过瘾了！

    无论是洪烨醉酒前和醉酒后神态的变化，还是顾非从头到尾那种淡淡的装逼，就连陈楠也将秋雅的妩媚发挥的淋漓尽致。

    最让他惊叹不已的，是包静的表演。

    他没想到洪烨竟然有这么厉害的徒弟。

    就算和当年的何冰相比，

    也毫不逊色。

    ……

    日落西山。

    黄昏，晚霞烧红了天空。

    酒店内其乐融融，杯筹交错。

    顾非郁闷的看着眼前的酒菜，深深的叹了口气——

    酒店不给退啊！

    怎么办？

    吃吧。

    就当是开机仪式的聚餐了。

    他原本以为今天最大的花销，是租的玛莎拉蒂，是酒店的场地费，最后没成想，竟然会是这一桌桌酒席。

    他娘的，草率了。

    正吃着，接到了林瑾的电话。

    “拍完了，今天累不累？”林瑾的声音有点低，听不出什么情绪。

    似乎没受到白天微博的影响。

    顾非诧异了一下：“你怎么知道我拍完了？”

    说完，

    他便想到了靳小年，回头看了一眼，靳小年正在隔壁桌吃的正开心。

    “汗，你还在我身边放了个间谍啊。”顾非笑道。

    林瑾说道：“小年是你请的，跟我有什么关系……对了，湘潭台的综艺你考虑的怎么样了？”

    顾非怔了怔。

    她问这话什么意思？

    不会想试探自己吧？

    “其实那个综艺也就那样，我再想想，说不准有更合适的，再说我对这种恋爱综艺也不是很感兴趣。”他小心翼翼的回答。

    “行吧，想好了告诉我。”林瑾说道。

    顾非撇撇嘴，还要我告诉你吗？

    签没签合同靳小年这个卧底肯定第一个知道，到时候林瑾说不准就是第二个，然后才能轮得到顾非。

    “好，肯定第一个告诉你。”

    该配合的还是要配合。

    这时，

    林瑾忽然说道：“你能不能出去一下……”

    “嗯？什么事？”

    “你走出酒店就知道了。”

    顾非没有挂掉电话，走出酒店的大门。

    大门外，

    暮色朦胧中，林瑾站在那里。

