    下午。

    童谣站起身去厨房：“我去做点心给大家尝尝。”

    温雪跟上：“我也要去，一起一起，嫂子教教我。”

    童谣笑了：“你吃惯了你骁哥做的点心，怕是会嫌弃我做的不好吃。”

    “骁哥他现在工作忙，都好久没有给我做点心，嫌弃他。”温雪撇撇嘴，“我要自己学。”

    两个女人拉着手进了厨房。

    童谣是典型的贤妻良母，温雪戴好手套跟着她一起学，感慨不已：“小嫂子，我哥哥娶到你也不知道是怎么修来的福气哦！就他那好吃懒做、脾气又坏的男人，能娶上媳妇，我觉得都是……我妈够努力。”

    要不是她家苏女士够勤快，成天给温录张罗相亲对象，温录可能真得会单身一辈子！

    “就一点简单的小点心，不难的。”

    “那你以后就只做给墨墨吃，别做给我哥吃，惯的。”

    童谣笑了笑。

    若是在以前，她会替温录说几句，可现在……她觉得温雪说的对。

    她为什么要对温录这么好呢？她已经不想跟他过了。

    点心做好，童谣又去给小朋友们做了双皮奶、老酸奶、还有冰淇淋，温家简约大方的日系餐桌上摆满了下午茶。

    墨墨和珊珊玩得满头大汗，温雪带他们换了衣服，洗了脸，才允许他们坐下来吃下午茶。

    童谣和温雪坐着陪小朋友们吃，若在以前，她会问温录吃不吃，或者给他拿他爱吃的东西，但这次，她什么都没问。

    温录自己眼馋走过来：“没我的份吗？”

    温雪吃着冰淇淋道：“等我们吃剩下你再来。”

    温录：“……”

    童谣在喂墨墨吃抹茶饼，她拿了一只，刚准备喂到墨墨嘴里，温录捷足先登，低头咬了一口，既咬到了饼又咬到了童谣的手指头。

    触电似的，童谣缩了缩手。

    墨墨张大嘴巴没吃到，好气。

    温录心满意足：“味道不错。”

    “哥，你不要脸，你跟墨墨抢吃的！”

    温录挑眉：“不可以吗？”

    “可以，但你就是不怎么要脸。”温雪白他一眼。

    童谣也觉得温录过分不要脸。

    墨墨挠头：“米有了……”

    童谣摊手：“就一块抹茶饼，米有了。”

    果然，墨墨闹，两条腿蹬椅子，哭哭啼啼：“米有了，米有了，爸爸……坏。”

    温录忍不住捏了一把他软绵绵的小脸蛋：“吃你一块饼怎么了？你都是我养大的。”

    “爸爸……坏！”墨墨拍桌子控诉，眼泪都掉了。

    温雪笑个不停。

    小餐厅里气氛很热闹。

    温录也没出去，一直呆在温家。

    温雪吃完下午茶，抱着一杯凉凉的百香果蜂蜜茶，咬着吸管：“哥，咱们去打两局游戏吧？我好久没打游戏了，骁哥不玩游戏，而且我打游戏太厉害了，也就只有哥你能赢我。”

    温录漫不经心：“问你嫂子，她允许我就陪你打。”

    自从结婚后，温录已经不打游戏。

    童谣抱着温墨，听见了：“小雪难得回来，你应该听小雪的。”

