    传奇一线，苍月岛，牛魔寺庙第五层中……

    第五层的地图还是个巨大的迷宫走廊。

    而进入第六层的入口在第五层的左上角。

    从左右两边的走廊都可以过去……

    而这里，在前世传奇中，也是整个牛魔寺庙前几层地图中，难度最高的一关。

    因为这里充斥着大量的牛魔将军和牛魔法师。

    一般练级打宝的玩家都不愿意在这里打，因为爆率肯定没有七层的牛魔大厅高。

    所以，很多时候大家都是八仙过海各显神通，独自闯关进入第六层！

    这样一来，就导致入口处聚集的怪物越来越多。

    许多玩家想冲进去单练的话，一不小心，被牛魔将军们包了饺子，不死就得飞！

    除非遇上大部队清理，否则这里的怪物，一般没人去管。

    秦恒前世陪着徒弟来牛魔大厅炸牛时，就经常看到这里有人爆出一大堆一大堆的药水装备等。

    在这里，他还捡过一件魔6的恶魔长袍……

    往事如烟，这一切都已过去……

    心中思绪着，端木黯然咻咻咻一顿随机后，出现在了左上角的小大厅里。

    入口就在中间！

    周围，全是密密麻麻的牛魔法师，牛魔侍卫，牛魔斗士，牛魔将军……

    秦恒打量了一下四周的环境，跟记忆中，没有任何区别。

    唯一的区别就是大！

    这地图比前世大了好几倍以上！

    怪物也更加密集，全都堆积在了一起了。

    没啥好说的，端木黯然找了个角落，传送了另外两个人过来，直接开干！

    呼啦啦……

    滋啦啦……

    刷刷刷……

    施毒，放火，地狱雷光，半月弯刀……

    秦恒选的位置可以，每次面对最多十多头牛魔将军！

    一轮半月攻击过去后，就能麻痹住一半的怪物。

    加上天涯明月的地狱雷光，也能定住不少怪物。

    即便是牛魔将军，也能定住一刹那。

    其实，地狱雷光，现在许多法师用来打顶级小怪时，都很难定住。

    如打花纹蜘蛛和钢牙蜘蛛等。

    可天涯明月却还是能定住的，秦恒猜测，或许是跟他的准确度高有关。

    总之，在麻痹戒指和地狱雷光的配合下，被攻击的绝大部分怪物，几乎都处在瘫痪状态。

    的剩下的攻击过来，也能扛住。

    用了半分来钟，秦恒将入口处的怪物全部清理干净！

    地上丁零当啷的掉落了厚厚一层装备药水！

    一道橙色光芒，一道红色光芒，还有两道紫色光芒。

    紫碧螺！炼狱，三级神灵祝福卷轴两张……

    看到这些东西，秦恒也有点懵了。

    牛魔将军爆祖玛名牌首饰？！

    在前世传奇中，牛魔将军和牛魔祭祀，都不会爆祖玛名牌。

    也就是牛魔王和暗之牛魔王，才会爆！

    可在这里，一切都变了！

    但仔细想想，牛魔将军爆出祖玛名牌，也很正常。

    黑锷蜘蛛还爆呢！

    比它更加牛逼的牛魔将军，爆个祖玛名牌，似乎也不过分。

    甚至，这种强度的怪物，掉个封魔首饰和血饮剑出来，秦恒都不会觉得稀奇。

    再次出了两张三级神灵卷轴，秦恒看了看装备。

    选择继续祝福端木黯然的裁决之杖，但不行。

    秦恒仔细看了看，这把裁决之杖除了加攻击，还加了攻速，准确。

    这么说来，攻速和准确都无法祝福增加呗？

    这就有点可惜了。

    秦恒还想着能弄套加10的攻速套！

    那就屌炸天了！

    摇摇头，抛弃了这个不切实际的想法。

    秦恒瞄了一眼装备后，给端木黯然的超极品圣战项链祝福。

    花了三十万金币，一阵紫色光芒闪烁过后，祝福成功！

    秦恒打开一看，再次愣住了。

    这次，出现了一个新的属性。

    圣战项链:

    攻击……

    神灵祝福:

    生命值增加:1.5%

    生命值也能增加！

    这可是新发现啊！

    战士本来血量就厚，再增加个1.5%的生命力，血量更加厚了！

    秦恒露出了狂喜之色！

    那为什么前面的阎罗手套没出现增加生命值的属性呢？

    秦恒思考了一下后，觉得应该是跟圣战项链传承了虹魔项链的关系。

    这令它多了一条生命值的属性，所以这里才会出现了增加生命值的新变化。

    看来，以后，装备越变态，就能受到越多的神灵祝福。

    如普通坚固手套，防御0/2，没有增加别的极品属性了。

    那么，它能受到的祝福，就只有增加防御了。

    而阎罗手套，加成的各种属性多。

    那么它能受到的祝福也越多，装备就会更加变态！

    说白了，神经祝福，就是一个装备质变的过程！

    基础装备越变态，受到的祝福就越多！

    秦恒有种感觉，苍月岛的出现，会彻底拉大普通玩家和土豪玩家们的差距。

    这会导致许多玩家不满，退游吗？

    当然不会！

    因为每个阶层的玩家有每个阶层的玩法。

    土豪玩家，离不开普通玩家！

    他们没时间去搞钱，就需要普通玩家为他们提供大量金币。

    攻城战的时候，他们装备再变态，也无法面对千军万马！

    几百名烈火战士，一样能秒杀他们！

    不说别的，想搞出超级BOSS来，少了普通玩家，他们也没戏。

    游戏游戏，本来就是资源为王！

    谁舍得砸钱，装备自然更强！

    你不花钱，还想虐爆一个土豪，在这个游戏里根本就不现实……

    前世最初的传奇还可以做到，因为装备虽然有差距，但可以凭着走位技巧等等，来平衡。

    可在这里，你穿一身垃圾，面对一个穿一套全身减免50%左右赤月套，一秒六发的大战士。

    你怎么跟别人打？

    根本就不现实……

    所以，正视自己所处的位置，就不会有这种烦恼。

    秦恒继续用下一张卷轴祝福！

    一阵紫色光芒闪烁过后，圣战项链再次受到了祝福。

    攻击力加1.5%！

    这次加的是攻击力，也可以……

    用完神灵祝福卷轴，端木黯然换上隐身传送，一步踏入了第六层！

    一进入，这里还是一个熟悉的大厅！

    从大厅两边往外延伸，依然是一个迷宫走廊。

    密密麻麻的怪物当中，出现了一种新的怪物！

    一身红色魔法长袍，手持法杖的牛魔祭祀！

    这种怪物实力跟牛魔将军差不多！

    属于牛魔王手下最强大的两大侍卫！

    “叮咚！你已中毒！”

    “叮咚！你已被麻痹三秒！”

    没等秦恒多看几眼，一系列的系统提示，令他一阵无语。

    连忙仔细打量，果然，不远处，一个巨大的宝箱若隐若现的出现了！

    有宝箱！

    还是在第六层！

    这必须得打了！

    第三层的宝箱都给沃玛名牌还有神灵祝福卷轴，这个自然也不能放过了！

    原本想传送走的秦恒，也不走了。

    他打算换到前面离宝箱远点的地方，将另外两个号传送过来时，无数攻击已经轰了过来。

    宝箱可以破隐身！

    哗啦啦……

    呼……

    蓬蓬蓬……

    滋啦啦……

    刷刷刷……

    瞬间，端木黯然脚底下燃烧起了熊熊火墙！

    疾光电影！

    冰咆哮！

    半月弯刀！

    普通攻击！

    全都轰在了他身上！

    我日！

    牛魔祭祀会放火，会疾光电影，还会冰咆哮！

    秦恒看得目瞪口呆！

    好在，牛魔祭祀和牛魔法师绝大部分的攻击都被免疫掉了。

    端木黯然只受到牛魔将军和周围一群小怪的攻击！

    咕噜咕噜的狂喝着疗伤药，

    咻的一声，端木黯然传送到了前方一点距离处。

    但周围的怪物还在攻击他！

    破隐身后，除非重新隐身，否则就是破了。

    端木黯然干脆传送远点，一落地，强行扛着一波攻击，卸下隐身戒指，再装上，再传送到刚才的小厅角落中。

    这个位置，宝箱感应不到他了。

    将另外两个号传送过来，秦恒开始清理怪物。

    施毒，放火，地狱雷光，放狗子，半月……

    在端木黯然高速的攻击下，周围的怪物很快就被麻痹住了。

    昂昂昂的一阵阵惨叫着倒下……

    地上装备药水狂暴……

    很快的，牛魔祭祀牛魔将军也大量的死亡。

    龙纹剑，绿色项链，无极棍，三眼手镯……

    这些怪物也不知道是不是因为第一次击杀，名牌装备的爆率还不错。

    秦恒感觉吧，等各大势力能在这里清场的时候，祖玛名牌，沃玛名牌肯定还会再降价一波！

    毕竟，这里的爆率实在太高了……

    很快，杀到了宝箱附近，还是老办法，将宝箱周围怪物引诱过来，清理干净，再干宝箱。

    嘭的一声打爆！

    果然，爆出了几样好东西。

    生命项链，骨玉权杖！四级神灵祝福卷轴一张，三级神灵祝福卷轴一张！

    加上清理这一大堆怪物，又掉了两个一级的神灵祝福卷轴，秦恒这一下就有了四张卷轴了。

    六层的宝箱可以爆三神兵！

    四级神灵祝福卷轴！

    这确实不错。

    当然，估计不是逢打必爆。

    也就现在刚开新地图，以后的爆率应该都会降下来。

    秦恒收拾起东西，看了看装备等，几件小极品，最好的一个，也就是宝箱爆的生命项链，加了一点攻速。

    思考了一下，秦恒给天魔神甲，随便祝福了两个一级神灵祝福。

    分别加了0.5%的防御和魔防。

    随后，他继续搞那个端木黯然的圣战项链。

    圣战项链加的属性有:

    攻击，幸运，准确，生命，吸血，魔法躲避，攻速，伤害减免。

    如今，前面加了攻击和生命！

    下一个会加什么呢？

    秦恒先用了一张四级神灵祝福卷轴，一阵光芒闪烁过后。

    一条新属性出现了。

    吸血加2%！

    这个属性出来，秦恒有点疑惑了。

    他不知道是直接吸血属性加2%呢？

    还是在原有的吸血数值上加2%？

    不过，这个难不倒他，他换上全套精炼传承圣战，再打开人物属性，找到吸血一栏。

    上面果然产生了新的变化。

    原本他一套精炼传承圣战，吸血效果，还是跟虹魔套一样，没有任何区别。

    项链，两个手镯，两个戒指，五件加起来，一共吸血25%。

    加两件套装属性5%，加全套10%！

    一共吸血效果40%！

    而现在一共变成了40.8%！

    显然，这个比例的增长数值是按40%来计算的。

    也就是说这个2%的增长，是增长吗40%里头的2%。

    这样算来的话，十级神灵祝福，可以增加总吸血的2%！

    五件套下来，也就是增加10%的吸血效果。

    吸血效果好使吗？

    当然。

    现在秦恒三个号可以扛住那么多顶级怪物强杀，除了喝疗伤药加血外，吸血也是一个主要原因。

    否则还真不一定能加过来……

    毕竟怪物那么多，一轮攻击下来，就能打掉五六百滴血以上。

    两轮就能秒人！

    但怪物攻击时，秦恒的三个号也在攻击！

    吸血，加治疗，加疗伤药就能顶过来。

    多加10%吸血属性，肯定会更好的。

    还有一张三级的，继续！

    但在这里，又出现了个问题。

    那就是，无法再对圣战项链增加新属性了！

    攻击，生命，吸血，其它的都加不了啦。

    没办法了，秦恒给圣战头盔加属性。

    一阵光芒闪过后，增加了一个:防御1.5%的属性。

    也可以了，能多点是点。

    一切搞定，端木黯然随机飞！

    “叮咚！此地图无法使用随机！”

    额，还真不能用啊。

    前世传奇中，牛魔六层后就无法使用随机了。

    秦恒也只是想试探一下，毕竟这是个有所不同的游戏。

    不能用的话只能用传送了。

    目测了一下这个地图的大致范围坐标后，端木黯然朝地图右下角一路传送了过去。

    一路上，到处都是密密麻麻的牛魔将军，牛魔祭祀，牛魔法师，侍卫……

    这里能爆出多少好东西来？

    秦恒看得有点流口水。

    第一次打，爆率应该不低。

    一路随机飞，端木黯然没有再遇到宝箱。

    莫非这里宝箱太少？

    秦恒有点摸不准。

    若是这里宝箱少，难度会降低很多。

    若是宝箱多，这难度就高了。

    大范围麻痹，破除隐身，对于玩家来说，太致命了……

    思绪中，端木黯然飞到了右下角处。

    这里有个入口，前往牛魔七层，也就是整个牛魔寺庙最危险的地方:

    牛魔大厅！

    想进去打牛魔王，秦恒肯定要做好安全之策。

    先传送到这里的角落，将另外两个号拉了过来。

    两分多钟，一顿猛搞后，秦恒将周围的怪全部击杀。

    再次获得了一把骨玉权杖，恶魔铃铛等。

    一级神灵祝福卷轴一张，二级的两张，三级的一张！

    捡取完东西后，秦恒也有点疑惑。

    这牛魔将军祭祀才爆三级神灵祝福卷轴吗？

    宝箱爆过四级！

    那后面的五六七八九十级，都BOSS爆？

    那也太坑了吧？

    将这些神灵卷轴祝福到头盔后，又出现了新的变化。

    秦恒在用三级神灵卷轴时，祝福出了一个新的属性。

    伤害反弹加1.5%！

    伤害反弹也能增加！

    这确实有点出乎秦恒的意料。

    伤害减免增加不了他还以为伤害反弹也不行，没想到可以。

    只是按照圣战头盔原本加的那点反弹来作基数的话，也很少。

    算了，有总比没有强，能多反弹几点伤害也是好的。

    而打完这一波，秦恒也收获了一个好东西。

    恶魔铃铛:

    魔法0/9，魔法躲避加30%，攻速加1……

    小极品的属性，但有了攻速加1点，价值又大大不一样。

    进来一趟，他已经打了好几个加攻速的装备了。

    这还只是随便打打，待会清理牛魔洞七层，爆的估计更加多。

    加防，加魔防……

    一切准备就绪，端木黯然一蒙头进入了第七层！

    昂昂昂……

    嗷嗷嗷……

    入目所及，毫无意外的全是一麻袋一麻袋的怪物，堆积得根本没有任何空隙。

    不容他多想，他身上已经变得又红又绿，还变成了灰色！

    “叮咚！你已中毒！”

    “叮咚！你已被麻痹！”

    滋啦啦……

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    同时，入口处的怪物们疯狂的朝他攻击了过来，转眼攻击都落在了他身上。

    这说来话长，其实他一进入就中毒了，攻击转眼轰在了身上。

    根本来不及跑路！

    啊的一声，端木黯然就躺在了地上！

    是的，他被秒杀了！

    他能躲过绝大部分的魔法攻击，但入口处有好几百个牛魔将军啊！

    一人一个半月，直接送他回家！

    别说几百个牛魔将军，就是50个也扛不住啊！

    一牛一个半月，就掉45滴血左右！

    50个都能干掉两千多滴血了！

    端木黯然哪有那么多血量？

    叮铃一声，地上爆出了大量的药水随机和一把裁决之杖。

    铃的一声，端木黯然用自动拾取全收了起来。

    有自动拾取就是好啊！

    这就是挂逼的优势！

    看着在端木黯然尸体上踩来踩去的怪物们，秦恒在考虑一个问题。

    要清理掉门口的怪物吗？

    不要！

    他很快否定了这个想法。

    这里连端木黯然都被秒掉，其他人谁进谁死！

    隐身推人进来都没用！

    因为有宝箱反隐身！

    而入口有多少个宝箱？

    秦恒仔细数了数，能看得到的地方，特么的有五个！

    全方位麻痹！

    这相当于有五个触龙神在这啊！

    加上一群变态的怪物，谁顶得住？

    自己目标是牛魔王，打这些根本没必要！

    清理开，就是为别人做好事。

    以前入口没怪，他还引怪呢，现在更加不可能去清理掉了。

    因此，咻的一声，端木黯然往牛魔大厅中心处传送过去。

    没有变化的话，牛魔王就是在中心处的祭坛上。

    连续在地上传送了几次，端木黯然终于来到了整个牛魔大厅的中心处。

    这里有个四方形的平整祭坛，有四个台阶可以上去。

    而中间处，一头熟悉的高大生物正傲然的站立在中间。

    手持金色大关刀，一身金色铠甲，几根紫色丝带缠绕在身周，巨大狰狞的牛头！

    这就是牛魔王！

    面对这个苍月岛的两大霸主之一，秦恒打量着周围，考虑如何击杀。

    牛魔王周围全是怪物，牛魔将军，牛魔祭祀，牛魔法师，侍卫……

    而祭坛中间处，随着他传送过来，一个巨大的宝箱若隐若现的出现。

    除此之外，周围同样有十多个宝箱冒了出来。

    这种阵容，想强杀，有点难度啊！

    主要还是宝箱！

    它的麻痹效果太强大了，秦恒三个号，那么强的毒物躲避都没用。

    秦恒很怀疑宝箱的麻痹施毒效果，是不是无视了毒物躲避。

    左看右看之后，秦恒得出一个结论，想直接传送天涯明月他们过来强杀，不可能。

    主要还是宝箱！

    太恐怖了！

    传送过来，打不了两下，被麻痹，那就没有用。

    咻咻咻……

    端木黯然连续传送了几次，试探地形，终于在周围找到了一块没有宝箱的地方。

    接下来，秦恒准备强行清理开这片怪物了！

    他不可能传送到角落里去清理，因为这里范围太大。

    从那边清理过来，需要的时间太多。

    不过，想依靠天涯明月和天涯浪子清理，还是不够快的。

    天涯浪子的攻击力不够！

    最主要的是，没有麻痹效果，打起来会很难。

    找好地方，秦恒下线了！

    是的，下线！

    再上线时，天涯浪子和天涯明月还在牛魔六，端木黯然则在苍月岛村子里的复活点中。

    这里，过了一段时间，已经有几个苍月骷髅和僵尸刷出来了。

    端木黯然一上线，它们立刻嗷嗷叫着扑了上来。

    咕噜咕噜，狂喝着疗伤药，端木黯然一顿刷刷刷的半月，将这些怪物送回了轮回。

    地上掉了一堆装备药水……

    自动拾取功能开启，一个极品也没捡起来，看来都是垃圾。

    咻的一声，端木黯然被传送到了天涯浪子身边。

    接下来，天涯浪子给众人隐身，加防加魔防……

    一切准备就绪，他戴着记忆套进去了！

    一进入，毫无意外的被杀了。

    记忆戒指都掉出去了，但没有关系，转眼又被他捡了回来。

    咻的一声，传送到了刚才选好的位置。

    咻！

    端木黯然和天涯明月到了天涯浪子身边。

    两人刚才的隐身术并没有消失！

    随着天涯浪子的装备越来越变态，这隐身术施加后，不动的话，十几分钟估计都不会消失。

    就如天涯明月的火墙一样。

    此时，天涯明月的宝宝因为下线了，都死了。

    但现在暂时也不需要了，宝宝多，目前还坏事。

    因为宝宝一走动失去隐身的话，周围的牛魔将军一顿半月划拉过来，这不坑爹吗？

    现在没有宝宝在，秦恒可以轻易选择要攻击的对象。

    喝喝喝……

    滋啦啦……

    疾光电影！

    刺杀剑术！

    端木黯然和天涯明月同时攻击！

    用的都是直线攻击距离的招数！

    没办法，周围的牛魔将军太多了！

    又没有背靠墙壁！

    他要用地狱雷光和半月弯刀，估计能同时攻击到一大片牛魔将军，到时候，别人一次群体攻击，可能将他们秒了。

    现在就不一样了！

    刺杀剑术和疾光电影，一次也就攻击十多头牛魔将军等怪。

    麻痹住几头将军，剩下的半月弯刀划拉过来，两人扛住就轻松多了。

    虽然少了天涯浪子，但两人攻击也快。

    五秒就能打完一条直线上的怪物！

    地上掉落的装备，也不用去捡，直接自动拾取。

    所以，隐身状态，是不会被破掉的。

    换个方向，端木黯然和天涯明月继续找牛魔将军杀！

    两人一通突突突的直线攻击后，周围能攻击到的牛魔将军，全部被二人打爆。

    再次爆出了一把龙纹剑，两个祖玛名牌，几个沃玛名牌，三张三级神灵祝福卷轴，还有大量装备药水。

    特别是强效太阳水，太多了！

    别的药水秦恒不捡，但强效太阳水是会捡取的。

    无论游戏还是现实，这都是救命的好东西。

    牛魔将军清理得差不多了，到了此时，天涯明月这才滋啦啦的地狱雷光，端木黯然划拉着半月！

    周围虽然还有大量怪物，但都是小怪。

    牛魔法师的攻击几乎无视，其他怪物围住二人，能打到他们的，也就十多个。

    加上麻痹戒指和地狱雷光的效果，扛住那是完全没问题了。

    一顿滋啦啦后，周围的怪物全部呈现一个圆圈躺了下去。

    一级神灵祝福卷轴，二级神灵祝福卷轴，生命项链……

    一堆东西再次爆了出来。

    秦恒收拾起来后，先给端木黯然的装备继续搞上神灵祝福卷轴。

    再次增强实力！

    不过，一级的神灵祝福卷轴，他不用了。

    用了也会很快覆盖掉，浪费钱。

    二级的，增加得多点，倒是无所谓，可以先用着。

    忙完，两个号小心翼翼的朝前方清理过去。

    每次引诱的怪物不多，最多引诱十来个牛魔将军和一群小怪。

    一路朝前杀，很快打爆了这边前方的一个宝箱。

    可令秦恒郁闷的是，这个宝箱竟然爆了一地垃圾药水。

    连个沃玛名牌都没有！

    草！

    这是水箱吗？

    秦恒一阵无语……

    但想到猪七白野猪多了，不也一堆水猪吗？

    似乎也合理……

    这个宝箱清理完后，前方就是祭坛上面的牛魔王，中间的一个宝箱，还有祭坛上面的一堆牛魔将军等小怪物。

    端木黯然上前去引怪。

    他刚冲进宝箱范围，往前跑了几步，就被麻痹住了。

    但目的已经达到！

    祭坛上面的牛魔王和小怪们立刻冲了过来。

    因为小怪挡住了牛魔王的步伐，秦恒也不清楚，这货的速度到底有多快。

    只是在这群怪物接近时，咻的一声，天涯浪子将端木黯然拉了回去。

    失去目标的牛魔王和一大堆小怪顿时怒吼着在原地疯狂转圈圈。

    随后，天涯明月戴着隐身戒指上前，用雷电术将小怪挨个引诱过来杀掉。

    最后只剩下牛魔王一个！

    秦恒没有忙着先杀牛魔王，这个有点不好杀。

    在脑海里默默思量了一遍怎么杀后，他开始行动了起来。

    他先把周围的小怪再往外杀大了一点地方，随后，端木黯然戴着传送戒指，咻的一声传送到了入口处。

    没等周围的怪物反应过来，他已经率先一步退出了牛魔七层。

    回到了第六层！

    在同个地图中，端木黯然攻速高，反应比这些怪物宝箱都高了很多。

    所以不等宝箱麻痹住他，他已经出去了。

    这跟从外面进来不一样，那是切换场景地图。

    进入后，怪物是会立刻攻击他的，没有什么，他比怪物快。

    同地图才行！

    下线！

    再上！

    端木黯然在牛魔六，天涯明月则直接回到了刚进牛魔寺庙的那个什么都没有的大厅里。

    从牛魔七层下线后，就会回到这里了。

    天涯浪子则复活在村子里。

    咻！

    天涯浪子和天涯明月被传送了过去。

    这次，端木黯然先进，被怪物打死。

    他再传送到牛魔王所在的地方，再将隐身后的天涯浪子传送了过去。

    没有犹豫，天涯浪子直接对着牛魔王刷绿毒！

    嗷的一声怒吼，受到施毒术的牛魔王眨眼到了天涯浪子跟前。

    闪着火花的大关刀猛劈下去！

    血量减400！

    好猛！

    这还是天涯浪子穿了超极品传承精炼套！

    减免了一大半伤害了！

    可还是受到了350的伤害攻击！

    没管对方的攻击，天涯浪子补了一个红毒！

    下一刹那，被牛魔王砍翻在地，爆出了天尊戒指。

    铃的一声，天涯浪子收拾起东西，任务完成！

    他进来，主要就是给BOSS刷毒的！

    不刷绿毒，想打死牛魔王，根本不可能。

    而以他如今的道术，施毒一次，十分钟估计都还在。

    跟火墙效果一样……

    秦恒再次下线！

    这次，端木黯然和天涯浪子都在村里，被天涯明月传送了过去。

    现在，就剩最后一步打怪了。

    但秦恒还是先让天涯明月先诱惑几头怪物。

    旁边不远处就有牛头魔，天涯明月戴着隐身戒指上去滋啦啦的一顿诱惑！

    别说，真诱惑到了！

    很快，六头牛头魔搞定！

    这时，天涯浪子这才冲了进去，被怪物打死，传送到了牛魔王不远处。

    紧接着把端木黯然两人传送了过来！

    轰隆一声！

    天涯明月远远一个雷电术过去，轰中了牛魔王！

    血量减50！

    119950/120000

    12万血量的牛魔王！

    被攻击的牛魔王怒吼一声，立马举着大关刀高速扑来。

    却被六头牛头魔缠了上去！

    咔咔咔……

    牛魔王的大关刀，舞成了幻影！

    刀刀烈火，轰在了牛头魔们的身上。

    看样子，攻速起码达到了一秒九发的程度！

    这个攻速或许比秦恒三个号都要低，但对比其他玩家，那就高得可怕了。

    每次都能带走牛头魔们四百多的血量！

    照此下去，牛头魔也扛不住多久！

    毕竟，没有道士加血了。

    好在端木黯然和天涯明月攻击了！

    两人远远站在牛魔王两边，放火，刺杀剑术，疾光电影！

    血量减50！

    血量减90！

    受到攻击的牛魔王怒吼着反手一道刺杀轰在端木黯然身上。

    血量减300！

    转头又攻击牛头魔去了！

    没事，边喝着疗伤药，边攻击吸血，还扛得住！

    继续攻击，很快将对方麻痹住了三秒！

    刷刷刷一顿猛烈攻击！

    自身血量顿时满了！

    受到猛攻的牛魔王三秒过后，立刻对着端木黯然刷刷刷的半月弯刀轰了过去。

    血量减270！

    血量减270！

    继续扛住，强杀！

    后面的天涯明月疾光电影伤害贼高，牛魔王被滋啦得不要不要的！

    嗷嗷叫着反手就是切丁丁的攻击！

    血量减150！

    血量减150！

    但天涯明月地上的火墙加疾光电影吸血加疗伤，完全没有问题！

    仅仅过了半分多钟后，牛魔王就已经被打得剩下了五万血量！

    嗷的一声愤怒吼叫！

    牛魔王狂暴了！

    原地转圈！

    无数半月弯刀斩向四周！

    360度全屏攻击！

    并且，攻击力再次加强！

    攻击端木黯然达到了400的攻击！

    攻击天涯明月则达到了二百！

    攻速也提升到了每秒十发！

    那六头牛头魔，再也扛不住了，悲鸣一声，全倒了下去。

    但对端木黯然两人没有用！

    两人吸血加疗伤药，硬生生的扛住了几轮攻击，快要抗不住时，端木黯然再次将牛魔王麻痹住了！

    等几秒钟的麻痹时间过去，两人早已经加满血了！

    又是硬扛几轮攻击，再次将对方麻痹住！

    一直循环往复！

    不得不说，这牛魔王其实比赤月恶魔强大多了。

    攻速更高，攻击更强！

    可端木黯然和天涯明月同样更加变态了啊！

    不说别的，两人攻速都碾压了牛魔王一头了！

    又是一身伤害减免，扛住强杀都没问题。

    前面做了那么多工作，主要就是有宝箱和小怪不好打。

    特别是宝箱，有宝箱在，根本没法打。

    而只要能扛住伤害，打死牛魔王就不是事了。

    两人攻速也高，攻击力虽然低点，但别忘了还有伤害反弹！

    因此，总共才只花了一分半钟，牛魔王就被打成了丝血。

    看着牛魔王的血量越来越少，秦恒也激动得瞪大了眼睛。

    这次会爆出什么来呢？

    屠龙？嗜魂法杖？倚天剑？

    还是，

    龙牙？怒斩？逍遥扇？

    这第一次，总得给点好东西吧？

    患得患失间，秦恒激动得开始默默数数！

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    嗷的一声惨叫！

    牛魔王巨大的身躯倒了下去！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备，药水，花花绿绿一大片，铺满了整个地面！

    十多道光柱冲天而起！

    最耀眼的是一道金色光芒和一道青色光芒！

    除此以外，还有一道赤色光芒，一道深蓝光芒等等……

    金色？青色？

    出货了！！

    秦恒瞪大眼睛仔细看去！

    呼吸瞬间都沉重了！

    隐身戒指！

    龙牙！

    圣战戒指！

    魔血项链！

    裁决之杖！紫碧螺，泰坦戒指，无极棍，天珠项链，红宝石戒指，战神盔甲……

    四级召唤神兽，四级半月弯刀……

    十级神灵祝福卷轴一张！

    我日！

    一下爆了两个好东西啊！

    秦恒激动的都有点哆嗦了！

    竟然给了一个顶级特戒，一把新武器龙牙，还有圣战戒指，魔血项链！

    牛魔王这么流弊的，还会爆赤月装和封魔装！

    他还以为只爆新武器和祖玛名牌等呢！

    这下牛逼了！

    以后自己只需要在牛魔大厅练级打宝就行了，不用去赤月峡谷了！

    想到这里，秦恒得意的吹了个口哨，铃的一声，将地上的东西全部捡了起来。

    他开始有点哆嗦着查看新到手的装备，别怪他太激动。

    实在是打第一个，就出顶级武器，能不激动嘛。

    打开包裹，排在前面的正是隐身戒指和龙牙。

    秦恒先瞄了一眼眼神戒指，眼神顿时亮了。

    隐身戒指:

    攻击0/5，魔法0/5，道术0/5，攻速加2，毒物躲避加50%……

    我晕！

    第一个就给了秦恒巨大的惊喜！

    秦恒脸都快红了！

    有了这个隐身戒指，戴着的时候，打怪也厉害多了啊。

    这个戒指，他不打算先进化了。

    别搞得跟传送戒指一样，以后需要的时候，没有。

    有两个隐身戒指，肯定要方便很多。

    下一个，龙牙，这个就要戴上后，才能查看到所有属性了。

    铃的一声，天涯明月换上了龙牙！

    整个人瞬间大变样！

    这是一把散发出黝黑色光芒的黑色武器！

    长长的刀尖，刀面上有两道深深的锯齿口，纯金色的刀把，一条红色的绳穗拖拉在刀把上。

    这就是，

    龙牙！

    传说，这把武器是牛魔王最钟爱的武器，它自己情愿收藏起来，都不愿意拿出来用。

    现在却被秦恒得到了。

    龙牙:

    攻击力10/18，魔法3/6，准确加5！

    重量25，持久28/28！

    隐藏属性:

    1，攻速加5！

    2，准确加5！

    3，魔法加5！

    4，魔法伤害加20%！

    5，无视防御加10%！

    注释:牛魔王用黑暗巨龙最锋利的牙齿和天外陨石打造而成。

    具有神秘莫测的力量。

    我日！

    神兵，神兵啊！

    秦恒看得眼睛都直了！

    这武器，基础属性只比血饮强了一点点。

    但隐藏属性，完爆了血饮一条街啊！

    血饮的隐藏属性是加3点攻速，3点准确，2点魔法和15%的魔法伤害。

    龙牙全方位比它强，还多了一条无视防御10%！

    这就牛逼了！

    虽说，天涯明月此刻手里拿的血饮是魔法3/13！

    但跟龙牙一比瞬间不香了。

    血饮加总隐藏魔法相当于3/15点，

    这把龙牙加起来相当于3/11点魔法！

    两把武器攻速一样！血饮攻速多了两点极品的，加起来也是五。

    可龙牙魔法伤害高了5%，多了无视防御，准确度也更加的高！

    因此，秦恒果断选择了龙牙！

    挥了挥手里的龙牙后，他再次查看了一下其他东西。

    其他就是一般般的了，没有出现什么特别变态的。

    攻速装备有两个。

    一个攻速加1，魔8的极品紫碧螺，还有攻速加1，幸运加2的裁决之杖。

    秦恒目光最后定在了那张十级神灵祝福卷轴身上。

    自己拿他来祝福什么装备呢？

    左看右看之后，秦恒目光定在了端木黯然的麻痹戒指上面。

    不知道，这麻痹戒指能祝福吗？

    秦恒好奇的试了试。

    “叮咚！是否花费一百万祝福麻痹戒指？”

    真的可以！

    “是！”

    一阵紫色光芒闪过，秦恒激动的看了过去。

    顿时狂喜起来！

    麻痹戒指:

    神灵祝福:攻击加5%……

    这下牛逼了啊！

    是不是还能祝福其他属性？

    秦恒期待起来。

    先没管这个，他把目光看向了祭坛中央的宝箱。

    宝箱现屠龙！

    这祭坛中的宝箱，前世别人可是爆过屠龙啊……

    这个会不会？

    秦恒激动的上前开杀……

    一顿疯狂输出后，宝箱被打爆了……

    秦恒瞪眼看去，再次露出了狂喜之色！

    《跪求月票！》

