    “死亡前的挣扎，滋味如何？？”乱坟林中，狄成拧声厉吼，一把扣住陈尊轮踢而来的脚腕，原地生猛旋动，状若疯狂的将其硬是轮飞了出去，直接落向前方混战区域。

    　　狄成双脚猛跺地面，野兽般向前狂奔而起，沿途留下道道残影，迅如雷电般急速冲向陈尊，在即将接触之前大踏步腾跃，踏着前方残破墓碑斜冲而起。

    　　吼！！！沉闷的嘶吼在喉咙滚动，狄成当空飞旋，右脚以雷霆之势横扫而去，震开陈尊拦截双手，生猛轰打在他的下腹。

    　　陈尊如遭雷击，神情因为痛苦而扭曲，倒飞的身形再度加速，沿途落下道道凄美猩红，如炮弹般砸向人群，接连撞飞七八个人，直到与*的树干结实相撞，这才堪堪停下“凄惨历程”。

    　　噗刚要起身，一口鲜血从翻腾的胸腹中破口喷出，满是鲜血的身体一个踉跄，差点跪下。

    　　快要到极限了，真的要到极限了，面对狄成越来越凶猛的冲击，他已经无力支撑，全身上下剧烈的疼痛制约着肢体的动作，也牵制着实力的发挥。这些所谓的迟缓在外人眼中或许无所谓，可在狄成这等强者眼中却成了天大的破绽！！

    　　“这就结束了？！！”狄成放声狞笑，在人群中生穿硬突，沿途所过将所有战圈的惨战完全破开，旋动的黄泉刀流光般划过两人的脖子，从后颈硬生生砍断脊椎动脉，没等他们明白发生什么事，死神的狞笑已经在耳边响起。

    　　“来啊！！”陈尊不甘失败，强忍伤口带来的剧痛，状若疯狂般嘶声咆哮，甩动铁棍暴力轮砸，此时此刻，他也顾不得什么招式招法，全凭意识控制，见招拆招，随心而发！

    　　锵！！狄成暴跳而起，黄泉刀与铁棍凶狠劈砍，刚猛的力量再度炸开。

    　　毫无悬念！陈尊颤抖的双臂如何能够承受这等雷霆之力，闷哼声中再度被震的踉跄后退，这一次……铁棍终于离手而去，深深插入旁边残破的坟头。

    　　“陈尊，结束了！！华夏黑道，我狄成替你接收了！”狄成捻步狂冲，刹那临近陈尊，黄泉嘶啸，急速劈砍，惊人的气势宛如从地狱里冲杀出来的鬼爪，恶狠狠地撕裂过去。与对方如今的状态，要想轻松逃脱……不可能了！！

    　　“你休想！！”危机关头，一道娇喝突然从身旁响起，紧随其后，凌厉杀意直奔狄成后颈而来。

    　　龙二？？怎么跟到这了！！狄成眉头大皱，无奈放弃陈尊，去势如虹的钢刀硬生生收住。

    　　不过他不是躲避，而是……

    　　身形骤至，左腿为轴，以脚为点，原地猛力旋转，扫动右腿对着杀意来袭方向暴然轰去。

    　　进攻突兀而迅猛，雷霆一击，刹那临近！

    　　砰！！龙二躲闪不及，当场被这仿若刹那临近的扫腿击中，半空中直接被跺飞回去。但她也并非一无所获，至少……陈尊紧紧机会全力后撤，直至十米之外，成功从狄成进攻范围里逃了出来。

    　　陈尊急忙抓起地上的大铁棍，满是怨恨愤怒的盯住狄成，他浑身上下鲜血淋漓，身体很多部位因为疼痛和内伤不受控制的颤抖着，模样可谓狼狈之极。

    　　“没事？”龙二回到陈尊身边，关心的询问，只是她的状态同样差劲，不仅脸se白的吓人，娇弱的身体因为痛苦而轻微的颤动。她之前虽然被成功解救了出来，但杯俘虏的那段时间内受到的折磨可不轻，至少……她从没吃饱过，长久的饥饿致使她的体力难以支撑如此强度的消耗。

    　　“死不了。”陈尊艰难地咽口唾沫，神情愤恨而凝重，这狄成……之前隐藏过实力？！今晚怎么如此生猛！

    　　“要不我们先离开，天门隐秘的实力比想象中的要多的多。再坚持下去，今晚真的要载了！”龙二悄声提醒。

    　　“是该撤了，待会你我尽可能的甩开狄成，向两次进攻，把龙奴依次解脱出来。”陈尊没有失去理智，本想请来谢洪和近百勤武阁成员已经算是一记大伏笔，可现在看来……天门的准备更充分，竟然把援军全部给缠住了。

    　　“两位，现在可不是聊天的时候。等到了黄泉路上，时间多的是。”狄成紧握黄泉刀，锁定两人缓步向前。今晚真是畅快！！在心境、环境以及激战三重作用下，他感觉自己的实力好像又有了些许的提高，虽然很微弱，但已经足够振奋！

    　　所以越战越勇，越战越想继续，他要紧紧抓住这种时刻的感觉，继续延续，继续体会，以求获得更大的成长。

    　　“记得我当初有说过，能杀我陈尊的人……还不存在！”话音一落，陈尊再度向着狄成爆冲而来，龙二紧随其后，轻功身法全力施展，宛如纸片在风中飞舞，以奇异的步伐和轨迹直奔叶婉彤而去。

    　　“走！！”狄成低喝一声，与叶婉彤一道，全力突杀。

    　　然而……

    　　就在双方眼看要接触的时候，陈尊两人进攻的方向却毫无征兆的大幅度折转，向着两侧激she而去。

    　　狄成和叶婉彤的第一反应是他们要施展什么联合招式，或者是准备从侧面包抄进攻，可没等他们做好准备，竟然发现他们……

    　　直直的冲向战场内部，目标直接对准了与龙奴紧紧纠缠的近卫队员们。

    　　“MD！追！”狄成立刻明白了他们的目的，心头暗骂一声，迅疾追杀上去。

    　　“去帮其他人！！”沉喝声中，陈尊突然杀到龙五身旁，舞动铁棍毫无花俏对着童珉轰砸下去，硬生生把难解难分的两人拆开。

    　　“啊？是！！”龙五正打的起劲，突然遭人捣乱自然暴躁，可看到帮主浑身是血的狼狈模样时，大脑瞬间权衡出轻重，头也没回，果断舍弃童珉向着身旁其余龙奴那里杀去。

    　　“别让他们跑了！！”童珉几个腾跃迅速拉开与陈尊的距离，同时高声向着战场呼吼，向其他兄弟们提醒。

    　　可陈尊是何等人物，瘦死的骆驼还比马大，他虽遭重创，可咬牙坚持下仍旧不是随便一人就能阻拦，在他还有龙二的拼力突刺下，龙四、龙五等人相继从“泥潭”中拔身，然后他们再去冲击其余人的战圈，一传二、二传四，四传八，整个战场越来越混乱，到后来在龙二与龙四的全力冲杀下，龙一也从房中寿的困杀中逃脱出来。

    　　“今晚到此结束，我们改ri再会！”脸se惨白的龙一怨恨的看了眼房中寿，双脚急速点动，向着头顶枝杈飞窜而起。

    　　哼！房中寿冷哼，本想捻步急冲，龙二和龙四却拼命般从旁侧突杀过来，硬生生将其bi回。

    　　“走！！”龙二急喝一声，头也不回的全速逃窜，她可没信心独自迎战这个鬼东西，能够阻挡片刻已经不错。

    　　“向我靠拢，龙奴战队……随我杀！！”看着一个个龙奴开始向这里会和，陈尊jing神大振，死死咬紧门牙，提这口气向前冲击。

    　　“特战组，协助近卫队！！”狄成神情冷肃，锁定陈尊疾步追杀的同时向隐藏在四周的最后杀招发出围剿令。

    　　“千目特战组，给我杀！！”等候已久的王钟从藏身处窜she出来，带领百余队员踏步狂冲。刚才在旁只做观战，心chao早已澎湃如火，此时此刻，不需任何鼓舞，不需任何呐喊，所有人都战意高昂！

    　　叶婉彤清冷的目光扫过全场，很快锁定在左前方周少华的战场，神情闪过道狠辣jing芒，向雪狮招呼下，向那里悄悄靠近，陈尊那里太过混乱，不好下手。可这个老头……让你尝尝偷袭的滋味！既然来了，就得付出点代价！

    　　打定主意，叶婉彤不再犹豫，先是绕个不大不小的弧度，然后速度越来越快，神情越来越紧……

    　　到了！！

    　　叶婉彤陡然加速，紧握苗刀以刁钻角度狠辣突刺，雪狮同样凶猛加速，向着前方狂冲而去。

    　　可！

    　　突然！

    　　“苗疆毒女，幸会了！”冷厉声音当空飘荡，一道黑袍影像刹那出现在他们前方，僵扣利爪对着叶婉彤喉咙撕裂而去，一举一动，看似轻缓，却杀意凌然，迅疾如电！

    　　有人？？！！谁？？！！叶婉彤雪狮心头颤动，腰身发力，正急速奔窜的身形做出细微偏转，险之又险的从爪锋肆虐下逃了出去。

    　　“什么人？”叶婉彤堪堪止住身形，冷声喝问。

    　　吼！！雪狮的情绪忽然暴躁起来，嘴角颤动，獠牙极力向外刺探，腥红的眸子死死盯住面前黑影，金se利爪在地上缓慢刨动，威胁！！它感受到了威胁！！

    　　“在下卡修斯，奉殿主之名，请小姐到圣殿做客。”黑袍男子缓慢抬头，仿佛没有丁点感情的眼神径直定在叶婉彤身上。

    　　PS：五更奉上！！如果鲜花能再涨上几朵，要求不高，只要过六百，小鼠便再拼一把，更新第六章！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

