    “哎呀，好漂亮的表，叫什么名字。”

    “江诗丹顿。”

    姜老二给刘览戴在手上，满意的点点头，不愧是自己看中的男人，果然戴什么都好看。

    “这表得上千块罢。”遁一门主笃定道。

    “管它多少钱，你喜欢就好。”

    刘览浑没在意，他从来不关注这些。

    二人从爱情主题餐厅出来，姜若悯吃惊的看着刘览的奥迪车车尾，惊讶道：“什么时候的事，让人给撞了？”

    “别提了，一个女的，开车特猛，太鲁莽了，咚！就撞上我了。我急着来找你，所以没搭理她，等过两天闲下来，我再找她赔钱。”

    姜若悯也没在意，说道：“我想让你去我那里坐坐。”

    刘览刚要答应，忽然看见一帮熟人。领头的那个身材高高大大，好像是花臂赵。

    “若悯，我好像看见个熟人，想过去打个招呼。”刘览心说这几个人怎么会在这里呢，莫非有又要做什么坏事么。

    “你去罢，我在车上等你。”

    刘览悄无声息的走过来，还未见到人影，便先是听到几声淫笑：“魏老板，你要是没钱还，就把嫂子让我们玩几天，你欠我们的钱算是一笔勾销。”

    紧接着又传出来魏不保的声音，他壮着胆子道：“你嫂子早被我送给刘览了，就是那个刘一拳。不仅你们嫂子归了他，连大哥我，现在都是他的人。”

    “你特么的，拿刘一拳的名头吓唬谁。我们不怕他，有种你把他叫来，否则今天要你一条胳膊。”

    魏不保试图做着最后的挣扎，他有气无力道：“告诉你们，刘览现在是我老大，你们再敢欺负我。让他知道了，肯定跟你们没完。”

    “刘览算个什么狗东西，爷爷们正愁找不到他，否则打得他满地找牙。”

    花臂赵一说到满地找牙，心头越发火大，上次被刘览一个嘴巴抽飞，自己这半边的牙齿现在还镶嵌在墙里呢。

    那个心狠手辣的王八蛋，手劲儿也太大了。

    兄弟几个都吃过刘览的亏，心里本就惧怕他，如今一听这魏老板提起刘览，更不敢多放肆，只有极个别的人还在痛骂着，显然是记吃不记打。

    花臂赵今天是吃定了魏不保，他才不管那么多三七二十一。

    “魏哥，今天你就认倒霉罢。不说是刘览的小弟，我兴许还能放你一马，既然你跟了刘览，那我就卸你一条胳膊，为兄弟们报仇。”

    说着，花臂赵果真走上前来，魏不保却突然笑了，因为他看见个熟悉的身影，就站在众人身后。

    “呦呵，魏哥，几天不见，你的胆子见长啊。小弟要废你一条胳膊，你可笑的是什么，再笑卸你两条胳膊！”花臂赵急了，他感觉魏不保在挑战他的权威。

    “住手。”刘览轻喝一声，唤住所有人的注意力。

    众人扭头见是刘览，直骇得肝胆俱裂魂魄皆消。刘一拳的威力，大家都是有目共睹的，就凭今天这几个人，还不够他塞牙缝的。

    这里是个死胡同，想跑都跑不了。

    “还真是冤家路窄啊，上次你们绑架娜娜，我好心饶你们一回，这次又让我碰见你们欺负我的人。再要饶你们，恐怕说不过去了。”刘览无奈道。

    魏不保偷偷溜出来，站在刘览的身后，嚣张的看着眼前几个人。

    两个人把一群人堵死在胡同里。

    这种事，一百年也遇不到一回。魏不保感觉自己就是霍元甲，一个能打十个。当然了，那得站在刘览的身后。

    刘览心中惦记姜若悯，索性来个速战速决，他一步来到一个小混混的身边，“啪”的一声，直接将他抽飞。

    “欺负我的人是罢。”

    “啪！”又抽飞一个。

    “魏不保跟了我，你们不服是不是。”

    “啪！”

    “还有你，小花臂，我今天不给你个苦的，你是不知道什么叫马王爷三只眼。”

    刘览恨麻了花臂赵，上次担心娜娜，没有好好收拾他，这次给他来个狠的罢。

    手刀一起，如同宣花大斧一般，直接劈在花臂赵的花臂上，“咔嚓”一声，肩胛骨登时碎裂，疼得他满地打滚。

    “这是饶你的最后一次，倘若还敢招惹我，我要你小子的命。”说完，他带着魏不保便走。

    一出死胡同。

    “老板，您怎么会在这里的。”

    “别管我，你又怎么会在这里。”

    “我来找凌秀……”魏不保话说一半，又给咽了下去。他眼珠一转，遂转移话题道：“老板还想不想上台，我这里……”

    “停停停，有什么事改天再说，我有急事，赶时间。”刘览不等他说完，便急急的走了。

    魏不保看着刘览急匆匆的背影，不觉有些疑惑，自家老板这是怎么了，急成这个样子。今天多亏了他，否则后果不堪设想。

    ————————————————————————

    “什么熟人，解决完了么。”姜老二笑吟吟的看着刘览。

    “小事一桩，去你哪里坐坐罢，我反正也是没事。”刘览今晚的心情极好。

    姜若悯的驾驶技术比刘览强太多，不一会儿就来到二环里一处四合院。

    燕京，四合院。抬头就是清朝的摄政王府，能在这里住着的人，非富即贵。

    刘览下车别的没看见，首先看见一辆哑光色的跑车，车头撞得面目全非。

    “若悯，你过来一下，我好像看见今天撞我的那辆车了。”

    姜老二将车停好，指着那辆布加迪威龙道：“这是我好朋友的车……”她刚说到这里，随即又看向刘览的老奥迪。。。

    “你的意思是……？”

    刘览点点头：“就是这个小破车撞的我，你看，这是她给我留的名片。”说着，刘览掏出那张印着丹凤朝阳的卡片。

    姜若悯一拍自己的额头，“天呐，这世上怎么会有如此巧合的事情，都让自己赶上了么。”

    刘览是何等聪敏的人，他也不信道：“别告诉我你认识车主，这也太巧了罢。”

    姜老二苦笑一声：“何止认识，简直就是冤家，来，我给你介绍一下她。”

