    SI决赛结束的当晚。

    尽管醉得手指都抬不起来，慕芃芃一晚上却睡得并不安稳。无数的画面，如巨浪般绵延不断地冲击着她的脑海。

    记忆中的爸爸和妈妈，哥哥，嫂子，堂姐，还有就躺在身边的叶二哥，林奕……所有认识的人，都在脑中过了一遍。

    还有明月队夺冠时全场撕裂般的吼声，就在耳边炸响。

    迷迷糊糊中，好像还听到了星星的哭声。

    翻来覆去，似梦，又似真的。

    她似乎哭了，耳边有人在喊她的名字，她好像还说了一句话：“叶二哥，我觉得好幸福！”

    早上醒来，她确定自己真的哭过，因为眼睛肿得快要睁不开。

    侧目看到手臂上的一处红痕，掀开被子正要跳下床，恰好叶凌天推门而入，就看到她气势汹汹的母老虎模样，“芃芃，你……你要做什么？”

    “叶凌天，你昨晚是不是打我了？”

    叶凌天哭笑不得，过来接住她，“我舍得？我敢？”

    “你看！”她指着手臂上的红痕和眼睛，“你不打我怎么会哭成这样？肯定是你打我了！”揪着他的耳朵不依不饶，目光轻扫，看到他肩膀上有一处牙印，“谁咬的？”

    “小狗咬的！”叶凌天没好气地在她唇上咬了一口，以示报复。昨晚某小狗追着他咬，甩都甩不掉……

    “我……我咬的？”她有些底气不足，这确实像她能做出来的事情，伸手轻轻抚着牙印，“疼吗？”

    “疼。”叶凌天皱着眉头，“啊！”话音刚落，她又俯身在那里咬了一口，“叫你说我是小狗！我手上的伤怎么来了？”

    “和小鸡打架弄的。”

    “和小鸡打架？”慕芃芃看着小鸡，小鸡身上挂着花花绿绿的毛巾，她闻到了一股无辜的气息，“我还做了什么丢脸的事情吗？”

    “没什么。”叶凌天顿顿，“就是在台上大声说爱我，要睡我……不过，我觉得这没什么丢脸的。”

    “嗷！”她嚎叫一声，脑袋埋进他的肩膀，真是丢脸丢到家了，“我没做过！我没做过！我没做过！”她不停地念叨，自我催眠，最后把气都撒到了某人身上，“你怎么不阻止我？我的脸还要不要了！我怎么出去见人！”

    昨晚不仅有明月队员、他们的家人，还有两个老爷子，还有盛世荣耀圈内有头有脸的人，她真是没脸了……

    “他们都说你很率真，可爱！”

    “可爱你妹！”她想一拳把他的脸打烂。

    “好了，向爱的人表白要睡他，没什么难为情的。”大手隔着睡裙在她的屁股上捏了一下，还不满足，撩开睡裙，沿着她光滑结实的腿往上探去……

    “别闹！”感觉到痒痒，她想推开他，没想到被顺势压倒在床上，这时，外面传来星星的哭声，她将他掀到旁边，“星星哭了。”

    叶凌天丧气地起床，这么早就生了星星这个小丫头，一定是他一生中犯的最严重的错误之一，不仅因为小丫头霸占了他的老婆，还因为……

    “叶凌天，去换尿不湿！”

    “叶凌天去泡奶！”

    “叶凌天你女儿在哭，你抱抱她呀！”

    “叶凌天你睡那边去，星星睡中间！”

    除了被指挥得转转团，还要忍受夫妻分离之苦。

    星星趴在慕芃芃怀里，傻乎乎地看着他笑，小嘴含糊不清地含着，“巴巴，巴巴……”

    所有的愤懑顿时烟消云散，过去搂住母女俩，在两人脸上各亲了一口，星星咯咯直笑。

    他将星星接过来，递给林阿姨，牵着慕芃芃去了餐厅，“吃完早饭去婚礼策划公司。”

    “哦，真的要结婚了啊？”慕芃芃感叹着，“18岁之前，从没想过会嫁给一个比我哥还大那么多的男人，”见某人脸色渐渐不好，又道，“老男人好用！”

    “……”真是越来越敢说。

    吃完早饭，两人带着星星一起去了婚礼策划公司。慕芃芃突然想采访下旁边的人，“叶先生，请问二婚是什么体验？”

    “不好。”他如实回答，轻轻握住她的手，早就该给她的婚礼，已经拖了这么久，心中满是愧疚，这次他不会再让意外出现。

    接待他们的，是一位新员工。

    “叶先生，您打电话给我们，我们去您那边就行，您不必亲自过来的。”工作人员对于叶凌天的亲自到来，有些惶恐，“您稍等，我们老板马上过来。”

    “不必麻烦。”叶凌天不在意地挥挥手，“将最后的方案给我看看就行。”

    星星在他怀里爬来爬去，小手抓着他的脸，“巴巴，巴巴……”

    “叶先生，这是您的……”

    “我女儿。”

    工作人员有些震惊，女儿都有了？这时，去完卫生间的慕芃芃走过来，坐到叶凌天身边，

    “这位是……”

    慕芃芃看着叶凌天，笑得甜甜的，喊了一声，“爸爸！”

    工作人员嘴角暗自抽抽，挤出一丝笑容，“叶先生真是……好福气，您还这么年轻，就有两个千金了，妹妹长得很像姐姐呢。”

    “哦，他二婚嘛。”慕芃芃笑呵呵地道，没注意到某人越来越沉的脸色。

    某人伸手掰过她的脸，旁若无人地覆上她的唇，用力啃咬了几口。

    工作人员已经石化了……

    “别捣乱了，叶太太。”叶凌天捏捏她的脸，“看看策划方案。”

    妹子这才松了口气，早听说叶凌天宠老婆，这么可爱的老婆，谁都会宠的吧，“叶太太真会开玩笑呢。”

    “你决定就好。”慕芃芃将星星抱过来，“我看到这些就头疼，我带星星出去玩，你来定。”

    “好。”

    妹子笑笑，真是一种奇怪的相处模式，其他小情侣来，都是女孩子一板一眼地和他们谈细节，男人不耐烦地坐在一旁，不停地催促。

    过了一会儿，慕芃芃抱着星星进来，见还没结束，倒是不耐烦了，“叶二哥你快点啊，差不多得了！唧唧歪歪磨叽什么呢！”

    “好好，再等十分钟。”生怕她不开心，叶凌天轻声哄着。

