    白羽说完这句话后，身体周围的金色光芒暗淡下去。

    一尊像是黄金武士般的身影站在原地。

    许多刺客手中的武器，已经被挤压得变了形状。

    白羽身上。

    机械武装被击出一条又一条的裂痕，这还是第一次，禁武装被击破。

    但是。

    也就如此了。

    白羽铠甲之下的血气防御层，依旧完好无损，一些攻击的刃气，就算是穿透防御层，落在皮肤上，只能留下一些白痕。

    只在几秒时间内。

    白羽身上的禁武装，便再度恢复如初，所有裂痕完全消失。

    禁武装。

    有自动修复的功能。

    白羽站在原地，没有动弹，远远看着那名控制着人偶线的操偶师，眼中满是冷笑。

    两人目光相对。

    那名操偶师显然是这次行动的领头人，此刻行动受阻，居然拿不出一点办法。

    “撤！”

    片刻后。

    他口中发出低吼。

    在来之前，他便知道了眼前这人的难缠，所以早就制定好了斩首计划。

    先用偶线控制住白羽的身体，让其无法动弹，成为一个活着的靶子。

    然后。

    在让其余刺客，以最强的攻击出击，光速秒杀白羽。

    这个计划简单、粗暴。

    但是却极为有效。

    而对付白羽这种人，太过复杂的计划，反而更加容易失败。

    正是这种计划。

    才能大大提高成功率。

    为此。

    他不惜纠结起这么一股力量，而且还拿出了宝贵的消耗性神奇物品，制造出短暂的结界。

    甚至也算到了白羽身边琼雪的战斗力。

    可没想到。

    还是功亏一篑，对方禁武装在身，就像是一只龟壳里的老乌龟，根本就让人无从下口。

    早知道。

    就该带出更加厉害的神奇物品。

    但是在庇护所里，大杀伤性的神奇物品，很难逃过平异司的检查。

    此刻。

    男人感觉到了进退两难，陷入囫囵之境的窘迫。

    撤退，似乎是他唯一的选择。

    但是下次，如果再想要刺杀白羽，就不会在有这么好的机会的。

    看着琼雪向这边赶来。

    无奈下。

    这位操偶师沉闷的吼道：“撤退，速度撤退。”

    瞬间。

    四周的刺客纷纷向后退去，化成一道道黑线，消失在四周。

    白羽见状，又怎么可能让这些人逃脱？

    这群人不抓起来，审问出幕后主使者，白羽绝对会寝食难安。

    故而。

    他看向琼雪方向：“拖住他们，平异司和城卫军肯定很快就会到。

    这群逆贼绝对逃不出去！”

    琼雪心中本来就正有此意，见到白羽不需要她的保护? 安全便可无忧后? 便直接杀向了那群想要逃窜的刺客。

    她不用全部杀死他们。

    只要跟这些人缠斗片刻，拖住他们撤退的动作? 等到援军一来? 就万事大吉。

    而另一边。

    白羽和那名操偶师的战争，依旧在继续着。

    对方额头上已经冒出冷汗来? 尤其是看见白羽那有恃无恐的目光，心里更是慌乱。

    失算了！

    这次行动? 他终究小看了这白羽。

    操偶师的超凡能力? 用于暗杀、刺杀等情况下，的确十分变态。

    但是。

    一旦用于正面交战，就会极为鸡肋。

    这也是超凡者无法成为军队主力，只能成为特殊部队的原因。

    相较于武者的百搭? 无论在何时何地都可以作战的特性。

    超凡者。

    其超凡能力? 有诸多的短板。

    就像是一个偏科严重的学生。

    操偶师的能力在正面被人抵御住后，他就很难在继续加强操控力量，顶多做到和对手僵持，比拼意志力与精神力，以及身体的恢复程度。

    但是。

    很显然在这几个方面? 白羽都可以算是个怪胎。

    他收集到的资料里，这位可是敢直接触碰畸变体? 能从拟界活着出来，甚至还直面过邪神污染的猛人。

    对方。

    依旧活蹦乱跳? 精神没有出现半点问题。

    “在这样拖下去，我必死。

    平异司和城卫军赶到? 我逃生的几率近乎于无。

    不能优柔寡断了。”

    男人在此刻目若闪电? 其不断扭动的十根手指上? 纯白色的丝线猛然断裂开。

    紧接着。

    他整个人迅速的后退，浑身冒出浓郁的黑雾，像是要融入黑暗之中。

    但在他放弃操纵的时候。

    白羽也浑身一松，瞬间恢复了自由。看见对方想要逃跑，他又怎么可能不动手？

    “下次再见面，我一定会要你性命。”

    男人眼神冰冷的盯着白羽，身影已经淡得快要消失。这种逃离的方式，简直闻所未闻。

    但白羽，也不是吃素的。

    他戾笑一声，皮肤下的黑月印记猛然凸显出来，散发出滚烫的热度。

    虽然他平时不用黑月力量。

    但是。

    这不代表他不会。

    相反，正是深知黑月印记提供的每一项能力有多强，白羽才会选择谨慎使用。

    因为。

    在超凡的世界，越强的能力，便代表着越强的副作用。

    获得的力量和付出的代价，一定是相等的。

    这种等价交换原则。

    在超凡界，是普遍的常识。

    随着皮肤下黑月印记再度发光，一条粗黑色的锁链，自虚空伸出，直接穿透了男人的胸膛。

    当然。

    伴随着的，白羽的胸膛也瞬间被穿透。

    但是两人身上并没有流出鲜血，也感觉不到任何疼痛，唯一让男人惊恐的，便是他无法凝聚自己得灵性，难以使用超凡能力。

    而浑身血气，也在不断流失。

    什么手段都无法阻止！

    “你做了什么……”

    他厉喝一声，声音中难掩惊恐，

    可一抬头。

    四周早就变了环境。

    原本庇护所的天空消失不见，周围是粘稠、浓郁的黑暗，无数黑气在空气中流动，就像是来到了永不见天日的深渊之中。

    天空上。

    一轮红色的月亮皎皎升起，散发出炽热的光与热。

    “黑月……已经发疯的黑月？！”

    男人失声尖叫道。

    白羽也没有想到，自己在黑月印记被学霸空间升级之后，会出现这种情况。

    要知道。

    神祗的异象，不可能被人为再现。

    白羽使用月之囚这个能力，会出现黑月的景象，已经超出了常理范围内。

    也难怪男人会如此激动。

