一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十三章颠倒是非

    韩雨洋也知道韩雨薇的脾气，更加知道她对温迪的态度。

    他知道再问下去的话，说不好还要被韩雨薇训一顿。

    于是他就想等回家以后，再找机会问张铁森。

    十几分钟的路程以后，车子就已经到了韩家。

    韩雨薇下车以后，淡淡的问道：“爸，睡觉了吗？”

    “现在都几点了，他早就睡了。”韩雨洋还有些生气，所以语气也有些不好。

    不过韩雨薇并没有在意，接着说道：“我累了，先去睡了，你给铁森安排个房间吧。”

    她知道今晚的事，许诺回去以后势必会跟许老说。

    然而许老也一定会找韩老先生兴师问罪。

    所以韩雨薇才想提前跟韩老先生说一声。

    现在韩老先生都已经睡了，她也不敢去打扰，只是在心里想着“现在没办法了，只能等明天兵来将挡水来土掩了。”

    看到韩雨薇楼上了以后，韩雨洋拉着张铁森坐到了客厅的沙发上，神神秘秘的问道：“你们晚上到底去哪里了？到处找不到你们，而且给你们打电话也打不通……”

    张铁森也明白他想要问什么，知道晚上的事越少人知道越好。

    “我们就是去看夜景了啊，你大半夜的不睡觉，就是为了问这个问题？”张铁森装傻的反问了一句，心想“能骗的过去就骗过去，真骗不过去再说。”

    韩雨洋本来也不是想关心他们的事情。

    只是温迪拉着他找了一晚上，让他很生气。

    他们是把想到的地方都给找了一遍，就差掘地三尺了。

    最后实在找不到了，他好说歹说才让温迪先回去等消息了。

    “你是不是不拿我当兄弟了？你这不摆明了睁眼说瞎话？”韩雨洋一脸较真的看着张铁森。

    现在张铁森也没有办法了，只好实话实话说了，“我们确实去看夜景了，就是那个你们小时候经常去的那个景区，因为在山上，电话也没有信号，所以我们也不知道你们给我打电话了。”

    韩雨洋迟疑了一下，有些不相信的说道：“我姐怎么会带你去那里的？我好像记得你们去的那个时间点，那里应该关门了才对。”

    看韩雨洋的这个反应，张铁森知道他对那个景区的记忆并不像韩雨薇那么深刻。

    韩雨薇今天跟张铁森说的那些事，他也知道是些不愉快的回忆，他也不想把这些记忆转达给韩雨洋。

    “我们去的时候，确实是关门了，不过看门的大爷人还挺不错的，最后让我们进去了。”张铁森平静的回答道。

    韩雨洋越听越不相信了，疑惑的问道：“就算你们去看夜景，也不用看这么久吧？这么长的时间你们都干什么了？”

    “当然是聊天了，我们还能干嘛！”张铁森不加思索的回答道。

    他知道自己这个时候要是迟疑的话，韩雨洋肯会有更多的想法。

    即使他已经回答的很快了，也回答的很自然，但是韩雨洋还是有些不信任。

    “聊天？你们聊什么能聊这么久？”韩雨洋用质疑的口吻问道。

    张铁森无奈的叹了口气，回答道：“我们当然是聊天，聊地，聊星星了，总之把能聊的都给聊了一遍，可以了吧。”

    “好了好了，你别搞的跟个大妈一样的絮絮叨叨了，你这样是找不到对象的。”张铁森故作不耐烦的说道。

    韩雨洋一副气不打一处的来模样说道：“你以为我想打听这些事嘛，还不是因为温迪千叮咛万嘱咐的要我问清楚，不然我才懒得理你们呢。”

    张铁森微微一笑，说道：“那你就把我刚刚跟你说的情况汇报给他，你间谍的任务不就算是完成了吗。”

    韩雨洋愣了一下，一脸认真的辩解道：“我可不是他的间谍，我只是看在朋友的面子上。”

    “行了，时间也不早了，就算你今天给他汇报了，他还是不会相信的，说不定马上就要找我当面对质了，为了大家能睡个安稳觉，这事还是让我明天跟他说吧。”张铁森拍了拍韩雨洋的肩膀说道。

    韩雨洋仔细想了一下，觉得张铁森说的很有道理，一脸坚决的说道：“他今晚都开已经发疯了，要是让他知道你们现在才回来，肯定会把你抓去通宵审问的，还是让你明天自己跟他说去，他问我的话，我就说自己睡着了。”

    张铁森用欣赏的眼光看了他一眼，说道：“你早这样想不就完事了嘛。”

    “那个，我晚上睡哪呢？”张铁森看了一圈后问道。

    韩雨洋起身回答道：“我带你去楼上的客房吧。”

    来到了客房，张铁森和韩雨洋相互打了声招呼以后，回到床上睡觉了。

    毕竟这里不是自己的家，就算房子再好，床再软，张铁森也睡的不踏实。

    第二天，他早早的就起床了，想着韩家的人可能没起床，他就一个在阳台上默默的抽起了烟。

    可他不知道的是，许老一大早就找韩老先生兴师问罪了。

    许诺自然也不敢跟许老说实话，把一切的过错全部推到了张铁森的身上。

    要是让张铁森知道许诺在许老的面前贼喊捉贼，恐怕张铁森马上就要气炸了。

    许诺在许老的面前，说张铁森调戏良家妇女还被他抓了个正着，而且还把见义勇为的他给打了一顿。

    听到这个事，韩老先生也是大发雷霆。

    “去把大小姐给我叫下来？”韩老先生坐在客厅的沙发上，一脸怒火的吼道。

    张铁森在阳台上也听见了外面有人在叫韩雨薇。

    等他打开门的时候，刚好看到韩雨薇也从房间里出去了。

    看到保姆慌张的神色，张铁森也意识到出什么事了。

    “小薇，出啥事了吗？”张铁森轻声的问道。

    韩雨薇早就知道怎么回事了，如实回答道：“应该是昨天那个许伯伯给我爸打电话了。”

    张铁森微微一惊，问道：“不会是许诺回去说了昨晚的事吧？”

    “一定是他说了，而且他肯定是颠倒是非了，不然我爸不会这么生气的。”韩雨薇关心的看了张铁森一眼，说道：“待会儿不管我爸说什么，都让我承担下来就好了，不用开口了。”