    沪申开创者号进驻央国港口的一刻起，刘览就看到了站在港口上的那个女孩。

    她的马尾辫被海风吹得轻轻扬起，皮肤细腻的如同羊脂玉一般。高挑的个子，上身是一件纯白色卫衣，又纯又靓。下身是一条牛仔裤，小腿笔直，大腿丰盈。

    挺翘的浑圆屁股被勾勒出蜜桃鸡心型，再配上两条大长腿，足以要每个男人的命。

    再加上出挑的气质万中无一，极为少见的绝美脸蛋，以至于上船上的男人和女人们都在谈论岸上的女孩是谁。

    她应该是来接人的罢，只是不知她要接的是谁。

    蔡宝宝也发现了马尾辫，他兴奋在船上高跳起来，挥舞着手，大声喊道：“小悯！小悯！我在这里啊！我在这里！”

    岸上的姜若悯笑得像朵花。

    刘览庄蝶和蔡宝宝同时下船，姜若悯像只乳燕一般，向这边投来。

    蔡宝宝兴奋的张开手臂，等着迎接姜若悯，自己的好闺蜜许久不见，应当来一个激情的拥抱。

    姜若悯看都不看蔡宝宝一眼，直接扎进刘览的怀中。

    尴尬的蔡宝宝傻傻愣在原地。。。

    “小悯！好啊你，有了男人连姐妹也不要了么，你给我过来，我也要抱抱！”蔡宝宝在一旁跳着脚，说实话，他都有点羡慕刘览。

    庄蝶看着抱在一起的两个人，心里突然一疼，好像被人揪了一把。可是又没什么办法，只能在一边苦涩傻笑。

    吕冰算是明白了刘览为什么如此的冷淡，有这样的女朋友，怎么可能看得上别人。自己也算是个标致的美人，可跟人家一比，顿时有些自惭形愧。

    顾亚男这个小丫头干脆自卑的没敢过来，偷偷从一旁溜走了。

    刘览还想给姜若悯介绍下自己认识的新朋友，却发现大家都走过去了。

    姜若悯紧紧的抱着刘览，嘴里一个劲儿的撒娇道：“我都想死你了，你知道么……”

    “我也想你，你这几个月过的怎样。”刘览用手抚摸着她的后背，动作温柔又舒缓。

    “过的很不好，没有你的每一天，都不好。”

    刘览“噗嗤”笑了，刚想拿出自己那套人间分别理论，却又被蔡宝宝打断了。

    “我说你们两个分开行不行，大庭广众之下，你们也不注意点形象。”说着，他气的直跺脚。

    姜若悯假装听不见，还和刘览腻歪。

    “你想吃什么，我带你去吃，好不好。”马尾辫知道刘览的饭量大，离国这么久，肯定很想央国菜。

    庄蝶去开车，蔡宝宝坐在副驾驶上，刘览和姜若悯依旧坐在后座腻歪。

    几个月的时间，真的把姜若悯盼苦了，她日日夜夜想着刘览回来，今天果然到了。

    庄蝶驾驶方向盘，一言不发，心里好像有什么心事。

    蔡宝宝不停的絮叨，时而阴阳怪气的嘲讽，时而让姜若悯松手，认真听自己说话。

    姜若悯和刘览抱在一起，甜蜜道：“蔡姐你说你的，我听着呢。”

    “你把手放开听，不然不专心。”蔡宝宝扭动自己的身子，使劲的向后说道。

    马尾辫根本理都不理，依旧我行我素。

    刘览用下巴搭在姜若悯的头顶，温柔说道：“若悯，你头发的味道真好闻，像是春天里的桃花。”

    “你身上的味道也很好呀，闻起来像是四月天的阳光呢。”

    “你们两个有完没完啊，酸死啦酸死啦！”蔡宝宝受不了了，人家两个在一起腻歪，不喜欢可以不看嘛，也不知道他着的哪门子急。

    姜若悯抬起头来看着刘览，她的眼睛里好像有水，差点就把刘览给融化掉。

    刘览情不自禁的低头，想亲亲这个惹人怜爱的女孩，他实在是控制不住了。

    “我不允许你们这样！”蔡宝宝做着无用的挣扎。

    ——————————————————————

    “马上就到中秋了，我想回沪申看看爷爷，你也陪我一起去，好不好。”

    “好啊，我从来没去过南方，这次我跟你去玩玩，不过得等我把燕京的事情处理完才行。”

    “我等你。”

    刘览和庄蝶两个人小声交谈，再次被蔡宝宝打岔，他冲姜若悯撒娇道：“小悯，我想去燕京玩玩，你带我去好不好。”

    姜若悯原本想和刘览两个人过过二人世界，可自己好闺蜜提出来，又不能不答应，只能勉强的点点头。

    刘览心里这个苦呦。

    蔡宝宝是个真活宝，他若是插进自己的生活，还不定闹出什么笑话来。唉，倒霉催的。

    “最近的实验进度怎么样，有没有什么好消息。”刘览的意思是关于镍镭源的。

    “实验有点不顺利，而且没有什么实质性的进展，我们遇到了一个很大的瓶颈。不过随着你们这次回来以后，我们的难题应该会迎刃而解。”

    姜若悯说到工作，语气变得郑重起来，随后又说道：“叶主任让我回学校了，等实验有突破的时候，再让我回去。”

    刘览点点头，他虽然离开了那里，可他毕竟还是个央国人，打心眼里是希望自己的祖国越来越好。

    庄蝶开着车，停在了一处饺子馆。刘览说自己什么都不想吃，就想吃央国的饺子，几个月来，他都想疯了。

    四个人进店坐下，刘览拿过菜单，看也没看一眼，说道：“煮这一页。”

    服务员是个年轻小姑娘，她没听清刘览说的话，复又问道：“先生，您说什么。”

    “我说，煮这一页。”刘览重复一遍。

    服务员看着菜单上的几十种饺子品类，接着确认道：“您确定要吃这十几份么。”

    “嗯啊，我确定。”刘览一边说着，一边给自己倒醋。

    一番骚操作，直接惊傻了蔡宝宝和刘览，她们没有见过刘览的饿相，所以有些难以置信。

    姜若悯的话不多，目光却没有离开过刘览。到今天为止，刘览也从来没和她表白过，除了在矿洞里的那次。

    遁一门主是姜若悯真正意义上的初恋，换句话说，姜若悯也是刘览的初恋。

    嗯啊，彼此的初恋。

    初恋不是一件小事，从来不是。

