
　　乾清宫，小御用监。

　　朱由校的桌面放着一份名单。

　　而魏忠贤则跪在地上，额头紧贴着地面。

　　看了一眼魏忠贤，朱由校也没让他起来，只是继续雕刻着身前的雕像。

　　直到天色渐渐暗下来，朱由校才淡淡地说道：“起来吧。”

　　“谢皇爷！”

　　砰砰砰！

　　魏忠贤连磕了三个响头后，才缓缓站了起来。

　　“说吧，东林党到底给了多大的价格，值得你这么为他们冒险。”

　　“回皇爷，他们给了两千两百万灵石。”

　　魏忠贤小心翼翼地说道，自从答应了东林党那些人的条件后，他对这种情况就早有准备，毕竟朱由校对于这些秀女的成分也十分了解，根本不可能瞒得过他。

　　所以魏忠贤丝毫不敢隐瞒，对他来说，皇爷的宠信才是根本，至于灵石这种东西，想要随时都有。

　　“两千两百万灵石吗？”

　　“朕一年的赋税也不过八百万灵石。”

　　“朕的大臣们还真是富有啊，可比朕有钱多了。”

　　朱由校一边修缮着雕像上的边角，一边意味深长地说道。

　　“奴婢也觉得他们钱多，所以多讨了一点，那些人也小气，非要提条件。”

　　魏忠贤微眯着眼睛，一脸委屈地说道，顺手就将屎盆子扣到了东林党头上。

　　“既然如此，那就出去吧，顺便将名单拿出去，礼部和户部那边还不知道名额已经选定了呢。”

　　“通知礼部，接下来的大婚必须安排妥当，若有一丝疏漏，朕必不轻饶。”

　　朱由校挥手说道，虽然选后大典被他当成买卖，敲了东林党两千多万灵石，但是朱由校还是不希望在大婚典礼上出现什么幺蛾子，丢了皇家的脸面。

　　皇帝的大婚可不多见，只有像他这样已经登基的，却还没有娶妻的皇帝才能赶上这种风光体面的事。

　　一般来说，大部分皇帝在登基之前便已经娶妻了，登基之后也没有补办大婚的说法，顶多也就是册封皇后的大典稍微隆重一点，大部分都还不敢，毕竟皇后是要母仪天下的，哪有奢侈浪费的道理。

　　能够比皇帝大婚风光的，也就登基大典和皇帝驾崩的大行了。

　　“是，皇爷，奴婢一定吩咐妥当。”

　　听到朱由校的话，魏忠贤连忙应道，然后退了出去，朱由校话里的意思，他听出来了，把事情宣扬出去。

　　毕竟这件事就是孙慎行跟他谈的，礼部怎么可能不知道，唯一不知道的，估计就是官场上的那些人了。

　　直到小御用监的门关上，朱由校的嘴角才微微上扬，他也没想到魏忠贤居然会这么给力，能够从东林党那些人身上割出了这么大的肉。

　　唯一让朱由校不满意的是魏忠贤居然自作主张将剩下的两个名额分配给了中立派系的官员，这样一来，说不定又会崛起两个新的党派。

　　所以朱由校才会敲打魏忠贤，毕竟是上辈子的九千岁，魏忠贤的办事能力肯定不用嫌，但是魏忠贤的胆子也肯定不小，所以他需要做的就是时常敲打，以免魏忠贤出现得意忘形的情况。

　　………

　　随着魏忠贤将消息放出宫外，京城瞬间沸腾了起来！23sk.Com

　　英国公府。

　　此时的大堂中，一群大明的公侯坐在大堂中，一个个一脸的懵比。

　　“国公，这消息是真的吗？”

　　安远侯柳时一脸懵比的说道，皇后居然是东林党的人，从接到消息到现在，他都还想不明白，明明皇帝在朝堂上打压东林党的人，为什么现在会选东林党的人为皇后。

　　“应该是真的吧。”

　　此时的张维贤也是一脸茫然，他都怀疑自己是不是太久没上朝，不了解朝中的变化了，可是前几天的大朝，他明明有去的啊。

　　“听说礼部已经在准备大婚的六礼事宜了。”

　　听到张维贤的话，众人也是一脸的懵比。

　　“国公，这陛下到底是什么意思啊？”

　　镇远侯顾肇迹挠头问道，之前皇帝打压东林党，他们可没少下黑手，尤其是程正己的案子。

　　可现在一转眼，皇帝就选了东林党的人当皇后，这样一来，他们就里外不是人了。

　　“这个我也不知道啊。”

　　张维贤摇了摇头，这都不是靠猜能够猜到的了，如果说之前他还能揣摩几分圣心，现在估计只能靠赌了。

　　“国公，那我们现在该怎么办？”

　　西宁侯宋裕德开口问道。

　　“不知道。”

　　张维贤也有点头大，“先等等看吧，反正我们有的是时间，没必争这一时，让人将消息打探清楚再说。”

　　听到张维贤的话，众人纷纷点头，能坐在这里的，基本上都是世袭的国公和侯爷，现在他们唯一不缺的，也就剩下时间了，只要不造反，没人能拿他们怎么样。

　　朝堂上的文官一茬换过一茬，三杨也好，张居正也罢，各领风骚百八十年，如今也早已家族衰败，沦为平民。

　　而他们依旧是他们，富贵依旧，文官之所以会打压他们，除了担心他们争夺权力外，更多的是妒忌心理。

　　毕竟文官们拼死拼活的，到头来官去茶凉，子孙稍微败家一点，更是立马沦为平民百姓。

　　而他们这些世袭武勋，别管子孙多败家，只要不是脑子有问题，掺和到造反中去，他们的富贵都不会少，家族中要是有个天才，更是立马翻身。

　　这样一来，哪个文官能不妒忌到发狂。

　　………

　　相同的一幕也发生在众多中立官员们的家中，只是相比武勋一系的淡定，中立官员们就没那么淡定了，毕竟皇后这种大事，说不定会导致官场洗牌的。

　　一时间，找门路探听消息的，找靠山的，忙的不亦乐乎。

　　一些头脑灵活的，更是托关系想要拜入另外两个皇贵妃所在的势力中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百章 京城起风云免费阅读。https://xs.23sk.com 