    

    天空昏暗如幕，城市堆如累卵，费兹捷勒天使看着眼前的梦境之城，深深吸了一口气，迈入逼仄狭窄街道。

    这里是阿贝的梦境之城。

    黎明教会即将举行晋升仪式，正是在梦境之地阿贝大教堂举行。

    穿街过巷费兹捷勒天使，发现今天的梦境之地显得格外的安静。

    这对于一个人口稠密的都城来说，有些不太正常。

    他放快脚步，眨眼间，来到阿贝大教堂门前。

    推开殿门，空旷的祈祷席上，已经有三位天使赶到。

    费兹捷勒略一分辨，便察觉到这三位天使，皆是傀儡化身而来。

    ‘看来大家对这场晋升皆报以警惕心理啊?

    这个发现，令费兹捷勒心中那一丝亵渎惭愧之意顿去。

    袍信步走到祈祷席前排，择一席位坐下。

    同时对三位天使的颔首示意，抚胸回礼。

    时间如水，潺潺而逝。

    一道道脚步声回荡在教堂中，一位位黎明天使接踵而至。

    没多久，人数已破十人，这让费兹捷勒愈发心惊肉跳。

    袍已经很久没有看到如此规模的天使集会，哪怕大家都是以傀儡化身而来。

    看样子，这是要召集所有黎明天使啊?!

    “教宗大人!”

    倏然，黎明天使们纷纷起身，颔首抚胸，迎接黎明教宗的到来。

    原来，不知何时，黎明教宗悄然正从教堂后门漫步而来。

    袖--脸和蔼微笑，颔首回应，，目光掠过众天使时，在西奥多天使身上停了下来。

    “西奥多团长，若奥尔科特帝国战事吃紧，随时可以回去，无需汇报。”

    “是!”

    西奥多天使抚胸颔首，袍正是负责攻略大地神教牧区的黎明牧犬。

    这个不起眼的小插曲，令黎明诸天使心中稍稍松了一口气。

    既然黎明教宗还在关心着新牧场，那说明教会内部应该并未发生太大变故。

    当然，不排除这是安抚人心的小把戏。

    “教宗大人，敢问今日是谁的晋升仪式?”

    伯顿天使的提问，将众天使心神吸引了过去。

    不等黎明教宗回答，“吱呀一_”殿门突然被推开。

    众天使下意识回头看去，目之所及，心神剧震!

    只见缓缓打开的青铜门前，赫然站立着十余名身披真实神袍之人。

    为首两人皆手戴权戒，肩披金色披肩，脖挂五芒授带!

    一一正是终北大陆真实教皇，加尔;

    以及魔法大陆佐西克真实教皇，加斯克尔!

    在两人身旁，赫然是在祖尔巴哈萨尔、以及奥尔科特帝国大放异彩的伊莎蓓尔天使!再后面则是原，大地神教、现佐西克真实教会的诸多天使。

    突然出现的这群人，令黎明天使们如遭雷击，骇然至极!

    一个可怕的念头，在祀们心中滋生。

    莫非集体梦所示皆是真的?黎明之神已经被真实之人所顶替?还是说，真实之人已经

    被黎明所顶替?

    黎明天使大惊失色，真实天使亦心荡神摇!

    尤其是佐西克教皇加斯克尔。

    袍无论如何也没想到，这次晋升观礼，观的竟然是....黎明神教的礼?

    恍惚中，袍甚至已经判断不出，究竟是黎明顶替了真实，还是真实顶替了黎明。

    这一刻，有着截然不同信仰的两大教团高层，在面面相觑中，皆意识到祀们将见证历史。无论是真实顶替黎明?还是黎明顶替真实?一个史无前例的庞大教团，将在今天诞生!“蒙受我主欣赐的兄弟姐妹们，感谢主的仁慈吧!”

    “是祀的善念和牺牲，使我们摆脱邪神的辖制，得以在荣耀的主座前，欢喜相聚，同享欣赐!”

    在众天使心潮腾涌之际，站在布道台前的黎明教宗，一脸狂热的张开双臂，欢迎观礼天使

    袍的话，印证了众天使的猜测。

    真实和黎明，已然在众神悄然未知中，决出生死。

    这是要完整接收对方的一切财产!

    “今天，我，伯纳尔德，荣获我主恩典与祝福，将在诸位的见证下，离主更近!”

    黎明教宗狂热得宣读道。

    嗯?不是借口?竟然真的是晋升观礼?

    众天使错愕，皆面面相觑。

    难不成教宗要升神侍?

    这..这怎么可能?

    一旦晋升神侍，距离凝聚神性等若只余一步之遥，旧神真的愿意看到牧犬褪去畜皮，直立变人?

    众天使持懷疑態度。

    莫非...这是一次杀鸡儆猴?

    在众天使沉默不言中，一道圣洁光芒突然从教堂穹顶射下，落在黎明教宗身上。

    光柱中，一支封印瓶缓缓降下，落于布道台前。

    “寰宇述说祢的荣光，穹苍播撒祢的仁慈，我的主啊，感谢祢的仁慈和恩赐，让我在无尽黑暗中拥抱光明。”

    黎明教宗赞美着，那张狂热面孔上，闪烁着难以自持的颤抖和悸动。

    袍，伯纳尔德，真的能迈出那最后一步吗?

    真实之人真的能够容忍旧神下属出现?

    黎明教宗不知道，但祀知道，袍没有选择余地，袖只能赌!

    袍扫过众天使看似平静，实则震动不已的面庞，伸手抓住光柱中的封印瓶，凑到唇边，仰头一饮而尽。

    那闪烁着湛蓝色光芒的液体，刚刚滚入袖的嘴中，便照亮祀的头颅，然後脖颈，肺叶，胃贷

    这一刻，耀眼的光芒，从黎明教宗体内迸发而出。

    观礼的众天使却再也無法维持冷静，一個个皆骇然失色。

    因为袖们体内的高位特性在沸腾，在颤抖，在尖叫!

    袍们看到了，看到了一个完美权柄在耀眼光芒中，环环相扣，荣耀而生。

    它是那么的完美，毫无瑕疵，以至于不可直视，不可名状!

    这是，神!

    旧神!

    袖们竟然亲眼目睹完美生物的诞生!

    黎明教宗的晋升仪式竟然是登神仪式!!!

    再多的辞藻也无法形容众天使的眩目惊心，心荡神摇!

    因为这是祀们的终极追求;

    这是袖们的毕生梦想;

    这是信仰无法容忍的亵渎;

    这是他们试图玷污的路途。

    袍们在黑暗中苦苦挣扎，在信仰和背叛中，艰难前行。

    怎料怎料....他们竟然亲眼目睹这一幕的发生。

    这一刻，语言已经无法形容众天使的心境，正如同那无法形容的璀璨登神荣耀!

    时间在这一刻丧失了所有意义。

    不知过去多久。

    当光明回到光明，黑暗回到黑暗，永恒回到永恒，圣洁的布道台前，旧神，伯纳尔德屹立于前，光芒万丈。

    死寂亦在这一刻，重新统治这座梦境大教堂。

    ‘竟然真的.登神了?

    费兹捷勒天使口干舌燥的看着这一幕，内心深处似有贪婪魔鬼被唤醒。

    -任何登神许诺和成神憧憬，在亲眼目睹之下都将黯然失色!

    费兹捷勒如此，众天使亦如此!

    再诡谲多诈的心思，在这一刻，也尽数伏敛，化为深沉的狂热和欢喜。

    -新主可以容忍伯纳尔德登神，没有道理容忍不了袍们!

    这一刻，袍们只想知道，究竟是谁，竟然敢打破宇宙铁律，践踏诸神恐惧?

