    周远上位较晚，一直以来，跟着月华，从来没有接触过宫里这样尔虞我诈的腌臜事情，乍一听闻雅婕妤的计谋，那是触目惊心，骇出一身冷汗。

    这岂止是谋害皇后与龙胎，这还是弑君叛逆之罪啊！泠妃的罪名一旦被坐实，岂有生还之理？就连太后都不会再保她！

    他这一犹豫，雅婕妤看着他的眼光就有点冷：“怎么？周大人不愿意？”

    周远在这阴冷的偏殿耳房里，生生骇出一身冷汗：“不敢不敢，小人只是在思忖，如何告知泠妃知道。”

    “法子么，也不难，难在如何能全身而退，不被泠妃赖在头上，让她有口难辩。”雅婕妤自信满满地道：“本宫这里倒是有一个上好的人选，就看你如何利用了。”

    周远抬起头来：“还请娘娘明示。”

    雅婕妤不紧不慢道：“泠妃自打进宫数年来，一直不孕。你们太医院里有个太医，姓石名蕴海，一直在为泠妃调理身子。据本宫所知，那石蕴海其实是沈家举荐进太医院的，专门就是为了给泠妃医治不孕。

    最近他频繁出入椒房殿，那可是泠妃的心腹。你可以通过此人告知泠妃知道。本宫相信，他若是听闻这样劲爆的消息，肯定会按捺不住，到泠妃跟前邀功请赏的。”

    雅婕妤原本与泠妃交好，所以泠妃许多事情并不瞒她，想要背后捅上泠妃一刀子，肯定能找对位置，一招致命。

    这两日泠妃得意，屡次三番地在她与鹤妃跟前冷嘲热讽，对她也百般揶揄，新仇旧恨就一块涌上来，彻底惹恼了她。

    “可若是泠妃不信，专程找石蕴海验证怎么办？”

    “那还不简单，只需要不给她时间不就可以了？相信泠妃为了扳倒皇后，向来无所不用其极。若是得知此事，欣喜若狂，肯定迫不及待的。”

    周远暗自一咬牙，想想此事左右也累及不到皇后，无关痛痒，因此颔首应道：“小人定然竭尽所能。”

    雅婕妤这才满意地点点头：“此事非同小可，本宫给你两日考虑的时间，务必想个周全的主意。但是你要记得，如何能够自己安然脱身，不被泠妃攀赖到头上。否则，本宫也帮不了你。”

    周远如今把柄被人握在手里，是听也要听，不听也要听，唯唯诺诺地应下。

    雅婕妤站起身来，心满意足地得意一笑：“那便这样说定了，本宫等你的好消息。”

    起身走到门前，又转过身来，冲着两人意味深长地笑笑：“不好意思，打扰你们了。你们继续，我把丫头们都支开。”

    门重新严严实实地闭合了。

    璇玑跪送雅婕妤，上前搀扶几乎瘫软的周远，被周远一把推开了。

    周远自己勉强站起身来，璇玑已经重新贴合上去：“娘娘已经将璇玑许配给了大人，以后璇玑就是大人的人了，大人要好生疼惜才是。如何说翻脸就翻脸了呢？”

    胸前的娇软在周远臂弯上揉蹭，周远觉得就像是一尾响尾蛇攀援着自己的臂膀爬上来，带着彻骨寒意，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    哪里还有一点的心神荡漾？

    他厌憎地一把挥开璇玑，冷哼一声：“你竟然阴我？”

    璇玑委屈地娇嗔：“你怎么可以这样诬赖我的一片心意？”

    “诬赖？”周远苦笑一声：“我是真的小看你们女人了。”

    璇玑知道他已经猜度出来，也是一声冷笑：“你在宫里四处留情，又何尝不是心怀鬼胎，想要利用别人？别把自己说得多高尚，我们不过是各取所需。”

    周远愤愤地一拂衣袖，恨不能就朝着璇玑的脸上来一巴掌方才解气。

    “为了你家主子，你倒是忠心耿耿，就连自己的清白都弃之不顾。”

    璇玑听他这般揶揄自己，心里多少也有一点酸涩。女人家，名节那是比性命还要重要，谁愿意这样不知廉耻地利用自己的身子呢？只是她一心为了自己前程谋划，只要是能攀上周远，那么就必须要有牺牲，这是毋庸置疑的。

    不为雅婕妤忠心卖命，雅婕妤怎会心善，为自己腆着脸皮到皇上跟前说话？

    她立即眸中颤颤盈盈，泫然欲泣：“周大人这样说话，可就委实伤了璇玑的心了。璇玑承认，我的确是有私心，可我一心也是为了能和大人长相厮守不是？皇后的确是给了你方便，但是她是真拿你当做自己人吗？不若婕妤娘娘，虽然是借此要挟你，但是这把柄可是相互的，那也是将你我当做心腹不是？

    你口口声声说会娶我，你若是果真娶了我，皇后心里不对你犯疑？还会像以往那般重用你？所以你就不要想着身在曹营心在汉，两头落好了。还是，一直以来，你压根就没有娶我的心思？”

    璇玑一针见血的一句话，令周远也是哑口无言。他处处留情，又怎会果真为了一个小小的宫女放弃自己的锦绣前程？

    璇玑冷哼一声：“看来我是果真说对了，你原本就只是想玩弄我而已，咱俩半斤八两，你还不如我情深意切一点。左右璇玑以后是果真认准了周大人你，对你那是死心塌地。你怎样对我，那就随意好了。但是始乱终弃是绝对不可能的。”

    周远情知自己入了这圈套，想要安然脱身是不可能的。但是面对璇玑，满心懊恼，哪里还有一点旖旎贼心？

    璇玑已经在慢慢宽衣解带，重新露出一片炫目的白，眸中是赤、裸裸的邀请。

    她见周远无动于衷，整个人贴合上去，热辣的就像是一团火：“左右璇玑以后肯定就是周大人的人了，就算是你恼也罢，恨也罢，反正璇玑这辈子就属于你的了。”

    周远一股热血直冲头顶，他抬起手一把捏住璇玑精巧的下巴，四目相对半晌，愈想愈恼，疯了一般将她拦腰抱起，甩在床上。

    璇玑一声闷哼。

    他满心的愤恨，真的很想借此狠狠地蹂躏她一番，发泄自己满心的怒火，令她痛不欲生，彻底臣服在自己的身子下面哀声求饶。

    璇玑闭拢了眼睛，微微勾起的唇角，胸有成竹，令他心里一凉。

    他懊丧地站起身，打开门落荒而逃。

    在璇玑面前，他输了。

    周远满腹心事，对于雅婕妤交代的事情，冥思苦想一天也没有想出一个周全的法子。

    这石蕴海乃是周远的死对头，打过不止一两次的交道。

    石蕴海主修就是千金方，专门研习妇科之道，对于其他学科不过略有涉略，在他当地好像小有名气，被沈家专程请进宫里，为泠妃调理身体。

    他大抵就是因为沈家的背景，说好听一点，叫做恃才傲物，说不好听呢，就是仗势欺人，在周远得到月华赏识之前，向来是不把毫无身份背景的周远放在眼里，一直呼来喝去。在周远飞黄腾达之后，又开始拈酸喝醋，四处散布周远的坏话，心里颇不服气。

    尤其是这几天，不知什么缘故，那石蕴海更是把尾巴翘上了天，颇有鼻孔看人的气势，也不知道有什么依仗。

    若是此事能借机整治那石蕴海一把，自己也算是出了这口腌臜气。

    不过，他石蕴海如何会听信自己的话？自己若是冒冒失失地将这样机密的事情告诉他知道，他肯定会疑心的。

    还有最大的问题就是，如何能让自己全身而退？

    事发以后，一层层调查下来，泠妃定然会攀扯出告密的石蕴海，而石蕴海又会说是听自己所言，那么自己又应该如何辩解？

    一口否认倒是不难，关键是怎样推脱干净，皇后那里怎么相信，不是他告密呢？

    心不在焉地翻翻手上的药典，有小医生进来，恭敬地递给他一包东西。

    “周大人，皇后娘娘跟前的玉书姑娘差人送来一包东西，让小人亲手交给你。”

    周远脑子转动着费劲，半晌方才想起来，前几日皇后传口谕说褚慕白扭伤了手腕，让他帮忙给泡一点专治跌打损伤的药酒给褚慕白备用。

    他一口应承下来，转身一想，方子里有两味药材，因为里面有毒性，所以太医院并没有储备。

    这对于月华而言，自然不叫事儿，转身吩咐下去，从宫外寻这两味药，说是回头差人送过来。

    玉书自从那次自己胆大失礼，看他的眼神就不对，再也不曾亲自踏足太医院，都是吩咐下面人过来传话。

    周远接过来，捏捏药包，应该正是这两味药。

    今日正巧石蕴海也在宫中当值，见皇后给周远送来东西，鬼鬼祟祟地凑过来：“周大人，皇后娘娘这是又给你什么赏赐呢？”

    周远佯作神神秘秘地往怀里一塞：“自然是好物件。”

    石蕴海并不甘心，悄声嘀咕：“有什么怕见人的，这么神秘？”

    周远不屑转身，却是心里一动，计上心来。他回到自己案前，趁无人注意自己，寻一便签，提笔工整书写几个小字：亥时老地方见。

    用吸墨纸吸干净墨汁，然后将它折叠好，塞进药包里，就搁置在自己案上，用药典遮掩。

    正巧有小医生在门口喊自己，说是有一批药材送过来，请他过目。他便应一声起身离开了。

    石蕴海见他离开，不过略一思忖，便鬼鬼祟祟地走到他的书案近前，背转了身子，佯作无意拿起他案上的药典。

    药典上面有折痕，随手就翻开了，上面醒目一个标题“鹤顶红”。

    他并未在意，探手去打开案上纸包，见是两味微毒的药材，这令他瞬间便兴奋起来，暗自猜度皇后的用意。

    他依照原来的折痕合拢药包，才发现里面竟然夹杂了一张字条，悄生打开，一眼瞥见上面几个字，石蕴海就暗中撇了撇嘴。

    怪不得这周远这样得皇后待见，原来竟然是跟皇后跟前的侍婢有暧昧。

    他愈加按捺不住地兴奋，将字条原封不动地放好，然后依旧用药典盖好，不动声色地走开了。

