    （今日第二更。）

    下午一点多钟，第一次战场的预选赛开始了，系统界面上显示，这一次全白云城有1ooo多个5o人团参加，平均等级125级，因为参赛的第一要求就是等级要满1oo级，声望要过两万，连这个要求都不满足的人，基本上就没有参赛的必要了。

    一点半刚到，所有参赛的团队全部进入了镜像的复制战场，里面满是大大小小的怪物，只要第一时间把怪物杀完就能晋级了，当然，系统会自动选取第一和第二杀完的队伍。

    伸手一拽，一个半透明的大屏幕出现在前方的天空，共享了之后，凌雪、凌月、冰茶和秦韵四个mm也跟我一起观看，而一群等待训练的半精灵则呆呆的站在那里，5个教官一起罢工了。

    从参加队伍的评分表上，显然是魂归战袍占据了第一位，无论是装备与等级，还是技能与声望，他们都要越了其余的队伍。

    排行第二的则是雪月的主力团队，剑火龙魂领队，151级狂战士剑火刑天、157级黑暗法师剑火鬼炙、15o级骑士剑火明月、15o级骑士剑火明月、153级剑士飞火、152级剑士乱舞春秋、15o级剑士千里江山、15o级剑士剑火战歌、151级剑士大剑师，一群人绝对主力，除了鬼炙之外，其余的人全部装备了鬼器套远古套装，毫无疑问，这9个战士就是本次比赛的凭仗了。

    排行第三的则是似水年华，孤坟大叔笼络了一群好手，在积分上丝毫不逊色太多，以地狱火、天界火为的一群人，虎视眈眈，目标直指本次战场出战权。

    听雨轩排行第四，由美女法师凭窗听雨指挥，许愿池排行第五，傲世联盟排行第六，其余的队伍直接被我无视了，他们夺取出战权的机会实在太小了，毕竟那么多队伍只有两个能够出线，竞争实在太激烈了。

    选取了雪月的主战场，战斗已经开始了。

    火球乱飞，剑火龙魂带着十几个高级战士顶在第一线，暴喝道：“什么都别管，用大招，效率最大化！”

    一群远古套装的战士齐齐举起了长剑，一瞬间，9道璀璨的激光剑在怪物堆中绽放开来，一片腥风血雨！

    凌雪不禁笑道：“龙魂他们杀得好卖力啊！”

    “那是，远古套装这时候应该挥功效了……”

    秦韵笑道：“书生，这么看来，我们雪月还是很有希望拿到出战权的嘛！”

    “嗯，但愿吧！”

    凌月忽然道：“不妙不妙！魂归战袍杀得更快，这些人，太变态了！”

    我急忙调换了频道，眼前出现了魂归战袍战斗的画面，只见七星灯手持黑色长剑，纵马冲杀在怪物堆中，一道道黑色剑芒极有穿透力，让那些怪物**不已，而其身后，暗影随风亦如虎入羊群，两三剑解决一个怪物，五指一张，又是一个片杀伤技能寒风，凛冽的旋风绞杀得怪物齐齐飞起。

    小蝴蝶在两个骑士的保护下，持续的释放着属于星月祭祀的大招，星沉地动等技能一个个的丢出去，极大的增加了杀怪的效率，虽然不能使用情意技，但是毫无疑问小蝴蝶依旧是一个可怕的输出存在。

    “嚓！”

    雪花飞起，冰雪剑士红绫舞挥动长剑，在怪物堆里驰骋东西，冲突南北，长剑无比犀利，根本就没有把眼前的这些12o级怪物放在眼里。

    看着绚丽灿烂的战斗场面，我无语道：“妈的，看来不出意外的话，魂归战袍应该是第一个杀光怪物的团队了……”

    凌雪眨了眨眼睛，笑道：“未必呀，你别忘了，我们不能去参赛，但是稻花香、夏天和落雨无声她们还是可以的……”

    “嗯，只能靠香香了……”

    再次调回了雪月的战斗场面，只见天空陨石阵阵，果然，稻花香毫无疑问的充当了第一火力的输出，灵魂星雨一阵阵的落下，犀利之极，在稻花香身侧，美女牧师雪见草不时的释放着怒火激，一边还要注意着稻花香的血量，看来她是被安排成稻花香的守护者了。

    一只巨大的鼻涕虫在怪堆里冲突，夏天站在史莱姆之王的脑门上，像是个小巫婆一般，挥舞法杖，丢着一个又一个蓝色的火焰，虽然攻击力不高，好歹胜过于无。而落雨无声则跟着夏天，手持鬼器长弓，多重箭的威力远胜于一般的弓箭手，也算是一股不可忽略的攻击输出了。

    雪月工作室最不济的紫月，此时也非常卖力，跟着悲酥清风这个盗贼高手哥哥到处突袭，悲酥清风凝神定期，手中匕划着一个又一个怪物的脖子，回身对紫月道：“要偷袭弱点，出手的要刁钻，这样就可以再下一次被攻击时拥有巨大几率的闪避率。”

    “哦！”

    紫月顺手一划拉，让雪月的一个剑士mm花容失色，又锁定错误的目标了，唉，每次总是这样。

    须臾之间，忽然系统“叮”的一声，通知道：“各位玩家请注意，团队【魂归战袍1队】成功杀死所有的怪物，成为第一个完成了任务的队伍，恭喜其获得晋级权！”

    果然啊，魂归战袍先出线了！

    紧接着，不到一分钟的时间，又是一个系统铃声：“各位玩家请注意，团队【雪月1队】成功杀死所有的怪物，成为第二个完成了任务的队伍，恭喜其获得晋级权！”

    ……

    总算，龙魂没有让我们失望，成功晋级了，这样一来，其余的队伍也就没有继续杀下去的必要了，想必孤坟大叔和凭窗听雨等人也都相当的不爽，居然打了一回酱油。

    之后，雪月主队与魂归战袍的主队之间要有一场决战，胜者代表中国区白云城玩家参加第一次战场的搏杀！

    我马上了一条信息给悲酥清风：“不惜一切代价，必须要给我在第一时间击杀小蝴蝶，她比七星灯更加可怕！”

    悲酥清风回道：“明白了，盟主，我一定不辱使命！”

    “嗯，和淡淡稻花香联系一下，你们联手干掉小蝴蝶，切记，不能让小蝴蝶存活下去，她的威胁太大了！”

    “好的！”

    行会频道里已经快要闹翻天了，众人都在鼓劲，我便也言道：“龙魂、飞火、春秋、清风，你们都要努力啊！这次雪月能不能为国出战，就看你们的表现了，千万不要输给魂归战袍的那群人！”

    龙魂笑道：“你瞧好吧！我们绝对没有那么菜，哼，魂归战袍那种杂盟，我们何惧乌合之众呢？”

    我笑了笑，希望如此吧，不过，魂归战袍的强大实力却又让我隐隐的担忧，毕竟，雪月最强的五人都在这里，第一冰雪剑士、第一雷霆剑士、第一冰雪法师、第一治疗mm，还有我这个盟主，少了我们5个之后，不得不说雪月的实力遭到了很大的削弱！

    凌雪走过来，见我紧握拳头的样子，忍不住笑道：“喂！不用那么紧张吧？这次咱们不能参战，那就以旁观者的心态来欣赏这场比赛吧，要不然，会活的很累的……”

    “旁观者？”我不由一笑，“说得容易，要是雪月输了，战场竞技输了的话，不知道会有多少人指着我们的脊梁骨说我们这些人明哲保身不参加战场呢，这种事情，真是头疼啊，唉，下次接受任务一定要掐准时间，不能错过任何一次战场！”

    凌月笑道：“书生，战场的奖励规则，你知道吗？”

    “就是败者交三天之内15%的主城税给胜者国呗？”

    凌月摇头：“不啊，参加战场的玩家也是有奖励的呢！据说是获胜的话，每个人获得1oooo点荣誉值，而且还可以获得半级经验的奖励……”

    “那岂不是赚大了？”

    “嗯！”凌月抿嘴一笑：“所以，下次我要抢下来这出战权，哼哼，尽心的培养雪月的5o人级强力团！”

    我苦笑一声：“现在说什么都迟了，看比赛吧，很快就要开始了……”

    “嗯！”

    没几分钟后，雪月主力队和魂归战袍的主力队都被传送入战场之中，战场规则很简单，夺战旗！

    一杆蓝色的战旗插在了龙魂的背后，旗帜上飘扬着银色的残月，正是雪月的徽记，而魂归战袍的盟主，战魂傲天的背上亦插着一根战旗，上面纹着一柄长剑，魂归战袍的印记。

    比赛的规则是，只要夺下对方的战旗，占有1o分钟即可，当然，你也可以选择将对方的所有人杀光，这样也算是本次战场获胜了。

    现在，全白云城的玩家都死盯着战场上的一举一动了，双方蓄势待，剑拔弩张，可以想象，倒计时结束的那一刻，定然是杀声震天的激情场面！

    剑火龙魂虽然身负战旗，但是并未重点保护自己，相反，他骑着一头威风凛凛的15o级精英坐骑白-虎，手握长剑顶在了第一线，身侧，8个雪月战士均是胯下白-虎，身穿远古套装，杀气腾腾的盯着魂归战袍前线的玩家。

    反观魂归战袍，背负战旗的战魂傲天在几个重甲战士的保护下处于人群之中，冲杀的事情，就交给七星灯和暗影随风这些人了。

    “沙沙……”

    草叶泛动，几个雪月的刺客进入了潜行模式，正是悲酥清风和紫月等人，悲酥清风身侧便是淡淡稻花香，处在他们正前方的小蝴蝶犹然不知，正在跟血饮天下说着什么。

    开始倒计时——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    剑火龙魂一声低喝：“杀！”

    “嘭！”

    九道激光剑气纵横交错，第一时间绞杀在魂归战袍的阵营之中，当其冲的几个战士非死即伤，基本上都残掉了，就连七星灯也被轰掉了大半的气血，惊慌失措的向后奔逃，一边喊道：“牧师，加血！”

    “别加了，受死吧，小子！”剑火龙魂紧追了上去，丝毫没有把这个黑暗剑士放在眼里，确实，有了远古套装和白-虎之后，龙魂完全拥有了与黑暗剑士一拼的实力了。

    谁知人影一晃，龙魂的长剑被生生的震了回来，挡住去路的赫然是暗影随风！

    “妈的，去死！”

    龙魂催动战虎，剑光扫动，而暗影随风则冷静得可怕，两眼死死的盯着龙魂的双眼，就在龙魂出剑的一刻，暗影随风动了，度极快，身子一偏躲开了剑影，瞬间就已经来到了龙魂的身侧，一剑砍出！

    “铿！”

    “7839！”

    龙魂闷哼一声被震退，甫一接触便吃了个大亏！

    暗影随风并不追赶，单手一张，喝道：“寒风！”

    “呼！”

    彻骨的寒风飞起，龙魂的气血刷刷直下！

    “刷刷刷！”

    雪月的牧师开始救援，暗影随风还待继续冲杀，却不觉一支乳白色利箭已经钉在了胸甲之上，赫然是眩晕箭，好巧不巧的是，暗影随风也瞬即被眩晕了！

    “哈哈，落雨美女干得好！”

    龙魂返身冲杀，一剑劈得暗影随风连连飞退，眩晕之中的暗影随风非常无奈，冲得太前，中招了！

    这时，两骑飞梭而过，剑光一起，赫然是两个横扫千军和破击斩的合攻，“当当当”的响声之中，魂归战袍的三大高手之一，暗影随风第一个飞出了战场，已然当场阵亡了！

    两个突杀出来的战士正是剑火刑天和飞火两个人，正嘿嘿的笑着。

    我一声叫好：“哈哈哈！干得好，继续，干掉七星灯和小蝴蝶，我们就能赢了！”

    凌雪急忙抓住我的手，笑道：“别那么激动，淡定一下……”

    ……

    谁曾想，战场中的形势风云巨变。

    “冲，干掉她！”

    几个雪月骑士动了对小蝴蝶的冲锋，但只是佯攻，真正的杀招则是隐藏在黑暗之中的悲酥清风等刺客！

    血饮天下飞身上前，挡在了小蝴蝶前方，一声暴喝：“保护小蝴蝶！”

    雪月骑士舞剑冲杀，可忽然之间，一阵“嘭嘭嘭”的巨响，几名骑士都被震飞，直接从战马上摔落了下去。

    不知何时，小蝴蝶已经密布了一个星墙月壁在那里，似乎正等着雪月的冲锋！

    “法师，轰杀！”

    血饮天下的命令下，火球飞舞，虽然不算密集，但绝对都是顶尖的法师，没有任何一枚火球落空，瞬息之间，冲锋的几个雪月骑士无一幸免的全部阵亡！