    最终，呼啦啦来的这一群人，又呼啦啦的走了，留下了默默趴在床上看着枕边一大堆钱的赵雷鸣和旁边坐着目瞪口呆的侯保国。

    良久之后，侯保国才喃喃的说出两个字，“窝草！”

    周云给了二百的营养费，最后又加了一百的安抚费。他也很感谢赵雷鸣不再上诉他的儿子，一旦儿子被上诉了，这中间可能出现的事情就多了，也许就不是被判几年的事了。

    刘厂长也给了赵雷鸣三百，并承诺他的医药费厂子里会出。

    夏老师给了赵雷鸣一百，让他好好养身子。

    候镇长也给了赵雷鸣一百，并让自家儿子好好照顾同学，他后续会帮着给儿子安排工作，父子俩之前的嫌隙这次也解开了，儿子遇到事能找他他很开心。

    这几个人都是不缺钱的人，给的都是上百的，杨所长有些尴尬，他是真正的两袖清风，一个人拿不出那么多钱，把一起来的几个民警身上的钱凑了一下，才凑够一百，也给了赵雷鸣，让他好好养身子，那些小混混一个都不会逃脱法律的制裁。

    赵雷鸣很感谢他们，本来不想要其他人的钱的，可大家只是摆手让他好好养身子，以后找工作的事，可以随时来找他们。

    “雷子，你这一受伤，合着还开启了致富道路啊！”侯保国一边调侃赵雷鸣，一边给他把枕边的钱整理了一下，数了数，一共九百块钱！

    “啧啧，雷子，差一点就一千了。”侯保国说完，把钱给赵雷鸣塞在了旁边的椅子上放的他的上衣衣兜里，扣上了扣子。

    “谢谢，国子，你回去吧，晚上我一个人也没事。”赵雷鸣对侯保国说道。

    “没事，我已经跟护士姐姐们借了一个折叠床，我担心你晚上会发烧。”侯保国摆手。

    赵雷鸣不好再说什么，觉得有些困，不大一会就睡着了。

    第二日开始，酒厂里就传开了这件事，人们也都知道了事情的来龙去脉。

    沈会计是第二日下午回了厂子里的，只不过，她是来交接工作的，她的眼睛肿的像核桃，显然是知道真相后，没少哭鼻子。

    昨天一下午她都在派出所，当她知道真相时，相当于一个晴天霹雳，她不知道周厚平竟然能做出这种事情来，之后她就一直哭鼻子，连她姐夫都劝不住，只好把她姐请了来。厂长夫人陪着她在派出所说清楚事情后，把她领回了家。

    当然，沈莹莹也没敢说她看上了赵雷鸣，只说她就是跟赵老师说了几句话，问了一些关于学习的问题，就引发了赵厚平的嫉妒心，这是她根本就没想到的，而且，她也说明白了，她从一开始就拒绝了周厚平的事情，这个厂子里的人都知道，就连她姐夫和周主任也知道。

    晚上，沈莹莹在姐姐家哭了大半夜，来祭奠自己还没开始就已经被伤的血淋淋的爱情。

    第二日一早，她在自家大姐的陪伴下，去卫生院看了一次赵雷鸣，也不敢靠近他，她给赵雷鸣买了很多的营养品，也流着眼泪说了对不起，临走时，悄悄的在桌子上放下了二百块钱。

    回去后，她就说她也没脸在这个厂子里呆着了，她想妈妈了，想回阳城，刘厂长只有答应的份。并答应了给她办手续，第三日派车送她回去。

    沈莹莹从进厂子办手续到离开，受到了厂子里很多人的指指点点，她却已经麻木，本来心怀纯情，憧憬美好爱情的少女，经此一事，心内对于男人有了一丝抵触，也封闭了自己那憧憬爱情的心，只想回到妈妈身边去养伤口。

    侯保国在事发的第二日去了一趟赵家村，给赵家父母说了一下，赵雷鸣又接了一点活，这几日有些忙，顾不上回家，让他来帮着说一声。

    赵父和赵母信以为真，点头，只嘱咐侯保国传话给儿子，叫他别太累，注意身体。

    以前也是这样，赵雷鸣有时候也会跟侯保国去住几日，好几日才回一次家，因此，赵家父母并不担心赵雷鸣，毕竟他的好朋友是镇长的儿子，这一点他们觉得还是很好的。

    安抚住赵家父母后，侯保国接下来的几日就全心的陪着赵雷鸣在卫生院住着养伤口。

    就连国庆节期间的几天，他们也都是在卫生院度过的。

    十日后，赵雷鸣的伤口彻底痊愈，只留下了已经开始掉血痂的疤痕，医生说问题已不大，可以出院了，还给他开了一个盒红霉素药膏，让他后续继续抹上，可以消炎杀菌，防止伤口再次溃烂。还给他开了一堆消炎药和止痛药，赵雷鸣无奈的接了，侯保国说，反正有人出药费，这些药你拿着后来也能用的上。

    离开卫生院，站在大街上，赵雷鸣看天有些黄，看着左右的街道，他突然间觉得有些彷徨，不知道该去哪里，也不知道自己该做什么。难道真的要回家做一个农家子该做的，种田，娶妻生娃吗？

    “走吧，先回我家，我妈饭快做熟了，吃了饭下午我送你回家。”侯保国取了自己的自行车，让他上车，“你的自行车在我家。”

    赵雷鸣想了想，点头，“好！”

    路过供销社，赵雷鸣买了两袋奶粉，两瓶麦乳精给侯家。

    一直以来，侯母对他很好，从没因为他是农村人而小看这个儿子的朋友。

    侯保国本来要拦着他的，想到他如今有一千多块钱，就作罢了。

    但是沈莹莹给赵雷鸣买的那些营养品，他提前给赵雷鸣打包在了行李里，让他带回家去。

    赵雷鸣也听他的了。

    侯母知道赵雷鸣今天出院，给他做了很多的好吃的慰问他。

    接到赵雷鸣给她买的奶粉和麦乳精，她很开心，也说了谢谢。

    饭后，赵雷鸣自己骑着自行车回家了。

    赵家二老见到他白天回来，诧异，问他怎么这个时候回来了，不用去酒厂教书了吗？

    赵雷鸣说教书的活他辞了，他前几天做了一笔买卖，赚了些钱，他说他如今对做生意有兴趣了，想出去做生意。

    赵父赵母这一回口径一致的反对。

    他们以为，赵雷鸣赚了几十块钱，就以为是做生意了。

    但是，当赵雷鸣从衣兜里掏出五百块钱放在他们面前时，二老傻眼了。

