    当天下午17点左右，经过陆鸣的批准，天盛资本正式公布并上线了编制的“3+1”指数。

    所谓的“3+1”便是天盛上50指数、天盛深100指数、天盛中小盘300指数以及天盛综指。

    这是一件大事情，公布出来不到一小时便在资本市场传开了，各路投资者都在盘后研究和讨论“3+1”指数。

    价投老杨的微信群也在聊这个事情。

    群友：“兄弟们，天盛公司给自己的投资编制了一套指数，大家到天盛官网去看看，就在首页。”

    群友：“啧啧啧……天盛综指切换到周线一看，这走势尼玛稳如狗啊，真就是50度角爬坡呗。”

    群友：“可惜只能看个寂寞，要是沪指走成这样多好啊~~”

    群友：“两年前沪指跌2800点，现在3100点，两年时间怒涨300点；而天盛综指基期值在两年前以1000点开始走，现在已经3186点了，同样两年左右已经涨了2186点……”

    群友：“已经跑赢沪指了，汗……”

    群友：“原来把天盛150拆分了……等等卧槽？中小盘300是什么鬼？一哥你不是吹‘大而美’的？怎么整出个天盛中小盘300指数？”

    群友：“6666，一哥又偷鸡我遭不住了，机构的话，骗人的鬼！”

    群友：“中小盘股看来明天是要有一波反弹了，至少一哥搞的这300只个股有搞头。”

    群友：“老杨怎么看天盛今天公布的这一消息？能不能点评一下天盛中小盘300这个操作？”

    群友：“是啊杨老师，我有点迷糊了，到底是大而美，还是小而美？”

    老杨：“意料之外，但也在情理之中。我的看法是，一哥布局中小盘300并不会改变当下核心资产的逻辑，别以为一哥搞了个天盛中小盘300指数就能改变整个中小创的趋势，不可能的，也许会有一定的反抽，但最后还是会下跌的。”

    群友：“怎么说？”

    老杨：“还能怎么说？一哥配置了300只中小盘股，但大A有多少只中小盘股？有2700多只，没有配置的那2400多只呢？只会杀的更狠，不信你们看后市就知道了。”

    老杨：“以一哥如今在国内资本市场的影响力，天盛这次配置中小盘股，那被选中的300只肯定是利好，但从另一个角度来讲，长期来看对整个中小盘股是更大的利空。”

    群友：“老杨说的有道理。”

    群友：“还是核心资产香，老杨牛笔，天盛控股果然跌不破9200点，这个月有可能突破前高冲击1万元整数大关！”

    群友：“守着中小盘股的人好惨，今年已经底裤都亏没了吧，太惨了，网上看到不少晒交割单的，基本上都是腰斩了。”

    老杨：“以后看中小盘股，只需要看天盛中小盘300指数里面的成分股就行了，其它都不用看，不说一定这么绝对，但一哥都看不上的基本上是垃圾无疑了，正因为如此，我才说一哥配置中小盘长期来看是利空而非利好，他等于亲手揭开了里面的垃圾。”

    群友：“短期呢？”

    老杨：“短期有所反弹，但我觉得整体上不会出现太大的行情，之所以会有一个反弹，这里面的逻辑在于中小盘的一些庄、潜伏资金跑路需要时间，所以他们也得稳住盘面，随着越来越多的人反应过来，资金出逃的速度加快，反弹结束只会杀的更惨烈！”

    老杨：“其实中小盘股里面的那些庄、潜伏资金应该是很讨厌一哥的，一哥的名气太大，吸引爱抄作业的小散的目光，被套死在中小盘的动不了，但一哥来了之后对于爱抄作业的新韭菜来说更偏爱一哥选中的那300只标的，这就导致其它2400只小盘股没有没有流动性补充，只剩存量博弈还要面临资金的持续流出，所以会持续下跌。”

    老杨：“一哥配置了中小盘300对于里面的垃圾股肯定是沉重打击，但对于中小盘里面真正成长股、黑马就是好事，得到了大机构的增持和融资，想必一哥配置中小盘股也是希望能够挖掘出里面具有成为千亿白马龙头的成长企业，至于里面的垃圾股，以后多半会成为无人问津的仙股。”

    ……

    天盛资本公布并上线“3+1”指数的事情备受关注，当天晚上随着消息的扩散，公司官网的流量短期剧增，迎来了大量的访问量。

    都是来看“3+1”指数的，目前只能在天盛资本的官方网站上看到。

    不过与此同时，诸如桐花顺、东财等各大行情软件也没有闲着，在得知这几个指数可以授权的时候，都开始选择将指数导入到自己的行情软件。

    届时，用户就可以直接在这些行情软件上查看指数的走势了。

    天盛上50、天盛深100和天盛中小盘300指数分别对标上证50、深证100和中证500这三大被动指数，本以为走势差不多，结果两两叠加起来比对一下才震惊的发现天盛的三大指数遥遥领先被动指数。

    同样是配置沪指的50只成分股，天盛上50就是跑赢了被动指数上证50，更是极大幅度的跑赢了沪指主板指数，这不是什么意外，光是把那些不涨甚至下跌的大盘券商股、大盘银行股排除掉就等于甩掉了一大票的拖油瓶。

    毫不夸张的说，天盛上50选出的就是大A沪指最具赚钱效应的50只优质成分股了，天盛深100和天盛中小盘300莫不如此。

    如今公开了成分股列表，市场上有很多的中小投资者实际上都是参考上50、深100等被动指数成分股来选择个股进行价投。

    现在有一大票人索性就在天盛资本公司的自己编制的三大指数的成分股列表内甄别投资标的，他们的想法很简单朴实，自己没有能力去做大量的研究分析，但像天盛资本这样的大机构选出来的标的，已经是得到了一次重要的筛选，肯定比自己瞎买一通靠谱写。

    然后就开始抄作业……

    值得一提的是，三大指数跟随国内股市波动，也有自己的日内分时图，大A开市、休市都与之同步。

    而“天盛综指”则是24小时全时段波动，这一指数代表的是天盛资本旗下所有资产价格的实时波动，但是不公布具体的投资标的品种，有些是不能公布出来的，例如比特币这个品种。

    天盛综指包括国内资本市场的投资、一级市场、二级市场、公司旗下的各大公募基金，也包括海外资本市场的投资，包括美股、外汇等等。

    正因为包括了全球范围内的所有投资列表，所以才会24小时全时段波动。

    按照“天盛综指”的基本描述，这一指数反应的是天盛资本对全体LP的委托资产的资产价格波动和整体盈利情况参考，当然这并不能精准的反应到具体某一个LP或个人的收益情况，

    比如一个刚刚买入天盛价值成长混合的基民，他在当天可能是浮亏，但天盛综指当天可能是上涨的，又比如第一LP朝云信托，实际上该机构的收益要远远大于天盛综指反应的数据，因为朝云“平均”了。

    但毫无疑问的是，天盛综指反应的是基本情况，如果该指数大幅度下跌，很大程度上反应了天盛资本的LP们大多数都是收益回撤甚至部分亏损，反之同理，天盛综指的上涨，很大程度上反应了天盛资本的LP们大多数都是收益上涨甚至部分大涨。

    有了这“3+1”指数，LP们就能查看天盛综指来判断自己交给陆鸣管理的钱大概率是赚还是亏了，比如天盛综指某天大涨5个百分点，那LP们一看就知道这天肯定是赚钱的，而且想什么时候查看就查看。

    毫无疑问，大机构LP们最关心的是“天盛综指”，因为他们投的钱最多，天盛综指代表的是最基本面的反应。

    在天盛资本公布“3+1”指数之后，股民们最关心的是看看自己账户上持有的股票是不是和三大指数里面的成分股，尤其是现在还躺在中小盘股里的投资者，知道这个消息的人都在翻天盛中小盘300指数的成分股，看看自己买的股票是不是里面的成分股。

    ……

