    好？

    “圣佛，你说什么？”

    那空简直不敢相信自己的耳朵。

    “圣佛，你这是什么意思？”

    那老者一脸的愤怒。

    “听不懂？”

    “他说要杀，那就让他杀，就是这个意思！”

    大师兄不耐烦的开口道。

    “圣佛，这里可是须弥山，那空可是广目神将的弟子，这洛无极本身就扰乱我须弥山，镇压了那迦，如今若是再让他杀了那空，我须弥山威严何在？”

    老者猛地开口道。

    “而且你是我须弥山一脉之人，为何这个时候要帮一个外人？”

    老者说出了自己的疑惑，也说出了所有人的疑惑！“那你们告诉我该怎么办？”

    大师兄本来种子被抢心情就不好，这一刻实在忍不住了，一声怒吼响起。

    “解开须弥山封印，镇杀他！”

    “镇杀个屁！”

    “是你们蠢还是脑袋全部进水了？”

    “他是洛无极，他在世俗多大威名你们没有听过？”

    “堂堂洛无极，敢只身一个人来这须弥山，你们当他傻吗？”

    “他会跟你们一样无知，不知道须弥山的厉害？”

    “麻烦你们用那核桃大的脑仁想想，人家敢来，就说明有那个底气！”

    “要动手，你们动手，我不管！”

    大师兄劈头盖脸的一顿怒骂。

    他再次被抢了，内心实在窝火，气又没地方撒，只能撒在其他人身上。

    “要么把事情继续闹大，要么他想干嘛就让他干嘛，然后等他走！”

    大师兄冷漠的丢出这一句话，然后直接退出去五百米，离洛尘远远的。

    一副这些事情跟我没关系的样子！而这一刻，所有人都愣住了，这意思要是还不明白，可就是真的傻了。

    意思已经很简单了，这洛无极我惹不起，也打不过，我不管了。

    这让数亿信徒和整个须弥山的人都不敢相信。

    这可是圣佛啊，就算战力没有恢复，但是解开须弥山的封印，动用须弥山的力量还不行吗？

    而且当着这么多信徒的面，直接认怂了，这何止是损了圣佛的颜面，整个须弥山的颜面都被损了。

    而洛尘倒是没有在理会这些，反而是冷笑着一步步走向了那空！“圣佛！”

    那老者再次开口道。

    “不想血流成河，就别管了。”

    “要不然，你行你上，我不想送死！”

    大师兄话语非常的实在。

    他就没有看透过洛尘的实力，也根本不敢去猜想，否则在须弥山这个地方，他又岂会乖乖的这样交出种子？

    实在是他清楚，最好的选择就是不要招惹洛无极，不然后果肯定不堪设想！而洛尘已经杀意滔天的来到了那空的面前。

    “现在，是谁要付出代价了？”

    洛尘冷笑一声，忽然脸色一沉，浩瀚的力量透体而出。

    而那空怎么可能愿意束手被杀？

    可怕的力量猛地爆发出来了，但是那迦都不是洛尘的对手，更何况比那迦还弱了不知道几个层次的那空？

    几乎连反抗的余地都没有，洛尘一拳打出，贯穿天地的一拳，单单是拳风就横扫四方，让那空身旁几个圣人刹那间被打的横飞了出去。

    而那空首当其冲，这一次是观战，是直接面对洛尘，这一刻，他才明白那迦为什么输了。

    说是迟那是快，那空浩瀚的力量横冲而去，想要阻挡洛尘。

    但是他的力量宛如小溪遇到了泛滥奔腾的黄河一般，根本毫无抵挡的意义。

    霸烈的一拳，直接将那空的身躯打出了一个明晃晃的窟窿。

    而洛尘冷漠之间，一把捏住了那空的脖子！“我不仅要在须弥山镇压人。”

    “还要当着你们圣佛的面，在须弥山杀人！”

    “我倒是想领教一下，你们须弥山的厚重！”

    洛尘话语霸气滔天，无视所有人。

    直接一把捏碎了那空的脖子。

    这一刻，须弥山的所有人再次安静了。

    诚如洛尘说的那样，不仅是在须弥山镇压人，还在须弥山杀人了。

    放眼万古，何曾有人这般嚣张过？

    何曾有人能够做到过？

    但是这一刻，所有人都见证和看到了这一幕。

    “唉。”

    那老者叹息一声，然后无奈的看了一眼大师兄。

    “圣佛，今日之后，我须弥山怕是威严尽失了。”

    “活着，比什么都强。”

    大师兄再次提醒了一句。

    一个人独战须弥山，但是却在数亿人之中，在千军万马之中，如入无人之境。

    这件事情一旦传出去，须弥山曾经的威严和威名将成为一个笑话了。

    洛尘傲视全场，立在须弥山上，这一刻仿佛彻底将须弥山踩在了脚底下。

    “这怕是将会成为一段传说！”

    潘道上师这一刻双手合十。

    纵然须弥山为了颜面会封锁消息，但是这个消息随着时间的流逝，始终会慢慢流出去。

    而这必将载入史册，成就洛无极的一段传奇和威名。

    毕竟脚踏须弥山，这可不是一般人能够做到的。

    唐佳佳一脸的目瞪口呆，她在洛尘开始替潘道上师解围的时候只是担心洛尘。

    随后是震撼，接着就是震惊，而后就一直处于震惊之中了。

    下方数亿人，这一刻也都再也没有人敢说什么了。

    圣佛当面，但是都不敢阻止洛无极杀人。

    要不是亲眼看见，谁敢相信？

    “放人！”

    洛尘姿态随意，仿佛这个地方不是须弥山，而是在盘龙湾的后花园一般随意。

    “圣佛？”

    老者看向了大师兄。

    “放人吧。”

    大师兄无奈的开口道。

    他最不想看到和遇到的人就是洛尘了。

    此刻简直是巴不得洛尘在下一秒钟就离去了。

    阵阵禅唱响起，须弥山一座巨大的山峰豁然裂开了一条大口子。

    而雄万古和神象王的身影也露了出来。

    那是一个宛如洞穴一般的巨大广内，此刻雄万古和神象王正盘膝坐在里面。

    在封印打开的刹那间，神象王和雄万古诧异的看向了外面，尤其是在看到洛尘的时候更加吃惊。

    “洛先生？”

    但是下一刻，他们更加吃惊了。

    因为他们发现洛尘的修为似乎有些不一样了。

    “这？”

    雄万古一阵愕然，神象王这一刻也都诧异了。

    瞬间明白，自己的主人为何一直极力要讨好洛无极了。

    这才多久，就已经迈入了大圣？

    而洛尘倒是没有在意，反而是绕有兴致的看向了那个镇压雄万古和神象王的地方。

    因为那里还有一个宛如一具干尸的人，那个人被铁链锁住了，更是有十二莲台镇压。

    “这个人，我也要带走！”

    “不行，圣佛，此事绝对不能答应。”

    洛尘话音落地，那位老者脸色一下子就变了。

    这个人要是放出去了，那么怕是要掀起滔天波澜了。

    一旦重新出世，整个修法界都要为之颤抖！ 

