
　　阳光混合着月光，顺着轨迹落在画着两个少女的画上。

　　“……”

　　厅内，杜七收起面上的惊愕，她低下头，轻声道：“十娘真好看。”

　　杜七痴痴的笑了一会儿，旋即推开窗子，暖阳的灿烂刺眼让杜七一时间不甚适应，她眯了眯眼睛，冲着外面挥挥手。

　　清风吹过，停在杜七面前化作了一个身材高挑的女人。

　　“元……姑娘。”纤阿出现在杜七书桌前，捏着裙摆行了一礼，动作无比标准，似是有些慌张。

　　“姐姐这是哪儿学的礼节，还挺好看的。”杜七说道。

　　“回姑娘，这是……”纤阿正要说什么，却只见杜七摇摇头，于是闭上嘴。

　　“姐姐往后退一些，别点了裙子。”杜七说着，用脚将火盆往自己书桌前移了几分。

　　本来还没有什么感觉的纤阿猛地后退了一步。

　　她的裙子只此一件且不会毁坏，若是因为元君一句话被火盆给点了……真是哭都没有地方哭。

　　杜七嗅着一股子好闻的桂兰香气，等到纤阿站稳了才问道：“你怎么来了。”

　　“回姑娘，送红吟姑娘来红鸾街。”纤阿说道。

　　“红姐姐？我没瞧见她。”杜七踮起脚尖看向窗外，只见人来人往，却独独没有红吟的影子。

　　“去给姑娘买礼物了。”

　　“那可真好。”

　　杜七伸了一个懒腰，盯着纤阿，目不转睛。

　　两个姑娘面对面站着，墙上却只有杜七一个人的影子，在影子的对面是一抹月光。

　　纤阿忽然有些心慌，面对姑娘她全然没有外面那种一切尽在掌握的冷静。

　　好像面对家长一般的心悸让纤阿成了不知道做错什么事情的孩子。

　　她想着杜七的询问，心想姑娘明明什么都知道，却问自己红姑娘去了什么地方……难道是有什么深意。

　　杜七忽然说道：“我不是什么都知道，我只知道我想知道的东西。”

　　“姑娘说的是。”纤阿立刻应声，她雪一样的肌肤上起了一层不大正常的红晕，好在大半个身子都在水中，也看不甚清楚，一道道波纹昭示着她内心的不平静。

　　杜七便不说话了，她看着仍旧在院子里玩闹的石闲和婵儿，看着石闲的笑靥明丽和婵儿的嬉笑，不自觉的沉浸了进去。

　　不管院子里的猫儿是叫小花还是咪咪，它在七姨院子里撒欢，背后是两个嬉笑的姑娘，这一幕怎么看怎么平和，杜七很喜欢。

　　杜七看起来心情很好，可纤阿依旧瞳孔晃动，似是心口被人攥住了命脉。

　　“我说过了，姐姐也不用这么怕我。”杜七收回看着狸花的视线，回头说道：“我又不是翠儿姐说的吃人的妖怪。”

　　不安是一种很让人不舒服的心情。

　　她不想让十娘不安，也不想让这个称得上自己和海棠共同故人的姑娘不安。

　　“……”纤阿一时无言，可杜七说，她又不能不回应，只能很小幅度的点头，深吸一口气后声音发紧：“我不怕……姑娘。”

　　是谎话？

　　现在的杜七和以前完全不一样，看起来好像是更加的温和了，可对于这个见识过杜七太多面貌的姑娘来说，她比世界上九成九的人都知晓姑娘的本质是怎么样的冷漠。

　　纤阿宁愿面对自家姐姐的审判，面对以往那个朝寻芥子，暮宿须弥的元君，也不想要看到杜七这看似温和、实际上话里有话的模样。

　　“姐姐可不要骗我，四闲姐说我还是很聪颖的。”杜七轻声道。

　　“不敢欺瞒姑娘……”纤阿抬起头：“阿纤不想惹姑娘不高兴。”

　　这才是她害怕的东西。

　　惩罚不重要，姑娘不开心所引起的后果也不重要，对于她们这样的人来说……只是单纯的想让姑娘高兴，这里面不掺杂任何多余的情绪。

　　尤其……

　　纤阿紧紧闭上眼，不敢去看杜七的脸。

　　尤其是杜七这一副成熟的模样，让她不禁想起了许多往事。

　　“我也没有不高兴，只是不慎瞧见了好看的东西……晃了神。”杜七摇摇头，从兜里取出一颗蜜饯，瞧着闭眼的姑娘，撬开她的贝齿塞了进去。

　　“好吃吗？”杜七问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　“姐姐方才瞧什么呢？”

　　“……”纤阿身子一颤，也不觉得口中的蜜饯甜了，她乖乖的站直了一些，小声说道：“阿纤想要看看是什么能让姑娘这么欢喜。”

　　“看到了？”杜七问。

　　纤阿看着杜七平静的面容，挤出一个笑说道：“见到了……是十姑娘。”

　　“还有四闲姐姐呢。”杜七关上窗子，回到位子上坐下，心想她也不是故意偷看十娘，在知晓十娘不想让她见到之后，她就收回了视线。

　　“我瞧了七姨给十娘的画……这事儿你可不许说出去。”杜七提醒道。

　　这才是正事。

　　若是十娘知道自己偷看她，一定会生气，那她今个的宴会说不定又要饿肚子了，

　　“姑娘安心，阿纤不会与任何人说。”纤阿连连保证自己一定会保密。

　　杜七修长手指交叉落在裙子上，她对着纤阿说道：“十娘好看吗？”。

　　“好看。”纤阿想也不想的说道。

　　听着她的话，杜七笑了。

　　她很喜欢这个回答。

　　纤阿了解了杜七的意思后，总算是松了一口气，跟着笑后……犹豫片刻指着暖阳的方向，开口：“姑娘，方才可不只是我一个人见到了那画，您怎么不去找她说说。”

　　“你姐姐？”杜七歪了歪头：“我找她做什么，现在是晌午。”

　　因为是晌午，所以阳光洒进屋子是最正常的事情，但是混在阳光中的月光就很不合时宜。

　　“姑娘，白天也是有月华的，只是没有她的脑袋亮。”纤阿说道。

　　“你说她脑袋亮，不怕她找你算账？”杜七饶有兴趣的问。

　　“……”纤阿一阵无言，心道和姑娘沟通需要一个灵动的脑子。

　　“你说的我也清楚，可既然十娘觉得白天不该有月华，就不该有。”杜七坐的乏了，又一次趴在一摞书册上。

　　纤阿点头，她们这些人早就将杜十娘也是规矩这件事刻在了心上，也不用杜七多费口舌。

　　她看着杜七身下那一本本写着纪元的书册，心想这也是最合理的事儿。

　　“姑娘，我走了。”纤阿说道。

　　“回见。”杜七挥手。

　　纤阿化作一抹浅光，钻入暖阳中消失不见。

　　就在这时候，安宁顶着一头湿漉漉的长发赤着脚从推开门走进来，很随意的走到火盆前烤着火，一身略带浅色的透明连衣裙看的杜七一愣一愣的。

　　“七姑娘方才和谁说话呢？”安宁看着空荡荡的房间，觉得有些奇怪。

　　“这不重要，你怎么穿成这样就出来了。”杜七说着，取出一条干燥的手绢起身走到安宁面前，仔细擦拭着她面上的些许水润。

　　“也没关系，翠儿姐说了，这小厅暖和的很。”安宁眯着眼睛感受着杜七的手，不在意杜七自言自语的事儿了。

　　“翠儿姐她们人呢？”杜七问。

　　“在换衣裳。”安宁说着，问道：“姑娘要去洗洗吗？很舒服。”

　　“我就不了，点着妆呢。”杜七摇摇头，将湿润的手绢放在桌上，顺手取了一条头绳将安宁散乱的长发扎起来。

　　“七姑娘身上怎么什么东西都有。”安宁眨眨眼。

　　“也不是什么东西都有，我只有我带的东西。”杜七手法熟练的将安宁的头发整理好，随意说道：“淮沁那次的大风吹掉了我的缎带，打那以后，我常备着，毕竟……披头散发也不规矩。”

　　安宁应了一声，回头看了一眼杜七近在咫尺的面庞，白皙的脖颈上浮现一抹绯红，她不自在的说道：“七姑娘今个……也太好看了。”

　　“再好看也没有十娘好看。”杜七将安宁耳边的长发捋平，笑着说道：“好了，我去倒杯热茶，你在这儿歇一会儿。”

　　“水来了，姑娘才是好生歇着。”翠儿端着热茶走进来，她面上还有这沐浴后的红晕，翠儿给了安宁一个白眼后说道：“姑娘喝茶。”

　　明灯和白玉盘从翠儿的身后跟进来，白玉盘见状，轻轻捏了一下明灯的手心。

　　明灯一愣后了然，走过去小心翼翼的给杜七倒了一杯水，算是完成了侍女应该做的。

　　几个姑娘聚在屋里，很快便热闹起来。

　　在这样的情况下，杜七忽然说道：“翠儿姐，十娘……不知道我喜欢她吗？”

　　翠儿拿着茶壶的手一颤，奇怪的看着杜七：“姑娘这话从何说起。”

　　一旁的安宁和白玉盘对视一眼，皆是不明白。

　　明灯也很奇怪。

　　她的小姐最喜欢十姑娘了……这件事整个春风城人都知道吧。

　　“没什么，喝茶。”杜七捧着茶杯，小酌一口后心道她也想喝十娘亲手泡的茶。

　　十娘为什么对自己的魅力那么没有自信呢。

　　杜七觉得应该是自己还不够热切，她以后多说几遍她喜欢十娘应该就可以了。

　　至于这儿的喜欢是哪一种喜欢？

　　杜七瞧了一眼七姨房间的方向。

　　这不重要。

　　十娘希望是哪种喜欢就是哪种喜欢。

　　“明灯，张嘴……啊~”

　　杜七取了一块梅花酥捏在手里呼唤明灯，明灯眼睛一亮，踮起脚尖一口咬了上去，旋即捧着酥饼低下头。

　　杜七温和的笑着。

　　……

　　……

　　纤阿面对杜七时候谨小慎微，眼神与其说是害怕，不如说是看着长辈、甚至是母亲的恭敬。

　　杜十娘对七姨也是如此。

　　七姨看着乖巧坐在桌前等待着她吩咐的杜十娘，哼了一声，嗔道：“我可是有些时日没见到你这么怕我了，总是一副无法无天的模样。”

　　“是十娘错了。”杜十娘一副七姨说什么就是什么的样子。

　　“你倒是相信一点自家的丫头。”七姨无奈说道。

　　“我信她。”杜十娘抬起头：“可这也不妨碍我不想妮子见到这样子……七姨，这和妮子没有关系，是我过不了自己这关。”

　　只要七姨不把那画拿给杜七看，让她做什么她都愿意。

　　“你这丫头就是这点让人恼得慌。”七姨捧起茶杯，茶盖用力的打在白玉上，发出的响声让杜十娘一个哆嗦，七姨骂道：“死丫头，什么都瞧得清楚，就是改不了！”

　　“……”杜十娘闭上眼睛，任由七姨怎么说。

　　七姨也习惯了杜十娘这幅死气沉沉的模样，本来都适应许多年了，可她一想到方才在她面前活泼的杜十娘，又适应不来，最后所有的恼火都化作无奈。

　　丫头已经够可怜了，自己这个做娘亲的再不疼爱着点，难道让外面的男人来疼吗。

　　她也不说让杜十娘听话了，开口说道：“我听你的，不拿给杜七看就是了。”

　　七姨摸着杜十娘的后颈，温暖的手让杜十娘不自然的打了一个寒噤，她抬起头：“七姨说的可算数？”

　　“我骗过你？”七姨反问：“再说了，我也没有必要用这画作什么文章，没有这画，你就敢不听我的话了？”

　　“不敢。”杜十娘听到七姨的话，总算是松了一口气，她重新勾起了一抹笑容，走过去抱住七姨的手臂，小声说道：“我就知道七姨最疼我了。”

　　“那倒没有。”七姨看着杜十娘面上带着一丝勉强的微笑，心道这丫头的心情果然一时半会调整不过来。

　　“怎么，你瞧瞧镜子里，现在的你哪里比以前差了？有腰有屁股的。”七姨说道。

　　“什么叫……”杜十娘噎了一下，旋即说道：“七姨知道我说的是什么。”

　　“我觉得你是干净的。”七姨说道。

　　“那是您觉得。”杜十娘捏着漆黑的裙角。

　　“外人觉得不干净，你就不干净了？”七姨盯着杜十娘。

　　杜十娘想了想，摇头说道：“七姨，我不在乎他们怎么想。”

　　就好像翠儿因为旁人辱骂她而恼火，可她这个当事人却一点感觉都没有，只要不说她的四闲不好，她便不放在心上。

　　“以前若是看的明白，也不至于过的那么拘谨。”七姨捏着杜十娘的脸。

　　杜十娘被七姨拽的偏了脑袋，她认真说道：“人家说的是对的，我没有生气的必要。”

　　她本就不是干净的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0546 相似的谨小慎微免费阅读。https://xs.23sk.com 