    “300块钱我全要了，您赶紧回去吧，”吕树乐呵呵笑道，今儿就卖葡萄了！

    老汉挺了立马脸上浮现感激之情：“谢谢你啊小伙子！”

    “没事，谁还没个困难的时候，您把垫葡萄的麻袋给我吧，我直接在这卖了，”吕树说道。

    陈祖安犹豫道：“能成吗？我看这葡萄再放一天估计就坏了吧，别卖不出去砸手里了。”

    “砸手里就砸手里吧，多大点事，”吕树笑道。

    陈祖安疑惑了，你什么时候改性子了啊？他不知道，在吕树最困难的时候，曾经有个卖葡萄的大爷给吕树买过俩烧饼。

    大爷当然不是这个大爷，只是吕树一直都对卖葡萄的人心存好感。

    这就让陈祖安感觉有点矛盾了，有时候大方，有时候又小气得不行……

    大爷回去照顾老伴儿了，吕树和陈祖安就坐在路边卖葡萄，陈祖安想了想说道：“我能吃一串儿吗？这么多呢。”

    “不能，”吕树委婉的拒绝道：“这都是咱们的家底，全靠这些卖钱凑生活费呢。”

    陈祖安坐一边生闷气去了，到了六点多，一些老太太老大爷就提着兜出来买菜了，早上的菜便宜。

    有人路过这葡萄摊的时候还好奇了一下，怎么老头变成了俩小伙子呢。

    也有人问价钱：“咋卖啊？”

    “4块8，”吕树乐呵呵笑道。

    “能尝尝不，”老太太问道。

    “能啊，您尝尝，”吕树笑道。

    结果老太太连吃了四五个：“挺甜的。”

    然后就走了……

    吕树当时脸就黑了，甜您还不买？！

    连续好几个老头老太太都是这样，吕树脸已经彻底黑了，这么不友好吗？

    这时候又过来个老太太提着菜篮子：“咋卖啊？”

    “4块8！”

    “能尝尝不？”

    “不能，”吕树无情拒绝。

    旁边的陈祖安快笑坏了，第一次见卖水果不让尝的……

    老太太也愣住了：“不让尝我咋知道酸不酸甜不甜啊？！”

    吕树摘下一颗葡萄丢进嘴里：“我来尝，你看我表情买……”

    “来自王卉兰的负面情绪值，+399！”

    “现在的年轻人都怎么了？疯了吗？”老太太一脸气愤的走了。

    “哈哈哈哈，树兄，我感觉咱这葡萄是要砸到手里了！”陈祖安笑的肚子疼。

    “砸手里怎么了，少你口吃的了还是咋的？！”吕树不乐意了。

    结果就在此时，一个清脆的声音问道：“小胖子，咋来这里卖葡萄了？”

    吕树转头一看，陈祖安的脸腾的一下就红了，再转头另一边，一个气质极佳的少女蹲在他们的摊位前面，吕树确定自己并没有见过对方。

    女孩长得不算特别漂亮，但气质很好，看起来便很文静。

    女孩看出了吕树的疑惑：“你好，我姓杜，木土杜，杜血梅。”

    奥……吕树明白了，陈祖安提过这个女孩，他自我介绍道：“我姓吕，竖横折横竖横折横吕，我叫吕树。”

    “来自杜血梅的负面情绪值，+199！”

    “来自陈祖安的负面情绪只，+199！”

    你直接说双口吕不完了吗，人家介绍都是耳东陈神马的说偏旁部首，您这直接念笔画？！

    “咳咳，血梅你咋在这呢，”陈祖安尴尬道，现在这么倒霉的被逼着玩城市生存，结果正狼狈的时候遇到了喜欢的女孩……

    吕树撇了他一眼，平时牛逼吹的震天响，结果真的遇到女孩就怂了，说的就是你这种人啊。

    杜血梅听吕树的自我介绍愣了半天：“你们怎么在这卖葡萄啊，我姥姥家在这，刚才我姥姥回家说楼下有两个神经病在卖葡萄，还不让尝……我准备回自己家呢，就路过正好看看……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”

    陈祖安当时就捂脸了，这特么，刚才那老太太还是杜血梅的姥姥？这要是以后真追到了，自己怎么面对人家姥姥……

    陈祖安当时就想的比较长远了……

    “我来帮你们卖葡萄吧，”杜血梅笑道：“我看你俩卖葡萄只能得罪人了。”

    吕树乐的清闲：“好啊。”

    “好什么啊，血梅你先走吧，”陈祖安把吕树拉到一边：“人家那身家给你卖葡萄，亏你想得出来？”

    吕树不乐意了：“这不是给你创造相处的机会？到时候我找个机会一走，你俩不就独处了吗，我看人家一点都不排斥你，这不是好机会吗？”

    陈祖安听了一愣：“你说的好有道理，那你去干嘛？”

    “我去找地方休息一会儿啊，昨天晚上不是打架了吗，没睡好，”吕树理所当然的说道。

    “所以你就是想偷懒对吧……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+299！”

    其实吕树也不是想偷懒，就是想抽空去看看其他的道元班学生都在干嘛赚钱，真要是有人想到了赚钱的方法，他还可以模仿一下，在这方面吕树觉得没啥好丢人的，活到老学到老嘛。

    他先是去了火车站，结果发现大家已经不在那边了，只看到一个成秋巧在火车站帮人扛货物收费，结果本来他皮肤就黑，现在晒的更黑了，要知道这可是夏天……

    成秋巧见到吕树还挺开心的：“吕树你怎么来了，不是有车把你接走了吗？”

    “……”吕树听到这话也有点蛋疼，我这不是被聂廷揪回来了嘛……

    他忽然问道：“你们遇到过一群黑衣人吗？”

    成秋巧一听这个就惊了：“吕树你包子也被抢走了吗？不对……你没包子，哈哈，不好意思，我是说你也被抢了吗？”

    吕树听着有点不对劲啊：“什么包子？”

    成秋巧把第一天晚上的事情说了一下，吕树倒吸一口冷气：“包子都抢？！”

    “吕树，你被抢什么了？”成秋巧好奇道。

    吕树都没太好意思说，他没被抢，他把人家给抢了……

    按找成秋巧所说，感觉好像是自力更生以外得到的钱财，以及非正当手段得来的钱财，都会引来天罗地网……

    吕树觉得，自己应该能再次把郝志超他们引来吧……？

    ……

    求月票啊求月票！每天更新十分稳定，这态度是不是值五张月票……

