    招魂仪式开始。

    林隐和白子柒也算有过见识的。

    尤其是林隐，他还去过暗影界，见识过死者的世界。

    但仍然觉得眼前这个招魂仪式，有些令人毛骨悚然。

    只见星轮沐雪围绕一个事先就画好的阵图，来回踱着步，嘴里更是念念有词，不知道在说着什么。

    不过，白子柒感觉不到，林隐却能感觉到，随着星轮沐雪口中咒语的进行，阵图中央确实有冥界的气息传来。

    换句话也就是说，这个魔族小姐姐，真的能有办法，联系冥界。

    这很了不起。

    就连林隐也觉得震惊不已。

    毕竟三界之间存在着巨大的鸿沟，一千多年前，就已经无法相互沟通了，就算修为再高，也没法击碎结界。

    然而。

    这魔族小姐姐竟然有办法联系冥界？

    真是太不可思议了。

    “你们俩听好了，一会儿会有两根红绳出现在你们面前，抓住它，然后跟我一起念咒！”

    星轮沐雪面色凝重道。

    “念咒？什么咒？”白子柒道。

    星轮沐雪道：“一会儿你们就知道了。”

    话毕。

    星轮沐雪手腕一翻，两条红绳出现林隐和白子柒面前，是凭空出现的。

    而那两条红绳一直延伸到阵图的中央，并一直向地下延伸，仿佛已经没入了地底。

    而地面之上。

    阵图的中央，赫然出现一个深不见底的深坑，红绳一直没入深渊之中，不知链接什么地方。

    就在这时。

    星轮沐雪面色一凝，当即道：“快，跟我一起念口诀！”

    话毕。

    星轮沐雪大手一挥，半空中赫然，出现了一排排红色的魔文。

    幸亏白子柒跟林隐学过一点魔文，而刚好这上面的魔文又不是那么生僻，她认得。

    否则，只怕这招魂仪式就只能半途而废了。

    咪哩嘛哩哄……

    也不知道说得具体是什么。

    不过。

    几分钟后，星轮沐雪凝重的表情突然缓和不少，甚至还浮现出了笑容。

    “父亲大人？”

    “是您吗？”

    “您回来了是吗？”

    星轮沐雪泪眼朦胧。

    林隐和白子柒瞪大眼珠子，看了半天，连个人影都没看到。

    就在这时。

    地底深渊之中，一道灰色的影子飘了出来。

    “沐雪，是你吗？”

    灰色的影子出来之后，便若有若无，看上去很不稳定，而且五官长相十分的模糊，根本看不清，只是能看个大概。

    看起来，星轮沐雪的道行还是太低了，这招魂仪式并没有达到很高的级别。

    不过。

    怎么说都算招魂成功了！

    真的就已经算是了不起了。

    “父亲大人！”

    “女儿终于把您的魂招回来了！”

    星轮沐雪跪在地上，哭鼻子。

    “沐雪，孩子，你别哭，是父亲对不住你，把你自己留在了这里。”

    “不，父亲大人，是女儿不孝，没有在您出事之前，赶回来。”

    星轮沐雪不停地擦着眼泪。

    这一幕可把林隐和白子柒看得那叫一个着急。

    有什么话抓紧时间说啊？

    这个阵法看上去就是那种坚持不了多长时间的！

    要是再不抓住重点，怕是就没机会了！

    好在星轮沐雪回过神来了，擦干眼泪，连忙开口问道：“父亲大人，您告诉女儿，您是不是冤死的？是谁害死的您？”

    “沐雪，父亲死得好冤啊，你一定要为父亲报仇啊！”

    模糊的灰影发出凄厉的惨叫。

    “父亲大人，女儿就知道您一定是枉死的，快告诉女儿，到底是谁干的？女儿一定将凶手千刀万剐了！”

    星轮沐雪咬牙切齿道。

    “害死父亲的人就是……”

    还没等模糊的灰影说完，一道厉色的笑声传来。

    不是别人。

    正是星轮夫人。

    唰唰——

    众人把目光转过去。

    星轮夫人笑道：“不错嘛，死丫头，你还真有两下子，真让你给弄成功了！”

    “是你？！”

    星轮沐雪咬着银牙道：“贱人，我就知道我父亲是被你害死的！”

    星轮夫人点点头：“死丫头，你猜对了，你父亲是我害死的，可哪有怎样？你能把我怎么着吗？”

    “你父亲不过就是个灵魂了，更不能把我怎么着了！”

    “你？！”

    星轮沐雪怒不可遏。

    而那道灰色的影子则张牙舞爪地朝星轮夫人扑去。

    “还我命来！”

    星轮夫人连躲都没躲，那道灰色的影子直接洞穿她的身体，根本对她造不成丝毫的伤害。

    “不自量力！”

    星轮夫人冷哼道：“活着就是个窝囊废，死了还是个垃圾！”

    灰色影子气炸了，可正因如此，连接变得很不稳定，若隐若现，仿佛随时都有可能会消失。

    “星轮皓石，你知道我为什么要对你下手吗？”

    “你不是至死都弄不明白吗？”

    “那么现在我就让你死个明白！”

    “是四皇子让我动的手，四皇子允诺我，只要你死了，随后就会把我许配给新的大都督。反正四皇子让你死，你就必须死，就算不是我动手，也会有其他人动手。现在我动手了，还可以保住大都督夫人的位置，又何乐不为呢？你说对吧？”

    灰色影子愕然愣住了，虽然五官很模糊，但从他的肢体动作，仍然可以清晰地看出来，他既愤怒又难以置信。

    毕竟他为四皇子出生入死，这么多年来，没有功劳，也有苦劳，怎么说弄死他就要弄死他呢？

    而且还让他的枕边人动手？

    四皇子啊！

    四皇子！

    我哪里做得不对了？

    星轮夫人白一眼星轮皓石，冷冷道：“星轮皓石，既然你这次回来了，那么就彻彻底底地让你做个明白鬼，在下面别告我的歪状。”

    “你应该还记得一千年前那件事吧？”

    灰色影子闻言蓦地颤抖一下，似乎回想起什么恐怖的事情。

    星轮夫人冷冷道：“一千年前，暗算血皇的人，你不是一直都在查吗？我知道你蒙受了不白之冤！”

    “暗算血皇的人，不是你，对吧？”

    灰色影子点了点头。

    与此同时。

    护龙天柱里的血皇瞪大双目，放下魂手的臭脚，抬头向外面望去。

    一直以来，他都人为是星轮皓石背叛了他。

    难道不是吗？

    星轮夫人撩拨一下卷发，掷地有声道：“星轮皓石，听好了，暗算血皇的人，的确不是你，可以说跟你没有半点关系！”

    “当年的你，甚至还想通过自己的关系，救下血皇！”

    “我自然不能看着你胡来了！”

    “当然，事实证明，我的做法是正确的，不然，你也不会成为四魔城的大都督，可能在一千年前，你就已经被斩首示众了。”

    “你？！”

    星轮皓月的元魂发出冰冷苍老的质疑。

    “星轮皓月，你猜对了，当年暗算血皇的人就是我，是我让你背负了一千年卖主求荣的骂名！”

    “你又能把我怎么着？！”

