    app2();

            第0525章  船长和骑士

    0525

    苏轻雪听得心驰神往，难以想象，一个人能够像空气一样移动，这已经打破了常规的科学逻辑。

    地下世界的神奇，远超了苏轻雪的认识，让女人都忘记了被绑架的事情，就像是旁边的海琳娜带着她来参观一样。

    “那异能者协会里，像空气哥这样的人还有很多吗？”苏轻雪问道。

    海琳娜见女人那兴奋的样子，皱眉道：“你想多了，异能者协会的人数不超过五百人，而且大多数没什么战斗力，air是一个受上天眷顾的强者，哪怕在异能者里，也是异类中的异类。”

    “异类么……”苏轻雪点点头：“看他不说话的样子，确实和大多数人格格不入呢”。

    海琳娜咯咯笑道：“苏小姐，不得不说，你也是个异类啊，你现在是我们的人质，却怎么把我当你的导游一般，问这问那的？你就一点都不怕，我一刀子让你香消玉殒么？”

    苏轻雪愣了下，随即轻哼道：“那我还能怎么样？吓得哭哭啼啼么？反正也没办法逃跑，那我还不如多看看多听听，闲着也是闲着”。

    海琳娜微微错愕，正想说什么，报幕员已经开始说第二名出场的强者……

    “因为虔诚的信仰，让他沐浴圣神的光辉！因为神圣的恩泽，让他十八岁那年就举起了王庭的‘誓约之剑’，二十五岁，他拔出了‘神圣长矛’！

    历经沧桑数十年，依然屹立在神圣王庭的巅峰！让我们欢迎来自神圣王庭的大天使长，炽天使米迦勒！”

    一身白底金线，勾勒着神圣图纹的长袍，腰间束着一条金色的腰带，别着一把镶着大量宝石的长剑。

    一头栗色的卷发扎在一起，面带胡须，昂首阔步，走向舞台的这名半百年岁左右的男子，正是神圣王庭的大天使长之首，米迦勒！

    当米迦勒一出场，全场大量的神圣王庭信徒，都开始虔诚地站起来祷告，一双双眼睛里，都冒着炽烈的信仰之光。

    但是，也有大量的异教徒，或者对神圣王庭不屑的人，则是面带鄙夷。

    米迦勒落座前，把誓约之剑解下，放在了身前，但并未放到旁边的桌子上，一脸庄严肃穆。

    随后，报幕员准备再度宣布下一名出场的传奇时，刚要开口，却见一个魁梧的大汉，已经从通道里走出来。

    这大汉足有近两米，一身熊皮的马甲背心，露着两条粗壮的手臂，一头灰发和灰色大胡子。

    头上戴着一顶蓝色的古董海军军官帽，手上还拿着一个烟斗，一边走还一边抽着烟。

    他的腰间，佩着一把宽厚的大刀，这刀柄上全是金银色的丝线，镶嵌着大量的蓝宝石，一看就知道这刀价值连城。

    这一边走，这大汉还朝四面八方的观众席哈哈笑着招手，跟不少认识的人打招呼，相当热情奔放。

    报幕员略带尴尬，道：“不用我多介绍，大家也已经见到了！

    他就是全世界第一的海盗！继承了其祖先维京人的雄壮胆魄！世界上仅有两大a级海盗组织之一，冰洋捕鲸人的头领！

    他！就是我们的幽灵船长，captdead，奥列格！！”

    随着幽灵船张奥列格的出现，全场的海盗们开始热情地呐喊起来。

    坐在下面的利维坦，也咧嘴笑着，给奥列格鼓掌，虽然他们是同行竞争者，但奥列格也是利维坦尊重的前辈。

    苏轻雪很奇怪道：“海盗也能来这里参加大会？他们不是被追捕的吗？”

    海琳娜笑道：“呵呵……当一个海盗的实力，已经能够让各国都为之忌惮，那又有什么好怕的？何况赛特大会本来就没有正邪的说法。”

    “这个大胡子好像很热情，跟之前的艾尔、米迦勒比，反差也太大了”，苏轻雪道。

    海琳娜摇摇头，“苏小姐，你可千万别小瞧了幽灵船张，他虽然看起来很好说话，但他的成名之战，是用他腰间的‘海神之刃’，一刀劈开了一艘瑛军的驱逐舰！”

    “一刀……劈开一艘驱逐舰？！”苏轻雪虽然不是军事迷，但也看过新闻里的那些舰船。

    什么样的刀，能劈开这么一艘巨大的钢铁战舰啊！？这还是人类吗！？

    “他的海神之刃，在海上有着难以估量的杀伤力。他号称是维京人的后裔，受到海神的祝福，在海上，他的战斗力几乎是无限的，而且海水还能治愈他的伤口……”

    “还有这种事？”苏轻雪听得一愣一愣的，“真的有海神吗？”

    “谁知道呢……反正，据说奥列格能够跟海里的亡魂们交谈，所以他时常能打捞一些沉船，获取海里的宝藏……

    也有人说，他其实早死了，因为是个幽灵，所以才能和亡魂交谈，最后才有了‘幽灵船长’的外号。

    如果不是因为奥列格只擅长海上作战，冰洋捕鲸人的成就应该不止于此”，海琳娜目光闪烁道。

    苏轻雪听得感到背后发寒，因为这一切听起来，实在太过灵异了。

    报幕员再度开嗓，语气颇为神秘地说：“据说真正的龙骑士不会被龙炎所伤害，他们可以沐浴在龙炎之中，与龙共舞……”

    话音才刚说到这里，整个会场里已经声浪震天，很多狂热的看客和粉丝，已经开始大声地重复喊着一句口号——

    “we-are-burning!we-are-burning!！……”

    报幕员等气氛到达一定高潮，才再度大声喊：“让我们欢迎，世界三大s级组织之一，来自‘龙骑士’的首席圣龙骑士！斩龙剑的现任守护者！奥兰度-圣-罗德里格斯！！”

    随着话音落下，一名身穿银灰色重型铠甲的骑士，迈着沉稳厚重的步伐，走上了舞台。

    他浑身的铠甲，都镶满了白金色的繁杂龙纹，胸口有一个火龙吐息的纹章。

    头上还戴着一个古罗马风格的头盔，遮盖了整张脸，头盔上最醒目的，是两只眼睛的位置，竟然用火红色的宝石作为护目镜，霸气无比。

    他腰间悬挂着一把古拙的阔剑，剑鞘上也是飞龙的狰狞图腾，光是看那黑色的玄铁剑柄，就感受得到这把剑的沉重。

