    安林怀着最为真挚的感情，将这首歌唱完。

    不需要多么高超的演唱技巧，甚至不需要融入自己的道境，这首歌的本身，就很契合这个世界。

    歌曲完毕之后。

    一切又恢复了原样。

    有华丽奢华，仿佛永远伫立在大陆的红墨坊。

    有那比星辰还要温暖又好看的灯火。

    有泣不成声的观众，有不知何时已经红了眼眶的古秋。

    安林对着观众鞠躬。

    观众们回以掌声。

    “谢谢。”红皇轻声道。

    “也谢谢你们，让我看到了太初古域最灿烂的艺术文明。”安林同样轻声开口。

    “你都知道了？”红皇有些意外。

    安林指了指头上的特殊花环，笑道：“这不是你主动告诉我的吗？”

    “我也是见你特别，才碰碰运气而已，懂的人自然会懂，不懂的话，大不了就当是一件好看的艺术品。”红皇跟着笑。

    安林知道，红皇已经知道他是来自太初大陆的人。

    头上的花环，拥有亘古永恒的力量，专门用于保存一些信息的，一些有关文化艺术方面的信息。它就像是一个拥有巨量信息的u盘，承载了一个大陆残存文明的u盘，极其珍贵。

    表演结束。

    现场再次传来热烈的掌声。

    只不过没人再欢呼了。

    大家都不愿意破坏某种特别的意蕴。

    安林也在掌声中缓缓退场。

    这时，他的肩膀又被轻轻拍了一下。

    安林看到古秋正步履轻盈地跟在他的后面，温润素美的脸蛋上有几分嫣红之色。

    “那个……大宝，我想求你一件事。”

    女子有些忐忑地看向安林。

    “古秋但说无妨。”安林倒是一脸的随意。

    “你刚刚唱的歌曲，很好。”

    “所以……我能用这首歌写一个字吗？”

    古秋一双清澈秋水眼眸望着安林，有些期盼地询问道。

    安林愣住了，用歌写一个字？这是什么操作。

    “不行吗？”古秋看到安林的表情有些失落。

    “当然可以了。”安林笑道。

    古秋听到这回答，终于展眉一笑：“谢谢。”

    安林是真没想到，红墨坊对于艺术版权这一块，还那么的有意识，一个连翻唱都不是，仅仅是以这首歌为基础创造一个字，竟然都要主动询问过歌唱者的意思。

    这件小事，让安林更加喜欢这个红墨坊了。

    “大宝哥，没想到你真的做到了，做到了你所说的一切，从今往后，我就是你的铁杆粉丝了！”莹宝主动小跑迎上安林激动道。

    “我从来不吹牛，毕竟本来就很牛逼。”安林笑了笑。

    莹宝瞪了一眼安林，轻嗔道：“大宝哥，不要说脏话，你现在是头牌艺人了，得注意形象！”

    安林笑而不语，他可没什么偶像包袱。

    在太初大陆他都被神化成什么样子了，还不是照样是随心所欲地活着。

    反正就算是走在街上抠鼻屎，都会被赞美成动作优雅，不拘小节之类的优良品性。

    这时候，后台的艺人们，都一拥而上，热情地道贺着。

    与之前的攀附交谈相比，现在的他们更多的是敬畏，生怕安林会对一些人秋后算账的敬畏。

    现在安林的地位，想要弄哪个头牌之外的艺人还不是随手可捏？要知道这些人可是有不少都曾对安林冷眼相待，甚至是冷嘲热讽的。

    而金飞鸿的小弟们，更是曾经辱骂过安林。这特么可是大事了，辱骂头牌是什么下场？他们想想都觉得不寒而栗，此刻只能拼命地讨好，或者躲在角落瑟瑟发抖。

    安林自然不会理会他们。

    一群小喽啰而已，要是对着他们穷追猛打就太掉价了。

    “红皇大人，金飞鸿带着他们几个在我来的时候，对我百般刁难，殴打辱骂，你可要替我做主啊！”安林指着眼前几个人，面露愁苦和担忧道。

    “哦？竟然还有这事？”红皇愣了一下。

    金飞鸿当场就腿软了，大呼道：“冤枉啊！红皇大人，我只是威胁了刘大宝几句，并没有殴打他啊！”

    “你竟敢威胁红磨坊的头牌？”红皇秀眉一扬。

    金飞鸿：“？？？”

    金飞鸿的几个小弟吓得屁滚尿流，纷纷下跪求饶。

    其余练习生和名牌也纷纷与金飞鸿撇清关系，并落井下石。

    就这样，金飞鸿和一群小弟都被红皇下令带走了。

    刘大宝可是红磨坊的头牌，并且是前途无量的头牌，一个名牌而已，就算是顶级名牌，但得罪了头牌，也只有受罪的份，红皇也当替安林出一口气了。

    安林浑身舒畅。

    金飞鸿在他之前也不知欺负了多少艺人，要不是安林他才艺双绝，也是要被那混蛋欺负。现在金飞鸿受罚，可以说是大快人心呀！

    就在这时，后台突然又传来了一阵喧闹。

    一个威严十足的声音传来。

    “白皇驾到！！”

    紧接着，一个身材肥胖的龙族男子大摇大摆走了过来。

    身旁跟着一个刚刚喊“白皇驾到”的白皇的儿子。

    白皇是第六区的区长，他的到来让众艺人都有些紧张起来。

    龙族胖子就这样傲然地走到了红衣绝色女子的面前，这才露出一抹恭敬，微微行礼道：“红皇。”

    红皇回了一礼：“白皇，不知你来到这个地方，有何贵干？”

    白皇还未说话，他的儿子就已经指着苏婵兴奋道：“我想要纳她为妾，还请红皇应允！”

    此言一出。

    众人皆惊。

    苏婵那清冷的模样，更是难以保持，情不自禁地后退了几步。

    “这……”红皇面露为难之色。

    “怎么，苏婵又不是头牌，红皇有什么好犹豫的？放心，她嫁入我们白家，也算鲤鱼跃龙门了，我们绝对不会亏待她的。”白皇直接开口道。

    一旁的安林眨了眨眼睛，忍不住吐槽道：“人家本来就是龙，哪里还要跃龙门。”

    众艺人心头一惊，刘大宝竟然敢当面顶撞白皇？！

    白皇听到这话，立即将目光转向安林。

    他的儿子更是对着安林兴奋大喊：“爸爸，我也要他给我们做菜！就算是头牌我也想要，他做的菜太好吃了！”

    安林冷笑道：“小胖子，别老想着吃，瞧你那球样，该减肥了。”

    “你竟然骂我胖子？！”胖龙听到这话，突然面露愤怒之色，“你知道我是谁吗？能为我们做菜，是你的荣幸！！”

    安林冷冷瞥了那肥龙一眼，摇头道：“你不配。”