    

    今天要种子的时候，他还特意向村民打听了一下怎么种。

    这会儿看着这十块土地，他有点儿发愁了，自己什么东西都没带进来，难道拿手刨坑种啊！

    可是他们屋里也没农具，除了砍柴的砍刀之外，似乎锄头，镰刀这些东西都没有，那都是归大队统一管理，每次干活儿的时候才会发放。

    可是实在是心急，没办法，土他已经摸过了，这块土地的土质松软，倒是不会费多少劲，干脆直接上手。

    一个一个的坑跑下去。

    累的半死才种好一块田，站在田边看着，被自己糟蹋的一塌糊涂的土地。

    顾杰也是一肚子郁闷。

    “你这地不能搞点儿自动化吗？你这个空间既然是在我脑子里，难道不能我的脑子一想种地，就直接种上去吗？那样可省事儿多了。”

    刚在脑子里念叨了这番话，就看见忽然之间种子飞舞，飞快的十块地种满了所有的种子。

    比起他刚才弄出来的那块地，人家种的可是整整齐齐，完全就是自动化操作，顾杰看了看自己漆黑如泥的食指。

    暗暗的叹气，怪自己不动脑子，这还能怪谁呀？

    默默地念叨一下，给地里浇点儿水吧。

    果不其然，似乎空中自动下雨一样，十块田地瞬间就湿润，而与此同时，肉眼可以看到的速度，那田地里居然长出了秧苗。

    虽然并不高，可是这也不过就是一眨眼的功夫就能长出了秧苗，不由得让顾杰有些期待，如果到了明天早上，难不成这秧苗就会熟了吗？

    操作完这些，他赶紧出了空间，明天早上还要上工，自己这么一折腾，估计也费了不少时间。

    看了看表，黑暗里大概能看出来已经12点，本来想起身洗洗手，可是没想到一出空间，自己的手居然瞬间变得干干净净。

    顾杰觉得又发现了一个秘密。

    赶紧睡吧。

    明天一大早儿可是要上工的。

    江小小早就睡得昏天黑地，今天累了一天，这小身板可不是以后锻炼了十几年的小身板，这一天的工作对于这副身体来说真的是超常发挥。

    临睡前她还进了空间里瞅了一眼，空间里还是空空荡荡，试着去种种子，还是没有成功。

    江小小已经彻底死心，洗洗睡吧。

    自己大不了就当成一个储物空间算了，就灵泉还有作用，毕竟自己喝了灵泉的确是今天感觉身体素质变强了很多，要不然按照这幅身体来说，今天是万万坚持不下来的。

    灵泉能够提高身体素质，其他的作用目前来说还没发觉。

    那个桃子还没成熟，也不知道桃子的作用，只能说等日后看一看。

    第二天一早江小小准时醒过来。

    伸了个懒腰，打了个哈欠，回到这里，似乎自己的生物时钟也迅速适应了农场的生活。

    看了看身边还睡得很沉的张秀梅，江小小起身。

    早饭简单的还是做了点儿玉米糊糊，她想了想，偷偷的把灵泉水给玉米糊糊的锅里滴了一滴，江小小想着试一试是否可以改变所有人的身体素质。

    反正有毒肯定是不可能的。

    她可是第一只实验小白鼠。

    她现在活蹦乱跳，肯定死不了。

    也没什么超人的特殊能力。

    就是发觉劳动之后的疲惫感没那么严重。

    这可不算是什么惊天大秘密。

    一顿饭吃饭完，四个人收拾利落去上工。

    知青点大灶那里正在手忙脚乱。

    鉴于昨天的教训，他们今天也都起得很早。

    男知青还很自觉的打了水，劈了柴。

    等到吃饭的时候。

    所有人一脸嫌弃的看着一锅玉米面糊糊，应该是没掌握好火候，熬干了，泛着焦糊味道，最重要的是为了弥补量的不足。

    兑了很多水，现在玉米面糊糊看起来惨不忍睹。

    “你们女知青不会做饭？”

    昨晚同意搭伙的男知青不乐意了，他们同意搭伙，是因为他们以为赵敏和徐雅芝会做，如果是这样的饭，和他们不相上下。

    谁还乐意搭伙！？

    徐雅芝一脸歉意的道歉，“对不起，今天是为我的缘故，我去洗脸，嘱咐赵敏看着锅，谁知道赵敏也去忙别的，就给忘了。都怪我，都怪我，保证下不为例。”

    这是聪明人的道歉，一边承认了自己的错误，另外一边也没自己一个人承担。

    所有男知青看了看碗里的玉米面儿糊糊，这个时候再追究谁对谁错也没意义。再说人家女知青也诚恳的道歉，这种错误的确是很容易发生。

    “算了算了！咱们现在还没把生活彻底捋顺，难免会有些手忙脚乱，过些日子应该就好了。古人不是说过知错就改，善莫大焉。”

    张志刚立马站出来维护两个女之心，在他眼里，这个错误不算什么大错误。

    王顺不乐意了。

    “你别光自己做好人，我们这么多人等着吃饭呢，你做了好人算什么？你想原谅他们，你自己去原谅。一点儿都没责任心，我们男知青，该干的重活儿全都干了，到了吃饭的时候反而没饭吃。

    算那回事儿，还不如我自己做饭！”

    吕志光看了看另外两个窑洞的知青都已经走了。

    “江小小顾杰他们都已经走了，咱们还是快点儿，要不然今天去又得挨队长的骂。”

    其他人只好不再加入这个话题，每个人拿碗盛了自己的饭，稀里糊涂的把这一碗说不出什么滋味儿的饭喝了下去。

    洗了碗，赶紧上工。

    他们紧赶慢赶到的时候，江小小他们四个人早就已经干上活，还是昨天的白菜大业，今天他们分到的还是两亩地。

    因为有了昨天的前车之鉴，他们四个人还是很明确的分工。

    今天两个男生在砍白菜，两个女生先运白菜。

    跟昨天一样，四个人手脚麻利，干活儿已经是驾轻就熟。

    等知青们开始干活儿的时候，他们已经差不多干了有一半。

    等到知青忽然发觉他们四个人配合效率更高的时候进行学习模仿的时候，他们已经把地里的活儿干完。

    四个人还是和昨天一样，扛了四筐白菜叶子离开。

    今天和昨天一样，赶中午的时候，他们已经干完了。

    中午吃完饭，又腌了一下午的酸菜。

    总体来说，他们现在处于赋闲状态。

