    当第十五军和第24师的一些军官和士兵在后方无所事事，调、戏妇女的时候，第九十八军和第二十二师的将士却在全县与小鬼子浴血厮杀，展现他们身为中、国军人的风采和血性。

    黎城会战的第一个胜利即将到来，委员长、白健生、卫俊如等军官全都聚在指挥部里翘首以盼。

    一个师团的小鬼子被全歼，放在任何战场上都将是一个可以震惊中外的大捷。

    并且这次直接指挥的是委员长和白副总长，胜利的光环将不再归江东一个人所有。

    它是军委会和整个国民政府的胜利。

    由于江东的强制命令，大批中外记者没办法去往前线。

    记着朋友的鼻子一贯很灵敏，他们也嗅到了大捷的味道，呼啦啦的挤在潞安的指挥部外面，等着消息传回来的时候采访军委会高级将领。

    无论是记者和白副总长等国府高级军官，大家的心中既有紧张也有期待，同时还暗暗祈愿不要出意外。

    一个又一个的电话打到第九十八军的前线指挥部，参谋人员如实以告。

    九十八军的军长武士敏经离开了黎城，他骑马来到第42师的指挥部，此地距离狗咬岭3公里。

    而第42师的师长王克敬则到了最前线，狗咬岭战役是第九十八军伐毛洗髓、脱胎换骨的机会，王克敬要亲自指挥，亲自参与战斗。

    可能是因为第37师已经没了任何挽救的可能，日军的航空兵只在早些时候来过一次，随后就再也没有出现了。

    昨日的战斗日军的飞机给第九十八军造成了重大伤亡，至少有两个营的战士直接死于日军飞机的扫射和轰炸中。

    总攻的时刻即将来临，小鬼子的飞机迟迟没有出现，这让王克敬深深的松了一口气。

    借着炮火掩护，负责主攻的一个团已经摸到了距离日军阵地200米左右的位置。

    因为被大口径榴弹炮犁了一遍，日军阵地外围的铁丝网和阵地上的机枪掩体等早已不复存在。

    上午10点，炮击停止，嘹亮的冲锋号响在每一个战士的耳边。

    （无论是国军还是红党军队，都脱胎于黄埔和北伐军，因此都是有冲锋号的！）

    王克敬的眼睛在这一刻变得异常的明亮，他亲自给花机关上膛，然后跟在主攻团的身后冲向狗咬岭。

    主攻团距离日军的阵地最近，200米的距离，全力冲锋转瞬即至。

    “手榴弹！！！”

    再冲到距离日军阵地三四十米的时候，带队营长趴在地上高声命令。

    前方几百个晕乎乎的小鬼子刚从泥堆里爬出来，歪把子和重机枪等也刚刚摆到阵地上。

    突然眼前一暗，天空的阳光似乎被什么阻挡了一下。

    下一秒，无数旋转着的呼啸声从他们的头顶飞速接近。

    “嗖嗖嗖……”

    200米宽的正面落下了七八百颗手榴弹，有的凌空爆炸，有的落地仍然冒着青烟。

    第226联队的小鬼子们手忙脚乱地爬进战壕里，刚刚搬出来的重火力也来不及往后撤，被如雨点一般的手榴弹炸成了废铜烂铁。

    “冲啊，杀鬼子！”

    日军阵地硝烟弥漫，正是冲锋的好时候，上千人腾跃而起。

    手端刺刀，相互间间隔一两米，嗷嗷直叫地冲向小鬼子。

    “哒哒哒……”

    第42师各营装备有少量捷克式轻机枪，此刻正是新机枪发挥大威力的时候。

    双方很快就短兵相接，金铁交鸣声不绝于耳，惨叫和呼嚎此起彼伏。

    被惊天动地的炮击和从未停歇的劝降折磨得不成人样的小鬼子们有些选择了举手投降，嘴里叽里咕噜的喊着话，大概意思是饶命之类的。

    42师的战士们看到这般模样愣了愣，他们没想到小鬼子竟然也会投降，手上的动作不由得慢了一些。

    最开始选择投降的四五个小鬼子被刺刀捅成了血葫芦，因为很多战士杀红了眼，根本不相信小鬼子。

    直至最后阵地上跪下了四五十号人，战士们才没有盲目的杀俘。

    主攻团的团长抡起大刀斜着将一个小鬼子劈成了两段，血水溅在脸上和衣服上他也丝毫不在意。

    这是他打的最痛快的一仗，心中畅快万分，忍不住仰着脑袋嚎了一嗓子。

    只是他的余音还没结束，屁股上突然重重的挨了一脚。

    他气愤万分，挥刀就往后砍，只是身后哪里还有人影。

    “别他娘的磨磨蹭蹭的，继续进攻！”

    山坡上传来一个极不耐烦的声音。

    团长扭头就看到师长王克敬已经带人越过了他的主攻团，正在向更高处进攻。

    他顿觉一阵憋闷和羞愧，主攻团本应该冲在最前面，现在却落在了师长后头，真是丢人现眼。

    “他姥姥的！”

    团长抬脚就把边上一个正在捆扎俘虏的战士踹一个跟头，

    没好气的对手下弟兄喝到：

    “师长都冲我们前面去了，你们这些狗日的还在忙着抓俘虏。都跟着老子往前冲，谁再磨磨蹭蹭老子毙了他！”

    他又踹翻了两个在地上捡拾战利品的战士，

    “小鬼子的将军就在山上，谁要是给老子抓住了他，老子让他连升三级，赏100块大洋！”

    “呼啊！”

    战场上爆发出一阵激动的怒嚎。

    虽然大多数弟兄都知道团长在说大话，但没有人拆穿，能不能连升三级、有没有100块大洋都不重要，只要能杀更多的小鬼子就够了。

    主攻团的战士们手脚并用的往山上爬，人人面红耳赤，心情激荡，身体里仿若有使不完的劲。

    “哒哒哒……”

    两个小鬼子居高临下的冲向王克敬，王克敬手中的花机关将射出一串子弹，将小鬼子撂倒。

    当他再次换上新弹夹时，身旁呼啦啦的冲上去一群人。

    领头那人浑身浴血，冲到两个还未断气的小鬼子面前举刀就砍。

    “师长，要是再让你赶上，我就自己抹脖子！”

    主攻团的团长把刀从尸体中拔出来，呲牙一笑。

    看着那一个个争先恐后的身影，师长王克敬杵着腰喘气，口中笑骂道：

    “这小子……”

    战士们从四面八方冲了上来，战局已定，王克敬不在亡命冲锋，而是在警卫排的保护下，缓缓地向山上走去。

