    陆九骁看见漫天升腾的信号弹，开始连续发动瞬移，向着那个方位进行移动。

    罗鹏正身为全国闻名的富豪，庄园内部的安保设施十分严格，甚至还有一处可以用来抵御空袭的地下设施。

    而李戡和沈哲等人发送救援信号的地方，就在那处设施前方。

    此刻在地下设施入口外的空地上，已经倒了满地的尸体，不仅有同舟会的人，还有幽灵帮的成员。

    放眼望去，满地残肢断臂，地面上溅满了血污。

    手握雷神之锤的沈哲和李戡并肩而立，严密把守着地下设施的入口，而且极度狼狈。

    此刻沈哲周身焦黑，头发直立，刚刚遭遇过雷击。

    而以快刀闻名的李戡，身上居然布满了血流如注的刀口，看起来异常狰狞。

    广场上，无数同舟会和幽灵帮的成员正在展开厮杀，惨叫与哀嚎此起彼伏。

    在沈哲与李戡对面，一个红发的白人男子面带笑容，看着两人开口道：“两位先生，刚刚我已经跟你们比试过了，你们应该清楚，自己都不是我的对手，那么，现在是否可以把路让开呢？”

    红发男子说话的时候，语气平和，举止优雅，看起来特别的绅士。

    而就是这个看起来人畜无害的男人，正是幽灵帮的帮主棱镜。

    幽灵帮在神殿空间内，主要以劫掠为生，可谓无恶不作。

    棱镜作为这群盗匪的首领，已经被联合国公约守护者组织列为了二级通缉犯。

    “棱镜，你要知道，这里是华夏的土地！你身为全球通缉犯，既然来了这里，唯一能做的就只有束手就擒！任何妄图跟华夏为敌的人，都不会有好下场！”

    李戡看着面前的棱镜，色厉内荏的大声呼喝着，但他心里很清楚，自己根本就不是棱镜的对手。

    更然他难以接受的是，自己刚刚居然是被棱镜用刀法击败的。

    同样感觉到棱镜可怕的还有沈哲，因为他刚刚也是被棱镜用雷电和金刚之躯击败的。

    自己召唤雷电，是通过雷神之锤，而那个家伙，居然是通过一根树枝。

    简直恐怖！

    而且这个家伙，不仅可以召唤雷电，还跟自己一样，拥有金刚不坏之躯，使得他几番攻击都没有占到便宜，反而险些被对方诛杀。

    “也罢，既然你们想要像绅士一样死在战场上，那我就满足你们好了，反正我今天的时间很宽裕！”

    棱镜见两人死守着地下设施的入口，步伐从容的向着二人走了过去。

    “嗖！”

    李戡见到棱镜动身，身影在虚空中拉出一道残影，转瞬已经冲到了他的面前，手里的双刀从左右两侧向内收拢，奔着棱镜的脖子划了过去。

    “当！”

    随着李戡出手，棱镜手里也出现了两柄短刀，直接立在身前，挡住了李戡的进攻，而且迅速组织起了反击。

    “当当当！”

    金铁交鸣，李戡和棱镜的身影瞬间便是消失在了原地，身影仿佛闪烁一般，开始在各处不断地出现，让人根本难以看见他们的影子，只有周遭和空中不断地闪出刀锋碰撞的火花。

    李戡的超能力，便是可以在用刀的时候，使时间的流动减缓，从而发现对方的破绽，以至于在其他人眼中看来，李戡出刀的速度极快，让人很难琢磨出他出招的套路。

    但面前的棱镜，居然能够从容的挡下李戡的所有攻击，让他根本找不到丝毫破绽。

    操控时间的超能力，普遍对于轮回者的各项数据要求极高，李戡使用这个能力的极限，也就是五分钟左右。

    而他今天已经遭遇了好几场战斗，虽然在赶来这里的途中服用了一瓶恢复药水，但也只是修复了一下身上的伤势，对于属性的回升影响极为有限。

    两人再次碰撞在一起三分钟左右，李戡的精神力已经濒临枯竭，感觉手里的刀变得越来越沉。

    “慢！”

    棱镜一声呼喝，手里的刀在李戡身上留下了一道伤口。

    “慢！”

    又是一声嘲讽，鲜血狂飙。

    “慢！慢！慢！太慢了！”

    棱镜每说一个“慢”字，李戡身上就会多添一道伤口，面对棱镜这等凌厉的进攻，李戡已经越来越无力阻挡。

    “王八蛋！老子今天必须废了你！”

    沈哲眼看李戡已经不敌，手里的雷神之锤粗暴的向着棱镜甩了过去。

    “嗡！”

    带有追踪功能的雷神之锤呼啸间便冲到了棱镜身边。

    “刷！”

    棱镜看见这一幕，身影向后暴退，随后捡起一个树枝，也凌空扔了出去。

    “轰——”

    威力绝伦的雷神之锤在半空中与一个树枝碰撞在了一起，不仅没有将其摧毁，反而仿佛砸在了一座山岳上，与那根树枝一起向后弹飞。

    “妈的！”

    沈哲见自己偷袭失败，也加快脚步向着棱镜冲了上去，双手开始连续向着他挥动拳头，速度之快，已经拉出了残影。

    “嘭嘭嘭！”

    棱镜面对沈哲的攻击，也没有闪躲，开始伸出双拳跟他连续对撞，一时间两个人便僵持在了一起，斗的难解难分。

    “沈哲！别跟他纠缠，你不是他的对手！”

    身负重伤的李戡趁着沈哲上前的同时，在随身空间取出一瓶恢复药水喝了下去，目光担忧的喊了一嗓子。

    之前他在跟棱镜对刀的时候，发现对方的刀法甚至要比自己还快，而自己凭借“刀锋凝滞”的超能力，还可以阻挡一阵，如果他用那种刀法对付沈哲的话，他根本就没有活下来的希望。

    或许是棱镜太过自负，也或许是他有意在展现自己的实力，在与沈哲对战的时候，他并没有用刀，而是始终在用拳脚跟沈哲进行对打。

    开始的时候，沈哲凭借恢复的一些体力，还能够跟棱镜斗得旗鼓相当，但是很快就陷入了跟李戡一样为难的境地，他的耐力已经被消耗殆尽，出拳的速度开始减慢，反观棱镜，却越战越勇。

    “这个家伙！怎么会这么恐怖？”

    李戡站在原地，看着与对战的棱镜，眼中闪过了一抹震撼：“身上拥有这么多超能力，而且战力这么强大，却连战神榜都没上去，这不科学啊？！”

