    一年后。

    沐夏和秦予夺双双睁开了眼。

    轰！

    轰！

    两股真仙的气息直冲天际，搅的仙灵泉里一阵泉水沸腾。

    两人相视一笑，皆是心中欣喜。

    彻彻底底地转化了仙元，迈入真仙境界，战力比起使用罡元时，提升了何止一筹两筹！

    这一刻，他们才能真真正正地称之为——仙人！

    “来到仙域这么久，终于从大乘境，晋升到真仙了，不容易啊！”沐夏笑眯眯伸个大懒腰，起身望着仍在打坐修炼的众小只们。

    “难得有这么一个机缘，不要钱的吸收仙灵气，我们晚些再走吧？”

    “让小家伙们先提升起来。”

    秦予夺自然是没意见。

    丫头身边的几个小家伙，随着她的天赋显现，境界越高，差距也越大了。

    到了如今。

    喵喵刚刚处于返虚境中后期的程度。

    秃毛这个战五渣，偷吃了多少天才地宝，没事儿就嚼着灵药当零嘴，也才仅仅是返虚境。

    吱吱这只小聚宝猬，就更是连成长期都没到了，还不会口吐人言。

    “可以，机会难得，将来离开了，我们再进来也要受规则驱逐。”秦予夺黑眸含笑。

    “我接着修炼，你呢？”

    “我去研究研究仙灵脉里的时间阵图！”沐夏早就心痒不已了，一步进入到九重界中。

    九重界里，君子青他们别提多羡慕了，恨不得把小胖子暴揍一顿。

    可惜这样的机缘，他们却出不去。

    “等着啊，等我破掉仙灵脉里的时间阵图，这里的仙灵气也可以和外面媲美了！”

    沐夏眉眼弯弯地盘坐下来，抓起一条仙灵脉开始研究。

    这又是一个不算短暂的过程。

    两个纪元之间，对于时间的领悟相差甚远。

    但沐夏却觉得新奇极了！

    仿佛一个崭新的世界，在她面前一丝丝揭开了神秘的面纱，以这小小一点阵图，去触摸着无尽岁月之前，那繁盛璀璨的一方神域……

    咔！

    终于第一条仙灵脉，被沐夏解开了封印。

    无尽仙灵气释放，弥漫在九重界的第一层中。

    “好浓郁的仙灵气！”

    “这是上品！上品的仙灵脉！“

    “就算一些仙王势力，也只是有几十条上品仙灵脉而已，夏夏这次可真是发达啦哈哈……”

    君子玉等人震惊地赶来，纷纷大笑出声。

    君嬷嬷也是一阵喜气洋洋。

    “公主，青碧宫下有九条极品仙灵脉，只怕你这些仙灵脉全部打开了封印后，仙灵气的浓郁程度，可比青碧宫了！”

    “那敢情好，以后在九重界里修炼，比起外界都要快了！”沐夏听完嬷嬷的传音，顿时眉开眼笑。

    有一就有二。

    第二条，第三条，第四条……

    全部是上品仙灵脉！

    当第五条仙灵脉的封印开启，就连沐夏都倒抽了一口气：“极品仙灵脉！”

    半年之后。

    几万条仙灵脉的封印全部解除。

    竟是一共有近百条极品仙灵脉！

    几千条上品仙灵脉！

    其余的也尽是中品，下品则一条都没有！

    显然她和秦予夺玩笑间的猜测一点没错，那神族女子，是将整个神域的仙灵脉全部抽走了！

    而对她来说，下品仙灵脉根本连抽取都懒得抽。

    哗啦啦！

    整个九重界中的每一层，都在霎时间大雨瓢泼。

    竟是下起了九场仙灵气雨！

    虚空中一丝丝仙灵气弥漫成雾，让君嬷嬷眼珠子都快瞪出眼眶。

    莫说比得上青碧宫，现在是五个青碧宫，也比不上一个九重界！

    这还是因为九重界的面积广博。

    嗤嗤嗤！

    地面上草长莺飞。

    沐夏的神识却是惊喜地关注到第八层。

    世界树幼苗，这一刻终于可以摘掉“幼苗”两个字了。

    一整个神域的仙灵脉滋养，它几乎是肉眼可见地迎风而长，眨眼蹿到了天际去，化为一株足足数层楼高的参天大树！

    沐夏和世界树血脉相连，能感觉到它欣喜的情绪。

    哗啦！

    叶子抖动。

    霎时三千片叶子，齐齐生长了一大截。

    虽还不到“真假本源”那枚叶子的程度，但无一不是大半个巴掌大了。

    “咦？”沐夏惊奇地消失，出现在八层世界树的前方，一片片碧绿的叶子，竟不只是单纯的长大。

    每一个叶片上，也在缓缓地幻化着法则图腾！

    “衍化图腾！”

    “原来世界树成年之后，能衍化出法则本源吗！”

    沐夏傻眼地看着一片片叶子上，图腾缓缓显现。

    曾经的世界树，是吸收本源，再衍化。

    成熟后的世界树，却可以反哺出法则本源来！

    “难怪世界树的主人，不惜代价地将之移栽到下界去，以无尽星域和修仙者的性命作肥料，让这一株世界树成长！”

    “当世界树真正能衍化出三千法则的全部本源图腾！”

    “世界树的主人，相当于掌握了天地之间的所有法则！”

    沐夏喃喃着，心中震惊过后，便是一阵欣喜若狂！

    此刻叶子的生长已经结束，图腾的衍化也结束。

    但沐夏已经可以想见，只需不断给世界树滋养和漫长时间，终有一日，她猜测中的这一切，都会成真！

    沐夏轻笑一声，深吸了一口气，这才压下飞扬的心绪，盘膝下来静静参悟起叶片上的法则来。

    九重界的一层，君子玉等人，也纷纷在修炼。

    九重界的外面，秦予夺和小家伙们，亦是在修炼。

    一年，一年，又一年。

    整整十年过去。

    每个人都在各自的领域中，飞速地提升。

    终于一道细声细气的甜甜小声音，脆生生地唤醒了沐夏。

    “主人，主人，我们修炼完毕啦！”

