    第254章 江航的算计

    面对青山的夸赞，江航笑着和他握手说道：“青山大大过奖了，我听沫姐说了，我能够拿到白金合约多亏了您支持，承蒙照顾，感激不尽！”

    “哪里！主要还是因为你自己的实力，不然我再照顾也没有用啊！”青山也不居功，哈哈一笑说道，“来，一起坐吧！”

    几人落座后，青山让秘书泡了两杯热茶递给了江航和方沫。

    等两人寒暄了一阵后，青山开门见山地说道：“这次麻烦你过来呢，就是想协定下白金合同的细则。

    你可能了解过，我们的每份白金合同都是考虑到每个作者的意愿一起制定的，不尽相同。

    只要在网站允许的范围内，我们愿意给你们最大限度的让利，同时也是为了更好的服务于你们！”

    青山的语气很温和很友善，但江航却知道他这番话中有很多限定条件。

    毫无疑问，这场合同制定的主导权是在网站这边。

    而江航能做的，就是如何在对方能够接受的承受范围之内为自己争取最大的利益。

    不过既然青山已经释放了善意，江航也不能让现场氛围变得针锋相对。

    他笑了笑回应道：“青山大大您说笑了，我还得感谢网站给我这个机会呢，如果不是网站，我哪里会有这样的成绩……”

    好听话反正又不要钱，谁不会说啊！

    江航的这句话青山很受用，他哈哈一笑说道：“是我们网站需要你们这样的青年才俊才是！”

    江航笑了笑说道：“这是真正意义上的合作共赢。”

    双方各种商业互捧，现场氛围很和谐。

    青山笑了笑说道：“对于白金作者，我们网站原则上是给这样的合作条件。

    第一点，起创网本站的订阅收益，扣除运营成本后，白金作者的收益从50%提升至80%！

    第二点，集团渠道的订阅收益，扣除集团渠道费后，白金作者的收益从50%提升至70%！

    第三点，第三方渠道，扣除协定的第三方渠道费后，白金作者的收益从50%提升至70%！

    第四点，这本小说的版权费用，白金作者的收益可以从50%提升到65%！

    对于这个合作条件，你有什么看法么？”

    相较于普通作者，白金作者的待遇可以说有着很大程度的提升。

    但江航之前就考虑到了，他要做的，就是如何从这个合同中获取更大的收益。

    但有一个问题就是，他要是获利了，网站就要让利。

    总编又不傻，不可能会答应他得寸进尺的要求。

    那么江航要用的方法，就是利用对方对《斗罗大陆》这本书的估值偏差。

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“青山大大，我很感谢贵司给予我这么多的优待，有点受宠若惊。

    本来这样的条件我不应该有什么异议，不过既然您说是商谈，我就稍微提一点点看法？”

    青山笑着点头说道：“嗯，你说，这本来就是一个相互商量的事情！”

    江航笑着说道：“关于这本小说本站的订阅，集团渠道的订阅，第三方渠道的订阅，我可以再降低10%……”

    江航这句话一说出口，青山和方沫两人都愣住了。

    他们本以为峰青是想要再争取更多，却没想到他竟然愿意降低自己的收益。

    怎么了，你是嫌钱烫手么，还有这样往外推的？

    如果说《斗罗大陆》这本书每个月的订阅收益在两百万。

    那相差百分之十，就是相差二十万啊！

    他难道是疯子么？

    不过很快青山就明白过来。

    峰青之所以愿意在订阅收益上放弃一部分利润，那肯定是对版权寄予厚望。

    只是这样多少有点不明智吧？

    果不其然，江航接着说道：“不过我希望把的版权收益从65%提升到80%……”

    青山颇带深意地看了江航一眼，心中盘算着利弊。

    按照目前《斗罗大陆》全版权的估值，即便是一千六百万，15%的版权费也才240万！

    而订阅收益降低一年就有两百余万了。

    尽管一年之后这本书应该是完本了，但后续收益差距至少还有两三百万。

    这来去就差四五百万了。

    难道为了眼前的利益，峰青要放弃后续这么多后续的收益么？

    方沫自然也算清楚了这笔账，暗戳戳地拉了拉江航的手以示提醒。

    谁知江航下意识地一把抓住了她的手，不让她动弹。

    尽管此时两人的手在桌子下面，总编无法看到。

    但在这种地方，做出这种举动被人看到，那她就没脸再这个公司呆了！

    方沫的脸一下子就红了，手暗中使劲挣脱开来。

    方沫狠狠地瞪了江航一眼，江航却朝着她点头微笑……

    这个混蛋……自己都担心他吃亏了，他竟然还占自己便宜。

    随便他怎么样吧，反正又不关我的事。

    “峰青，你真的这么决定么，这样一来订阅可是相差不少哦！”青山想了想，漫不经心地说道。

    他能够这么提醒已经算是仁至义尽了。

    作为网站方，他不可能把每一笔账都算得清清楚楚摆在他的面前。

    每个人都需要为自己的决定付相应的责任。

    而江航，却是不为所动地点了点头笑道：“是的，如果网站允许的话！”

    “好！”青山点了点头说道，“那就按照这个条件来！

    不过要签订白金合约，给作者这么多优待，自然也有限制条件！

    第一点，你接下来的三本小说都只能签在起创网，而且每本字数不低于两百万。

    第二点，你需要签订竞业协议，在未来三年内，不能转投去其他网站，不然需要承担违约金两千万！

    这两点，每个白金作者都是有签的，没有商量的余地，请你见谅。”

    江航笑着点头说道：“自然，这些都没有问题！”

    对于这一点，江航自然是无所谓的。

    反正就算去其他网站，估计最好的条件也差不多是这样。

    而且起创网算是目前业内最大的小说网站了，不是其他小网站可以比的。

    况且特么的他接下来还有没有小说都得看系统的意思好吧。

    万一系统之后没奖励小说了，那自己就不写了呗。

    反正合同上只说不能和其他网站签约，没说不能不写小说……

    (本章完)

