    类似老约翰这样的身影，在整个帝国中并不少见。

    而这其中，不乏一些高挑的身影。

    神圣曼尼亚帝国西部，某座人口超过二十万的大型城市内。

    城市的北端，一片破败脏乱的城区里。

    低矮的建筑充满年代感，私自搭建的危楼随处可见，坑坑洼洼的道路年久失修，布满肮脏的水坑，角落里丢弃的生活垃圾几乎堆积成山。

    空气中飞舞着嗡嗡乱叫的蝇虫，弥漫着一种腐败的酸臭味儿，不过，生活在这里的居民早已习惯。

    他们衣衫褴褛，面黄肌瘦……或是蜷缩在角落里，或是坐在半开的危楼里，手中不停的忙碌着，做一些简单的诸如草器编织之类的活计。

    这是一片仿佛被遗忘了的世界。

    只有那时不时响起的宛若银铃一般的笑声，给这片世界带来些许色彩。

    那是一些年幼的孩童，他们身材瘦弱，但目光依旧纯净明亮，只见他们在臭水沟旁跳来跳去，嬉戏打闹，虽然穿着破破烂烂的衣衫，但却快乐的像一只只小天使。

    这里是贫民区。

    而像这样的贫民区，在整个神圣曼尼亚帝国的城市里几乎随处可见。

    生活在这里的人，大多都是破产农民，手工艺人，一些残废的职业者，低级佣兵等等。

    他们是被这个世界遗忘的存在。

    没有人知道最早的贫民区是如何形成的。

    只是，在帝国的各种史料记载中，自从帝国中枢开始大量册封贵族并扩建城市之后，这种破败的城区就越来越多了。

    一些是修缮不力，公共设施老化的老城区演变的；一些，则是在贵族们侵占土地之后，失去了赖以生存的田地，被迫来到城市里寻求生计的农户们渐渐聚集形成的。

    贵族们厌恶这些区域，从来不会踏足这里，而内城的富人也畏惧于这里的治安，很少来到这里……

    忽然，一道身披兜帽的身影出现在了这片区域的街头。

    而看到这道身影，玩耍的孩童们眼前一亮，瞬间围了过去,就连角落里的贫民们目光中也多了些许色彩。

    “赛博大人！您来了！”

    孩童们兴奋地喊道。

    听到他们的欢呼,披着兜帽的身影微微一停。

    他松了松头顶的帽子,露出半张微笑着的俊美脸庞。

    “赛博大人……是赛博大人！”

    “赛博大人真好看！”

    孩童们目光发亮。

    而赛博，则轻轻向大家招手。

    渐渐地，宛若平静的湖面中投入了一粒石子,整个死气沉沉的贫民区都渐渐鲜活了起来。

    越来越多的贫民聚集了过来，他们的眼神中多了些许微亮,就像是黑暗中的光。

    跑的最快的是孩童们。

    他们很快就围到了赛博的身前,目光中带着激动和期待：

    “赛博大人,您……您上次讲过的东西我已经背下来了！”

    “赛博大人……这一次您要和我们讲什么？”

    “能再讲讲枫月自由领的事吗？”

    “不，我想听冰霜精灵的故事！”

    孩童们叽叽喳喳,兴奋不已。

    不过，他们很快就迎来了一声苍老的呵斥：

    “乱嗡嗡着做什么？赛博大人可是我们尊贵的客人，都听话一点！”

    那是一名白发苍苍的老人,他苍老的像一截干裂的枯木,右腿以下空荡荡的,拄着一节拐杖支撑身体。

    不过,他的身上却带着一股强大的气势，话语一出,孩子们瞬间就安静了下来，变得老老实实的，仅仅在他看不到的时候,嘟着嘴对他吐了吐舌头，亦或是做了个鬼脸。

    老人是一位残废的职业者,也是贫民区最有声望的人。

    只见他一瘸一拐地来到赛博的身前，一只手夹着拐杖,另一只手颤巍巍地在胸前画了一个不太规范的生命权杖符号：

    “赞美自然，赞美生命,赞美伟大的世界树……伊芙女神！”

    “赛博大人，我们已经准备好房间了，您今天打算为大家讲些什么？”

    老人面露期待地看着赛博。

    而其他的贫民，也同样用充满渴望的目光看着他。

    只见赛博微微一笑，从怀里掏出来一块晶莹的投影宝石，说：

    “我今天带了一些影像石，给大家放一些枫月自由领的资料。”

    “此外，继续接着上一次的课程，进行《圣典》附录的第七章解析：生命、权利与斗争……”

    听了赛博的话，贫民们的目光越发期待，他们簇拥着赛博，来到了平民区最气派的一座房屋内。

    说是气派，仅仅也是相对于贫民区的其他建筑而言。

    实际上，这是一个被废弃的小教堂，曾经隶属于贸易之神。

    当然，现在这里已经彻底被牧师抛弃了，就连神像和圣徽都早已被带走。

    小教堂里被打扫的很干净，窗台上还特意被放了几束刚刚采的野花，而聚集在这里的贫民们，也都尽可能地穿上了自己最体面，补丁最少，也最干净的衣服。

    教堂的中央，摆放着一尊小巧的木质神像，那神像不是别人，正是伊芙。

    当然，如果仔细去看，就会发现这神像与生命教会中供奉的神像是不同的，它没有信仰之光，没有受到过女神的祝福，也不能凭此来沟通神灵。

    但作为心灵寄托，作为信仰启蒙之物，已经够了。

    随着赛博进入小教堂，闻风而来的贫民也越来越多。

    很快，整个教堂就集挤满了人，就连窗户上都趴满了人头。

    然而，虽然聚集的人越来越多，但大家却很安静，都用期待的目光，看着教堂中央的赛博。

    赛博微微一笑，他面对女神的神像，轻轻一拜，在胸前画了一个生命权杖的符号：

    “赞美女神！”

    而很快，所有的贫民也随之做了同样的动作，异口同声地道：

    “赞美女神！”

    赛博轻轻点了点头，从怀中将投影石取出，注入魔力，将魔法映像投到了墙壁上，微微笑道：

    “大家一直都对枫月自由领很是好奇，在开始今天的课程前，我先给大家放一段枫月自由领的魔法影像。”

    “枫月自由领是践行女神信仰最好的区域之一，我想……看了这段影像之后，大家也一定会对生命教会的力量有更深刻的感受……”

    说完，赛博引动魔力，播放起影像来。

    这段影像是玩家们专门录制的，将枫月自由领的一切美好都展现在世人面前。

    哪怕是赛博本人，在看完了这段魔法影像之后，都忍不住对枫月自由领生出一丝向往。

    毫无疑问，对于帝国绝大多数一生都没有见过太多世面的贫民来说，那影像中描绘的枫月自由领的迅猛发展，描绘的和平与富足，所带来的心灵的震撼与冲击绝对是无与伦比的。

    而这一切的一切，都是伟大的世界树，伟大的生命女神伊芙带来的。

    魔法影响缓缓播放，贫民们瞪大了眼睛，如饥似渴、聚精会神地观看着。

    当他们看到那影像中腾空而起的热气球和飞艇时，会忍不住发出阵阵惊呼。

    当他们看到泽罗兰夜幕降临，那如梦似幻的魔法灯光后，会忍不住发出一阵惊叹。

    而当他们看到影像中对难民的采访，看到对方前前后后不到一年的时间，就从一无所有的逃亡者，变为体面富裕的新市民后，更是会面露惊异与向往……

    迎着这些人类贫民那炙热的目光，赛博的心中有些唏嘘。

    在进入人类国度之前，出于《精灵国度》的游戏背景，他一直对帝国没有什么好感，也对帝国的平民没有什么好感。

    不过，在深入了解人类帝国的社会后，赛博才发现，大多数人也不过是被贵族压迫，疲于生计的可怜人罢了。

    他依稀还记得自己半个月前来到这里的时候，这里的居民还对他抱有极大的警惕，而现在，他们终于接受了他。

    当然，这也离不开这半个月来他日复一日的努力。

    看了一眼自己的系统消息，系统任务的完成情况已经进行到了95%。

    那任务不是别的，正是最近在游戏的祭司玩家中颇为火爆的传教任务。

    不过，与之前的传教任务不同，这一次的传教任务是针对帝国平民的。

    而作为一名黄金职业者，赛博接受的是最高级的那个——

    【高阶祭司试炼任务：星星之火】

    该任务的目标是在帝国中至少发展出500名的生命信徒，让对方发自内心地认同女神的信仰，愿意为女神而战。

    这任务与以前的传教任务最大的不同，就是提到了要让新的信徒培养出抗争的斗志。

    这不是传教大佬德玛西亚那简简单单的忽悠能做到的，而是要切实地让新的信徒懂得女神的教义，觉醒与贵族抗争的勇气……

    赛博毫不怀疑，恐怕《精灵国度》的剧情，要进展到人类国度的变革与战争了。

    对于这件事，他还是颇为期待的，能够在游戏中亲自参与一场变革，带领NPC们开创出一个新的时代，也是一件颇为让人心动的事。

    至于在这个过程中，个人声望的传播，系统的大量奖励，他倒是看的不是很重。

    没办法，冰霜精灵们给的实在是太多了……

    赛博认为自己已经脱离了低级趣味。

    没有了贡献度压力，没有了升级压力，没有了声望值和传说度压力，现在他只想追求一些更加高级的趣味……

    而他想要做到的，就是不仅仅在精灵之森里，也要在整个《精灵国度》里，在人类这边的历史里，留下属于自己的名字。

    这会带给他很大的成就感，尤其是看到自己的力量改变游戏剧情的时候……一如当初冰霜精灵们的回归。

    半个月的时间，赛博已经完成了发展信徒的指标，剩下的，就是彻底激发信徒们的斗志了。

    而不出意外的话，等到今天的课程结束，任务就可以圆满完成了。

    魔法影像足足播放了二十分钟。

    二十分钟后，影像缓缓消散，而贫民们则露出意犹未尽的表情。

    教堂之中，安静无比，每一位前来聆听教诲的贫民，都面露向往与希冀……

    看着他们那心驰神往的样子，赛博微微一笑，拿出来了自己准备好的资料。

    “枫月自由领的奇迹，也是枫月自由领的领民们经过艰苦卓绝的斗争获得的。”

    “帝国衰败，贵族堕落，教会腐朽……”

    “只有团结起来，只有选择抗争，才有可能在这个黑暗的时代披荆斩棘，走出一条前所未有的道路，才能创造一个没有压迫，富足幸福的世界……”

    赛博神情庄重地说道。

    听了他的话，贫民们若有所思。

    “赛博大人……那您说，我们应该如何做呢？”

    有人忍不住问道。

    “这就是我接下来要继续讲的内容了。”

    赛博微微笑道。

    说着，他拿出了三本新的教材。

    一本用烫金大字写着《生命、权利与斗争》。

    一本，名为《生命教会理论和枫月自由领思想》。

    而第三本，则名为《封建贵族和永恒教会的关系》。

    都是玩家苳苳鼓捣出来的著作。

    处处充满了恶趣味。

    赛博翻开了教材，开始按照官网上提供的攻略帖，用未受过教育的贫民能够理解的方式，抑扬顿挫地讲述。

    而随着他的讲述，贫民们时而思考，时而恍惚，时而大悟，时而激动……

    不知道过了多久，伴随着一声系统的轻响，任务完成的提示音响了起来。

    此时此刻，贫民们已经渐渐骚动起来，为首的那位曾经是职业者的老人更是涨红了脸，握紧了双拳：

    “原来是这样……原来是这样！”

    看着大家身上那越发浓郁的信仰之光，赛博也很是欣慰。

    不过，就在所有人开始激情讨论的时候，忽然，一阵惨叫声从小教堂外传了进来。

    赛博眉头一皱，看向了教堂的大门，而下一刻，大门忽然被粗暴的踹开。

    在贫民们恐惧、敌视和慌乱的视线里，一队身穿银甲得审判骑士出现在了众人的视野里。

    为首一人是一个身材高大的黑袍牧师，实力强劲，带给赛博极大的威胁感。

    只见他的目光冷冷地扫过在场的每一个人，最终停在了一脸凝重的赛博，以及他身旁的女神神像上。

    他的神色，一下子变得阴沉了下来。

    “将这个蛊惑世人的异教徒抓起来！”

    黑袍牧师冷哼一声，命令道。

