    

    “龟龟！修神竟然想闪现追上自己的牌，燃起来了！”

    “世界上最遥远的距离不是我站在你面前，而是我的牌丢出去了，却还没站在果实上。”

    “修神这波给我整不会了，哈哈。”

    Rita笑得一抖一抖的，身下一双雪白的大长腿磨蹭着膝盖，俏脸似半熟的桃花一样微微发红，让人忍不住吞咽着唾沫，想要上去轻咬一口。

    只可惜，这幅美景并不是所有人都在欣赏，大部分人还在关注着赛场上已经进入白热化的团战！

    侧面战场，阿光的波比依旧在粘着卢锡安，布隆一个人也解决不掉叶一修，回头帮忙打波比，暂时分不出胜负。

    正面战场，龙坑三打三！

    Edg蜘蛛、卡莉斯塔和牛头对lgd艾克、大树和男枪。

    厂长露出了猪哥般的笑容，道：“嘿嘿，小宝贝们，我来了。”

    韦酱的艾克吃了太多中野的资源，使得大树和男枪都发育不良，edg随便欺负他们啊。

    妹扣的牛头开启大招怼着男枪顶，使得他的平A无法对厂长和iboy造成有效伤害。

    厂长和iboy则是集火艾克。

    然而，叮！

    韦酱交金身了。

    只能先打男枪，再打大树！

    啪！

    艾米的男枪很脆，直接被秒了。

    而马瑞的大树能抗一下，待韦酱金身结束，他还有一半的血。

    怎么办？

    继续打大树！

    因为大树身上有很多卡莉斯塔的矛，看似半血，实则只有三分之一的血。

    Lgd那边，当然是选择集火已经没有飞天的厂长。

    一秒后！

    啪！

    iboy拔矛，大树阵亡，厂长还剩一半的血。

    厂长：“我溜了。”

    妹扣：“我的控制技能好了。”

    iboy：“就剩一个艾克了！”

    三人沟通完毕。

    厂长撤退，妹扣牛头二连艾克，然而，该目标不在范围内！

    韦酱突然发难，推推棒QE在远离牛头的同时打厂长，瞬间打出三环和雷霆领主的法令，把厂长的蜘蛛打残了！

    厂长：“卧槽，我没飞天的，快救快救！”

    妹扣：“我到了。”

    WQ！

    妹扣二连打出。

    但，无法选定该目标！

    “两级反转！”

    韦酱的艾克突然开启大招一炸，回血，还打掉了iboy将近一半的血！

    而且，二段Q的时间机器刮回来，把厂长给收了！

    坏了，韦酱操作起来了！

    之前被弹跳果实锤下来，他之所以没有飞回去打叶一修，为的就是正面的胜利！

    韦酱醒了！

    他终于想起这是个推塔比赛，而不是追杀叶一修的比赛。

    现在，他的艾克大招回血，妹扣牛头没技能，iboy血量危险，edg好像……打不过了！！

    Rita：“韦酱这波可以的，有修神的风采，打赢了一波不可能赢的团战！”

    要是韦酱听到这话，估计要跟“奥斯卡之夜”一样，气得猛砸桌子。

    明明是我秀，为什么还有叶一修的事？就因为他长得跟《联盟之我真不是高人》的读者们一样帅吗？

    而毕竟是赛场上，韦酱听不到rita的声音。

    所以此刻，韦酱兴奋得脖子都红了，舔了下嘴唇，眼中露着嗜血的光芒，道：“iboy，来，给你机会跟我拼操作，来，打败我，你，就是lpl新的无天！”

    iboy当然不怂！

    初生牛犊不怕虎嘛，来啊，操作啊，谁怕谁！

    妹扣牛头没技能，只是挂件，这是韦酱和iboy的个人比拼。

    “来抓我啊！”

    一番打斗之后，双方都是残血，而韦酱的W好了。

    iboy猜中艾克W的落地就不会死，反之，就得阵亡。

    嗡！

    澡盆出现，iboy在澡盆的边缘，可以滑出去，Q技能一跳，成功了！

    但，韦酱也露出了笑容，三点一线，他艾克的二段Q从滑板鞋身后冲过来了！

    iboy还是太年轻了！

    唰！

    时间机器扫回来，刮死了卡莉斯塔。

    韦酱升级，回血。

    而且身上有了红蓝双buff，妹扣也跑不了。

    侧面战场，阿光一打二，他的波比也扛不住了，被imp卢锡安收掉。

    视线再回到龙坑战场，韦酱一发反向E躲了妹扣牛头的Q，二段E又跳回来，三环触发，受掉妹扣。

    三杀！！

    秀啊！！

    “nice！！”

    Lgd语音都快炸裂了。

    韦酱满面红光，道：“冲啊，拿大龙，经济反超ed……”

    韦酱话说到一半，声音和笑容都是戛然而止。

    因为他的屏幕突然不受控制的往自己家基地的方向移动。

    嘶！

    这一刻，韦酱的瞳孔骤然缩小，身体猛地一抖，惊恐地道：“不要，千万不要！”

    砰！

    画面在lgd的基地处停下，叶一修的卡片领着一堆小兵，把家给偷了。

    毕竟卡牌的W能打防御塔，拆塔速度极快，趁刚才的团战交传送去偷塔，是完全来得及的。

    “噗！！”

    韦酱一口老血差点吐出来，整个人一抽，直接从椅子上摔落下来。

    怪不得刚才edg完美分割战场，但最终，却是我lgd赢了团战。

    原来刚才修神这个活崽种还是跑了，他传送去偷家了！

    畜生啊！！

    先给打赢的希望，然后又直接把大水晶给偷了。

    虾仁猪心！

    诸葛修，你特么干的事有一件是跟阳间沾边的吗？

    Rita：“无天是很强，但可惜，修神比天还要高，站在臭氧层思考问题的，不怕你无天，恭喜edg拿下第二场的对局，将比分扳平，稍作休息，接下来就是我们bo3的决胜局了！”

    双方选手休息下台。

    厂长赢了比赛，红光满面，一进来就跟阿布吹叶一修最后一波团战演的好，吹他的闪现追牌。

    而这一吹，就吹了三分钟！

    “咳咳。”

    好不容易等到队友稍微安静一会儿，叶一修的脸已然是羞愧得跟逼王关羽一样，道：“那个，其实你们误会了，我声音颤抖是因为害怕，而不是想秀，你们差点把我卖了。”

    死寂！

    Edg休息室像是突然被人按了静音开关，静得可怕。

    这让叶一修怪不好意思的，挠了挠头。

    而听到头发磨蹭的声音，edg其他人渐渐反应过来，旋即，就是一道整齐划一的惊呼。

    “我滴龟龟！”

    听到声音，叶一修又是一阵尴尬，道：“我……”

    “强啊修神！”厂长打断了叶一修的话，道：“我们沟通失误了，你都能在那么短的时间内想出对策，力挽狂澜，你这家伙也太恐怖了。”

    阿布：“这已经不是天赋异禀可以信任的了，简直就是坑人坑习惯了，肌肉有记忆了，下意识地就搞出闪现追牌的操作来，使得对方急了，也下意识地跟着到果实上。”

    小学弟：“啥也不说了，我饮水机抱好了，躺嬴的感觉属实美妙。”

    叶一修听到众人的话，双眼一黑，有种想晕倒的冲动。

    这都是什么啊？

    小学弟，你能不能不要抢我的台词？?

