    “指挥使！”

    钱夫人的那两个兄弟惊呼一声。

    他们本来在岳松涛身后站着，指挥使朱雀本来背对着他们兄弟二人，但是现在躺在了地上。

    他们本来自信满满，觉得指挥使朱雀一出马，定然能让姓叶的知道天下会的厉害。

    但是，他们没想到朱雀连一招也没扛过去，直接嗝屁了。

    朱雀不讲武德，提前出手，然后被叶千秋一记雷蛇穿透眉心，再到他倒下，只不过三个呼吸。

    这一幕是深深的震撼了钱夫人和她的那两个兄弟。

    钱夫人面色一变，往后一退，迅速做出防御的姿态。

    上次在灯市街被叶千秋一掌打成重伤时的场景还历历在目。

    本以为这指挥使朱雀，能和叶千秋过上两招，没想到强大无比的朱雀也直接被叶千秋给秒杀了。

    叶千秋的恐怖，着实是她生平仅见。

    岳松涛看到这一幕，瞳孔一缩，面色一喜，叶千秋的强大超乎了他的想象。

    一招秒杀天下会五大指挥使之一的朱雀，这是何等实力？

    朱雀的实力他可是亲眼见证过的，华山论剑之后，朱雀率领关东十二煞还有天下会的一众弟子围捕各大派掌门。

    各大派掌门没有人是朱雀的对手，少林方丈和峨眉掌门联手，在朱雀的手上走了不到三十招。

    崆峒五老被朱雀一剑杀了三个。

    可就是如此强大的朱雀，居然让叶千秋直接给秒杀了。

    这怎么能让他不震惊。

    岳松涛不禁暗自感慨，江湖的水居然如此之深，如此强大的人物，居然窝在这小小的客栈里做一个二掌柜，真是大隐隐于市的神仙人物。

    站在一旁的李大嘴看到刚刚还威势凛凛的朱雀突然倒地，吓的往后退了两步。

    佟湘玉抱着莫小贝，捂住莫小贝的眼睛，不让她看。

    叶千秋朝着钱夫人和她那两个兄弟看去，眼神之中只有平静。

    钱夫人咬着牙打着寒颤，仿佛被阎王爷盯上了一般，厉声道：“我们不怕你！”

    她的那两个兄弟也齐声道：“对，我们不怕你！”

    话音刚落，钱夫人和她那两个兄弟不约而同的拔腿就朝着客栈外跑。

    钱夫人一边跑，一边大喊道：“老二，快跑！”

    叶千秋没有多说一句废话，直接抬手，三道雷蛇窜出，直接穿过三人的头颅。

    噗通！

    钱夫人和她的那两个兄弟直接扑倒在地，死的不能再死。

    下一刻，叶千秋的身形唰的一下消失在了客栈中。

    再出现时，已经到了客栈的外面。

    这次，随同朱雀一起来到七侠镇的一共有三十六人。

    除却钱夫人和她已经死去的两个兄弟，外面还有三十三人，分别隐藏在客栈外面的各个角落。

    刚刚钱夫人的那一声呼喊，直接惊动了在外隐藏埋伏的三十三个天下会的人。

    这其中还包括钱夫人的九个兄弟。

    这时，只见钱夫人的那九个兄弟早已经出现在了客栈外面。

    看到突然出现在了客栈外的叶千秋，再看看倒在了门口的钱夫人和他们的两个兄弟。

    这九人纷纷面色大变。

    “大姐！”

    “老五，老六！”

    其中一个人膀大腰圆，扎着一头小辫子的大汉双目呲咧。

    下一刻，他霍然长身而起，朝着叶千秋厉声喝道：“姓叶的，我要你偿命！”

    喝声中，他伸手往腰上一探，已亮出了一条鱼鳞紫金滚龙棒，迎风一抖伸得笔直，笔直的刺向叶千秋的咽喉。

    他这条滚龙棒刺出后，只听一声“格”声，龙嘴里又有柄薄而锋利的狂剑弹了出来。

    叶千秋静静的等着，突然伸出两根手指一夹，空气之中又是“格”的一声，这柄百炼精钢的龙舌短剑已断成了三截。

    那大汉脸色变了变，一抖手，就要抽回滚龙棒回旋反打。

    叶千秋没有再留手，袍袖已飞云般挥出，卷住了滚龙棒轻轻一带。

    那大汉的人就已经飞出，朝着周围的天下会众人飞去。

    只听得“噗通”一声，那大汉直接撞飞了好几个人。

    下一刻，不待那些人反应。

    叶千秋的身形如同鬼魅一般，早已经闪身而去。

    只听得“嘭嘭嘭”的一声声响动不停的在小巷子中响起。

    待叶千秋的身形再出现时，已经是满地的尸体。

    细细数去，三十三具尸体一具不少。

    就在这时，白展堂从巷子口冒出个头来，只见他扶着墙，脸色苍白，看着地上的一堆尸体，直接嗷嗷的吐了出来。

    从大堂里跑出来的佟湘玉、莫小贝、岳松涛、李大嘴看到那满地的尸体，一个个都吓得张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    莫小贝其实还好，她不是第一次看到这么血腥的场面。

    当年衡山派内讧，死的人可不比今天的少。

    岳松涛也是江湖上的老人了，也不是没有见过死人，但这才多长时间，几乎将中原各大派掌门一网打尽的天下会高手，已经全部伏诛。

    这简直就是神迹！

    岳松涛的腿有点软，因为他感觉到了来自叶千秋身上的煞气。

    虽然仅仅只有一瞬间，但是那种煞气足以让他吓破胆。

    岳松涛心中暗道，这得杀了多少人，身上才能有这样恐怖的煞气。

    这时，叶千秋回转过身来，朝着岳松涛说道：“岳掌门，这件事接下来该怎么处理，你心里应该是有数的吧。”

    岳松涛听到叶千秋的声音，吓了一跳，急忙朝着叶千秋躬身拱手，道：“岳某愚钝，还请叶前辈示下。”

    叶千秋瞅了岳松涛一眼，这人脑袋瓜子转的倒是真快，这是生怕自己一掌劈了他。

    “你负责把这些尸体给弄走。”

    岳松涛小心翼翼的抬起头看了叶千秋一眼，道：“前辈还有别的吩咐没有，岳某一定照办。”

    叶千秋负手道：“没有了，去吧。”

    岳松涛慌忙点头，深吸一口气，走到那尸体旁，两只大手一抓，一边一个，施展起轻功来，大步流星的朝着巷子外掠去。

    见岳松涛走了，佟湘玉看着一地的尸体，一脸发愁和后怕，朝着叶千秋说道：“叶仙儿……你一下子杀咧了这么多人，不会惹上官司吧？”

    叶千秋笑了笑，道：“放心，不会的。”

    这时，在巷子口那边吐了个没完，刚刚停下的白展堂一脸虚弱的扶着墙走了过来。

    “二掌柜的……我回来了……”

    佟湘玉看到白展堂变成了这副模样，急忙上前去扶着白展堂，一脸担心着急的看着白展堂，道：“展堂，你这是咋咧？”

    “是不是哪儿受伤咧？”

    白展堂摇了摇头，道：“我没受伤，就是腿有点软……”

    佟湘玉一脸疑惑，道：“腿软？你干啥去了吗？怎么会腿软？”

    白展堂一脸无奈的说了一句：“二掌柜的，下次能不能提前说一声，让我有个心理准备，我恐高啊……”

    佟湘玉听了白展堂这句话，更加疑惑了。

    但白展堂说完这句话，就不愿意多说了。

    佟湘玉也没办法，只好先扶他进去休息。

    叶千秋吩咐李大嘴一句，让他把地上的尸体先搬到后院去，免得吓坏了路人。

    李大嘴二话不说，赶紧去搬尸体。

    他以前虽然是个捕头，但还真没亲眼见过一下子杀这么多人的，虽然这些人都不是什么好东西，但也给他吓的够呛。

    李大嘴这才反应过来，原来客栈里一直和善无比的二掌柜的才是真正的狠角色。

    以前，叶千秋虽然杀过黑道五大高手、姬无命、公孙乌龙，但那每次都是一半个人。

    根本没有今天这场面震撼。

    一口气杀了三十六个人，一点不寻常的反应都没有，这得多狠，以前得杀了多少人，才能不把这点人当一回事。

    李大嘴颤颤巍巍的，不敢再多想。

    莫小贝看到李大嘴屁颠屁颠的搬尸体去了，跑到叶千秋身旁，一脸好奇的朝着叶千秋说道：“叶大哥，叶大哥，你刚刚用的那招看起来好帅啊。”

    “你能不能教教我？”

    叶千秋道：“哪招啊？”

    莫小贝赶紧手脚并用的给叶千秋一边比划着一边说道：“就那招，就那招，就那个扎小辫子的大块头朝着你出大棒子时，你袖子一卷一送，看起来真是飘逸极了。”

    叶千秋闻言，笑道：“那招叫做“拖泥带水”，倒也不是什么难学的招式，不过，需要深厚的内力为根基，才能施展出来。”

    “你现在功力尚浅，还不能学。”

    莫小贝一听，略显失望。

    ……

    天下会一连死了三十多个高手，而且五大指挥使之一的朱雀也被杀了，这事儿在江湖上引起了轩然大波。

    随着这件事的发酵，中原各大派掌门被天下会掳走的事情也在江湖上流传开来。

    一时间，江湖各大派哗然无比。

    各大派掌门都被天下会给掳走了，各大派的长老们秘密集结聚头，商量着如何联合起来去救回自家的掌门人。

    但是，天下会势大，这十年来，天下会三大堂主在江湖上闯出了赫赫威名。

    传说天下会帮主雄霸更是已经迈入了可以问鼎天道的层次。

    如今，天下会一举将各大派掌门人给掳走，无疑是在进行着一场大阴谋。

    江湖上人人自危，到处都是纷乱不已。

    各大派的中坚力量商量着一起救各家的掌门人，但因为天下会势大，最终都是无疾而终。

    直到天下会指挥使朱雀身亡的消息传至江湖上时，江湖众人纷纷又躁动起来。

    在天下会如此势大的情况下，还有谁敢杀天下会的指挥使！

    但江湖众人查探一番之后，却是没有查出到底是谁出手斩杀了朱雀。

    同福客栈之中，岳松涛换了一副装束，光荣的成为了同福客栈的一个杂役。

    在处理完那些尸体之后，他便回到了同福客栈，请叶千秋收留。

    叶千秋的强大，他是看的一清二楚。

    朱雀率人追杀他的事情，是有外人看到的，朱雀一死，天下会的人肯定还要找他。

    他要想活命，必须得到叶千秋的庇护。

    为此，他不惜把身上的所有钱财都交给叶千秋。

    身为华山派掌门的他，现在只想活命，为了活命，他可是什么都做的出来，别说是掏空身上的银子。

    叶千秋没收他的银子，也没想留他。

    但岳松涛投了佟湘玉的门路，直接丢给了佟湘玉三万两雪花银，佟湘玉忍不住银子的诱惑，便让岳松涛在同福客栈做个杂役，还是没有工钱只干活的那种。

    反正自从小郭走了以后，客栈的不少活儿还真缺个人干。

    就这样，岳松涛就留在了同福客栈，成了一个杂役，天天扫地、抹桌子、洗碗、洗衣服。

    叶千秋本以为这家伙干两天就得跑，结果过了十来天，他还真没一点跑的意思，而且是越干越顺手，还从来都不喊苦喊累。

    这不得不让叶千秋对这老小子的隐忍刮目相看，于是也就睁一只眼闭一只眼。

    这天午后，阳光正好。

    店里的客人还不少。

    岳松涛正在收拾着桌上的碗筷。

    叶千秋、李大嘴、白展堂、吕秀才坐在桌前聊着天。

    李大嘴瞅着那边干活的岳松涛，哼哼唧唧的说道：“这家伙挺能干啊。”

    白展堂笑道：“那要不人家是掌门呢，这就叫上得厅堂下得厨房，好好学着点吧，大嘴。”

    李大嘴道：“切，我学他？骗人的玩意儿，一肚子坏水，指不定肚子里憋着什么坏呢。”

    白展堂闻言，哈哈一笑。

    吕秀才神神秘秘的凑到白展堂跟前，小声说道：“老白，你再给我讲讲那天二掌柜的是怎么带你飞的呗。”

    白展堂一听，立马扶着额头，道：“哎呀，不行不行，我又有点晕，犯恶心了。”

    叶千秋看白展堂在那装相，知道他是害怕自己因为他多嘴的事儿收拾他。

    “行了，别装了，自己人知道就行了，别传到外面人耳朵里。”

    白展堂闻言，立马头不晕了，朝着吕秀才勾勾手指，道：“靠近点，我说给你听。”

    就在这时，只见燕小六带着老邢从门口走了进来。

    老邢一脸的生无可恋，他因为去京城公干，回来的途中加入丐帮一事，被娄知县撤了捕头的职位，和燕小六掉了个儿，成了捕快，现在天天吊着一张脸。

    燕小六一进门，就凑到客栈众人跟前，朝着众人小声说道：“哎哎哎，你们都知道了吧！”

    众人闻言，纷纷看向燕小六，一脸疑惑。

    白展堂道：“知道啥呀？”

    燕小六着急忙慌的说道：“最近关中出现了个采花贼呀，把十八里铺都给祸害遍了。”

    “前两天，刚到左家庄，这小子腿脚太快了，没人见过他的真面目。”

    吕秀才问道：“受害者也没见过啊？”

    燕小六道：“没有受害者，这小子虽然武功不错，但是经验不行，每次还没等下手，受害者就喊起来了。”

    白展堂一听，道：“哎呀妈呀，这也太笨了，放点迷魂香啊。”

    众人闻言，皆是哈哈一笑。

    燕小六一听，当即面色一冷，把手往刀把上一放，唰的一下就把刀给拔了出来，扯着嗓子喊道：“帮我照顾好我七舅姥爷她三外甥女。”

    白展堂见状，急忙道：“刀下留人，刀下留人。”

    此时，在大堂里吃饭的一众客人，当即吓得一溜烟儿的齐齐往门外跑。

    白展堂急忙又喊了一句。

    “钱，还没给钱呢！”

    但那些客人哪里能听到白展堂的呼声，人哗哗的早跑没影儿了。

    燕小六举着刀，盯着白展堂，道：“说，你怎么知道迷魂香的！”

    白展堂装出一副被吓坏的样子，慌忙说道：“那武侠小说里不都是这么写的吗！”

    燕小六道：“我怎么不知道呢？”

    白展堂道：“那是因为你不识字啊。”

    燕小六面色一变，更是恶狠狠的瞪着白展堂。

    白展堂急忙说道：“小六，我不是那意思。”

    “我的意思是……”

    燕小六拿着那把刀，指着白展堂，道：“少废话，把脚抬起来。”

    白展堂道：“我有脚气！”

    燕小六喝道：“抬起来！”

    白展堂只好灰溜溜的把脚抬了起来。

    燕小六看了一下，然后把刀收了起来。

    众人见状，有些疑惑。

    李大嘴道：“不是，你看老白脚干啥呀？”

    燕小六道：“你们不知道，那个采花贼是穿官靴的，脚后跟还各镶了一个鹌鹑蛋那么大的翠玉。”

    白展堂道：“哎呀，这小伙儿还挺有钱啊。”

    燕小六唰的一下又拔出刀来，恶狠狠的对着白展堂说道：“你咋知道是小伙儿！”

    白展堂道：“废话，女的能当采花贼吗？”

    燕小六一愣，然后又把刀收了起来。

    “行，那你们都看着点情况啊，有穿官靴的，要及时汇报。”

    “走了。”

    说着，燕小六就要往外走。

    这时，一直没出声音的叶千秋一拍桌子，道：“小六子，等等。”

    燕小六一听是叶千秋的声音，立马回头，换了一副笑脸朝着叶千秋客客气气的说道：“哎，叶掌柜的，您有事？”

    叶千秋道：“刚才你拔刀的时候一共吓走了五桌客人，一共十三个人，他们都没给钱，这是他们点菜的账单，一共是十二两六钱。”

    “你给结一下账吧？”

    燕小六一听，脸立马垮了下来，道：“叶掌柜，您不是在开玩笑吧？”

    “他们吃的饭，凭嘛我掏钱？”

    叶千秋道：“人是你吓走的，你不掏钱谁掏钱？”

    燕小六闻言，急得和热锅上的蚂蚁似的，朝着一旁的老邢看去。

    老邢没好气的瞪了燕小六一眼，上前和叶千秋笑着拱拱手，道：“叶掌柜，别和他一般见识，他下次绝对不敢在店里拔刀了。”

    叶千秋看向燕小六，道：“不赔钱，就赶紧去挨家挨户把银子给要回来。”

    “展堂，把刚才吃饭客人的地址写给他。”

    白展堂嘿嘿一笑，道：“得嘞，我这就去。”

    燕小六挠着头，赶紧跟着白展堂去了。

    眼看着燕小六跟着白展堂走了，老邢凑在叶千秋身边，朝着叶千秋拱拱手，小声道：“叶掌柜，多谢帮忙，小六这孩子没大没小的，最近干了捕头，人更是飘了，连我这个师父的话也不听了，往后还得您老管着他点，不然往后肯定得捅大篓子。”

    “好说，好说。”

    叶千秋笑了笑，他之所以吓燕小六，全是因为老邢在跟前鼓捣，让他帮忙收拾收拾这小子。

    老邢对这个便宜徒弟可是真不错。

