    卢正业微微松了一口气。

    不过他并没有急于把这件事落实，而是摆了摆手道：

    “别急，你这样直接去的话，反而有可能引得魔君反感。

    我还给你准备了一些礼物，麻烦你帮我带给魔君。”

    郭星诧异道：“你给我师傅准备了什么礼物？”

    卢正业道：“我也不知道魔君喜欢什么，所以准备了许多。

    我这次扳倒了柳平生，接管了他的许多遗产。

    除了一部分在现实之外，还有许多在苍琅界。”

    “苍琅界的天才地宝……”郭星嘬了嘬牙花子道，“我不是打击你啊。

    那种东西我师父估计已经见得多了。

    他如果想要的话，随随便便找几个门派就能借到。”

    卢正业点了点头道：“我明白。

    我这次送的不是普通的天材地宝，而是一个收纳了大量玩家精神力的水晶。

    之前柳平生一直把这东西当成宝贝捂着，似乎是给某个大人物准备的。

    这种东西，魔君会喜欢吗？”

    “这个……”

    郭星一时也有些拿不准了。

    他想了想道：“我也不清楚，你倒是可以试试。

    不过除了这东西之外，我倒是觉得你还可以准备一些其他的东西。”

    卢正业毫不犹豫道：“只要能让魔君宽限一段时日，我就是倾家荡产也把东西弄来。”

    郭星摆了摆手道：“倾家荡产倒是不用。

    这些东西其实也不是特别值钱，只是收集起来比较麻烦。”

    不等卢正业发问，郭星就继续道：

    “最近一段时间，我师父对地球的神话历史很感兴趣。

    你如果有条件的话，最好把这些东西都整理出来。

    如果地球上有什么修炼的功法的话，你最好也一起拿出来。

    不用怕功法等级低，我师父就是想做一个参考。”

    卢正业双眼一亮道：“这些东西简单，我们早就已经在收集了。

    你稍等，我这就让人给送来！”

    片刻后，一辆七、八米长的箱式货车停在了两人身前。

    郭星顿时有些蒙圈了。

    他有些不明白，为什么送一点儿资料要用这么大的箱货。

    直到他打开了箱货的后门，才终于明白了。

    这个箱货中满满登登装了一整车的资料和古籍拓本。

    郭星原地愣了好一会儿，才叹道：“这些都是你收集的？”

    卢正业笑道：“只是一小部分，我华夏文明传承久远，神话资料太多也太杂。

    而且经过数千年的流传，又演化出了许多的版本。

    就拿《道德经》来说，正经出土的古籍就有三个版本。

    而校订版则多达三千余种，其中清代以前的就有一百多种。

    其他的古籍虽然没有这么夸张，但也十分庞杂。

    即便是我能收集到的那一部分，就已经堆满了好几个博物馆，我暂时无法都调过来。

    对了，我这里有一个清单，你看看哪些适合作为礼物送给魔君。”

    卢正业一边说着，一边将‘清单’递到了郭星的手中。

    郭星看着手里这本足有两斤重的厚厚‘清单’，嘴角狠狠抽搐了起来。

    他看了看这满满一货车的‘部分资料’，又看了看手里跟辞海一样的清单，不由喃喃道

    “有钱真特么好……”

    ……

    指天山上，方牧正把玩着手中的微型复活点。

    吸收了大量玩家的精神力之后，它的外观已然跟之前大有不同。

    在它的周围多了一层星辉，将它原本的外观尽数遮掩。

    这层星辉所照耀到的地方，无论是灵气还是魔气，都发生了一种莫名的变化。

    方牧试着借用这层星辉的力量释放了一个小法术，发现威力比他预计的要高出了好几倍。

    除此之外，他还发现这种星辉能放大感知。

    刚刚方牧尝试着在星辉的笼罩中撕裂了一下空间，却意外发现他的感知在虚空中比之前多延伸了一倍的距离。

    而且在光辉的加持下，他清晰的感知到了躲藏在虚空阴影中的天魔。

    为了印证自己的感知没有出错，他直接将那几个平时不易感知到的紫云境天魔从虚空中揪了出来。

    此刻，这几个天魔已经被方牧搓成了魔球，扔在了一旁。

    这个发现，让方牧心中波澜再起。

    要知道，飞升上界有两个困难。

    其一就是破开此界界壁。

    虽然由苍琅界内破开界壁，难度比在域外做这件事小上许多，可也不是每一个紫云境巅峰都能做到的。

    而破开界壁之后，紧接着就要面临着第二个困难。

    那就是在界壁裂口处的虚空乱流中前行。

    虚空无垠，即便有着那些前辈飞升者留下的‘路引’，也十分容易迷失。

    方牧就曾经见过几个强行飞升的修士，在虚空中迷途，闯入了天魔的老巢。

    而吸饱了玩家精神力的复活点，却可以放大修士的感知。

    这对于那些想要飞升的修士来说，几乎不吝于一件仙器。

    唯一比较可惜的是，这些玩家修为太低，精神力过于薄弱。

    即便吸收了数万玩家的精神力，也还是有些不够。

    刚刚他只是稍稍尝试了一番，复活点周围的星辉就暗淡了许多。

    他试着将自己的精神力补充到复活点中，却根本无法形成那种星辉。

    似乎只有玩家所溢散的精神力，才有那种特殊的效果。

    方牧把玩着手中的复活点，喃喃道：“那些来自地球的玩家，身上到底有什么特殊……”

    他的目光缓缓望向远方，脑海中则浮现出了郭星给他讲过的各种神话故事。

    在他愣愣出神的时候，郭星扛着一个巨大的包裹，一路跑到了山顶。

    郭星跟卢正业经过了一天一夜的商讨，终于把礼物清单给定了下来。

    他扛着的这个巨大包裹，就是所有资料中的精华。

    “师父，我给你……诶？”

    郭星刚刚想说几句邀功的话，就被方牧摄到了一个光团面前。

    没等他反应过来到底发生了什么，就发现自己的头仿佛被针刺了一下一般，紧接着就恢复了正常。

    ‘我头发被师傅给拔了？

    可他拔我头发干什么啊，难道是做亲子鉴定？’

    郭星捂着脑袋一时有些蒙圈了。

    而方牧则对着微型复活点儿扬了扬眉。

    刚刚他取了郭星的一缕精神力，填入了复活点当中。

    在他的注视下，复活点中的光辉果然亮了那么微不可查的一丝。

    显然，郭星这个玩家的精神力，就是可以点亮复活点。

    这个测试让他再次确认，那些地球玩家的精神力的确有些特殊。

