
叶尘儿凑近严小南小声说道：“南南，如果需要的话就来个招工考试吧，原先的临时工可以优先报名。”

严小南点点头，临时工好解决，可办公室的那班人让人头痛，那些人都是多余的，平时不是织毛衣就是喝茶聊天，真正干活的时间少之又少，可合同上是必须要接收这些正式工的。

不过这些都是急不得的，慢慢来，制度制定出来后，让徐达几个人配合着认真执行，还怕他们翻天不成，砝码是要慢慢加的，到时候有能力的留任，没能力的下调。

伊厂长觉得自己的活干得差不多了，就让办公室的人先回去工作，一线的工人等着严厂长布置任务。

西南也不啰嗦，拿起台上的麦克风道：“我的要求不高，除平时不能迟到早退，出工不出力外，我看的就是你们手里的活，你们平时擅长干啥活的都跟我说一下，我会让你们来一个比赛，榜上有名者有奖励。”

这些决定也是大家商量后得出的，有能力者上，给职位行，加工资也行，没能力的，参考你平时的工作态度，会给你相应的岗位。

盛丽娟这边也弄好了考题，财务科也要精简人员，行的上，不行的下，私人承包制，没有什么人情可讲，凭的就是你的真才实学，还有你的勤劳踏实。

家具厂的大多数人都是提心吊胆的，工厂要改革，成为了私人承包制，那么他们这些人怎么办，虽然是正式工，可以继续留在厂里，可以后的日子肯定没有现在好过了。

也有真正高兴的人，就是那些手里有技术，却被漠视，又被那些本事没有屁事多的人排挤，他们真心的高兴，希望新来的负责人慧眼识英雄。

严西南的话给了他们希望，好日子要开始喽。

整个下午，家具厂热闹非凡，那些临时工悲切切的领了工资，却发现这次领的工资比平时多了很多，一问才知道原先被扣的那些材料钱都还给了他们，这亦喜亦忧的，让这些人不知道如何把控自己的情绪了，索性坐在地上哭了起来。

伊根筋的心也是酸酸的，临时工大多数都是花钱买来的，他们托这个，拜那个的，好不容易凑钱买了一个岗位，现在却都鸡飞蛋打，并不是因为严小南承包这家厂他们才失业的，而是这个厂子再拖下去，将面临着全厂失业的惨状。

原保卫科的人出来了，驱赶着这些已经领完工资还在地上哭的人，嚎啥嚎，有嚎的时间还不如去找新的工作，他们为了彰显自己，在新的领导面前留一个好印象，努力的驱赶着，呵斥着，原先那高人一等的蛮狠态度，展露的淋漓尽致。

徐达站在严小南的身边没有出声，他是严大强比较看重的兵，可惜时运不济，伤了腿筋，再也不能上战场了，只能复员，但严大强告诉过徐达，跟着严小南好好干，干出成绩，南南肯定会表彰你，你的收获肯定是你意想不到的。

不管有没有收获，严小南就是严少将指给自己的一盏明灯，那肯定得珍惜机会，跟着明灯的方向，一步也不能落下。

“看到了吗，这些不是我们工厂所需要的，你琢磨一下，该如何整治这支队伍，让他们知道自己的职责，暴力和野蛮只会降低我们工厂的名誉。”

徐达听着严小南的话，深以为然，这些人平时都傲惯了，还真不知道天高地厚呢，从明天开始，自己将会对他们做出一系列的训练，让他们知道知道，啥才是保卫科的人真正该拥有的本事。

陈少华不知道什么时候也站到了严小南的边上，声音清晰却非常小声的说道：“严董事，我能不能提几个建议。”

严小南心中一动，点了点头，领先往厂长室而去，沈少华紧紧的跟上，从口袋里拿出一张纸递给了严小南，打开一看，原来是建议书。

建议取消厂办，厂办的人可以分流到供销科和后勤部。

建议制定考核制度，能者上，不能者下。

建议建立多劳多得的激励方案，让工人们有个盼望。

建议....

严小南目光灼灼的看着这个沈少华，这个女孩子到底是谁家的孩子，咋能这么厉害，既然如此，就把任务交给她吧，看她能折腾出个啥结果。

严小南将纸还给了沈少华：“你去试试看吧，如果成，那就最好，如果不成，我们再想办法，你可以跟徐达沟通一下，很多地方你离不开他们的支持。”

沈少华眼睛张得很大很大，自己很早以前就提出过这个建议，可伊叔叔说时间未到，等时间到了，你才能发挥你的本事，等了好几年都等不到，自己都快要失去信心了。

可现在这个小姑娘，只看了一眼，对，只是一眼，就把这么艰巨的任务交给自己了，书上说过，千里马好找，伯乐难寻，这个严董事就是一名伯乐，自己一定要干出成绩才行。

夜幕降临，几个人精疲力尽的回到了四合院，严奶奶心疼的搂住严小南道：“奶的乖宝啊，累了吧，饿不饿，要不先吃几口饭，然后就去睡觉。”

严小南其实是不累的，异能打个转，再累也恢复了，可人家都是一脸的疲态，自己可不能斗志昂扬的精神头十足啊。

仓库里的家具和材料已经统计出来了，这些东西要支付的欠款数额不小，还有下个月的支出都得要承包商承担，他们当务之急是要拿出一定数额的启动资金，不然厂子可周转不起来。

盛丽娟拿出了一张已经计算好的报表，家具和材料的钱可以慢慢还，但必要的支出还是要马上到账的，现在财务上的现金流动资金是零，存款是零，欠款是八十多万，但有那些家具材料等抵扣，账上倒是多了钱，前提是你的那些老式家具要卖掉变现才行。

这些多了的钱可不是你的，是老家具厂的，你得摸出真金白银买过来，盛丽娟说出了一个数字，三十万，叶尘儿掏出了十万块的那张存折，递给了盛丽娟：“妈，里面有十万，我出九万。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69861505"  chaptername="第三百八十二章  百废待兴">加入书签</a>
</div>
