
“啊呜，小鸿。”回忆结束，芽儿抱着小鸿大哭，她想哥哥了。

不知又为何的小鸿回抱芽儿，跟着她一起想哭。

两人在大坑陷阱抱着互相诉说儿时遇到的那些坑友。

忘记了时间。

太阳快要落下，等不到唐锦泽，温度也越来越低了，小鸿见芽儿冷的开始在他怀里发抖，打算推她上去。

“芽儿……”抬眸，四周探探，陷阱不高，“你踩住我肩膀，我把你推你上去。太冷了，你先回别墅，然后等哥回来救我。”小鸿抖抖肩，幸好，动时疼的程度可以忍受。

“踩住你肩膀推我上去？不行，你肩膀好像受伤了，会很痛的。”

“没事，你忘了，我以前是干什么的，打拳啊，这点疼痛对我来说小意思。”拿起旁边掉落的拐杖，帮芽儿再好好穿穿假肢，然后抱开她，站起转几圈，尽量平复芽儿的担心。

芽儿在小鸿站起时睁大眼睛仔细看他的伤口，小鸿很快站起，使劲转圈，就不让芽儿看清。

“那好吧，我先上去找我哥哥来救你。”拄着拐杖的芽儿看小鸿能站起转圈又搞不清伤口，表示可以，也想快点看看她那个坏哥哥回来了吗？

“嗯。”小鸿停下笑笑，将芽儿抱起扛到自己肩膀，然后让芽儿站起。

芽儿开始害怕后来在小鸿的鼓励下慢慢站起。

看芽儿站起，小鸿抓好她大腿忍着受伤肩膀的疼痛，双手猛的一推把她推到了陷阱上方的草地。

芽儿被推到草地，出了陷阱，但还是好想哭，因为今天哥哥一直不知道在哪，还没小鸿对她好。

忍住泪，拍拍身上的土，站起来，隐约在前方小道看到了一个人影。

看清，是哥哥。

芽儿的泪忍不住了，拄着小拐杖走到哥哥面前，拍打他，落泪，一脸委屈，“呜呜，坏哥哥，你今天偷偷去照顾梅晴，知不知道小鸿为了带我找你掉进陷阱受伤了。”

“什么！”掂着保温盒回来的哥哥怔住了。

他知道他一不在家芽儿就不好管了，容易出状况，就中午出去到傍晚没几个小时，天黑给梅晴弄好饭，赶快就回来了，怎么小鸿还是能掉陷阱受伤？又不是天黑，他抱着芽儿找自己看不清路。

但现在不是想这些的时候。

回过神，唐锦泽问清小鸿具体在哪个陷阱，把保温盒先给芽儿拿着，然后长腿飞奔到他家别墅花园搬了一个用来裁剪树枝的梯子，竖大坑陷阱下，把小鸿也救上了陷阱。

到别墅，唐锦泽帮小鸿处理处理身上的伤，嘱咐过他，收拾收拾，冲了个热水澡打算早早休息。

回卧室。

床边侧身躺着的妹妹眼神幽怨。

“芽儿，别这么盯哥哥啊，哥哥就今天下午在外面待了几个小时。”看到芽儿用这种眼神盯着他，他就好像被过地的电流直直电了全身，浑身刺疼。

索性暂时不跟妹妹对视眼神，甩甩刚吹过的头发，锁锁门。

再回过，妹妹的眼神没那么可怕了，唐锦泽打算早点揽她躺下给她讲几个小笑话逗她开心，谁知刚坐下就被妹妹推开了。

“哥哥，你心里现在是不是不爱芽儿了？你打的芽儿好痛，答应在家陪芽儿却去医院照顾梅晴，呜呜呜。”妹妹侧身托着小脑袋靠在枕头上又是泪眼哗哗的盯着哥哥问。

唐锦泽真的心累，明明最在乎的还是她这个妹妹好吗？去看梅晴只是因为梅晴现在是自己女朋友，而且她那里没人照顾，芽儿不一样，还有小鸿，张姨。

这妹妹，什么时候才能不因为一点小事就怀疑哥哥对她的爱，懂点事？

哥哥也是人呐，在挣钱照顾妹妹的同时也需要有点自己的生活空间啊。

不过再想想，芽儿从小截肢又小孩心性，只有哥哥在身边过分爱护所以很单纯很依赖哥哥，现在心智尚未成熟，有一点小事就怀疑哥哥，特别害怕哥哥再去爱别人也是情有可原的。

“来，哥哥抱抱告诉你啊。”说着，唐锦泽弯下腰，将妹妹打横抱进怀，用幼时抱她那种摇篮抱法抱着她在床边转着跟她说说自己的想法，“哥哥爱芽儿，非常非常爱芽儿，这是永远都不会改变的，不管我们之间出现谁哥哥最爱的都是芽儿，明白了吗小宝贝？”哥哥抱着妹妹用母亲抱小婴儿那种非常细腻温柔的眼神看着她，也只有这样才能让她安心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014594"  chaptername="第五十九章  哥哥最爱的永远都是芽儿">加入书签</a>
</div>
