    太平天国起事时，曾国藩曾用霹雳手段镇压地方，故而对于这位大儒，有一个很不雅的外号‘曾剃头’。

    说得就是曾国藩当初杀人如麻的事。

     河滩上，夕阳照着河边的芦苇，七名贪污赈灾粮吏员的尸首犹自横在那。

    苏严这一句‘枭首示众’后，河滩上哭声一片。

    一旁被看押的数百名百姓们向被捆绑在河滩上青壮大声嚎哭。

    “叔叔！”

    “爹爹！”

    “娃儿！”

     “当家的！”

    “哥哥！”

    “弟弟！”

    哭声喊声作一片，一声声地令人揪心。

    这些青壮见了亲人呼唤，又自知要被杀头，也是垂泪。

    “府台老爷，求你开恩，不要杀我爹爹！”

     “府台老爷，你大恩大德，发发慈悲吧，饶了我家男人性命！”

    “他也是被这些贪官污吏逼于无赖啊，他抢来的米，一口没吃，都给我和我孩儿，府台老爷，你要杀就杀了我们母子，来换他一命吧！”

    数百名妇孺老弱哭作一片，向苏严求情。

    苏严却铁石心肠，毫不动容，翻身上马后道：“若是其他粥厂的百姓，也效仿尔等，都砸了粥厂抢粥，本府法纪何在？”

    “国法如山，铁律无情，尔等不要怪本府！”

    苏严说完，上百名官兵上前从河滩上拖走被押青壮。

     一旁他们的家人哪里肯，在与官兵的推搡中大哭。

    “娃儿，你不能去啊，朱家还指望你开枝散叶啊。”

    “孩子他爹，你走了，留下我们孤儿寡母，咱们爹娘怎么活啊？”

    “大哥，大哥，劫粮也有我一份，你们也将我一起抓了，我与大哥一起死。”

    哭喊声中有一人道：“哭什么哭？犯了国法，连这些官老爷都被打死了，咱老百姓一个还能活命吗？只求府台大人垂怜给我们一个全尸！”

    林延潮在旁侧目旁观。

    当苏严下令要杀这些百姓时，他没有上前求情。一来，他身为佐贰官，初来乍到就对本府之事指手画脚，这是官场大忌。

    传出去，不仅显得自己不会做人，还得罪了独断专行的苏严。

    二来，他以为苏严不会就此杀人。高高举起，轻轻落下，乃官场一贯恩威并用之道。故而林延潮本以为在场的两位通判，或者商丘知县是会有人来劝苏严手下留情的。

    他们比林延潮更适合说这话。但眼下这数人都没有出来说话的意思。

    眼见苏严上马要走，林延潮心底也是十分为难。

    若自己这时候站出来，替老百姓求情，那么等同于二把手挑衅一把手权威，十分容易造成二人不和。这是林延潮绝不愿面对之事，对于苏严这样的强势正印官，若是得罪了他，那么以后自己在归德府的日子绝对不好过。

    林延潮犹豫再三，眼见苏严上马欲行，另外两位通判，以及商丘知县都摄于苏严平日的威势，不敢说一句话。

    林延潮不由一咬牙，来至老百姓面前道：“尔等刁民，怪什么世道？古时的乞丐宁可饿死，都不吃嗟来之食，所以府台要杀你们，不仅合于国法，也合于情理，尔等心底还有何好怨怼的。”

    老百姓看去是谁在这里说风凉话？

    一旁官吏闻声，看看林延潮，然后对百姓喝道：“二府老爷说话，你们听见了吗？”

    “你们谁还敢哭闹，一并抓起来！”

     老百姓闻声都露出敢怒不敢言之色，若非同知老爷，时整个府内知府以外最有权势的官员，他们早就出言相骂。

    但即便如此，仍有人低声道：“这个狗官。”

    说完林延潮来至苏严马前道：“府台，这些百姓愚昧无知，不懂王法，实在不足令府台大人动雷霆之怒。请府台息怒。”

    苏严沉声道：“本府杀他们并非因一己之怒，而乃国法！”

    林延潮点点头道：“府台，大公无私，下官佩服。不过国法如山，但也不外乎人情。这些百姓闹事罪固然当诛，但朝廷例律，百姓聚众闹事，严惩首恶即可。”

    “当然眼下非常之时，行非常之事，府台重典治下，以慑宵小，也无不妥之处。但贪官已是伏法，起威慑之效。下官恳请府台大人，念在他们走投无路，不如改以枷号，如此放他们一条生路，令他们知道朝廷之恩德，府台以为如何？”

    林延潮说完，两位通判，商丘知县都是露出玩味的笑意。

    林延潮此举实在不智啊，为了几十个老百姓的性命，出面向苏严说项，你身为新官初任的二把手，就挑战一把手的权威，这是官场大忌啊。

    纵然林延潮话说得足够委婉，给了苏严下台的台阶，但是苏严为官以来，从来都是刚愎自用，连三司官员都敢顶撞，动则让他们下不了台，他几时听过人劝。

    苏严闻言道：“这些刁民挟不靖之志，打砸粥厂，视官长蔑如，若不以重典立法，如何收地方安静之效？司马，不可轻动妇人之仁，本府为亲民官这么多年，什么时候该杀，什么时候该放，自有分寸。”

    林延潮知苏严此人极不好说话，只能放低态度道：“府台所言极是，下官性子是柔了一些。本来也不该妄加议论，只是下官到任前，路上曾遇一道士，言初任之际，不能见血光，否则仕途有碍。”

    “故而下官请府台大人看在下官的薄面上，饶过这些人。”

    林延潮如此低三下四，就是请苏严看在自己一点面子上，放过这些老百姓一次。

    如此旁人听来，也觉得可以理解。官员们大多都很信鬼神之说，而且越是这些进士出身的官员，反而越是相信。

    为了自己仕途来出面向苏严求情，这绝对是理所当然，没有什么冒犯的地方。

    苏严听了不由好笑道：“听闻状元公，乃文曲星下凡，怎么也信这些无稽之谈。子不语怪力乱神，我等身为朝廷命官怎么把这些事放在心上，传出去不是令人笑话。”

    其他官员都是心想，你不信，可是别人信啊。

    林延潮道：“惭愧，惭愧，下官乃闽人，一贯甚信这些，让府台见笑了。”

    众人都是恍然，原来司马是闽粤之人，这里的人最相信这些了，难怪如此。

    苏严闻言点点头道：“司马如此之请，本府本不该拒绝就是。但本府身为朝廷所命的一府父母官，自要对归德府三十万百姓有个交待。”

    “眼下若本府放走这些人，若是将来若再有饥民闹事。再有砸了粥铺这等之事，你要本府如何与上面交待？谁来当这个责任？”

    旁人听了都觉得苏严这人，实在太不近人情了。林延潮话都说到这个份上了，身为一府同知，人家也是你佐贰官，出言向你恳请，但你却一点面子也不给人家。

    你让他以后在府衙官员面前，如何有威信？

    一旁的两位通判都是露出'早知如此'的表情来，要不然怎么会说苏严此人乃'极不好相与'之官员。

    林延潮身为堂堂翰林，但真是运气不好，怎么被分至苏严这里为官，碰到这样的正印官，哪里还有你说话的份。

    苏严见林延潮不说话，冷笑一声拨马欲走。

    但这时却听马一声嘶鸣，原来林延潮揪住了缰绳。

    苏严欲策马，但马不能行。

    苏严又惊又怒，他没料到林延潮如此手无缚鸡之力的读书人，竟有如此气力勒住自己的马。

    这时林延潮脸上唯唯诺诺之色尽去：“既府台要下官当这个责任，那么下官就当这个责任！”

    林延潮此话说得掷地有声，几乎让在场所有人心底一震。

    吴通判对林延潮露出刮目相看的神色来，难怪此人当初敢冒死上谏，真有几分胆色，但官场上为官的，从来都是遇事就推，你这样接下来真不怕以后百姓再闹事的。

    周通判却心道，这林三元果真大有背景，否则不敢如此与府台如此说话。看来以后府里要不平静了。

    两位通判心底对于林延潮敢出面，都是心底窃喜。

    苏严闻言一愕，怒色从脸上一抹而过，他为一府正印官来，已是很久没有人违背他的意思了。

    但此刻苏严也不愿让别人看笑话，二把手一上任就与自己意见分歧，官场上会怎么传？这对于极好面子的他，是不能容忍的。

    苏严点点头，对左右道：“司马乃敢于任事之人，若尔等以后都能效司马如此，哪里事事都要本府操心。你们要多向司马请教，懂了吗？”

    众官员都是称是。

    于是苏严吩咐道：“即是如此，就将这些刁民就枷号三日。”

    说完苏严上马即走，林延潮在一旁恭恭敬敬地道：“恭送府台。”

    一旁赞道，也是松了口气，大声道：“府台大人回府！”

    一旁府衙官兵也是收队，跟着苏严跑步而去。

    林延潮拭了拭额上的汗水，不知不觉间背心也是湿透了，不由心想自己这一次得罪了苏严，以后恐怕在府衙里的日子不太好过啊。

    正在患得患失之间，陡然一片下跪声。

    “草民叩谢二府老爷，活命之恩！”

    林延潮转过身来，却见河滩边上，数百名老百姓们黑压压地跪了一片。

