    “吼！”霸天虎愤怒的咆哮一声，目光凶狠的盯着叶冷。

    对于叶冷的骚扰，让它恨不得将叶冷立马杀死。

    它看了一眼水灵蛟龙，它知道水灵蛟龙一时半会还无法完成蜕变，而且有这些无面人的骚扰，让它也无法专心攻击水灵蛟龙，因此霸天虎做出了决定，率先杀死叶冷。

    那庞大的身体动了，速度之快直接将那些攻击它的无面人给甩开，朝着叶冷冲了过来。

    叶冷见状，嘴角露出一抹笑意，他的挑衅成功了，他将霸天虎的仇恨拉到了自己身上。

    水灵蛟龙看见霸天虎离去，目光看向叶冷，眼中露出了一抹感激之色，然后专心进行蜕变。

    叶冷舔了舔嘴唇，在霸天虎即将靠近他的时候，他直接使用爆裂步逃开了。

    哪怕是八品的霸天虎，在速度面前，它还是不及叶冷的，不得不说这地级上品的身法武技就是厉害，叶冷有这爆裂步，哪怕是面对八品玄兽，也能够立于不败之地。

    就算霸天虎的力量再强又如何，只要打不中叶冷，那都是空谈。

    而且叶冷在躲避的时候，不断的召唤无面人对霸天虎进行攻击，让霸天虎变得更加的愤怒，不过这也正是叶冷需要的，这样就能够让霸天虎暂时的忘却水灵蛟龙的存在。

    霸天虎不断的对叶冷发起攻击，叶冷不断的用爆裂步躲避霸天虎的攻击，叶冷他现在就好比刀尖上的舞者，稍有不慎，就是死亡，毕竟以他的身体素质，挨上霸天虎一下，那是绝对没有幸存的可能的。

    不过叶冷会有这么傻被霸天虎给打中吗，那是绝对不可能的，霸天虎力量强大这一点是无疑的，不过它的速度就不怎么快了。

    叶冷使用爆裂步，他的速度能够瞬间增加至七倍，这是什么概念，他一万的速度属性，增加至七倍，那就是七万的速度，虽然只是瞬间的爆发速度，但就算如此，他的速度也是无人可敌了，除非是其他武者也拥有地级上品的身法武技，不过这霸天虎显然不可能拥有这种速度，因此叶冷看上去危险，其实很安全。

    叶冷一直不断的闪避，霸天虎现在已经彻底陷入了癫狂的地步，它的攻击每一次扇动下来，都会造成一股强风，地面都被它挥动爪子的风劲给震裂了。

    不过在霸天虎继续攻击了上百次之后，它突然停了下来，叶冷也因此停了下来，站在霸天虎远处看着它，同时继续用灵力召唤无面人对霸天虎发起攻击。

    这些无面人一靠近霸天虎，轻易的被它拍碎。

    “奇怪，为何它停止攻击了？”叶冷看见霸天虎的举动，眼中露出惊疑的神色。

    突然，霸天虎怒吼一声，一道强大的音波从它口中飞出，直接将叶冷笼罩了进去。

    就这么一下，叶冷感觉自己体内的灵力完全变得混乱了，他的脸色一变，毫不犹豫的转身就跑，霸天虎立马追了上去。

    “该死，这是什么招数！”叶冷心中惊惧，不知道霸天虎刚才用了什么招式，居然让他身体的灵力流动变得紊乱了，现在他无法再使用出爆裂步，因此只能转身逃跑。

    不过霸天虎的速度比叶冷更快，没有了爆裂步的瞬间加速，叶冷很快就被霸天虎追上了，当叶冷看见霸天虎抬起爪子想要拍下来的时候，叶冷突然转身，做出了一个疯狂的举动，他右手朝着霸天虎一挥，体内能够控制的些许灵力打开了须弥戒指，将对方收入了须弥戒指中。

    霸天虎的身体突然消失在了叶冷的面前，让他松了一口气，不过叶冷感觉到戒指中的霸天虎正在疯狂的肆掠，这个方法也维持不了不久，毕竟须弥戒指中可是有着很多好东西，要是让霸天虎将须弥戒指中的东西全部吃掉和破坏掉，那他可是亏大发，这也是他之前为何会让叶护国夫妇离开须弥戒指的原因，他之前就想好了，要是无法抵御霸天虎，就将对方收入须弥戒指中拖延一下时间。

    现在叶冷只等待体内的灵力流动恢复正常，他就准备将霸天虎放出来，他可不敢让把霸天虎在须弥戒指中呆的太久了，不然就有些得不偿失了。

    在等待体内灵力流动恢复正常的时候，叶冷对小败家询问道，“你知道刚才霸天虎使用的招数是怎么回事吗？”

    “那是玄兽威压，和人类的领域一样，玄兽也能够领悟出类似领域的能力，这种灵力叫做玄兽威压，被玄兽威压给波及的人会导致灵力流动不顺畅，唯有领域才能够抗衡！”小败家回答道。

    听到这个回答，叶冷脸上看上去有些后怕，他没有想到玄兽居然也能够拥有这种能力，要不是他还有须弥戒指的存在，恐怕他就真的完蛋了，不过好在他还有傀儡替身，就算被霸天虎拍死了，他也可以活命，不过又有什么意义，傀儡替身只有一个，他就算躲过了一劫，到时候霸天虎再攻击一次，他还不是必死无疑。

    因此对于叶冷而言，他要做的事情只有一点，那就是绝对不能让霸天虎击中。

    在等待了半分钟之后，叶冷体内的灵力流动恢复了正常，他立马将霸天虎从须弥戒指中放了出后，然后展开爆裂步迅速和对方拉开了距离，他可不想再一次被霸天虎的玄兽威压给击中。

    霸天虎被叶冷放出来之后，变得更加的愤怒，它的目光已经通红，直接朝着叶冷冲了过去，那样子仿佛有不同戴天之仇，这可不是，如果叶冷的须弥戒指中没有他珍藏的东西，那他就算一辈子将霸天虎关在里面也可以。

    差点就被终生囚禁，霸天虎怎么可能不愤怒。现在的霸天虎可是将叶冷当作了生死仇敌般看待，有着不杀叶冷誓不罢休的念头。

    不过叶冷他也因为吃了一次亏变聪明了，他也不召唤无面人骚扰对方了，而是一直拖着霸天虎兜圈子，他检查了一下须弥戒指中，须弥戒指里面已经是一片狼藉，从黑月秘境中取得的装备被全部毁坏，那些彩虹果和天蓝竹笋也被毁掉了一大半。

    他可不敢再被霸天虎的玄兽威压击中，再来上那么一次，他又只有将对方收入须弥戒指，不过到时候，须弥戒指中的东西恐怕将不复存在。

