    等到李少泽把话说完，龙威才接着说道：“周天我老豆五十大寿，你记得过来喝酒。”

    “师傅五十大寿？”听到这个消息，李少泽自然应下：“好，我到时候会去。”

    “嗯，那你现在来武馆吧，我正好在家里。”

    龙威把电话挂掉，走到练功场上，盯着一个木人桩打量片刻，陡然捣出一拳。

    哒哒哒。

    他将木人桩打的嗡嗡作响，一套《小念头》打完后，才长长呼出一口大气。

    “哼，想让我当沙包，等等打的你叫龙哥。”

    龙威这段时间的电影很火，但随着李杰离开港岛，他失去了一个强大的武替。在不得已的情况下，也将武功捡了起来。

    有之前的基础打底，最近他身手恢复的很快，如果李少泽还是之前的水准，他保证五十招内就能将李sir打趴在地。

    李少泽在开车来到武馆门口，堪堪走入两步，便发现龙威站在门口，朝他抱拳而立。

    “没规没矩，进门不叫师兄。”

    “今日我咏春龙威，便要教你师门规矩。”

    武馆内的弟子们，纷纷站在旁边看好戏，就连后堂的龙马大叔，听见动静后，都兜着一把瓜子，走到前面。

    “哎，龙威这臭小子，又在装大尾巴狼。”

    毕竟这只是晚辈的嬉闹，龙马磕着瓜子，倒也也没有下场劝阻。

    李少泽心头嘿了一声，同样抱拳分跨：“请指教。”

    他今天不把龙威的猪脑子打出来，下次拿到技能点，他就还加咏春！

    而两人在行礼后，便各自捏紧双拳，欺身而上。

    速度，反应，力量……

    李少泽的身体素质几乎全面占优，连续一套抢攻，就打的龙威节节后退。不过龙威毕竟从小侵淫咏春，对咏春套路的了解，可谓是深入骨髓。

    挡手，分手，见招才招。

    在发现《小念头》无法制敌后，龙威套路一变，搭手改为《寻桥》。拉开了双方交战的距离，各自手臂交错，啪啪啪一片碰撞声回荡在练功场内。

    “厉害，厉害。”

    龙马呆楞之间，把瓜子连磕带子的扔进了嘴里。

    他不是在夸龙威，而是在为李少泽的身手惊叹…别看现在两人打的有来有回，但实际上仍旧是李少泽占据优势。

    而在龙威改手《寻桥》后，李少泽也变招《寻桥》。

    《寻桥》是咏春的中级套路，以《小念头》为根基演变，招式更要凌厉很多。

    李少泽虽然之前只学了《小念头》，但三个月前，龙马大叔就将《寻桥》的套路教给了他。以他当时LV2的咏春，很快便能迅速掌握。

    所以，他现在虽然还未学会《标指》，但以LV3级的咏春打出《寻桥》，也稳稳压了龙威一头。

    龙威越打越憋屈，这到底是什么情况？他自认天赋过人，学了二四多年的拳，居然打不过一个学拳不到两年的新人？

    龙威猛的一抓，挺腰跨马，收手捅肘，露出一脸恶相。

    《标指》

    咏春高级套路！

    李少泽手臂吃痛，忽然大喝一声，又改成《小念头》，一拳砸在龙威的前胸。

    武功全在用！

    并非说你套路高级就厉害，李少泽虽然没学《标指》，打不出这么有神髓的技法。但《小念头》却非常扎实，靠着过人的运用，将龙威老老实实的打趴在地。

    “哇靠，居然还是输你了。”

    龙威一股屁坐在地上，揉了揉胸口，咧嘴道：“要不是我明天要拍戏，不能打破相，否则今天倒地的一定是你。”

    “哈哈，你能不能别再吹牛。”李少泽收起拳头，笑了一声，将龙威从地上拉起来。

    这场对招，让他差不多摸清了LV3咏春实力。

    以他的看法，LV1级的咏春，便是熟练掌握入门套路《小念头》。LV2级的咏春，则是能够熟练掌握中级套路《寻桥》。

    LV3级的咏春，应该就是拥有熟练掌握高级套路《标指》的水准。

    现在龙威用《标指》，还不是照样被他用《小念头》打趴？

    想必有lv3咏春的实力打底，学起《标指》的速度也能很快，并且学会后，拳法还能再上一个台阶。

    不过等级再往上，具体是什么情况，李少泽还未摸清。

    但这次龙威拿出的水准，确实要比之前厉害很多，使他有些疑惑的问道：“最近不去外面玩了？拳劲比以前强好多。”

    “唉，你是不知道，今年武行新出了一个明星，叫作洪叶。”

    “是一个练兵器的家伙，打戏非常漂亮，我的地位很受威胁啊。”龙威一脸悻悻，言语对那个洪叶很不爽。

    没办法，同行即冤家。以前港岛武行最火的就是“龙威”，堪称是功夫巨星，一系列惊险动作，给观众的视觉体验很好。

    可拳脚功夫跟兵器对战相比，在视觉上先天就有缺陷。

    新人洪叶的出现，使得龙威地位大受威胁。想要保证现在的影坛地位，那就只能多练拳，拿出更精彩的打戏。所以这段时间，龙威被迫戒酒戒色，过着跟和尚一样的日子。

    否则，以他原本废材的实力，早被李少泽三拳两脚撩趴了，哪里还能打这么久。

    李少泽也隐隐听过洪叶的名声，最近娱乐版有报道，他新片票房破千万，顿时就明白过来，洪叶是个有真功夫的打星。

    拍拍龙威的肩膀，出生安慰道：“别怕，你出道这么早，洪叶想要超越你，起码还要花两三年。”

    “你什么意思？”

    “你还能火两三年，加油多赚钱啦。”

    李少泽哈哈大笑，气的龙威又想抱拳行礼，再来打一场。不过摸了摸胸口，他还是放弃了一个选择，朝旁边挑眉道：“我老豆来找你了。”

    “龙师傅。”

    李少泽看见龙马大叔下场，端正神色，朝师傅抱拳行礼。

    龙马则打量了他片刻，才道：“你想不想继续学拳？”

    他这一问，不是无地放矢。

    是因为李少泽练拳到现在，想要再有进步，就必须学习《标指》了。

    这几年为了推广咏春，《小念头》交几百块就给学，《寻桥》《八斩刀》这种套路，只要人品过硬，礼叔周全啥，教给他也无妨。

    但偏偏最后的《标指》，完全属于咏春的秘传绝技了。

    如果一个人连《标指》都学会了，那就等于把咏春的传承学完。只需等到融会贯通后，都可以走路自己的路了……

    武馆在场的弟子里，包括龙威在内，只有三个人学会了《标指》。如果李少泽想要再学《标指》的话，就必须拜他为师，成为登名在“咏春”拳系谱中的关门弟子。

    那是实打实的门内人，查名谱都可以查到传承的那种。

    李少泽没有任何犹豫，立即点头道：“想学。”

    “行，傍晚前你去备齐六礼，我收你为关门弟子，传你咏春《标指》。”

    “多谢师父。”

    李少泽神情颇为惊喜，没有任何犹豫就将“师傅”改成了“师父”。

    毕竟，有一个提升实力的机会摆在面前，他没有理由拒绝。

    何况龙马大叔传承有序，是叶问宗师的弟子。咏春拳也是南方内家拳中的名门正派，拜龙马大叔为师，可谓只有好处，没有坏处。

    再说，武馆里的人对他也不错，能够成为关门弟子，是一件非常值得开心的事情。

    当然，对于武馆而言，也是同样。

    龙马收李少泽为关门弟子，第一个原因是惜才，第二个原因，也是李少泽自身的份量。

    他年纪轻轻就是高级督察，女友同样背景深厚……有钱有势，形容的就是他这种人。以后武馆多了这样一位弟子，对于武馆发展，也是百利而无一害。

    其他弟子在听见师父要收李少泽为关门弟子后，都面露笑意，开口起哄。毕竟大家混了一年，早已经是自己人了，相处起来不会有生疏的感觉。

    那些外室弟子，对头顶上多出一个师兄，起码不会反感。何况，他们也没有跟李少泽甩脸的资格。

    全在龙威的安排下，开始摆弄东西，准备傍晚的拜师仪式。

    李少泽则出门去买拜师所用的“六礼”，这六礼并非昂贵的礼物，而是遵循古法，分别为：芹菜，莲子，红豆，红枣，桂圆，干瘦肉条。

    在古代，这六样东西，是大家子弟拜师时，必备的“束脩“。

    其中芹菜代表“勤奋好学”，莲子代表“苦心学习“，红豆代表”鸿运高照”，红枣桂圆则是寓意着“早日高中”以及“功德圆满”。

    干瘦肉条要十根，以表达对师父的心意。

    现在这些东西，去一趟超市就能全部搞定。李少泽买回来后，只见武馆已经摆设清楚。

    六十名弟子站在练功场上，分成两列。

    他提着六礼一步步穿过武场，到达前堂门外，只见龙威守在门口，瞪了他一眼，喝问道：“所来何人，所为何事？”

    “港岛旺角人，李姓，名少泽，想拜龙师父为师，学咏春拳。”

    李少泽出门前就对过了这一套古礼的说辞，说完后，将六礼递给龙威。

    龙威接住六礼，掂量了一下，憋着笑嘟喃道：“送这么少？进去吧！”

    “多谢师兄。”

    李少泽拱手，跨过了前堂的门口，只见两位关门弟子站在两旁。龙马大叔穿着一身青色长衫，端坐在上首的位置。