    庞大的舰队，缓缓远离众人的视线。

    却有一艘小舟背道而驰，朝着江岸边而来。

    文天祥站在船尾，依依不舍的看着“天祥号”，就像看着即将奔赴战场的儿子一样。

    若不是手头杂事太多，真想跟陛下一起去揍他娘的啊！

    岸上的呼声，随着巨舰的远离渐渐平息。

    每个人都开始盘算要不要在岸边搭个草棚，哪怕搭个地铺也好，毕竟谁也不知道陛下什么时候就会凯旋归来。

    那么大的战船，而且那么多，剿个水匪而已，应该用不了几天吧？

    怀着同样想法的，还有匆匆赶来的慕容昭和岳银瓶。

    两女被关在云湖小筑整整十天，心里本就满是怨气，又没能赶上大舰的出征，看向舒缙云的眼神不免有些不善。

    但舒缙云一点儿也不担心。

    就这两位，生不出什么坏心思，顶了天也就往自己的吃食里加点儿料。

    想到这里，舒缙云不由得皱了皱眉头，暗暗决定向李承阳学习，从今以后只吃南庆楼和奇物居的东西。

    但那得等到回长安之后了……

    是得赶紧回长安去，承阳明显有些不正常，哪有正常人一睡就是十天的？

    没有王微菡在，终归还是不放心。

    也不知能不能那承阳舰和缙云号到底有多大，能不能一路开到长安去。

    脑子里思绪很多，舒缙云也不想说话。

    但岳银瓶却是个闲不住的，随手拦住一个正欲离去的半大孩童：“你先前看到武侯号了么？”

    孩童天真的答道：“我不识字！”

    话音刚落，后脑便挨了一下：“去学堂都快半个月了，咋还不识字？”

    孩童哭了出来。

    岳银瓶正要摸出糖果去哄，那孩子却是已经被他父亲拎着后勃颈走了开去。

    旁边有人惊讶的问道：“你家孩子上学堂了？”

    孩童的父亲憨厚一笑：“半文钱不要，只需自己带够吃食就行，还是陛下亲自开办的学堂，傻子才不上，你们也该赶紧把孩子送去才是。”

    闻听此言，舒缙云有些吃惊：“淑妃和景妃都已经把学堂开到庐陵来了？”

    岳银瓶立时自豪的将糖果扔进了嘴里：“我阿姐可是很认真的在做这件事儿，老早以前就给文大人写过信了！”

    慕容昭也哼了一声：“我也捐钱了，古驰成衣铺赚得那些钱，我捐了一大半！”

    瞧那眼神，分明便是在说，我们都在帮陛下做事，你干了什么？

    什么都没干，居然还敢把我们关起来！

    舒缙云读懂了她的眼神，接着便是微微一笑：“承阳说过要我替他管好后宫，所以别这么看着我，除非昭小姐不想让我管。”

    慕容昭立时就怂了，小嘴可怜兮兮的一瘪：“我错了，从今以后，公主姐姐想怎么管就怎么管，你看这样行么？”

    舒缙云满意的点了点头。

    片刻之后，岳银瓶便蹦蹦跳跳的跑向了重回岸上的文天祥：“文大人，你刚刚看见武侯号了么？”

    “大，比天祥号大了足足一圈！”

    岳银瓶立时乐得手舞足蹈：“那缙云号呢？有没有武侯号大？”

    “缙云号么？似乎比武侯号要小一些。”

    文天祥老老实实的答了一句，余光瞄见也已经走到身前的舒缙云，连忙又补充了一句：“但还是比天祥号大多了。”

    ……

    ……

    云梦泽，清心岛。

    又一批新鲜的果蔬被运上了岛。

    渡边满意的拍了拍慕容成的肩膀：“呦西，都是好东西的干活，多谢大师。”

    慕容昭淡然回答：“将军言重，一切都是世子殿下的安排。”

    “已经三天没有火药送来，是出了什么问题吗？”

    “渡边将军，先前贫僧就已经说过，当今天子要来云梦，必定会有暗影先行抵达，安排一切，这也是世子殿下和独孤先生不能亲自来见将军的原因。”

    渡边点了点头：“如此这么说，皇帝的探子已经到云梦府了？”

    这样的汉话，慕容成听得很是别扭，但还是强忍着骂他一顿的冲动答道：“昨日便到了，为防万一，大功告成之前，不会再有火药送来了。”

    渡边又点了点头：“索迪斯奈……谨慎一些，是应该滴。”

    反正已经试过很多次，这和尚送来的火药十分好用，并不比费尽九牛二虎之力才从大夏军中弄出来的那几桶差。

    听说这和尚是慕容家的二公子……

    渡边突然一把搂住了慕容成的肩膀，嘴角也挂起一丝**：“大师，这岛上的日子实在无聊，能不能送些花姑娘上岛？”

    又是这个要求！

    大夏的女子，岂容倭人染指？

    即便是明码标价的花娘也不行！

    陛下可是早就吩咐过了，在大夏水师抵达之前，渡边要什么都行，就是不能给女人！

    不过现在嘛……

    慕容成终于点了点头：“渡边将军放心，贫僧已经托人在办了，不出意外，明日便会送到岛上。”

    “呦西呦西，大大滴好，大师放心的干活，本将军日后让定会好好答谢大师！”

    还答谢？

    你能活得过明天再说吧！

    慕容成心中冷笑连连，脸上却是不动声色。

    只是看向渡边的眼神，已经像是在看一个死人。

    与此同时，正全速行驶的承阳舰上。

    李承阳迎着湖风，沐着阳光，心头的得意，已经全部写在了脸上。

    陆秀夫造船的技术的确一流。

    刘仁轨练出的水师也值得信赖。

    再加上自己亲自领头，老耿带着一众工匠没日没夜打造而成的巨型主炮。

    还有那分列两侧的一百门舷炮，铁皮包裹的船身，坚硬无比的撞锤。

    承阳舰绝对是当今之世的海上霸王，无敌一般的存在！

    唯一的缺点，就是速度还不够快，尽管装上了百人驱动的轮桨，但人力终究不足，看来是时候研究一下蒸汽机了。

    不仅仅是驱动巨舰，晋阳的采煤业发展迅速，用不了多久，怕也是需要一些技术上的革命的。

    只是……

    蒸汽机这种东西，说起来简单，做起来可不容易。

    难度绝对比神武炮、神威枪要大得多，不过也没关系，大夏目前的科技，已经领先世界太多了。

    完全可以慢慢来。

    而且蒸汽机一旦问世，这个世界一定会发生翻天覆地的变化，但这个世界，真的已经做好准备迎接这样的变化了么？

    李承阳也不知道。

    但不管怎么说，这都是一定要去做的。

    十天的昏迷，虽然对那个梦境中对话已经记得不那么清楚。

    但有一点是可以肯定的。

    不管轮回珠隐藏着什么样的秘密，也不管自己的穿越背后是怎样的真相。

    正如自己在梦中所说的那句话。

    我既然来了，而且已经走到了这一步，一切便当由我做主，不管你是谁，我都不会任由人摆布！

    不远处，一条大鱼突然跃**面，带起一串晶莹的水花。

    李承阳的目光立即便被吸引。

    紧接着，刘仁轨便来到他的身边：“陛下，照目前的速度，咱们今夜子时便可抵达清心岛，要不要趁夜登岛，让那些叛军和倭人死得不明不白？”

    夜袭突击？

    从战术上来讲是对的。

    但是……

    李承阳大手一挥：“不用，这一次，朕要让他们死得明明白白！”

