    第18章 把他的头给我拧下来！

    “这……我们应该听听本人的意思吧？”大名王朝的使者缓缓开口。

    一旁的众人也同样看向了冷清风，双目露出炽热之色，之前碾压虚无圣地圣子的画面，同样被他们看在眼里。

    那种极致的强大，颠覆了天骄这个概念！

    话语落下，冷清风却是有些沉默。

    他的确没有想到，豫州内的势力，会生出招揽他的心思，而且按照如此事态，今日来临的恐怕还只是第一批，往后还会有更多的人前来。

    但他冷清风完完全全没有这个心思。

    “诸位的好意，我冷清风心领，对于加入势力，我并没有任何兴趣，抱歉了。”

    说完，冷清风便不打算耽搁下去，拍了拍藏獒的脑袋后，藏獒当即继续踏空而行。

    众人急了，正要继续开口时，远处的苍穹半空，忽然间乌云滚滚而来，黑芒滔天，更有沉闷无比的威压，瞬息而至！

    刹那间，冷清风等人所处的位置，就已经是风卷残云！

    韩呆呆瞅见这股波动，面色微微一变，转身看去时，心神一沉。

    “不好，这是大秦帝国的铁骑大军！”

    大名王朝的使者，同样心中一个咯噔，作为大秦帝国常年的交战对手，他再清楚不过古秦的威压！

    “无碍，今日我老五，就代表日月神教，站在冷清风少侠这边，我倒是要看看，这大秦帝国敢不敢和日月神教作对！”

    一声轻喝传出，那名精神焕发的中年男子，直接站在了冷清风的前方。

    “也算上我！”

    赤霞宗的大长老，同样冷哼，扩散出武尊九重天的波动。

    今日里前来邀请冷清风的众多势力之人，皆是豫州内超级实力的存在，实力境界皆在至尊境以上。

    他们要助冷清风一臂之力，粉碎大秦帝国的杀机，还真是具备一定的分量，就算事后大秦帝国发飙，事实上也不敢发兵赤霞宗和日月神教。

    冷清风见此这一幕，神色不禁露出了古怪。

    为了招揽他，甚至不惜代价，与大秦帝国硬碰？

    “来了！”大名使者沉声开口，远处苍穹的黑云滚滚而来，淹没了视线千里范围。

    从黑云之上，已经可以得见黑压压的武将，全副武装之下，露出一双精光闪烁的眸子，手中持着长枪，寒气逼人，血气弥漫！

    只是这一眼望去，就有无比沉重的威压，来自大秦帝国万年底蕴的扩散，尽显天地之间。

    为了粉碎冷清风这个变数，大秦帝国已然是动了真格，按照以往各种冲突来看，轻易都不会动用如此规模的大军。

    毕竟，只是眼前所见的这些，就已经足以横推下游几个灵山了！

    “不知此次率军的人是谁……”韩呆呆双目微微闪烁。

    很快，黑云临近，忽然停止，从中间分割而开，缓缓露出了一座巨大的座椅！

    座椅之上坐着一位身披血红盔甲的男子，体型极为健硕，自他出现后，天空的乌云仿佛都要散开一般，飓风更是愈加狂躁肆虐，好似他身上的波动，引起上苍曾经的惊惧记忆！

    与此同时，韩呆呆也微微愣了一下。

    “怎会是他……”

    “大秦帝国的天选战神，公认的豫州十大战神之一，曾经一人杀穿半个无尽海，名震大荒！”

    “岂止如此，相传他的右臂乃是天生的麒麟臂，就连妖族的至尊强者，都被他活活撕碎过！”

    震惊之声纷纷响起，日月神教的老无，以及赤霞宗的大长老，皆是有些难以想象，为了诛杀冷清风这个变数，居然直接出动了天选战神！

    这就让他们有些为难了，毕竟以他们的实力，齐力对抗恐怕都会陨落。

    此刻，漫天深沉的威压，随着天选战神的缓缓起身，蓦然暴增起来，众人皆是感受到一片汪洋血海，咆哮在眼前！

    “唔……你就是那个叫冷清风的少年么？”他一双深沉的眸子，倒映着血海地狱般的光泽，在传出低沉话语时，空间都为之莫名震荡。

    “是我。”冷清风依旧盘膝坐在藏獒的背上，面容并没有任何变化。

    天选战神听罢，微微点了点头，再度扫了一眼其他人，传出平静的话语：“此事与诸位无关，本将也无意伤及无辜，烦请让路。”

    话毕，众人皆是迟疑了一下，此刻陷入进退两难的地步，实则难搞。

    “让开吧。”冷清风同样开口。

    红羽大长老微叹间，让开了道路，日月神教的老五，虽然于心不忍，但也依然让路。

    只有韩呆呆，一动不动。

    冷清风微微有些诧异，问道：“你不怕死吗？”

    韩呆呆耸了耸肩膀：“他可不敢杀我。”

    话声落下，旁人皆是嘴角抽搐起来。

    话语虽狂，但事实的确如此，在整个东胜神洲，没人敢不给天舒面子。

    天选战神见此这一幕，微微皱了下一眉头，沉吟间，再度看向冷清风，缓缓开口：“小小年纪，气度不凡，交出天凰血的主人，本将今日可以不杀你。”

    这般话语落下，冷清风原本平静的面容，当即掠过一抹阴霾。

    “你要我妹妹做什么？”

    天选战神淡漠回道：“殿下身旁还需要一个丫鬟，你妹妹冷清秋刚好够这个资格，交出她，本将便能完成一半命令，给你一日逃亡时间。”

    话毕，他眼眸子扫了一眼韩呆呆，瞳孔中有深深的忌惮。

    他的确是没有想到，冷清风的身边居然会有韩呆呆伴随，这个姑娘的背后，是一个疯狂护短的武圣，一旦暴怒，后果不堪设想。

    他大秦帝国的确惹不起。

    可他不知道的是，在他的面前，同样有一个护短的哥哥。

    一句话，彻底点燃了冷清风的逆鳞！

    袖口下的兵符脩然闪过青蓝圣芒，滚滚恐怖气息刹那肆虐而开，面前的空间更是脩然碎裂，当场出现了一扇巨大的青蓝古门！

    古门缓缓开阖间，一道无上神圣之意，降临天地八荒，全场所有人，乃至无边无际的大秦大军，皆是感受到了来自地狱般的瘆人冷意！

    面无表情的冷清风，双眸阴霾一片，望着天选战神，缓缓开口：“去……把他的头给我拧下来！”

    幽幽冷语，散发着森然的杀机。

    轰！

    (本章完)

