    众人进了屋内坐下。

    孟氏这才仔细的打量宋林，如宋宛月所说，确实一表人才，高大威猛，比自己相像当中的还要好，满意的点头。

    “你一路赶来辛苦了，原本是应该让你先歇息的，但今天是你祖父生辰，府里来了许多宾客，你作为孙姑爷不能不出席，但你也不用害怕，在老家应该怎么做在这里就怎么做，不要去迎合任何人，也不用觉得自己比任何人矮一截。”

    宋林忐忑不安的心随着孟氏的温声细语安稳下来，他这才敢抬头看向孟氏，“岳母放心，我不会给您丢人的。”

    孟氏摆手，“当年如果不是你，婉儿如今还不知会如何，在我眼中，没有一个人能比的上你，更不是有丢人一说，你只管按照你乡下的规矩做，别人要说什么就说什么，不用理会。”

    预想中的刁难不仅没有，还被岳母如此看重，宋林不知道说什么好，只是一个劲的点头。

    孟氏道，“吴嬷嬷，去告诉衍儿一声，就说姑爷已经到了，让他单另安排一桌，招待姑爷。”

    吴嬷嬷应是，快步出去，不大会儿，院子里想起了脚步声，随即门帘被吴嬷嬷掀起，许衍走进来，目光落在宋林身上。

    “这是你大哥。”

    孟氏介绍。

    宋林慌忙站起来，“大、大哥。”

    许衍走过来，拍了拍他肩膀，“一会儿陪大哥好好的喝几杯。”

    宋林嘴角咧开了一个弧度，刚升起来的紧张瞬间消退了下去，“听大哥的。”

    许衍又拍了拍他肩膀，转向孟氏，“母亲，宴席快开始了，我们过去吧。”

    孟氏起身，许氏和吴嬷嬷上前搀扶，她边走边嘱咐，“今日你们祖父高兴，肯定要喝酒，你们要看好了，别让他多喝，对身体不好。”

    “儿子记住了。”

    宋宛月和顾义走在最后。

    想到了那次顾义喝了几口酒就醉的翻跟头的情景，她眼珠转了几圈，道，“外祖母，还是我跟着过去吧，我可以帮着舅舅看着外曾祖父。”

    “也好。”

    许衍带着宋林和顾义，宋宛月从招待宾客的院子穿过去，院中人的目光纷纷看过来，见宋林穿着细棉布的衣裳，皮肤黝黑，便猜测到了他的身份，顿时议论开了。

    许衍索性停下了脚步，朝众人介绍，“这是我妹夫，宋林，刚从老家过来。”

    还真的是，众人的议论声更大了。

    宋林又紧张起来，手脚不知往哪儿放。

    “多年前我妹妹失踪，多亏了妹夫救下她，与我们来说，妹夫就是我们全家的恩人，也是我们今日的座上宾。”

    许衍这一番话落，议论声小了下去。

    许衍朝着众人点了点头，领着几人去了老先生的屋内。

    屋内定国公也在，正陪着老先生说话。

    许衍领着人一进门，两人便看过来。

    看到和宋宛月有几分相似眉眼的宋林，老先生脸上涌上了笑意，“宋林吧，来，让祖父好好看看。”

    宋林刚忙快走了几步，到了老先生跟前，咚的跪下，一个头磕在地上，“宋林见过祖父。”

    “好孩子，起来，起来。”

    老先生亲自弯腰搀扶，宋林随着他的动作站起来，身体笔挺。

    老先生满意的直点头，“一路赶来辛苦了，一会儿陪着我多喝几杯。”

    “听祖父的。”

    “这是定国公，是萧姑娘的祖父。”

    宋林忙行礼，定国公双手托住他，“都是一家人，这些虚礼就免了。”

    ……

    时辰到，宴席开始。

    老先生等人过去落座，还没等拿起筷子，许良进来，“老先生，齐国公来了。”

    屋内静了一静。

    齐国公和定国公素来不对付，是以在各种场合能避开就避开，像现在这种知道定国公在，他还过来的时候很少。

    “快请。”

    许良出去，请了定国公进来。

    “老先生，您这可是厚此薄彼啊。”

    齐国公意有所指。

    “国公爷说笑了，您也知道，定国公府和我们算是拐着弯的亲戚，所以才请他进来作陪，您若是不嫌弃，也请一同坐下。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    齐国公在老先生另一边坐下，正好挨着顾义。

    顾义搬凳子，朝着宋宛月身边挪了挪，嫌弃的表情显露无异。

    定国公脸上有些挂不住，可想到进来的目的，又生生的把这份难堪压了下去。

    先端起酒杯敬老先生，“祝您……”

    “外祖母说了，外曾祖父年纪大了，不适合喝酒。”

    顾义毫无顾忌的打断他。

    齐国公的脸色有些黑，这酒敬也不是，不敬也不是。

    “无事，无事。”

    老先生笑着打圆场，先干了自己杯中的酒，“我这把老骨头还算硬朗，喝几杯是没问题的。”

    齐国公也干了自己杯中的酒，借此压了一下自己的情绪，放下酒杯后神色已经恢复了如常。

    “老先生有所不知，你这曾外孙女婿对我有不满，所以才如此对我。”

    老先生显然不知。

    定国公把那日在大殿上的事说了，说的时候一直不经意的看定国公，尤其在说他提议让顾义上金銮殿时，目光更是盯着定国公，想从他脸上看到些什么。

    定国公却神色淡淡，让人看不出任何情绪。

    齐国公收回目光，“我也是为了朝廷着想，希望老先生不要怪罪。”

    老先生摆手，“国公爷做的对，事情应该调查清楚，这样以后宋思入朝为官，也免了被人诟病。”

    “我正是如此想的，还是老先生懂我。”

    说着话，齐国公又举起酒杯，想起刚才顾义给他的难堪，改口，“我干了，老先生随意。”

    老先生也一饮而尽，旁边候着的丫鬟立刻上前给两人斟满。

    老先生拿起筷子，示意众人吃菜。

    饭桌上的气氛有些沉闷。

    齐国公仿佛没有感觉到，吃了几口菜后把筷子放下，看向宋林，冷不丁的问，“你这女婿原来不是长这模样吧？”

    定国公的瞳孔急速的收缩了几下，忍不住想要开口，见顾义神色自然的吃着菜，到了嘴边的话又咽了下去。

