    乔正很快就回来了，以乔家在S市的地位想尽快安排一次会诊并不难，当天晚上，医院的专家就紧急召开了一次会诊，专门为讨论乔老爷子的病情。

    许苒看着病例和各项检查报告有些头疼，这病确实不好治，虽然是旧疾，但就是因为这么多年一直治标不治本，等人老了这病就全都跑出来了。

    加上老爷子可能不太爱来医院，体检什么的经常漏掉，所以这病看起来是突发旧疾，其实是日积月累的。

    “各位，不知道你们对病情有什么建议？”

    在场的都是一些老专家，看到她这么一个年轻的女医生，还坐在会诊室的主位上，多多少少看她的眼神带着一些不屑。

    “许医生，我的意思就是保守治疗，病人的情况不容乐观，如果手术风险会很高，万一上了手术台下不来，那些……”

    “对啊，以乔家的势力，乔老爷子死在我们的手术台上，恐怕我们就有麻烦了。”

    许苒拧眉，这是一名医生还说出来的话吗？

    “两位，不先为了病人的病情考虑，反而先考虑病人下不来手术台怎么办？病人手术之前都有风险协议，难道这一点，两位做了大半辈子医生倒还不清楚吗？我们身为医生，不为病人负责，对不起病人和家属的信任吗？”

    她这话说的义正言辞，可在别人眼里看来那就是可笑至极。

    “许医生啊，风险协议这东西我们让人签了大半辈子了，能不知道这里面的门道？”

    “就是，这风险协议只对那些无权无势还讲道理的病患和家属有用，你试试碰上乔家这样权大势大的？小姑娘，我跟你说，你就是碰上那不讲理，穷横的这协议都没用。”

    “对啊，过来人的经验，你听听吧。”

    许苒简直有些不能理解他们的脑回路，“我们现在是在讨论手术方案，不是在讨论病人的身家和素质，希望你们认真一点，专业一点！”

    她忍不住敲着桌子强调，这些人是怎么做医生的，配得上穿身上的白大褂吗？

    几位所谓的专家一个个不满的看着她，“许医生，我们就是要保守治疗，这是目前最稳定的方案。”

    “稳定？”许苒讥笑，“是对各位的前程而言，最稳定的方案吧？”

    “许医生，保守治疗病人也有康复的可能，临床上有太多这样的病例，何况以乔家的条件也完全禁得起保守治疗的时间考验，他们更找得到专业的护工护理，成功的几率很大！”

    许苒直接听不下去，用力的把检查结果拍在桌子上，“各位请看看这各项指标，哪里是你们说的可恢复性强？我告诉你们，保守治疗，病人撑不下去！”

    这并不是她危言耸听，手术是有风险不差，但是一旦采取保守治疗，很有可能他们还没有才去措施，病人就撑不住了。

    “老人的身体机能本来就差，自主恢复性更是不行，对药物的吸收能力在生病期间也会大大降低，毫不夸张的说，完全低于常人的吸收能力的三分之一，这样的情况保守治疗简直就是无稽之谈！”

    许苒冷眼看着会诊室里这一众医生，她甚至觉得自己这场会诊是可笑的，竟然所有人都睁着眼说瞎话，要什么保守治疗？

    她看到各项指标之前确实也觉得保守治疗可以，可是指标才是定下治疗方案的根本依据，这些人都不看的吗？

    还好意思自称专家？

    或许是她的态度有些激动，说话失了分寸，让这些前辈对她有了意见。

    “你不过一个后起之辈，见过的病人还没有我们经手的病例多，你凭什么在这里教训我们？”

    “没错，你经验尚且不足，光是想要借此机会扬名吧？”

    “你以为你上过几次报，就是专家了吗，这个病人的身份不简单，稍有不慎医院根本承担不起责任，我们自己也承担不起！”

    绕来绕去，原来他们的关注点还是在于术后如果出事的责任谁来承担。

    许苒讥笑着坐下，这么久了，她手里除了这份数据指标和病例别的什么用都没有，今晚的专家会诊，简直就是一场笑话。

    “好了，你们都回去吧，会议结束，我会跟乔家说，这个病人不需要你们任何人管。”

    在场的人相互看了看，全都站起来离开了会诊室，似乎巴不得撒手不管。

    她失望又生气，在里面坐着缓了一会儿才出来，会诊室的门口站着一位男医生，似乎一直在等她出来，“许医生。”

    “你是？”

    “我是乔老爷子的主治医生，我姓陈。”

    许苒惊讶，“是你？那你刚刚为什么没有在会诊室？”

    陈医生尴尬的笑了笑，“因为我的资力不够，这场会诊事关重大，所以……”

    许苒看了看这位陈医生，确实还年轻，甚至怕是比自己还小两岁。

    “许医生，你们刚刚的争论我都听到了，我觉得保守治疗万万不行！”

    许苒被刚刚那些人气的不行，现在突然听到和自己一致的观点，竟有些激动，“那陈医生的意思是？”

    “我们应该手术，穿上这身白大褂，我们就要坚守职业操守。”

    许苒叫着陈医生重新坐回会议室，“既然你是主治医生，那我们两个谈一谈吧。”

    她和那些所谓专家是真的谈不到一起，要是全都明哲保身，那是不是类似的病人都要选择不救治了？

    陈医生看起来还有点忸怩，似乎是不太自信，许苒笑了笑，“这算是我们私下的一个轻松谈话，你大可以说出来，我们来探讨。”

    这样陈医生才清了清嗓子开始小心翼翼的说，“我觉得我们可以想一个新的方法，降低手术的风险，哪怕耗时长一点，只要可以治好，都是可行的。”

    许苒觉得这个小陈是真的对她的胃口，其实她在看了指标数据之后就想到了这一层，只是那些人没给他说话的机会。

    两人就着手术方案开始讨论，讲了许久，许苒觉得还是有些风险，但又不知道哪里应该改进。

    “小陈啊，今晚就先这样，你也休息吧，乔老爷子那边我会看着，这个方案等我有了下一步的计划再跟你接着讨论。”

