    过去一个星期，在封墨琛的帮助下，苏子杭蒙冤入狱三年的事被所有人所知晓，这件事的始作俑者杜卫濂等人也受到了应该有的惩罚。

    清晨，苏瓷从睡梦中惊醒，这段时间因为陪着父亲，王嘉悦继续给她放了两个星期的假，苏瓷觉得，自己再不回到工作岗位上去，恐怕都要不习惯之前的生活了。

    才六点多，窗外出现一点太阳的身影，身旁的位置已经凉了，看样子封墨琛已经离开很久了。苏瓷起床洗漱，发现今天家里空无一人，就连平时起的最晚的林筱然也不在隔壁。

    拨通封墨琛的电话，接电话的却是霖风。

    “夫人，封总他今天有很重要的会议，所以让我转告你一声，下午三点之前都不要联系他，会议对封氏来说至关重要。”

    “好。”

    苏瓷挂断电话，心里却觉得空落落的，好像少了点什么。

    她努力让自己忽略心里那点难受的感觉，封墨琛有他的事业和目标，不会因为她整天只顾着生活和感情。

    苏瓷努力劝服自己，始终没法忽略心里那点难受的感觉。

    林筱然听说去学校安置杜浩嘉去了，这孩子本性不坏，加上杜卫濂被判了一个无期徒刑，他一身坏脾性几乎已经被磨光，这会儿林筱然已经成了他真真实实的姐姐。

    苏瓷联系了父亲，苏子杭忙着公司重新开张的事，赔偿款全部被他用来投资公司，苏瓷也无条件的支持。

    似乎所有人都有事在忙，只剩下苏瓷无所事事。

    王嘉悦给的假期还剩一个星期，苏瓷这会儿已经起了去上班的念头。

    琢磨了很久，最后还是拨通王嘉悦的电话。

    “小苏啊，有什么事吗？”电话那边，王嘉悦旁边似乎吵得很，人声嘈杂。

    苏瓷皱眉，“王总，给我的假期可不可以缩短一点，我想回去工作。”

    “你要回去工作啊，巧了，我刚给你办公室重新换了一套家具，预约了下周三的甲醛检测，在这之前你还是别去上班吧，为了自己的身体着想。”

    “没事，那我换个地方工作也一样。”苏瓷依旧坚持，她现在只想回去工作。

    可是王嘉悦似乎并不这么想，“虽然在我们眼里你很平常，但是你一个主编坐到其他员工的办公室去，会给人家带来很大压力的，而且这段时间新凰忙的很，你还是别回去了，你一回去，那些基层员工就要加班加点加到累死，这也不是你想看到的局面吧。”

    苏瓷垂着眼皮有些失落，应了声挂断电话。

    没人在家，中午的时候，苏瓷给自己做了份蛋包饭，整个家里就没这么寂静过。

    苏瓷一觉睡到头昏脑胀，是被林筱然从床上拖起来的。

    林筱然表情夸张的看着苏瓷，“我的姑奶奶，你该不会从早上睡到现在吧，我打你电话也不接，现在都已经一点多了。”

    苏瓷这会儿还没从睡着中反应过来，“我才睡了不到半个小时，反正我没事，你就饶了我让我继续睡吧。”

    “不行，你快起床跟我走！”

    林筱然急切的把苏瓷从床上拖起来，也不管她穿着睡衣，直接连人带进了车里，“有大事要你帮忙，赶紧过去。”

    苏瓷看了眼自己身上的衣服，虽然算得上家居服，但是这套衣服穿出去未免也随便了一点。

    “要不我回去换套衣服，你在车上等我。”被林筱然这么一折腾，这会儿苏瓷已经完全睡醒了。

    “来不及了，再回去我又要被骂了。”

    林筱然嘀咕了一句，脚底踩着油门直接往前开去。

    苏瓷一阵无语，最后发现车停在铂金翰府外面。

    “你带我来这干什么？”苏瓷忍不住问了句。

    没等来林筱然回答，苏瓷直接被她从车里捞出来，又急忙拖着她进去，等到苏瓷在一个梳妆镜前坐稳，林筱然看了眼时间，心有余悸的拍拍胸脯，“还好，还来得及。”

    苏瓷皱眉，看着化妆间的布置，越来越觉得不对劲。

    “筱然，你是不是有什么事在瞒着我？”

    “小苏苏啊，你是睡觉睡傻了吧，你身边这位可是国际顶级化妆师，加上这里的头饰，你还猜不出来我带你来干什么的吗？”

    苏瓷眯了眯眼，梳妆台上放着一个十分精致的珍珠皇冠，她心里有个想法萌生出来，却久久不敢确定。

    “安啦，乖乖做个美美的新娘吧，在我化妆之前，我得去后台帮忙了。”

    直到林筱然离开，苏瓷才反应过来林筱然的话。

    新娘……皇冠……

    封墨琛这是打算为她们准备婚礼？

    这时候，她们早上所有的反常都有了合理的解释，原来他不接自己电话是忙着筹备婚礼，为了……给她一个惊喜。

    苏瓷心里说不上是什么感觉，暖暖的，镜子里的自己嘴角微微上扬。

    “苏姑娘可真美，我给不少大牌明星化妆，他们的皮肤底子没一个好过你的。”

    “谬赞了。”苏瓷谦虚道。

    化妆师浅浅一笑，继续给苏瓷上着底妆。

    两个多多小时后，林筱然重新出现在化妆间，她头发湿透，看样子刚沐浴完过来。

    姿态豪迈地躺在旁边的沙发上，“累死我了，我这辈子都不想帮谁忙活婚礼了，半条小命都给丢了。”

    那边化妆师已经完成了苏瓷所有的妆容造型，笑着开口道，“麻烦林小姐给新娘把婚纱换上，距离晚宴开始还有一个多小时了，该准备你的妆容了。”

    林筱然点头，即使现在累得要死，还是很兴奋的带着苏瓷走进里面的衣帽间。

    衣帽间很大，此刻里面没有多余的衣服，入目便是一件极其闪耀的白色礼服。

    “这是这季度国际设计师唯一一件展品婚纱，没想到却被封墨琛搞来当迎宾纱，简直暴殄天物啊！赶紧换上吧。”

    苏瓷像赶鸭子上架一般，任由林筱然给自己换上礼服，镜子里的人美得就像从画里走出的一般。

    在往里有是一个很大的隔间，只不过隔间此刻北门锁着。

    “那是给你准备的婚纱，我到现在都没看到长什么样子。”

