    第46章完成主职任务一

    现在的资料是：

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的他特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：50（马马虎虎能看了，至少不会走一步喘三喘了。）

    天赋：38（差强人意）

    容貌：30（勉强能看）

    智商：25（终于不是白痴了）

    情商：1（有跟没有一样）

    气质：5（聊胜于无，至少突破零了）

    技能学习开启：

    琴：3（平平无奇，连入门都算不上）

    棋：0（庸俗的人不需要说什么）

    书：0（庸俗的人不需要说什么）

    画：0（庸俗的人不需要说什么）

    武：10（基础已入门）

    其他：已解幸运值

    幸运值：13（虽然很低，聊胜于无）

    综合：有点效果了，但是这效果比针眼还小，宿主请继续努力。

    谢靖烟看过后，微微诧异：“这里面其他的也就算了，为何情商和气质突然有了数据了？”

    “情商跟你的日常交际有关，你现在跟校长，阮老师说话已经没有前世那么直来直往没头脑了，每一句话你已经学会思考后再说，说明，你的情商在提高，虽然才1，但是总比0好看。

    至于气质，你学习了初级武学，武者有武者的气质，所以自然你已经有了气质了，所以只要你努力，你整个人都会有所改变的，加油的吧，宿主。”小A说到后面还不忘喊一声加油。

    谢靖烟听了倒是哭笑不得：“我谢谢你的加油了。”

    不过也从这一点上让谢靖烟明白了，系统对于自己的日常一直在统计中。

    就好似自己每天在服用培元液和健脑丸一般，所以健康，天赋和智商都在增加中。

    虽然幅度不高，但是有总比没有好。

    至于其他的，她暂时也不管。

    “二妞，你在做什么？”谢如烟进来，看见谢靖烟在翻看棋谱：“你看的什么啊，这线这么多？”

    “棋谱。”谢靖烟随口道。

    “棋谱？”谢如烟微微挑眉：“二妞你不会是要学棋吧？”

    “嗯，先学棋吧，其他的以后再说，有机会也会学其他的。”谢靖烟笑了笑，随后想到自己琴上面有三点：“我没学琴，怎么会有三点评价？”

    “你前世学过，虽然没有入门，但是至少你有接触过，所以给你三点评价，还有，三点其实就是比零好看，实质上跟零没什么区别，基础初级入门要十点。”小A提醒一句。

    “难怪武学上面显示是十点。”谢靖烟明白了。

    毕竟自己是真的学了初级武学。

    而且最重要的，这个武学是自己学了系统中的，所以才有十点，如果现实中学习，只怕自己还不定有几点呢。

    谢靖烟性格本身属于比较淡定的那种，用她的话来说，债多不愁。

    虽然有系统监督，但是学习任何东西，都是需要时间的。

    至于那么多的任务，自己已经在努力了，比如写稿子，已经写完了，就等着过了初八后，去邮政局将稿子寄出去了。

    其他的，谢靖烟觉得，完成任务是个长久奋战的事情，短时间的任务真的太少了。

    “小A，为什么你给我布置的任务都是长时间任务呢？”谢靖烟随口道。

    “也有跟宿主目前能力布置的任务啊，比如背诵汤头歌，按照宿主的智商和天赋，基本上背诵汤头歌没什么问题，但是宿主自己一直不完成啊。”

    小A觉得自己好冤枉，谢靖烟冤枉自己就不对，因此自然要跟谢靖烟好好聊聊天。

    谢靖烟听了，撇撇嘴，其实她自己也知道自己差点要忘记这个任务了。

    不管如何，既然任务在了，看来自己要找个机会将汤头歌背出来了。

    因为心中有了决定，所以晚上回家后，在床上闭上眼睛，让意识进入学习空间开始背诵汤头歌。

    不得不说，有了健脑丸，很多时候，背诵东西轻松很多。

    谢靖烟背着拗口的汤头歌，却知道，自己若是不是服用过健脑丸，是绝对不可能背诵出来的，因为这汤头歌真的太拗口了，而且里面还有好几个生僻字。

    而现在，竟然不过看了四五遍，然后念了三四遍，总共就不超过十遍，就背出来了。

    当她背出汤头歌的瞬间，只听见系统叮咚一声：“完成主职任务一，成功背诵汤头歌，获得奖励《千种药材大全》一本，初级培元液两瓶。宿主要再接再厉，继续完成更多的任务，丰富的奖励等着你拿。”

    系统说完后又继续道：“主职任务二：成功在现实中找出五种新鲜中药材。将获得奖励初级健脑丸两瓶，人参酒一瓶（可提供家人使用）。失败的话丧失味觉一天。”

    谢靖烟看了一眼任务，这个任务其实并不难，只是奖励好像有点丰厚，尤其是那人参酒，竟然还能让除自己意外的人服用，这可是一个意外惊喜：“小A，这个人参酒有什么功效。”

    “是利用我们那边的人参浸泡的，喝一滴就能强身健体，若是宿主获得了人参酒的话，只要每次在你家人日常喝的酒中或者料酒中放入一滴稀释就可以了，长期服用，身体健康，百病劝消。”小A回答。

    “有副作用吗？”谢靖烟随口道。

    “再度警告宿主，不要怀疑我们生产的东西，我们生产出来的任何东西都是没有副作用的。”小A表示非常的不服气。

    “好吧。”谢靖烟挥挥手表示知道了。

    既然有这么好的东西，那么这任务就要早点完成，明天就出门去找药材去。

    谢靖烟学了五百种日常植物的知识，自然知道，有些野菜就是药材。

    农村别的不一定有，野菜就很多。

    谢靖烟认为这个任务很快就能完成的，知道看着空旷的一片枯黄的地，她微微耸肩。

    忘记了，如今虽然已经过了春节了，但是离立春还有几天。

    也就是说春天还没来，万物还没复苏，这个时候的植物，就算有嫩芽，也看不出什么跟什么。

    (本章完)

