    听着那石像的话，那些人一个个互相使着眼色，却也不知如何是好，他们毕竟都心怀鬼胎，心思也很阴毒恶劣。

    “石先生…一

    “就这么定了！”

    那些人想了想，也是十分狡猾的转了一下眼珠，发现把楚南拉过来，也谈不上是一件太坏的事情。

    “说的对！”

    他们表面上一团和气的样子，然后心里面已经打好了算盘，一旦楚南过来，就拿他当枪使，杀伤别人。

    正当楚南和两个姑娘拥抱在一起，喝着酒唱着歌的时候，这时候天上那云彩就闪出了一道光芒，拉着他过来。

    “奇怪。”

    楚南也是非常无奈地被裹挟到了里面，然而那样的气息让他感觉到十分的舒服，不由自主的向前。

    “楚南！”

    两个姑娘也是急了，也不管自己究竟该怎么样，直接就申着手拉着楚南的衣服，两个人一起进去。

    楚南看到那个石像就立在自己的眼前，也是非常威严的样子，他现在也是站在那里，不知道自己该怎样回答。

    “孩子。”

    “那个古巴林，这也是非常作恶多端，我们武者大会已经决定不再保护他了，相反，你成为我们之中的一员。”

    “是吗？”

    楚南感觉到，自己的身前，那样的气息也是直接的就压了过来，他感觉到这石像的力道，可是真的不是一般的强。

    “当然。”

    “假如说这样的力道一直在你的身上的话，我们自然会把你当成朋友，我们认的是武力而不是别的什么东西。”

    “是吗？”

    “你可真的是非常诚实，石像大人，不过我楚南做人做事也是有原则的，却是未必真的想要听你的话呢，对不对？”

    “呵！”

    周围的那些武者，一个个看着楚南，他们原本以为这人的力量是很强的，没有想到却是这样的青涩，甚至还显得是特别的单纯和天真，楚南看着他们，使着眼色，猜得出来他们的想法。

    “孩子。”

    那石像现在的声音就是更加的沉闷，似乎又接近了楚南，他现在感觉那样的气息已经压在自己身上。

    “有句老话说得好，敬酒不吃吃罚酒，你们现在既然已经来到我们修武者这里，自然是你的荣耀，明白吗？”

    “明白。”

    楚南自然也知道，自己现在应该做的，就是好汉不吃眼前亏，先进入到这里面，再想办法逃出去。

    这个时候宋允儿和柳佳馨两人一左一右也扶着他的手，跟着走了过去，三个人就坐在那圆桌最靠后的一边。

    “给三位上茶！”

    那个老人的气息一动也不再像石像一样，然后轻轻的一挥，几个服侍的女子就端着青瓷茶杯过来。

    “好香啊。”

    这时候，那边有几个武者向着楚南，不住的使着眼色，他们看上去带着一股难以抑制的敌意望着他。

    “小子。”

    “你要知道规矩，如果说不知道规矩的话，就是你们自己的力量再强大，我们也能轻松轰杀你。”

    望着他们那样子，楚南自然也是很无奈的笑了笑，看来这些人也是想来给自己找麻烦，自己绝不退缩。

    “呃！”

    “那又怎样？”

    楚南接着，伸着胳膊一手一个，分别揽住了，柳佳馨和宋允儿两人，然后轻巧的一口亲着一边的脸颊。

    “嗯。”

    两个姑娘的头颅靠在了他的肩膀上，别提多幸福了，即使是在这龙潭虎穴之中，他也不忘虐一下这些单身狗。

    “呀！”

    “既然你现在不守规矩的话，那么我们兄弟自然也来帮帮你教教规矩，而且还能帮你松松筋骨呢。”

    楚南看着那边的一个修武者，手上突然就显出一道流星般的气息，直接朝着自己脸上砸去。

    “真是岂有此理！”

    楚南的身子一瞬间就直了起来，接着对着那人的胸口一点，然后手指往下移去，抓住他的衣领。

    “嘭！”

    楚南把他的脑袋重重地向这上面砸了过去，那些武者，看这楚南这样，一个个却瞪着眼睛不动。

    “竟然…”

    这些人的眼睛，直勾勾的望着楚南，当然他们绝对不是对楚南有什么退让，只是单纯没想到他竟然会这样。

    “呵！”

    楚南一连给那个修武者的身上撞了许多下，也是非常轻巧的压住了他的气息，接着一脚把他踢开。

    “各位记住了。”

    “我楚南作为一个修武者，无论如何也不能让这样的人随便侮辱，要记住一切都凭着拳头说话呢。”

    他这样的口气确实也是非常平稳的样子，然而里面又显得不容置疑的语气，脸色不怒自威。

    “先生。”

    “这里有一位姑娘过来，这个姑娘也是我亲生的女儿，倘若先生不嫌弃，就跟着先生伺候先生起居。”

    楚南望着身后，竟然出现了一个身高貌美的女子，一袭蓝色的头发，飘逸在他脸上。

    “呃？”

    那女子看上去真的是特别的美丽，冷如冰霜一般，不过对楚南，似乎却也是非常热情的样子。

    “亲爱的先生。”

    “我叫霜灵。”

    这个时候那女子直接就把胳膊，靠在了楚南的脖子上，做出一副亲密的姿态，望着他不放。

    “不必了。”

    楚南望着这个霜灵，最开始也是让人感到非常可爱的样子然，而他感觉到这个女子不是那样的简单。

    “可是。”

    那女子眨巴一下眼睛，对着楚南使的眼色，她现在直接就抱住了楚南，双眼放出激动的光芒。

    “真的不知道为什么，我一感觉到你修武的气息，就感觉到你是十分的强大，自然我心里不由自主的喜欢你。”

    “呃？”

    楚南也是微微的笑了下，他感觉到这个女子真的是有一种魔力一般，正在拉着自己往前去。

    然而他最重要的是自己心里面还有理智，因此虽然靠到了女子身上，却也没做出下一步的动作来。

    “楚南！”

    这个时候柳佳馨首先不高兴了，对于她来说，无论如何楚南，就是自己最爱的人，不容许和第三个女人在一起。

    “呃！”

    楚南回过头去，他装作嘴上打了一个嗝的样子，接着又挣开霜灵，然后自己又抿了一口茶水喝。

    “真是不错。”

    “当然我也知道有些人要的是什么，我现在的功法是自己的，绝对不会给任何人，所以说他们就免了吧。”

