    感受到易阡陌眼中的不快，风执事立即说道：“当然，大人私相授受，我们也可以睁一只眼，闭一只眼，但也不能太过明显，譬如，将丹药给那些渔夫。”

    “渔夫？”

    易阡陌皱起眉头，说道，“我的丹药，想给谁就给谁，你管不着！还有，我对入九渊药盟，没有任何兴趣！”

    风执事一脸尴尬，要不是高堂里没有别人，他怕是要下不了台了。

    便如此，他心底也有些恼怒，只是碍于易阡陌背后的势力，脸上堆着笑容：“大人入不入我药盟，自然是由自己做决定的，我只是好心提醒大人而已。”

    易阡陌想了想，到嘴边的硬气话，还是收了回去，毕竟他现在是在唱空城计，背后哪里有什么势力啊。

    而且，在自己实力没有足够强大的时候，将九渊药盟得罪死，不是一个理智的选择。

    见他沉默，风执事清了清嗓子，道：“大人，即便您不加入九渊药盟，也可以得到我药盟的一些帮助，譬如……将构型卖给药盟，您可以成为我药盟的客卿长老，身为客卿长老，在药盟的任何药坊里购买丹药，又或者购置材料，价格都有优惠，最重要的是，客卿长老不受这些规矩的限制！”

    “嗯！”

    易阡陌心想，到这到是个办法，如果想要在这九渊魔海里，站稳脚跟的话，还是需要依靠一方势力的。

    单打独斗虽然也行，可提升实力太慢了。

    “我到是可以借助九渊药盟的力量，炼制出我的龙魂丹和太真丹！”

    易阡陌心底想道。

    可他没有答应风执事，反到是一脸冷漠，说道：“我连你九渊药盟的规矩都不在乎，你觉得我会在乎你这一个客卿长老？”

    风执事无言，但他反应到是非常快，说道：“我知道大人背景深厚，自是不会在乎一个九渊药盟，可有句话说的好，强龙不压地头蛇，大人来此地应该是为了试炼，多一个朋友，总比多一个敌人好，是不是这理？”

    “既然是生意上的事情，那我们就谈谈生意！”

    易阡陌说道，“你服用了我的丹药，应该知道这丹药的药效如何，所以，你想要完整的丹方，恐怕不只是客卿长老能够应付的！”

    风执事一听，这才松了一口气，他服下了丹药，知道这丹药的价值，随即说道：“大人需要什么，尽管提，我虽然没有权限，但我可以向上峰禀告，只要大人的要求不是很过分，我们一定尽力满足。”

    “客卿长老的身份我要，除此之外，如果想要完整的丹方，你们得拿出诚意来！”

    易阡陌说道。

    风执事眼中一亮，拱手道：“大人稍后，我立即去禀告上峰，相信很快就能给大人一个答复！”

    等他离去后，立即有修士端了茶上来，还有一盘盘的茶点，易阡陌扫了一眼，发现这茶点内灵韵十足，比起那雪龙鱼，可要高的多。

    折腾了这么久，他早就饥肠辘辘了，却又不能像是饿死鬼投胎，毕竟他现在还扮演着一个上位者的角色，唱着这出空城计呢。

    过了一会，风执事到是没有回来，反到是武钢回来了。

    看到易阡陌坐在高堂里，一副上宾的样子，武钢到是没有意外，他走到跟前，噗通一声，跪在了地上：“大人，救命之恩，请受武钢一拜！”

    易阡陌愣了一下，赶紧将他扶了起来，说道：“你这是作甚！”

    武钢脸上难掩激动，说道：“大人，您若是不来，我这条命，怕是要折在这里，这救命之恩是一点不错，我武钢没有什么可以报答您的，这条命日后便是大人的，大人让我上刀山下油锅，我武钢绝不会皱一下眉头！”

    望着他那郑重的样子，易阡陌不由心头一酸，对于药盟这些修士来说，珍贵的东西很多，但对于武钢这样的渔夫来说，最“贱”的是这条命，最珍贵的也是这条命，没有别的东西了。

    “我说过，我们是朋友，对吗？”易阡陌说道。

    “大人……您……”

    武钢听完，眼圈一红，他以为易阡陌当初是开玩笑的，毕竟他这样的贱民，怎么有资格跟易阡陌交朋友，可他没想到，这竟然是真的。

    “别叫什么大人，如果是朋友，便叫我千夜。”易阡陌说道。

    武钢不知道该说什么好，那双眼睛怔怔的盯着他，此刻易阡陌丝毫都不怀疑，他如果要武钢死的话，他会立即引颈就戮！

    好一会，他才平复了心中的情绪，询问道：“大人，您来药盟是要作甚？”

    看他改不了口，易阡陌也只能随他去了，说道：“当然是为了救你。”

    “啊！”武钢怔住了。

    “不过，正巧了，救了你之后，药盟想从我这里，买一样东西。”易阡陌当即将情况说明了。

    得知易阡陌主要是为了来救他，谈交易只是顺带，武钢有些不敢相信。

    虽然疗伤的时候，他也听说易阡陌在炼药房里的惊人之举，可在他看来，这应该是易阡陌早就算计好的，救他只是顺带而已。

    “船员们没什么事吧？”

    易阡陌询问道。

    “没事的，我下了死命令，所有船员，都不能透漏半句关于大人的事情！”

    武钢说道，“我相信他们！”

    “那件事，无论如何都要保密！”易阡陌说道。

    武钢认真的点了点头没有说话。

    过了好一会，风执事返回了，他冲着武钢微微颔首，这让武钢受宠若惊，但他知道，对方只是看在易阡陌的面子上，才会对他如此，这点他到是心知肚明。

    “大人。”

    风执事说道，“上峰有了回应，只要大人将构型卖给我们，大人便立即是我们的客卿长老，除此之外，再给大人一千枚黄金龙币，大人您看如何？”

    站在一旁的武钢咽了咽口水，一千枚黄金龙币？这是他想都不敢想的事情。

    可易阡陌却一拍桌子，愠怒道：“你们这是打发叫花子吗？一千枚黄金龙币，还不够我一顿酒钱，没有诚意，便不用谈了，告辞！”

    他起身便要离去，看的武钢一愣一愣的，而风执事更是一脸慌乱，赶紧上前去阻拦。

    就在这时，一个声音从门外传来，道：“道友慢走，一千枚黄金龙币，自然不足以买这丹方，不过……风执事的话还没说完呢！”

    易阡陌皱起眉头，只见门外走进来一中年人，身形高大，气势如山，迎面便给他们一股强烈的压迫感。

    武钢都有些站不稳，风执事立即拱手一礼，道：“见过王主事！”

    易阡陌扫了他一眼，坐了回去，拿起桌上的茶喝了一口，顺手抓了一枚果子，塞进了嘴巴里，细细的咀嚼了起来，别说，这滋味还真不错。

    可他表现的十分平淡，一副你接着说的表情。

    “在下药盟炼药堂主事徐庆，见过道友！”

    徐庆拱手一礼。

    见易阡陌不说话，他继续道，“方才风执事还有一件事没说完，除了一千枚黄金龙币之外，只要大人将构型卖给我们，大人这位客卿长老，可以享受我九渊药盟真正的长老待遇！”

    “咕咚！”武钢直咽口水。

    药盟长老，这地位在整个九渊魔海，那都是无比尊崇的，即便是九支旗的海盗见到，也是奉为上宾。

    更重要的是，真正的长老待遇，那也就意味着，易阡陌可以享受长老的待遇，却不需要付出长老的责任。

    可他没想到，易阡陌却一副看不上的表情，冷淡道：“你觉得我在乎吗？”

