
    凌晨五点，安全部三特科，天都分部，灯火通明。

    赵帝天已经给叶天龙授权，临时授予他‘龙魂’的权力，让他全权处理天都瘟疫一事。

    无论是医疗、人手、或金钱，天都官方都要无条件满足叶天龙一切需要。

    于是叶天龙让苗天奴全力炼药，还给他安排了二十个医护人员调度，同时把仇红袍拉入自己的阵营。

    他需要仇红袍这些资源对付僵婆婆。

    仇红袍连下两大功劳，对叶天龙那是热情无比，加上僵婆婆对于他来说，只是一个永不见人的传说。

    所以仇红袍没有多少畏惧，完全听从叶天龙的指令。

    叶天龙在审讯室的隔壁闭目养神，昨晚耗损体力过度，心里有牵挂着韩静，急需要休息来补充能量。

    外面的雨水虽然淅淅沥沥，但一点动静都传入不进观察室，叶天龙这一觉睡得还不错。

    五点半，仇红袍走回了观察室，把资料放在叶天龙面前，很是恭敬：“叶少，审问已经结束了。”

    “她们知道的东西全部说出来了，而且还经过了我们的测谎仪。”

    “一切供词都跟前面几次一样，不过这次多了一个细节。”

    在叶天龙缓缓睁开眼睛时，仇红袍手指点着供词补充：“一个活口说，大山一个星期前来了客人。”

    “这批客人很神秘，虽然是打着祝寿的幌子，但她们发现，僵婆婆对这批客人格外厚待。”

    “不仅住在最好的山洞，还吃他们最好的食物，虽然都是冷饭冷水，但菜肴都是肉质食物。”

    仇红袍轻声一句：“僵婆婆十几年没有这样厚待过客人了，所以她们心里对这批多了一丝好奇。”

    叶天龙拿过供词扫视几眼，虽然两个活口没有送过饭，也没近距离看过，但还是听同伴谈起过他们。

    这些人的头领好像叫什么魏先生，但具体叫什么，她们就不太清楚。

    “魏先生？”

    叶天龙眼睛微微眯起，寻思这是什么人来的，怎会得到僵婆婆的优待呢？随后他又转回正题：

    “两个活口清不清楚僵婆婆住所？”

    “她们权限太低，只知道大概方位。”

    仇红袍脸上有着一抹遗憾：“除了大花小花几个贴身爱徒清楚哪个山洞，其余人一无所知。”

    “而且她们说很多山洞连在一起，像是蜘蛛网一样，僵婆婆究竟在哪里，根本没几个人能锁定。”

    叶天龙轻轻点头，这些消息跟苗天奴所说一样，十万大山，山里有洞，洞洞相连，让人头晕。

    他叹息一声：“看来还是需要一个内应。”

    “没错！”

    仇红袍点点头：“而且这个内应还必须是死士，因为定位出来，不是被僵婆婆杀死，就是炸死。”

    叶天龙揉揉脑袋：“你再辛苦一点，待会再熬一熬两个活口。”

    “她们现在已经精神崩溃，看看能否做我们的内应，只要她们愿意卖命，要什么给什么。”

    叶天龙淡淡出声：“凡事试一试。”

    仇红袍再度点头：“好，我请她们吃顿烤肉，喝杯热咖啡，然后再用糖衣炮弹轰翻她们。”

    叶天龙呼出一口长气，起身出去了洗漱了一番，让自己变得更加清醒，随后回观察室吃早餐。

    这时，天墨行色匆匆走了进来，脸上带着一抹凝重：“龙哥，庄园事态有点棘手。”

    叶天龙一愣：“棘手？军方不是派了一个加强排上去了吗？还上去两部装甲车，还有什么变数？”

    “卫中信身手很厉害，他带着患者打翻了十几个维持秩序的军警，抢夺了他们枪械和防弹衣。”

    天墨轻声一句：“然后把这些军警和三十多名医护人员全部扣了起来，还封堵住小医院的门窗。”

    “卫中信还把几十瓶氧气拿了出来，在门窗上设置成一个个小炸弹。”

    他把庄园现状全部说出来：“军方估计那些专家安全，所以无法采取强攻方式控制局面。”

    叶天龙微微一怔：“他们脑子进水？又不是悍匪，控制人质干什么？”

    “而且那些都是专家，他们是解决瘟疫的人，把他们控制起来，等于收紧自己脖子绳索。”

    叶天龙作出一个判断：“简直是不作不死。”

    他还有点后悔，当时怎么就没有杀掉卫中信呢？一看那家伙就不是好人，现在果然带头闹事。

    而且卫中信他们霸占医院，军方就无法进入地毯式搜查，无法搜查，自己掉落的圣蝉丹就找不回。

    圣蝉丹找不回，韩静的危险就无法解除。

    天墨神情犹豫：“他们控制人质是有诉求的。”

    叶天龙眼睛闪烁一抹寒芒：“什么诉求？”

    “他们要你回去救人，或者交出解药，不然他们病发身亡之前，一定拉那些军警和医生陪葬。”

    天墨眼皮跳了跳：“而且卫中信还观察到，直升机没带走韩静，所以一直想要破门上楼。”

    “他用氧气瓶炸了两次钢门，冲击波很大，所幸钢门质量不错，没有被卫中信炸翻。”

    听到这里，叶天龙眼神一冷，抓起一个包子塞入嘴里，动作迅速向门口走去：“走！去庄园！”

    天墨微微一愣：“去庄园？现在？”

    叶天龙点点头：“韩静决定呆在那里，我尊重她的意见，但不能让卫中信他们伤害她。”

    “我要潜入医院，杀掉卫中信那人渣。”

    他作出了一个决定：“僵婆婆的事，等我杀了卫中信再说。”

    一枪八刀，杀出的极其突然！

    五分钟后，叶天龙带着天墨离开安全部，走的时候还找仇红袍要了两把枪和一百发子弹。

    车子飞速在天都主干道上行驶，溅射起一蓬蓬雨水，叶天龙想着韩静，速度始终没有慢下来。

    “扑扑扑！”

    就在叶天龙驶入通往山顶庄园一条主干道时，忽然听到前方传来一阵密集枪声，好像有人在交火。

    叶天龙拿起车上的望远镜看过去，正见前方有七八辆黑色商务车，围着一辆中巴车和两辆警车射击。

    商务车一方有三十多人，全都穿着雨衣，戴着口罩，训练有素交替前行，似乎要歼灭中巴车上的人。

    两辆警车闪着警灯横在路上，车边倒着几名警员，身上流淌着鲜血，毫无疑问被袭击了。

    而中巴车看不到太多的人，好像全都趴在座位底下了，而中巴车两侧有三名女子，正握枪射击。

    其中一个蓝衣女子很是冷静，开枪不频繁，但每次扣动扳机，必然有一名对手中枪，或死或伤。

    另外两名黑衣女子枪法也不错，开枪动作，枪响节奏，彼此默契，都昭示她们是久经战场磨炼的主。

    “砰！”

    蓝衣女子忽然一个侧身，避开一颗射来的子弹，随后反手一枪，爆掉射向自己的对手。

    “砰！”

    一声闷响，对手脑袋开花，一头栽倒在地。

    也就是这个侧身，让叶天龙看起了蓝衣女子的容颜，讶然失声：

    “武凌霜？”

    （今天月票双倍，喜欢的兄弟顺手砸几票支持，不胜感激ho）
