    张诚等了一个时辰，终于等到李征传唤他了，赶紧推开门走了进去。

    叶梓和灵云手拉手坐在门外的亭子里，听到李征的声音，立刻站了起来，也想要进去。

    灵云赶紧拦住了她，道：“李征没叫你进去，你进去做什么？他们在说正事，等说完了正事，李征自然就会出来了，不急于这一时。”

    叶梓虽然心有不甘，但是知道灵云说的有道理，于是用脚重重的踢了两下脚边石子，然后对着小空道：“小空，你看，李征这个主人，是不是太坏了，他先是闭关了十天，不理你，出关之后，立刻出去了一趟，还是没有理会你，等他回来了，又闭关了，好不容易这次闭关只有一个时辰就结束了，却叫的第一人不是你，小空，我真的替你不值啊！”

    灵云听得直摇头，叶梓，你说的倒底是小空啊？还是你自己啊？

    这傻妮子，怎么会喜欢上李征？

    李征可是典型的事业型男人，他的心中只有他的实力和他的势力，根本没有女人。

    叶梓啊，喜欢上李征，你要受的罪，还在后头呢。

    ……

    张诚再次看到李征，不知道为何，感觉李征好像出去了一趟就变了好多。

    变得比以前更加威严，更加有气势，也更加的有魅力了。

    “坐。”

    张诚作了一个揖，依言坐下。

    “我对你只有一个要求，招人！所有的产业，全力招人，人越多越好，明白吗？”

    气运之道，说白了，就是集众，其核心，就是人。

    而李征现在真的非常需要气运。

    因为这次蜕变之后，之前的那些秘术，虽然没有了冷却时间，却多了一个消耗气运的限制。

    不同的秘术，需要消耗的气运，各有不同。

    以他现在的气运，竟然大多数秘术，根本无法施展。

    这可还行？

    当然不行了！

    尤其是他一直眼馋的‘开悟秘术’，气运更是差了一大截儿！

    明明没有冷却时间的限制了，却还是不能使用，你说李征能不急吗？

    “是！帮主需要留下多资金，作为修炼资源？”这个问题，非常重要。

    之前事业小，只有一镇之地，李征说不需要这些修炼资源。

    易山县时，刚刚起色，李征没有主动提起，张诚想了想，也没有问。

    但是，现在，不问不行了。

    这可是一郡的资源啊。

    他之前专门做过调查，仅一年的资源，就可以轻易堆出上数百个六品或数个五品武者。

    他必须明确资源的分配，然后才能做好规划。

    他要明确能有多少资源，可以给他用来发展势力，又有多少资源，留给李征自己，作为自身的修炼使用。

    获取资源以供养自己的修炼，这也是众多武者之所以劳力费神的建立势力的原因所在。

    背靠系统，李征还真的看不上这些资源，大手一挥，道：“还是老规矩，我不参与分配，全部用来扩张。”

    什么，还不参与分配？

    要知道，其实各势力中，最大头的分配，都是被各势力的首领分走的。

    张诚调查过之后发现，这个比例大多在八成左右。

    然后剩下的两成资源，再根据势力内的地位和实力，往下分。

    越是高层，越是实力高强的，分到的就越多。

    当然，像殷家那样的家族，他们的首领并不是一个人，而是两个势力，一个是家主嫡系，一个是长老会，他们共分这八成资源。

    当然，李征这里，他一个人就是首领。

    李征这一不分配，就可以允出八成左右的资源，用来发展势力。

    这样以来，可以短时间内为势力培养出多少高手啊！

    李征的眼光看得真是长远啊。

    知道势力只依靠自己，发展是不会长久的。

    所以牺牲了自己的利益，也要保证势力在早期的快速发展。

    其实，只要势力发展的好了，后来反哺李征的，反而更多。

    其它人不知道吗？

    自然知道的，只是他们没有那个胆量，也没有那度量这么做而已。

    不要修炼资源，实力上不去，如何统治这么大的一个势力？

    势力内部别人的实力强了，会不会推翻你，自己上位？

    等等问题，才让资源的分配成了现在这么不公平的的局面。

    而背靠武当山的李征，显然不存在这个问题。

    而且，李征也不贪心，目光长远，愿意牺牲眼前的小利，而谋求那份长远的利益。

    张诚心潮澎湃的保证道：“保证完成帮主的任务。帮主，我是这样打算的，主要发展武馆，将武馆的模式复制到各县，甚至各镇。以武馆为我们势力培养足够多的精英，您认为如何？”

    “武馆？可以！”李征现在就是一个甩手掌柜，只要张诚给他办好了事，他说什么就是什么，他全力支持。

    “等我一下。”李征好像想到了什么，起身去了里间，取出了一个箱子，给了张诚：“这是剩下的观想图，应该对你有用。”

    有用，真是太有用了！

    李征看来早就有这个打算啊。

    连观想图都准备好了。

    看到张诚满意的样子，李征也很满意。

    当时用制图秘术，画了一套观想图之后，还有时间，不用就浪费了，李征最讨厌的就是浪费了，于是就在这个时间内，尽全力的画轻容易画的《开山三十六路斧法观想图》。

    一口气画了十幅。

    剩下的九幅没有用，就都装在了这个箱子里，塞到了床低下吃灰去了。

    没想到可以帮到张诚，也不枉费他的一番辛苦，没有白废啊。

    “我准备把缘来客栈，并入益民商会，作为商会的核心，平时用来招待供应商或大客户，也可以用来作为仓库储存商品。将商会和武馆最好都纳入帮派的管理体系范围之内，统一管理，对了，疯狗帮的名字，太难听了，跟我们现在的规模不相符，我想改成啸天帮，帮主，您看这个名字怎么样？”

    “嗯，好！”李征漫不经心的回了一句，脑海中却在思考接下来去哪里刷奖呢。

    这些势力，只是副业，刷奖才是他的主业啊。

    是去郡下面的其它县城刷一波奖励，或者去相邻的其它郡城，还是，直接去州城？

