    图文冲他笑了笑，说：“当然，我们非亲非故的，没必要编故事骗你们，而且我们也只是给你们一些建议罢了，如果你们有所顾虑的话，你就全当没听见好了。”

    苏凡眉头紧蹙的看着他：“可是猎异者向来对异族是存有芥蒂的，他们恨不得把全世界的异族全部剿灭，又怎么会主动解决我们呢？”

    “此言差矣！”

    图雅深叹了口气，解释道：“其实这都是世人对猎异者的误会，如果你真的跟他们接触过，你就知道猎异者是个什么样的存在了，外头的那些谣言都是有人故意散播的，目的就是为了让异族对猎异者存有敌意。”

    苏凡了解的点了点头，他当然知道猎异者是个怎么样的存在了。他可是隔一段时间就要跟猎异者打交道的人，他又怎么会不了解猎异者呢？

    不过这些话就没必要让他们知道了，而他也弄清楚了他们此次的目的。

    兽族对于猎异者而言就是块肥肉，至于他们是怎么盯上兽族的就不得而知了。

    图文偏过头看了一眼身旁的人，随后起身道：“这毕竟不是一件小事，你们好好考虑一下吧。”

    “是啊，这毕竟是关于你们的安危，你们还是想清楚比较好。”

    临走时，图雅故意回头看着余婷叮嘱道：“姑娘，今天的事你可千万别跟别人说，如果宣扬出去的话，我想大家都不会好过的。你可千万要记住了，你今晚听到的事，绝对不要透露给任何人。”

    像她这样的人，想必越是叮嘱她，她越会反其道而行。

    余婷看她一直盯着自己，便冲她点了点头：“知道了呢。”

    “那我们就先回去了。”

    图雅冲着他们笑了笑。

    在他们走后不久，余婷也站了起来：“我要回去了。”

    苏凡点了点头，并没有说话。

    因为他知道她今天听到的这番话，她必定会告诉余珊，而以余珊的聪明，她肯定会猜到一些事，所以他根本不需多言，余珊自会叮嘱好余婷。

    余婷撇了撇嘴，随后转身离开了。

    片刻后，阿墨四人悄无声息的从树下跳了下来。

    苏凡捡起一旁的树枝扔到了火堆里，旋即抬头看着眼前的人说：“蒙虎，盯住那两个人。”

    蒙虎点了点头，他的身影很快消失在了林中。

    “哥，猎异者为什么会盯上兽族啊？”

    羽洛菲搞不清的问道。

    阿墨开口道：“战斗力。”

    “兽族虽然一直生活在深山老林当中，但在几百年前兽族的战斗力不亚于巨人族，所以我想猎异者一定是看中了这方面，不然也不会千里迢迢的来这边又是下毒，又是给他们洗脑的了。”

    苏凡轻笑道：“他们可真是煞费苦心啊。”

    羽洛菲往远处瞥了一眼，问道：“那咱们拿那两个人怎么办？就这么放他们回去吗？”

    苏凡摇了摇头，坚定道：“不能让他们就这么回去。”

    如果不正面回击的话，那兽族又该怎么看待这件事，这岂不是把兽族往外推了嘛。

    羽洛菲提议道：“干脆把他们抓了得了，好好审问一番，我就不信他们不说实话。”

    就在这时，始终没吭声的范鸿突然朝着苏凡喊道：“喂，小子。”

    苏凡闻声看了过去，他看着范鸿问道：“什么事？”

    范鸿慢条斯理的说道：“虽然现在兽族的毒是解了，但毒源的问题还没有解决，你总不能让兽族一辈子都靠着吃解药过日子吧？”

    “您的意思是如果不再服用解药的话，他们还是会中毒的？”

    范鸿点了下头，问道：“如果他们再吃下有毒的野物，那不又回到最初的起点了嘛。”

    “既然他们已经吃了解药，那为什么体内还没有产生抗体呀？”

    羽洛菲歪着头，一脸好奇的看着范鸿问道：“范神医，您的药是不是不太好用啊？”

    苏凡赞许的看了她一眼，这正是他想问的话。

    范鸿气呼呼的瞪着眼睛说：“放屁，要是没有老夫的药，你们早在前几天就得给他们收尸了。”

    “是吗？”

    羽洛菲嘿嘿一笑。

    阿墨无奈的看着羽洛菲，她怎么感觉羽洛菲的性格越来越像苏凡了呢？

    果然是近朱者赤，近墨者黑。

    “好了，还是先说正事吧。”

    范鸿傲娇的扬起了头：“老夫跟你们没什么可说的。”

    “范老先生，既然他们可以给野物喂食毒药，那我们是不是也可以给它们喂食解药呢？”

    范鸿看她规规矩矩的模样，哼道：“倒也不是不行，不过最好的办法还是将整个林子彻底清理一遍。我给你们一些药粉，你们找个风大的日子，把粉末撒出去就是了。”

    苏凡微微笑道：“这个办法不错，那就劳烦范神医了。”

    范鸿没好气的剜了他一眼：“我可不是帮你。”

    苏凡丝毫不在乎他的态度，依旧笑呵呵的说道：“既然是彻底清理，那您也再准备一些喂食给野物的解药吧。”

    “你这是拿老夫当驴使呢？”

    “能者多劳嘛。”

    范鸿看他笑眯眯的模样，气不打一处来的转开了头。

    阿墨很是感激的朝他行了个礼，客气道：“范老先生，那就辛苦您了。”

    范鸿朝她挥了挥手，“行了，你们该干嘛就干嘛去吧。”

    苏凡起身道：“您有任何需要，随时招呼我们。”

    “算你说了句人话。”

    范鸿的唇边勾起了一抹笑容，早知道这里有这么多的事，他就不千里迢迢地赶过来了。

    费这么大的劲儿，全都在帮他们忙活。

    范鸿转头看着身后的人，问道：“小智，试药的进展怎么样了？”

    小智郁闷的摇了摇头：“范爷爷，您说是不是兽族的体质跟旁人不一样呀？”

    他们这次带过来的药剂，全部以失败告终。

    范鸿抬手摸了摸胡子，自言自语的说道：“这倒是有可能，可惜这里的条件有限，不然倒是个实验的好机会。”

    “范爷爷，您想什么呢？”

    小智看他若有所思的模样，不禁好奇的问道：“您不会是想等咱们离开这里的时候带走一个兽族人吧？”

    范鸿听到他的话，忽然意识到这是个好方法。

    于是，他冲着小智点头道：“就这么办！”

    “啊？”

    小智一脸懵的看着他。

    而范鸿却已经打定了主意，他要带余珊、余婷两姐妹离开这里，她们两个是多么适合研究的对象啊。

    一个中了毒，一个没有中毒，没有比她们更合适的人了。

    小智抬手挠了挠头，他刚刚是不是说出话了呀？

    “小智，去把药箱拿来。”

    “哦…”

    小智乖乖地起了身，朝着不远处的草屋走去。

