    面对虫兽围城，其实无论是萧寒，还是姜哲，又或者是傅承志等人都没有其它的选择。

    毕竟除了飞虫之外，城外还有数亿体型更大的飞鸟。

    而面对越来越多的虫尸，即便是知道城外有些不对劲，也还是得硬着头皮出去。

    嗷！

    听着城外的狼啸声，依旧还在魔云城的东北角，而城南方向那些变异兽，也没有去往其它地方，萧寒也稍稍放心了一些。

    可稍稍犹豫了一会儿，还是沉声说道：“郭淮，蛮勇，这次你们俩就别出去了。”

    “我先和傅将军，还有姜城主出去探探情况。”

    “假如真的遇到十几个六级变异兽，以你们俩的实力，现在还稍稍有些欠缺。”

    “若是真的没有遇到危险，下一次再跟我们一起出去吧！”

    “嗯，我明白。”郭淮应了一声，虽然也想要跟着一起出去，但也知道这个时候不能意气用事。

    虽说现在身上的装备，已经比之前强了不止一筹。

    但这还不足以让他在单挑的情况下，宰掉一头六级的变异兽，最多也只能不胜不败，起到一些牵制的作用而已。

    而这样的战斗力，一旦被六级变异兽缠上，想要凭借自己的力量退回来，就几乎不可能了。

    毕竟城外变异兽的数量，可远远高于魔云城的进化者。

    “我们走吧！”

    这时，萧寒低声说了一句，同时也带头快速向魔云城的东南方向跑去。

    只是一个眨眼，便消失在了漫天的尸雨中。

    “哎，我什么时候才能晋升到六级啊！”

    看着几人相继消失在眼前，郭淮有些感慨的低声说了一句，同时眼神中也有着几分无奈。

    此时，他已经能够明显的感觉到，五级兽化者的实力，已经不足以应对变异兽的威胁了。

    而一旁不远处，蛮勇也同样露出了郁闷的表情，低声说道：“想要短时间内晋升到六级，应该是不可能了。”

    “不过武者等级倒是有可能，在短时间内提升一两个品级。”

    “若是能和萧兄弟一样，达到四级的程度，咱们应该也会拥有越级战斗的能力。”

    “特别是狂化，狂暴那样的技能书，如果能够具现出去，老子甚至也敢去站撸七级变异兽……”

    ······

    此时，蛮勇的狂言诳语萧寒并不知道，虽然他的听力极为变态，但注意力却全都集中在城外。

    城南方向，依旧还有兽吼声传来，那边的变异兽也没有任何异动。

    而魔云城的东北方，那三个最需要关注的七级变异兽，现在也停留在那边没有行动。

    至于城西这边，暂时也没有听到什么不对劲的声音。

    咻！咻！咻！

    头顶上空的冰刃还在肆掠，萧寒还是不放心，满脸凝重的又听了一会儿。

    “怎么样，城西这边有什么状况吗？”

    眼见萧寒迟迟都没有出城的打算，高丘忍不住说道：“看你眉头紧锁的样子，难道这边有很多六级变异兽？”

    “那倒没有。”萧寒摇摇头，继续说道：“只是我有一种感觉，那三个七级变异兽的反应，有些不太对。”

    “嘿，这有什么不太对的。”

    高丘轻笑了一声，继续说道：“你的心思还是太重了，没必要这么担心的。”

    “既然决定了，那就直接杀出去。”

    “以咱们现在的实力，出城以后只要不遇到那三头七级变以后，还不是轻轻松松就能杀回来？”

    “哎，你说的倒也没错。”萧寒叹了口气，眼神中的纠结之色也瞬间消失。

    随即身形一闪，便已经站在了城墙上，同时低声说道：“希望我的担心，是多余的吧！”

    而此时，肆掠的冰刃也瞬间消失。

    嗡！嗡！嗡！

    漫天飞虫涌进来的同时，高丘，姜哲，还有傅承志等人也都腾空而起。

    “走吧！”

    既然已经决定出来，萧寒也就不再多想，立刻又道：“出去以后千万记得，一定要跟在我身边。”

    “这样就是遇到突发状况，我也能及时的出手救援。”

    “放心吧！”傅承志抬头看向城外，笑着说道：“又不是第一次出来了，出城以后该怎么做，我们都知道的。”

    “还是抓紧时间抛尸吧！”

    “这一次出来，咱们的时间还是稍稍有些紧张的，能不能将空间戒指清理干净，都还不知道呢！”

    “哪怕遇到一些六级变异兽，以我们的实力也能处理的。”

    “好吧！”感觉到身后三人信心满满，萧寒即便还有些担心，但也不再多说什么。

    其实高丘说的没错，只要不遇到七级变异兽，哪怕遇到十多个六级变异兽，他们也能强行杀回来。

    虽然只有四人，但其中却有两个六级巅峰。

    而他状态全开的情况下，更是能够爆发出七级的战斗力，也只有姜哲稍稍弱了一些。

    但他的能力很特殊，只要不是瞬间被秒杀，什么样的伤势都能恢复过来。

    再加上，还能时刻监控那三个七级变异兽的动态。

    所以说起来，其实也没什么好担心的。

    唧！

    这时，一声尖锐的嘶鸣响起，同时几百米外的地方，也还有“嘎”的一声虫鸣传来。

    在这样的接力下，他们出现在这里的消息，也快速向东北便传去。

    知道这次出城的时间不多，萧寒也就不再迟疑，一步向前跨出的同时，也已经完成了变身。

    轰！

    砸在地面的瞬间，便向虫潮深处狂奔，而姜哲，高丘，还有傅承志三人见状，也立刻跟了上去。

    同时在他们奔跑过的地方，也出现了大量的虫尸。

    嗡！嗡！嗡！

    有了食物的刺激，漫天飞虫也立刻躁动起来，争先恐后的追着四个狂奔的身影。

    随着虫尸被虫兽吞食，也有越来越多的虫兽借此完成了突破。

    十秒，二十秒，三十秒……

    随着时间一分一秒的慢慢过去，狼啸声和暴熊的怒吼声，距离这边也越来越近。

    不过空间戒指中的尸体，已经被抛出去了大半。

    砰！砰！砰！

    听着暴熊奔跑的脚步声已经越来越近，萧寒不由得低声道：“听声音，应该不到两千米了，也是时候回去了。”

    说着，他的身形一转，立刻向魔云城的方向狂奔，同时喊道：“该回去了，七级变异兽快到了。”

    “这么快？”

    傅承志有些意外的接了一句，不过却没有丝毫的犹豫，立刻也跟着萧寒，向魔云城那边狂奔。

    唧！

    可正在这时，一声刺耳的尖啸突然响起，接着“砰砰”之声接连不断的从地下传来。

    吼！

    伴随着这些声音，萧寒立刻感觉到脚下一空，连忙猛的一拍翅膀，直接腾空飞了起来。

    但高丘和姜哲那边，却没有及时反应过来。

    突然出现在脚下的塌方，瞬间让他们掉了下去，同时也有早就准备好的变异兽，凶狠的向他们咬了过去……

