    伴随着鬼哭狼嚎之声，天地之间出现了许多奇形怪状的生命体。

    它们都有一个特点，那就是大。

    一个个体型至少都有万丈之高，有的长着翅膀，有的长出八只手，还有四条腿、一只眼的……

    它们拥有一个共同的名称。

    ——混沌魔神。

    眼下开天辟地的盘古大神，亦是其中之一。

    他也是唯一的人形个体，后世女娲造人，就是参照了盘古大神，先天魔神和妖怪们修行到一定程度，都会变成人形。

    因为，人形态最适合修行……

    这些突然出现的混沌魔神似乎就等着盘古油尽灯枯的这一刻，就像是一群鬣狗盯上了一只已经油尽灯枯的雄狮一般，显然对盘古的肉身充满了贪婪的兴趣。

    “三千魔神来了！”

    潘浩东心中一动，取出沧澜世界的先天灵宝，乾坤塔、诛仙四剑、乾坤鼎，圣印、山河图等等，一股脑的掏了出来。

    将大多数灵宝分了出去，自己拿着诛仙四剑直接朝着这些魔神扑了过去。

    完整版诛仙四剑和阵图，是他和通天教主认亲所得，以前一直没有拿出来亮相，这会突然拿出来对付混沌魔神，展现出来的杀伤力，着实不错。

    一位拥有亚圣实力的混沌魔神，一下子就被诛仙阵给剿灭了元神，血肉挥洒的到处都是。

    这些魔神，将会变成洪荒世界的养料，除了仅有几位有眼色的混沌魔神外，没人能逃过这个厄运。

    说起来混沌魔神的实力的确不弱，可是实力强大的都盯着盘古，潘浩东这边并没有多少压力，而且他的战斗力也挺强的。

    还有七位女娲，一位平心娘娘的帮衬，哪怕一时间冲过来几十只混沌魔神，都奈何不了他们。

    可他们诛杀的那些对于这三千混沌魔神而言，却像是在水潭里丢下了一块小石头罢了，兴不起多大的风浪，更多的魔神注意力还是放在盘古的身上，朝着盘古扑了过去。

    他们的目标很简单，那就是尽可能的啃噬盘古的血肉，以此来壮大自身。

    然而，百足之虫死而不僵，更何况是传说中的盘古大神……

    眼看着这三千混沌魔神，仿佛蚂蚁似的全都围在盘古的身旁，准备享受盘古的血肉。

    突然，一股无形的波动从盘古的身上散发出来，肉眼可见的波动，迅速的在这天地之间回荡。

    被这些波动划过的混沌魔神，全都化作飞灰消散于天地之间。

    从容解决对手的潘浩东、女娲一行人，见到这一幕，心中充满震撼。

    这就是盘古！

    一招就能灭杀两千多、接近三千的混沌魔神，其中不乏实力堪比后世道祖的强大魔神。

    可他们依然抵抗不住盘古的一击。

    “父神好强啊！”平心娘娘惊叹道。

    “那是，我岳父可是盘古大神，怎么可能不强……”潘浩东搂着平心的蛮腰，静静地看着‘岳父大人’。

    最后这一击，似乎耗尽了盘古所有的力量，庞大到顶天立地的盘古，晃动了好几下适才稳定身形。

    “平心~~”

    听到父神的声音，平心连忙拉着丈夫，出现在了盘古眼前。

    真眼前，好似蝼蚁般的两人，就这样悬浮在盘古大神的眼珠中心点位置。

    “父神！”

    “岳父！”

    两人本能地跪拜了起来。

    只不过平心跪了下去，潘浩东却始终跪不下去，他知道这是盘古不接受自己，心里多多少少有些不舒服。

    可却无可奈何。

    毕竟，他面对的是盘古大神！

    “平心，为父马上就要超脱了，这个世界需要守护者，你愿意为父亲守好这个世界吗？”

    盘古此言一出口，潘浩东、女娲、乃至平心，都不由得睁大双眼，方才看见盘古摇摇欲坠，还以为对方证道失败，那曾想竟然证道成功了。

    而且，马上就要超脱了。

    这意思是说，盘古大神即将征得大道圣人，进入更高维度更加广阔的鸿蒙世界吗？

    “父神，女儿愿意。”

    平心想也没想就答应了。

    “那好，洪荒就拜托你了。”

    盘古屈指一点，原本只有圣人修为的平心，气息暴涨，修为从圣人初期，一路飙升至圣人巅峰，然后一路无阻的突破到天道境……

    也就是，鸿钧道祖合道后的境界。

    七位女娲合体之后，也处于这个境界，而潘浩东只有圣人中期的样子，甚至都还不到点。

    “父神，女儿已经嫁给了东哥，东哥他……”

    平心实力提升之后，迅速拉住潘浩东的手，准备将她的男人介绍给父神。

    结果话还没说完，就被盘古打断了。

    只见，盘古直勾勾的盯着潘浩东，那犀利的目光，仿佛能看透人心，乃至潘浩东隐藏最深的秘密。

    “小家伙，你真想叫吾岳父？”

    “是的。”

    潘浩东连忙点头。

    “那就把你的随身世界里的玄冥，我的小女儿也给娶了，答应，吾就认你做女婿。”

    谁也没想到盘古会说出这样一番话。

    潘浩东不由得愣了一下。

    他下意识朝着平心看了过去。

    平心微微一笑，道：“老公，既然是父神的意思，那你就娶了吧！我妹妹脾气或许有些不好，但我终究是我妹妹，需要一个好归宿。”

    得到平心的认可。

    潘浩东立即看向盘古，点头道：“岳父，我愿意娶玄冥为妻。”

    “很好。”

    “哈哈哈……”

    盘古大笑中，屈指一点，打出一道柔白色的光芒，射入沧澜世界人间巫族聚集地的玄冥祖巫体内。

    紧接着，顶天立地的身影轰然倒下，肉眼可见的涣散，盘古真灵遁入虚空，消失的无影无踪，而元神化作三份，消失在天地之间，精血飞出十二团，其中有十团消失不见，另外两团，一团没入平心体内，一团遁入沧澜世界玄冥祖巫的体内。

    盘古双眼化作日月，分别是太阳星和太阴星，气息化作风云，血肉化作大地，骨骼化作大地之下的矿脉，血液化作河流，汗水化作雨露……

    最后，身体最污秽的肚脐眼处，化作一潭幽冥血海，深藏于地底之下。

    盘古开天辟地的壮举完成了，真灵证道超脱，肉身和元神化作万物滋润新生的洪荒，整个天地，开始变得生机勃勃……

