    叶问，手里正拎着一口一米见方的超级大铁锅，吃力的挤开人群，拉着雪梨大踏步的跨进石堡。

    “老哥，没想到你这部落里居然还有这么大的铁锅。”

    一把扔下铁锅，叶问一边朝着身后挥挥手。

    乌拉！

    几十个人瞬间拿着锅碗瓢盆冲了进来！

    “我们这边经常宰杀低等魂兽，家家都有大锅，不足为奇，不过……老弟，你把部落里的人都喊过来干甚？”

    陈左有点懵，不知道叶问在搞什么幺蛾子。

    “老哥不妨先去看看那三个大框？”

    叶问神秘兮兮的一指大框方向。

    陈左搞不懂叶问的意思有些疑神疑鬼的，陈子欣倒是活跃，蹦蹦跳跳的就跑到框子旁。

    叶问默不作声的给雪梨捂上耳朵。

    雪梨瞅了他一眼，不明所以。

    不过随着三秒钟后一道尖利的女高音的响起，足足比叶问大了几十岁的雪梨看向叶问的眼光瞬间变得小女孩似的崇拜不已。

    “哥！哥你快来看！好多蔬菜！好多水果呀！”

    陈子欣已经彻底陷入疯狂状态，站在大框边缘又蹦又跳的高呼尖叫。

    为了减少暴露的风险以及魂兽的半路袭杀，他们部落一年难得偷摸去一次冰原之外，去了也不一定能安全回来去了干什么？

    蔬菜水果他们自然是知道的，冰原外圈还不至于封闭到那个程度，但是想要吃到就难了，平时他们的主食就是腊肉和杂粮面粉，发了霉的米饭都不舍得经常吃，只有重大节日或者猎到了肉质鲜美的魂兽才会奢侈的抓上一把吃上一顿。

    “蔬菜……水果……”

    陈左怔怔的呢喃了两句，然后就同样疯了似的扑到了框子旁边，真的看见了框子里数之不清的瓜果蔬菜后，这个统领着数十人的小部落首领居然哇的一下哭了起来。

    根本不会有人知道他们冰原部落对蔬菜水果的渴望有多强烈，就拿他们冰凌部落来说，他们已经整整三年没有碰到过蔬菜水果了，等到各家小缸里的杂粮糊糊和霉米吃完，他们或许才会铤而走险去一趟外界。

    万一中途侥幸没有遇到魂兽袭杀，就会拿皮毛和腊肉换一些米面糊糊，那时候每一家才能分配并吃到一点点蔬菜和水果。

    但，说起来简单，做起来何其难？

    冰原上小部落生存之艰就在此地，在魂兽纵横的外圈，想要成功抵达外界，除非像叶问和雪梨这样运气逆天的人才能一次性成功。

    正常情况下，最起码要派出三波人马才能成功活着回来一队……

    陈左还在痛哭，陈子欣已经上去安慰了。

    旁边有部落的老人上前给叶问和雪梨解释道：

    “咱们冰原上想吃到蔬菜水果啊，都得用人命去趟，去冲，哪次不死上几个人都换不到外界的物资，陈左这孩子的爸妈啊，就是前几年部落里没粮了去外界时音讯全无的，大概率是被魂兽吃掉了。”

    叶问肃然点头表示知晓。

    他和雪梨这才明白，自己俩人能够一只魂兽都没碰到就跑到冰凌村来是多么的幸运。

    噢，说反了，可能是魂兽们的幸运，没有遇到这俩人。

    “子欣，把你哥拉起来，大男人哭哭啼啼的算怎么回事？不就是几框蔬菜水果么？今天哥来了，保管你们敞开了吃都够！”

    叶问一把掀开地面上铺着的魂兽皮毛，露出石制的地板，把大铁锅用几块外面捡来的石头一架，霸气的开始指挥部落的村民倒水的倒水，生火的生火。

    他今天要来个异界版的超级大火锅！

    还能有什么比下雪天吃火锅，更令人舒适的事情呢？

    冰凌部落拢共不过十三户，一户平均三四口人，满打满算也就五十个人不到的规模。

    而现在这四十几个人都挤在了最中心的那间石堡里忙来忙去。

    几个妇女把铁锅刷洗干净后，男人们就一趟趟的打来冰水开始生火，等水逐渐沸腾后，叶问一脚踢开还在拿着一颗大白菜哭哭唧唧的陈左，挑了几个神似番茄的蔬菜让村民们剁碎了放入大铁锅里熬煮起来。

    ……权当是番茄底料了。

    等锅里的水煮的红彤彤的很有食欲之后，他又依次加入各种佐料调味，用石筷尝了尝味道，发现完全O**K之后就招呼所有村民围着铁锅坐了下来。

    他开始往锅里放菜放肉了。

    陈子欣爸妈走的时候还小，记不太清，现在就知道蹦蹦跳跳的开始围着大铁锅乱转，她喜欢这种热闹的氛围。

    雪梨则是坐在旁边，静静的盯着叶问忙碌的身影发呆，锅底的火苗跳动间映射的她雪白的脸蛋红扑扑的比番茄锅底还诱人。

    陈左在闻到香味之后也忘却了忧愁，从家里拿来几副碗筷递给叶问和小妹之后就留着哈喇子一个劲的瞅着大铁锅。

    等一炷香的时候过去后，石堡里就全剩下了各种蔬菜和肉类混合在一起的浓郁香味。

    冰凌部落的村民们什么时候这么奢侈过？此刻不管男女老少，都眼巴巴的渗着口水。

    叶问也没让大家久等，笑着搬来那一坛五十斤重的果酒，拍开泥封后给一些会喝酒的汉子们倒了一些就发号施令般的捧起筷子和小碗道：

    “今天我请客，请大家吃一顿超级大火锅，大家不要客气，想怎么吃就怎么吃，务必要吃饱哈！另外吃完之后记得人人去那个装着水果的框子里拿些水果回家，开动！”

    一声令下，叶问首先夹了十几片牛肉混杂着蔬菜的大杂烩放在碗里就递给了雪梨。

    其他人看见叶问都宣布开吃了，顿时看向了陈左。

    旧社会就是这样的，陈左这个首领虽然年龄不大，但权威很重，他不吃，别人也不敢吃。

    陈左刚刚哭过，自觉有些丢人，挥挥手就道：“

    今天是叶老弟请客，大家不必顾忌我，吃吧！”

    “哗！”

    三四十号人顿时一拥而上，虽然拥挤但却不糟乱的抢食起来。

    陈左拉着陈子欣很快也加入了战斗，不过在战斗之前，他还是非常感激的朝叶问点了点头。

    对叶问能够拿出自己马车上的食物分享给他们部落，陈左当然是非常感动的，虽然他并不明白为什么叶问拿出来的蔬菜水果和牛羊肉会跟刚摘下来时一样新鲜。

    ………

    ps：感谢大家的月票和推荐票哈，尤其是怀念大佬的月票，又多又香嘿嘿嘿。

    不过最近起点本站的订阅有点下降了，在这里恳求大家助力一把，哪怕是订一章两章的也好哈，实在没零钱的进Q群找我报销，哈哈哈

