    “你这猢狲别太过分，老道这俩千年来炼的丹药可都在这了。”陆续又让金银童子续了四五次葫芦，硬是凑足了七七四十九日，老君终于决定不再惯着猴子了。

    封神至今也就俩千年，已经全都进了猴子的肚子，再喂下去，老君就要掏自己的老本了！

    “师祖离远些，俺这就出来。”早在十日前，猴子便已经修成金刚不坏之身，之所以又在炼丹炉中睡了十天，完全就是惦记上了老君的九转丹。

    按照杨戬的说法，就算现在用不上，放在聊天群里备用也好过放在老君那吃灰要强啊！猴子一听，觉得也是这个理，要是出去了，以后再想讨些仙丹可就难咯，这才又拖了十日。

    “童儿，都离远一些。”老君听闻也不惊讶，他早就猜到猴子已经大功告成，就是惦记着他那点丹药才赖在炉中不肯出来，既然猴子惦记了那就给他呗。

    听得炉头声响，瞧见光明，猴子心中继续呆下去只怕会忍得师祖生气，纵身一跃、跳出八卦炉，体内六丁神火的火气顺着双眼直射寰宇，赫然便是猴子心心念的火眼金睛。

    “闹吧，动静越大越好，天庭仙官坐证，不是老道无能，实在是这猴子本事太大。”猴子正兴奋的卖弄自己新得来的神通，而老君早已在心中打好了小算盘。

    “多谢师祖成全，俺这就去找那如来算账。”虽说是为了修行神通，但被八卦炉炼了这么久，猴子心中很是憋了一股火气，要找人发泄发泄。

    “莫急、莫急，老道再你一次，可还记得自己的目的。”担心猴子按捺不在自己秉性，老君提醒道，他是想借猴子闹天庭整顿整顿天庭的风气。

    玉帝昏庸，下面的人也跟着有样学样，本职工作之外能推就推，不能推就拖着，宁愿外出摸鱼游历也不肯多干一点正事，唯恐承担责任，长此以往，三界怎么能不乱？

    老君素来喜好清净，一旦三界大乱，他这个道祖又如何能静得下来？安稳得太久了，来拿自己的本职都忘了，正好借猴子震震六司七元的那些家伙。

    “省得、省得。”猴子应上一声，就要往外走，玉帝？哪有山大王来得逍遥。

    “你这猴儿，莫要急躁，来往这丹炉上踹上一脚，老道也好去向玉帝告罪，尽快将如来给请过来。”既然猴子并不打算逼迫玉帝退位，事后难免会问起脱困之事，老君当然要考虑周到些，将自己给摘出去。

    也不是怕，主要还是为了少些麻烦。

    猴子闻言，一脚蹬倒八卦炉，眼睛却是牢牢的盯着老君的双手，按照聊天群里苏晓晓说过，隔壁西游记里的猴子直接捽了老君一个倒栽葱，他是不是也该学学？

    （杨戬：我还给了道祖一大嘴巴了呢，你是不是也要学学？）

    “还是算了，师祖对俺这么好，俺又岂能恩将仇报。”猴子摇了摇头，从耳朵里拎出绣花针缓步走出兜率宫，见人就打，打得二八星宿不敢上前，九曜恶星闭门闭户，当起缩头乌龟，四大天王望风而走，当真是威风无比。

    一猴一棒硬是从三十三天之上的兜率宫打进了瑶池，将整个天宫都给闹了个遍，天庭众仙官无不闻猴色变，若是隔壁西游记这会儿因有道教护法神王灵官携带雷部三十六将拦着猴子不得上前，但在宝莲灯的世界中，硬是给猴子打进了瑶池。

    “不好了、玉帝不好了，那孙悟空又来了。”瑶池中仍在举办着安天大会，玉帝正欲举杯与众仙家同饮，哪吒来报猴子已经从老君的炼丹炉逃了出来，此刻正向瑶池杀来，让玉帝、王母赶紧移步，玉帝闻言，酒立马就醒了。

    “那猴子真有这么厉害，就连老君的丹炉都奈何不得？”玉帝还欲再问，王母便焦急打断道：“陛下，还是赶紧想想如何拦住那猴子才是。”

    “快让那个谁赶紧去灌江口请二郎神前来救驾！”不等玉帝回应，王母就率先下达懿旨，然而这个时候卷帘老实人已经被贬下界，那个谁谁谁已经不在了，玉帝回过神随手指了个天宫让他去请二郎神。

    “太白金星，你速去西天灵山宣如来佛祖前来降服那妖猴。”很快那天官便来报，二郎神根本不在灌江口，玉帝无奈之下只能派遣太白金星去灵山宣佛祖前来救驾。

    就在太白金星走后没多久，一只通体乌黑，身上还带着些许腥臭的人形生物终于杀进了瑶池。

    “孙悟空？你怎么变成了这个样子？”哪吒走到跟前，看了良久才认出这黑猴正是令三界仙神闻风丧胆的齐天大圣，心中甚是惊讶。

    “换你被老君用炉子一炼能成什么样。”猴子会变成这样倒也不全是因为老君的炼丹炉，注意还是强行吸纳六丁神火的火气导致血肉炸裂，飞溅到空中的还好迅速被灼烧成灰烬，可还有一部分就附着在猴子的体表，被火一烤就成了这般腥臭混夹着焦炭的味道。

    “小哪吒，你快给俺让来，俺不是来找你的。”见那个俩度诓他上天的仙官已经不在玉帝身边，猴子心知如来还在路上，趁这个时间他还能好好吓吓玉帝、王母，也不着急随手

    “不让，孙悟空，只要有哪吒在，你就休想伤海玉帝和王母。”哪吒火尖枪连刺猴子数下，尽皆被猴子轻松躲开，估摸是不想伤到哪吒，猴子反而向后退了数步，拿起嫦娥身旁的御酒就往嘴里倒。

    “嘭”待到最后一滴酒液从壶口中流出，猴子拎起空着的酒壶就往地上一摔，这声巨响引得阵阵尖叫，猴子则发出一阵豪迈的大笑。

    笑玉帝、王母贵为三界至尊竟如此胆怯不堪，笑天庭众神离心背德、一个敢打的都没有，哪吒虽与猴子立场不同，却也为猴子的豪迈感到十分的钦佩，心中不由赞叹，“不愧是玉鼎师伯教出来的弟子，果然和他二哥一样豪迈。”

