
“苗副会长，实不相瞒，我们暂时还没有掌握到相应的证据。”段劲松如实说道。

确实没有掌握证据，现在仅知道灭尊者姓夏，另外，抽烟的时候，只抽一半，其他的一无所知。

只是叶凡猜测很有可能是夏河的兄长夏宇，几人才追踪而来。

苗副会长认真道：“几位直言，那我也不绕弯子，若是你们手中有证据，那我觉得会配合你们的工作，但在没有取到证据之前，我希望几位不要草率行动，毕竟夏家隶属于古武会，而且还是大家族，这次是我们组织的盛会，若是我们偏袒你们，那我们无法给其他宗门和家族交待。”

顿了顿，苗副会长接着说道：“说句实在的，从我们古武会的立场和角度来讲，更应该偏袒旗下宗门和家族，但几位说的事，不是小事，甚至可以说情节很严重，所以古武会才为各位开绿灯，希望各位能理解我们的态度，办事的时候，也替古武会考虑一下，不要让古武会为难。”

话外之意，无非是告诉几人：动夏家，可以，但事前一定要掌握证据，不然，古武会未必会站在几人一边。

段劲松自然听明白了，回应道：

“放心吧，苗副会长，我们不会乱来的。”

“那就好，对了，你们不是有五个人吗，还有一个呢？”

“哦，他临时有点事，就我们四个人过来了。”

“行，那我不耽误几位休息了，有事随时可以和我联系。”

“好的，麻烦苗副会长了。”

“应该的，不用客气。”

苗副会长随即离开了几人所住的别墅，并没有马上回麒麟山，而是去了镇上的办公地点。

直接进了监控室，让手下调取镇上摄像头的监控画面，这是干吗？

原来，苗副会长并不相信龙影只来了四人，而他知道这次的事不是小事，最好是一切都在掌控之中，排除所有不安定因素，所以，想通过摄像头找出另一个人。

监控画面调出来以后，清晰看到是五个人，但让他惊讶的是，无论是哪一个摄像头拍到的片段，这第五个人的身影始终在段劲松四人身后，刚刚好遮住了他的脸蛋。

巧合吗？

若一个摄像头拍到的是这样，那或许是巧合，但几个摄像头拍到的都是如此，那绝不可能是巧合了。

只有一种可能：对方从进沐云镇起，就在有意躲避摄像头！

这人是谁！？

这种观察能力未免太妖孽了吧。

苗副会长脸色凝重起来，心里突然生起不安。

可不能出事啊，真闹大了，哪方都不好交待。

苗副会长心里暗道，他想了想，决定去悦来酒店问一问，五人去过悦来酒店，伙计肯定见过，或许能找出点眉目……

苗副会长当即离开了办公点，直奔悦来酒店。

快到酒店门口时，身后突然传来节奏感强烈的“嗒嗒”声，好熟悉的声音……

突然间，苗副会长听出是什么声音了：马蹄声，这麒麟山上，就一个人养着马：南宫琪！

娘咧，那女魔头来了！

苗副会长嘴角一抽，立即闪到路边，甚至有意撇着头，尽量不让南宫琪看到自己。

马蹄声越来越近，随即一道黑影像一阵风般冲了过去，雷电，马背上坐着的正是南宫琪！

看到她，苗副会长马上生起转身走人的想法，但又好奇南宫琪跑下山做什么，难道又要作法了？

犹豫一下，苗副会长仍是朝悦来酒店门口走去，只是躲躲闪闪，有些做贼的味道。

南宫琪骑着黑马直接冲进了酒店大堂，一拦缰绳，黑马刹住，坐在马上的南宫琪，俨然一副马上将军的霸道气势。

不过，说起长相……怎么说呢，五官长得很精致，可以说是个美人，但她这份美，全被她的气势挤到一边去了，比如眉毛，高高挑起，像两道秀巧的利剑，看着就不敢轻易冒犯。

还有眼神，黑亮如珍珠，眼中自带霸气和杀气，比男人还要凶悍。

母老虎啊！

嗯，身材小巧的母老虎！

那伙计和前台美女一看到她，立即神情紧绷，不敢乱摆表情，看来很清楚南宫琪的杀伤力。

“快点，从头到尾好好说一遍。”南宫琪坐在马上喝问道。

那黑马也不安分，盯着两人打了个响鼻，前蹄狠狠的拍了一下地面，貌似是恐吓两人，果真是有什么样的主人，就有什么样的跟班。

“老板娘，事情是这样的，刚来了五个客人，生面孔，我带他们进了房……他们本来离开了，哪知道，还没两分钟，其中一个人跑了回来，直接拿了那瓶茅台酒，问我多少钱，然后打开瓶盖喝了一口，喝完后说没身上没这么多钱，下次再给，然后抱着酒就跑了，我们使劲追，但那家伙快得像猴子一样，一个眨眼就不见人了。”

“意思是，他当着你的面，把我的钱抢走了呗。”

“……”

伙计嘴角一抽，不敢应答。

“他奶奶的，欺负到本姑娘头上来了，真是活得不耐烦了。”

南宫琪恶狠狠骂了一句，随即掉转马头，一踢马腹，雷电立即冲向酒店大门。

只听马上的南宫琪说道：“陆小胜，你跟我去宗门的办公点看监控，我要揪出这牛鬼蛇神来，快点，若是让我等久了，我让你天天陪雷电睡觉。”

雷电貌似听懂了，兴奋的嘶叫了一声，估摸是期盼着有人陪它睡觉，当即跑得更快了。

这可苦了那伙计，撒开脚丫子，使出了吃奶的力气，拼命在后面追着。

等南宫琪跑远后，苗副会长立即进了酒店，直奔前台，向前台美女打听情况。

前台美女认识他，一五一十的说了一遍。

一听这事跟段劲松五人有关，苗副会长脑袋立即大了一倍，他心知南宫琪的脾气，若是找不到那个抢酒的人，绝对会找段劲松四人，到时，不知南宫会闹到什么程度？

怎么办？

想着就头痛啊，那抢酒的家伙到底是谁啊，惹谁不行，干吗惹这女魔头？

苗副会长暗暗恼火，详细向前台美女问起抢酒之人的身高，长相和神态。

前台美女费力描述了一番。

苗副会长虽然听到迷糊，但总感觉前台美女所描述的人有些熟悉，特别是前台美女说那人眼神和笑容邪乎乎的，是谁呢？

越想越觉得熟悉啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545166"  chaptername="第1293章  是谁">加入书签</a>
</div>
