    周日，沈穹开着车兜风，一听放着音乐，一边哼唱……

    这《我的歌声里》刚开始并不火，后来说因为李代沫翻唱后才真正进入大众视线里。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在此时，一亮黑色轿车在沈穹旁边飞驰而过，这车度也是没有谁！！！

    哗啦一下子溅了沈穹的座驾一身泥巴，沈穹顿时就看呆了眼！！！

    问题是在刹那间，沈穹看到了对方车里头的是女司机，一个会飙车的女司机？

    沈穹一时好奇心起，想要追上去，结果现连别人屁股都跟不上，十秒不到就不见踪影了。

    这条道平时很少人，沈穹当初刚拿到车的时候就在这边练过一阵子，今天主要是过来兜兜风，然而没想到转眼间就被一个女司机给虐了。

    他掏出手机试图看看能不能在“附近的人”把这个女司机资料给搜索出来，结果非常可惜，并没有在列表里面现对方的资料。

    就在此时，沈穹接到了欧阳程的的电话。

    “下周沪市有一个画展，是我们协会举办的，到时候希望你能把《残缺的世界》分享出来给大家欣赏一下。”欧阳程客气地说道。

    “没问题，具体时间地点最好你安排好，我也不懂，你让我什么时候过去就提前跟我说。”毕竟这幅画比沈穹自己的一副身家还值钱，他当然要本人一起去了。

    “好的，画展的安排定的差不多了，禹嘉平的作品就属你手头那副最具代表性了，你要是不愿意的话，估计很多人都要失望。”欧阳程笑着说道。

    两人稍微客套了几句，这才挂掉电话。

    把画拿出去展示，这可是一个宣传的大好机会，因为里头还有很多画作，有了对比作品就更好定位了，去画展的有很多收藏家，资深书画爱好者，这些人审美比大众要挑剔得多，也懂得欣赏……

    沈穹缓缓把车开回店门口，今天天机阁关门休息，周围人流都少了很多。

    还没等沈穹走远，就看了一伙人从天机阁旁边的照相馆走出来。

    “嗯，位置不怎么好，就不知道为什么能租那么贵。”一个二十六七岁的男人吐槽道。

    “听说这条街平时人流量挺多的啊！怎么没想象中的热闹啊！”一个较为年轻的女士说道。

    “你们来的不是时候，今天天机阁休息了。”照相馆老板走出来笑道。

    吴俊智一脸愕然地问道：“不？你什么意思？难不成一家店开不开门还能影响到整条街的人流量？”

    “哈哈，老板，你这可是我听到最搞笑的一个笑话了。”旁边的小李打趣地说道。

    照相馆老板看到了沈穹，刚准备上前打招呼，却现沈穹做了一个禁声的手势。

    老板一想也对，好不容易休息两天，大师估计也不愿意掺和别的事，他笑着解释道：“一来是周六日，上班族都休息了，二来是沈大师没开店，少了来预约闲逛的人。”

    “唉，老板你这个价都能比得上三环的店铺了，你这可是郊区啊！”小李郁闷地说道。

    “哪能这样比，要不你们下周再来吧！到时候你们就知道我是什么意思了。”照相馆老板笑道。

    “我们是诚心来的，老板你这就有点太那个了。”小李撇嘴说道。

    照相馆老板耸了耸肩，笑道：“那你们看着办吧！反正我也不怕没人接手。”他知道有不少老街坊都盯着他这家店呢，靠在天机阁旁边的店就那么两家。

    “行吧，我们再看看，如果下周能抽得出时间，我再过来转转！”吴俊智笑道。

    “吴哥，你还当真啊？我就没听说过有因为一家店铺关门，导致整条街人都少的。”小李好笑道。

    照相馆老板也懒得解释，朝着沈穹点了点头，然后回到自己的店里头。

    其实将这家店盘出去他也有点舍不得，但儿媳妇要生孩子了，孙子没人照顾，他想着干脆就搬过去住得了，这家店直接租出去，养老吃喝也不用愁。

    至于找人帮忙看店他也想过，但问题在于现在天机阁已经可以线上预约，线下预约表格里面的照片别人早就准备好了，导致来拍照的人大大减少，倒不如把店租出去，一身轻松，别人想开什么店就开什么店。

    沈穹朝着家里走去，在路上竟然又遇到几个人，一听几人谈话内容，竟然也是去看那家照相馆的。

    他好笑地摇了摇头，果然自己定的规矩给这条街带来了挺大的变化，次算卦预约必须本人前来，在附近多滞留能增加预约成功率，一下子让人流量变多了，很多人都愿意多绕几分钟路，特意过来交个预约表。

    “不对啊，我跟朋友打听过，这边店铺没那么贵啊！旁边那条街才几千块，凭啥这里要一万多。”

    “先去看看吧，我朋友介绍我来的，说是绝佳好地段。”

    “还不如我家楼下呢，好个屁！”

    然而等到这几人慢悠悠来到照相馆门口，却现老板正准备关门了。

    “哎，等等啊！我们也是来看铺子的，你不是要租吗？”一个小伙子着急地说道。

    照相馆老板嘿嘿一笑：“你们来晚咯，就在一分钟前店铺已经租出去了。”

    “开玩笑吧？你可是说要13ooo一个月的，这才没两天就租出去了？”

    照相馆老板笑而不语，这些人啊！根本就不懂……

    “忽悠人吧？估计是想假装成很抢手的样子，算了，走吧！”

    “真是搞笑！”小伙子对着照相馆老板面露嘲笑道。

    “两条街外，那才要6ooo一个月，他漫天开价竟然还有人愿意要？除非那人脑子生锈了。”

    旁边停着一辆车，尹映曼听到有人骂自己脑子生锈了，顿在车里笑骂一句，“一群逗逼！”

    一伙人全都愣住了，左右四顾，在看到底谁在说话。

    尹映曼方向盘一打，车从几人旁边窜了过去，吓得一伙人连忙倒退几步。

    “会不会开车啊！”

    作为一个职业赛车手，尹映曼对自己的技术非常有信心，刚才差不多两米的距离根本不可能会碰到人，只是她开的太快才会让人觉得擦身而过罢了。

    尹映曼一脸好笑地望后视镜里那群人，她原本以为自己来晚了，为了赶时间才飞奔过来，结果进了小巷里绕错路了，又耽误一些时间。

    然而她没料到店铺竟然还没租出去，果断交了定金把店铺给租了下来。