    []

    可她怎么抵得过一个三百斤的大胖子呢。

    很快，夏百合被大胖子将衣服撕得一干二净，然后就是一顿吃干抹净。

    “嗷嗷嗷！”

    夏百合发出了绝望呼喊声。

    仍而没有用。

    不仅如此，与此同时，整个帝城！

    但凡有led屏幕的地方，都现场直播出了这香艳的一幕。

    夏珠也看到了。

    她不知道，夜枭到底是用什么样的手段，可以让整个帝城的led屏幕突然被黑，然后现场直播了帝景酒店302房间发生的一切。

    但她知道，夏百合完了。

    彻底完了。

    她回到过去，夏百合没有扑腾多久，就要领盒饭了。

    而事实确实如此。

    一夜之间，夏百合的名声传遍了整个帝城。

    所有帝城的男人，都清清楚楚看到了夏百合的身体。

    夏百合的父母，气得够呛，将夏百合赶出了家门，要和夏百合断绝关系。

    而夏百合所在的村庄，也视夏百合为耻辱，要夏百合永生不得踏入村里半步。

    警察也找上了夏百合。

    因为夏百合在视频里说得话，清楚透露了，这个男人是她找来了，想要用男人侮辱别的女性。

    结果不知道怎么回事，自己反而被侮辱了。

    夏百合虽然是受害者，但同时也是一切的操纵者。

    所以无论是男人，还是夏百合，都要付出法律责任。

    而铺天盖地的舆论攻击还有即将入狱的恐惧，让夏百合承受不住了。

    当天，夏百合往帝城著名的黄埔大江一跳！

    没有多久，她的尸体就像死鱼一般浮在了江上。

    夏百合死了。

    但夏珠听到这个消息后，只是感叹一声。

    罪有应得！

    实在是罪有应得！

    感叹过后，夏珠去找夜枭道谢。

    毕竟没有夜枭，她不可能那么快让这夏百合翘辫子。

    夜枭笑了笑。

    他说道：“你开心就好。”

    顿了一下，夜枭又补充一句：“你开心了，作为我的佣人，才能够将我照顾得更好。”

    稍后夜枭要离开了。

    他要去和宫城的实验室。

    夏珠确认夜枭彻底离开后，又“蹭蹭蹭”跑到地下室去。

    地下室依旧挂着那把大锁。

    夏珠掏出了她花十块钱买的万能钥匙。

    卖钥匙的老板说，这钥匙什么样的锁都能够打开。

    夏珠一番捣鼓后，“咔嚓”一声。

    锁真得被打开了。

    夏珠顿时双眸发光！

    哎嘛！

    老板没有骗她！

    真成功了！

    夏珠推开了地下室厚重的大门。

    大概是许久没有打开过的缘故，一打开后，灰尘就向夏珠扑面而来。

    夏珠连打了几声喷嚏。

    揉了揉眼睛后，夏珠立即扫视整个地下室。

    她想看看，这个夜枭百般交代她不能够来的地下室到底有什么秘密。

    很快，夏珠看到了一样东西。

    她的瞳孔，瞬间放大。

    一股冷汗，蔓延了整个背部。

    夏珠踉跄后退几步！

    不！

    这怎么可能！

    题外话：

    男配夜枭一直是我的意难平，所以我想好好写写夜枭，关于时空穿梭，写完回到过去阻止夜枭后会彻底结束了，接下来不会再有时空穿梭，回到过去未来。

    关于夜枭，这个篇幅会有很多反转，也会有个彻底的交代。

