    修魔海，城市上空

    李慕婉和王林此刻俯瞰着身下，数以千万计的魔修，已经乱做一团。

    “这样真的好吗？”

    李慕婉眉头微皱，问向了一旁的王林。

    之前说好了要传销。

    结果王林说一个个传播太慢了。

    毕竟，修魔海魔修众多，真的拿去当福利，鬼知道有多少人相信。

    与其这样，王林觉得不如直接用强。

    下方的魔修，但凡没有信仰神灵的，都是死！

    “没问题的！”

    习惯了杀伐果决，王林对于下方的修魔海魔修，可没有多少的好感。

    赠予这些人祭祀之语，已经是他格外的仁慈了。

    聊天群里的传销手册，就是显得格外的友好了。

    虽然后来改成了收费模式。

    但在王林看来，也不过如此。

    用一句话来说，就是糊涂！

    与其让他们付费，还不如把他们全部干掉！

    到时候，那些东西，不都是你的了！

    至于缺了信徒！

    这不是有林雷的宇宙造人增幅计划嘛！

    想到这里，王林将自己的计划和修魔海的视频，发在了群里。

    群里众人对他态度挺好的。

    王林有恩报恩，觉得应该给这些人提供点不一样的思路。

    而就在视频和改好的传销手册发在群里之时。

    正在闲聊的灭霸等人，正好点了进去。

    嘶！聊天群里，顿时一下子寂静了下来！

    宁采臣：“这，这是传销？”

    张三丰：“老道我不知道该如何去说了！”

    罗辑：“恐怖，太恐怖了吧，不信仰，直接就杀了，缺人了，直接造！”

    唐三：“这太血腥了，有点过火了吧！”

    小魔女婠婠：“嘶，这风格，太狠了！”

    叶凡：“怕了，怕了，这妥妥的反派狠人！”

    玉皇大帝：“绝对的魔头，不愧是王老魔！”

    玉帝：“如此行事，魔修作风！”

    法海：“阿弥陀神，这杀戮太重了！”

    林雷：“我去，这种搞法，要死多少人！”

    聊天群里，众人都是直接傻眼了。

    这种传销的方法，简直让他们目瞪口呆。

    群里虽然也有一些反派，但与王林这种动不动就屠戮亿万的狠人比起来，简直小巫见大巫了。

    众人不禁心中惊骇。

    王林真按照这种方法传销下去，到最后，真的怕是血流成河了！

    江玉燕：“你们想多了，这种传销方法，根本不会死那么多人！”

    江玉燕：“除了最开始，会死一些修魔海的魔修以外，后面死的人会越来越少！”

    就在众人惊叹之时，江玉燕直接出声了。

    只是她的话语，却是让众人愣了一下。

    宁采臣：“额，你说这话，我是该信，还是不信呢？”

    又一个狠人出场，宁采臣觉得自己瑟瑟发抖，不知道是信，还是不信。

    若是不信，被江玉燕记下了，那就亏大了。

    江玉燕：“哼，你以为人都傻吗？一旦这件事情传开了，接下来的人面对之时，只要不傻，都会信奉我神！”

    江玉燕：“这就是杀鸡儆猴的威慑，也是最快统一语调的方法！”

    江玉燕：“要么信，要么死！”

    江玉燕不屑的解释着，一时间，张三丰等人也回过神来。

    的确，一旦修魔海这里的事情传开。

    怕是没多少人敢拒绝祭祀之语了。

    除非是不想活了。

    想到这里，众人眼前不由一亮。

    这种方法，貌似真的的确可行。

    与传统的传销相比，直接省略了忽悠的步骤，一步到位了！

    唐三：“弱弱的问一句，你怎么这么了解？”

    张三丰等人还在回味，唐三等人却是想到了另一面。

    这种乍一看，杀戮众生的方法。

    为何江玉燕一眼就看出了不同。

    而他们这些人则是都憨憨了。

    江玉燕：“切，这有什么的吗，实践出真理罢了！”

    话语一出，众人不禁倒吸一口凉气，心里道了一声果然。

    这个绝对的狠人呀。

    想到当年她祭祀神灵之时，貌似就是一步杀到位了。

    从那以后，全民信神！

    王老魔：“咦，群里还有我辈中人？”

    一直注视着聊天群，看到江玉燕道出了他的真目的，王林心中感叹。

    不愧是汇聚诸天强者的地方。

    自己这种方法，这么快就被人看透了！

    宁采臣：“我辈中人，溜了，溜了！”

    罗辑：“先走一步，接下来全程高能！”

    张三丰：“老道实力低下，就不参合了！”

    玉皇大帝：“还要修炼，下了！”

    法海：“昨夜龙女找我，走了！”

    孙大圣：“俺老孙继续去战斗，没空聊了！”

    书山压力大：“路过冒泡，这就走人。”

    唐三：“小舞又要我去喂了，喂不饱，太累了！”

    叶凡：“咦，上面是不是混入了什么情况的东西！”

    林雷：“啧啧，不愧是我同一批的新人！”

    小魔女婠婠：“接下来有请萧炎，灭霸两人登场！”

    聊天群里，王老魔的一句话，吓得众人直接下线一半。

    此刻还在潜水中的灭霸和萧炎，看着小魔女婠婠找自己。

    两人直接默默的躲在角落里，画着圈圈诅咒她。

    自从上次看了王林的视频，他们两个已经很低调了。

    结果今天又看了王林的传销方法。

    两人直接就怂了！

    不怂不行啊！

    群里别人都是免费传销，结果到王林这里，直接变成了一扒到底，连命都没了。

    太恐怖了！

    两人觉得要继续苟着，不能装逼了。

    聊天群里，众人沉默了。

    而王林这边，却是在继续进行着。

    果然，修魔海的事情，很快就传开了。

    在王林这边再次出手，灭了一部分不信之人之后。

    修魔海，包括整个朱雀星都沸腾了。

    以修魔海为中心，无数的修士为了活命，开始了传教。

    凡是祭祀之语传到之地，无数生灵尽数信奉。

    而那些原本恐惧的信徒，在发现祭祀之语的美好之后，又迫不及待的传给了别人。

    如此直接省去了忽悠的部分，整个祭祀之语，传的比王林想的还要快！

    短短七天的时间，整个祭祀之语，传的比飞的还要快。

    直奔到了朱雀星的朱雀山上！

    而当代朱雀子收到祭祀之语后，当场傻眼了。

    脑海之中，不由想到了这段时间传播的那道身影。

    血手人屠王老魔来了！

