
    这不像是要顾乔乔弹他脑门，到好像是顾乔乔要吻他的额头一样。

    顾清风冷哼，乔乔这个丫头，对着那个姓秦的臭小子笑得那么开心。

    他不高兴了。

    不高兴的结果是顾清风拄着拐杖在地上剁了几下，又重重的咳嗽了几声。

    “咳咳咳”

    顾乔乔被这突如其来的声音给吓了一跳。

    话说这节车厢也有人，但是人不多。

    尤其他们附近，没有其他的旅客，这一小半的卧铺车厢，竟然只有他们四个人。

    顾乔乔不知道，秦以泽却知道，老当家的财大气粗，嫌人多闹得慌，一口气买了三十张

    所以，老当家的这声咳嗽让顾乔乔反应过来。

    低头一看，这手也被秦以泽握住了。

    她连忙抽回，秦以泽的手心一空，一股失落感油然而生。

    可他却对着顾乔乔微微一笑。

    顾乔乔红着脸直起身，不在去看秦以泽略带戏谑的脸。

    而是连忙的走到了顾清风的面前，问道，“您咳嗽了，是不是哪里不舒服？”

    顾清风扬起脖子，看都不看一眼顾乔乔，冷哼着说，“你还记得我是和你一起坐车的吗？”

    顾乔乔一噎。

    这老爷子，还挑理了

    幸好和他提前说好了，等见到顾天峰在改口叫太爷爷。

    否则，就刚才的话，也得挑出一堆毛病来。

    顾乔乔拿起了暖**，给他的保温杯里倒上水，笑着说道，“喝点水吧，刚才听你咳嗽，是不是喉咙干了？”

    顾伯偷偷的笑了。

    这样的老爷子，可是他从来没见过的。

    竟然和曾孙女婿争起宠来。

    这要是说出去，谁会信呢。

    顾清风喝了一口水，还得意的瞟了一眼秦以泽。

    这才满意的放下了杯子。

    秦以泽不置可否的笑了笑，就出去活动筋骨去了。

    看着那道笔直修长的身影，顾清风其实还算是满意这个曾孙女婿的。

    从眼神里就可以看出来，这是一个有原则有信仰的人。

    这样的人，对妻子是绝对忠诚的。

    而忠诚是最基本的，但是其他却要在考察考察看看再说喽。

    列车继续的前行着。

    哐当当的就走到了第二天，虽然石头镇距离这里不太远了。

    但是顾老爷子还是登上了继续北上的列车。

    如今石头镇的顾天峰一家，已经是尘埃落定的事情，而且还有顾伯派去的人，就近的看护着。

    如今让顾老当家的揪心的依然是那块玉石怀表。

    还有那个被称为于奶奶的人，是不是玉娘？

    而如今基本确定的是，在顾坤结婚，在顾天峰出生之后，玉娘并没有和坤儿在一起。

    当年，到底发生了什么？

    一个个谜团接踵而来，让顾清风觉得，五十年前玉娘和坤儿的离家出走，也许没有表面看上去那么简单。

    所以，在即将见到于奶奶的时候，顾清风如坐针毡，心如乱麻。

    好在有顾伯三个人在身边，还有顾乔乔没事就气气他，到让顾清风的焦躁的情绪好了很多。

    长夜漫漫，也终将过去。

    在清晨的曙光到来的时候，再有四个小时就到站了。
