    一片狼藉的林子里，是纷纷扬扬的狐狸毛。一小块区域内的草木枝叶，犹如被无数利刃切割过一般，零碎破败，一张巨大的狐狸皮，呈现大字，带着血迹粘在枯枝败叶上，尽显隐含着的可怕一幕。

    卓景宁一脸肃穆，这真界的排斥，他算是亲眼见识到了。

    不过，那不是涂山铃的尸体。

    涂山铃这会儿昏过去了，脸色苍白，全是汗珠，身上则盖着卓景宁的外套。因为在涂山铃的狐妖之身被真界粉碎的瞬间，她身上的衣物也跟着粉碎掉了，然后涂山铃的身影一下子被拉扯开，宛如面条一般，形成了人狐交错的幻影。

    最终，破茧一般，在幻影破灭前，从里头又走出来了一个涂山铃。

    但没走两步，迎风就倒。

    摔在地上后，涂山铃一副气息衰弱，命不久矣的样子。

    卓景宁看了一眼那张狐狸皮，这不是真实存在的，只是一道虚影，但因为这一张狐狸皮的源头太了不得，这才看起来栩栩如生，真实存在一般。

    卓景宁觉得，这张狐狸皮，就是让涂山铃从人胎转变成狐妖的鬼神之血了。

    静待了一会儿，直到涂山铃的意识逐渐清醒过来，那一张巨大的狐狸皮才消失。是一点一点变透明，然后如风中沙尘一般，倏然散去。

    这间接意味着，那张狐狸皮和涂山铃之间的关系。

    “先生？”看了一眼卓景宁，清醒过来的涂山铃弱弱的叫了一声。她这会儿的神情有点类似李鬼当初的样子，但没李鬼那么茫然，反倒有点像是卓景宁熟悉的一个游戏梗——我在哪儿？我被谁打了？打我的人在哪里？

    “你醒了。”卓景宁微微点头，然后就问道：“你怎么样了？”

    涂山铃却是一下子沉默下去，过了一会儿，才开口说道：“先生，我应该……不是鬼怪了。”

    她的声音稚嫩，断断续续，似乎是在怀疑。

    但她的语气，却是万分确定。

    卓景宁的目光不由若有所思，涂山铃变成了人，同样是付出了巨大代价，可能是因为实力不够的关系，导致她的身体非常虚弱，一副大病一场还没恢复的样子，精气神严重不足。

    而李鬼，当时只是身体不够强壮，但精神上还是很不错的，一副生龙活虎的样子。

    甚至还跟着他跑了一个晚上。

    卓景宁刚才还略微给涂山铃检查过，发现涂山铃的脉搏非常虚弱，这是一种命不久矣的症状，意味着涂山铃可能没几年好活了。

    这一次的实验，老实说卓景宁也不知道能算是成功，还是失败。

    成功是一定能算的。

    至少验证了人胎转化的狐妖，进入真界的子世界，同样会恢复人类之身。

    但也是失败的。

    鬼怪在聊斋世界，理论上可是长生不死的。

    涂山铃的实力是不高，远不如小狐狸，但也是不算弱，如果将郭北县的鬼怪都排个号，那么涂山铃可以排在前二十。

    可在变成了人后，涂山铃不光实力尽失不说，还没几年可活了。

    这样一来，这一次的实验，没有多少参考价值。

    卓景宁尽管还不太肯定小狐狸来到此方世界会怎么样，但他可以确定，小狐狸知道后，是不会来这个真界的子世界。诡像级的实力，让小狐狸在聊斋世界，完全是可以肆意妄为的，又怎么可能舍得放弃那一身诡像之力？

    正如小狐狸了解卓景宁，卓景宁同样了解小狐狸。

    同样孤单的灵魂，总能引起彼此的共鸣。

    卓景宁按照惯例，远眺一下，想看看这里距离铜锣镇远不远，能不能望见。不过铜锣镇没有望见，倒是意外发现不远处的地方有人。

    既然有人，那么去打听就是，于是卓景宁便带着还很虚弱的涂山铃赶了过去。

    因为涂山铃身子轻，卓景宁就拎着她过去。

    好歹是小狐狸的手下，总得给点额外照顾不是？

    那一条官道上，黄土泥路上铺满了沙子，防止打滑和土壤流失。官道两侧，是延绵无尽，望不到边的山地。

    这是一条从山谷间开凿出来的官道。

    此时，这条官道上，却三批人在。

    其中两批人厮杀在一块儿，第三批人，则在一旁，老神在在的看戏。甚至兴致来了，还取出茶水花生瓜子西瓜等，边吃边看。

    卓景宁远远看着，一脸奇怪。

    两方厮杀这很合理，但还有一方吃瓜群众，这是什么情况？

    还是说，除了复读机和鸽子，看热闹不嫌事大也是人类的本质。

    恰这时，他听到其中一方一人冲那一伙吃瓜群众喊道：“颜秋少宫主，还请看在师姐是你姑妈的面上，施以援手，妾身感激不尽。”

    说这话的，是一名女子。

    二十来岁，一身劲装，鹅蛋脸，丹凤眼，不算倾城倾城，但也是一方佳人。只不过这样一个美丽的女人，下手却是狠辣无比，卓景宁看了一眼，发现这个女人虽说还不是武仙，但也是凡蜕层次的高手了。

    想来用不了多少时日，就是一名武仙了。

    武仙以下，需要名气来判断一个人的强弱，但如卓景宁这样的红尘仙，却是能够轻易凭借气血进行判断。

    而这名女子求救的对象，是一个年轻少公子，看起来年纪不大，十五岁的样子，相貌俊朗非凡，只不过眉眼略过狭长，阴柔多过阳刚，而双唇细薄，一副反复无情、刻薄寡恩的蛇蝎面相。

    这少年闻言，脸上露出明媚的笑容，然后用低沉的嗓音回答道：“你师姐是我姑妈，但是……这是你们伊水门和天刀寨的纠葛，其中更涉及到了朝廷中大人物的利益纠纷，这我怎敢插手啊？”

    “你是要见死不救吗？”那女子闻言，俏脸寒霜。

    “我不一直都是这幅态度？明摆着的事情嘛！不过洛女侠你放心，等你们都死了，我会为你们收尸的，毕竟洛女侠无论如何，也是江湖上有名的美人，更是那位红尘仙的未婚妻。只当年那位红尘仙突破，被接入仙宫，无福消受洛女侠，实在是可惜！”这少年忽然话锋一转，如此说道，一双眼睛，死死的盯着那女子。

    这女子顿时感到一阵恶寒。

    她可是早就听她的师姐说过了，她师姐这个侄子，有亵渎女武者尸身的变态嗜好。尤其是江湖上越有名的女武者，这少年会不折手段的杀了对方，然后收藏对方的尸身。

    “哈哈哈！”和这女子交手的是也是一名女子，只不过年纪不小，相貌略显丑陋，她发出一阵狂笑声，然后说道：“放心，颜秋少宫主，这位洛女侠身上，我是不会留下半点伤痕的，保证你享用的放心和安心。”

    “另外，洛女侠你就安心受死吧！为了让颜秋少宫主中立，我天刀寨可是将一名红尘仙的女儿给带来，献给了颜秋少宫主。”

    “黑云军大将军的千金，原来是被你们给绑走了！你们天刀寨好大的胆子！黑云军大将军为了解决诡异源头，可是多次以身试险！你们此举，就不怕引起众怒！”那女子闻言，哪怕身在险境，也是勃然大怒。

    “这就不劳洛女侠费心了，洛女侠还是多担心一下自己。”这相貌略显丑陋的妇人冷笑一声，正要下狠手，但很突然，一股磅礴的气势铺天盖地般涌下来。

    这是一股武道气势。

    稍微靠近，便已经叫天地之间显现异象。

    这是不入红尘的仙人之威。

    “红尘仙！”在场的三方，无论是在动手生死相搏的，还是在一旁吃瓜看戏的，都是瞬间变脸。

    不由纷纷看向了武道气势的源头。

    然后就看到一名朗目剑眉、面若温玉的青年男子，拎着一个小女孩子走来。走得并不快，但一步踏出，脚掌根本没有落地，完全就是御空而立。

    不入红尘是为仙！

    “见过前辈！”这三方人纷纷行礼，哪怕是一脸桀骜的那位颜秋少宫主，此时此刻，也是战战兢兢，恭恭敬敬的行礼。

    他只是桀骜不驯，嗜血恶毒，又不是没脑子。

    直接得罪红尘仙，他这是想死！

    天刀寨的人是给他带来了黑云军大将军的女儿，但他没有染指，更没有收藏对方尸身的心思，而是好生招待了起来，并且试图让她对自己有感情，如此一来，日后那少女就是他的一道护身符，甚至是带领灵宫百尺竿头更进一步的契机！

    天刀寨，准确来说是天刀寨幕后的人，想将他们灵宫拉下水，他们灵宫明着与他们成了同盟，但在背地里，时刻准备的退路和后手。

    若非如此，他如此心性，怎么还能当灵宫的少宫主？

    真当他那个贪花好色的宫主爹，只有他颜秋一个儿子吗？

    卓景宁的目光环视一圈，略微有些古怪，他在一旁听了会儿，没想到听到这么多刺激的信息，不过他也不在意，问了问铜锣镇在哪个方向。

    “前辈可是去铜锣镇支援的？我伊水门正要赶去支援黑云军！”那女子闻言，却是忍不住面露喜色，连忙说道。

    卓景宁闻言不由问道：“铜锣镇出什么事了？”

    他离开这个真界子世界的时间并不长，按理说铜锣镇要是出事了，消息早该传开了才对。离廷坐拥天下，加上真界人道昌盛，这个子世界的凡人武力值爆表，凡蜕境界中，能日行百里者比比皆是，所以讯息传播方面很方便。

    “消息还没传开，但我伊水门有独特联络手法，已经知道了黑云军破山旗在铜锣镇大败，士兵死伤无数，我等感念黑云军大将军恩德的江湖门派，纷纷赶去铜锣镇，准备救下幸存的士兵。”这女子回答道。

    她说的很详细，让卓景宁一下子听明白了。

    而这时，这女子忽然又说道：“前辈，您手中的这位姑娘，体质虚弱，可能没几年好活了，但在我伊水门内，有一门直通红尘仙境界的邪门武道，可能刚好适合这位姑娘，能让她数年内成就武仙，没准还能更进一步。”

    卓景宁眉毛一挑，这女子说的前面一番话，他固然在意，但并不上心。可这会儿，他不由上心了几分。

    涂山铃毕竟是小狐狸的手下，废了也就说了，还没几年就死在了真界，这多少算是客死异乡，卓景宁无论如何，也没办法去和小狐狸有所交待。

    尽管小狐狸应该并不在意涂山铃的死活，但卓景宁也得考虑一下小狐狸在鬼怪狐妖一脉当中的影响。

    狐妖中的鬼神只有一位，可诡像级有好几位。

    越是在意，这顾忌自然也越多。正如小狐狸为了不引起卓景宁的不适，当时可是费尽心思，不在郭北县附近演化阴司之地。

    “你想要什么？”卓景宁问道，这女子说出这番话，无疑是想求他帮忙。既然人家已经开出了酬劳，那么所求之事如果对他而言很容易的话，他是很愿意作为交换，给涂山铃一个机会的。

    毕竟眼下的涂山铃，是人。

    恢复人身后的涂山铃，和狐妖涂山铃有很大的区别。可能同样的嗜血，毕竟江山易改本性难移，但无疑前者有人性，很听话，后者则注定是反复无常，翻脸不认人了。

    狐妖天性多疑。

    狐妖涂山铃，没有多少投资价值。但恢复人身的涂山铃，则有这个价值。正好卓景宁看看，涂山铃能不能适应此方世界的武道。

    如果能的话，对于小狐狸来说，也是一个不错的参考依据。

    “请前辈和我们一道前去铜锣镇。”这女子赶紧说道。

    卓景宁闻言，不由笑了。

    这女子的要求，很简单，甚至简单的不能再简单。换做任何人，只要不是敌对方，都找不到拒绝的理由。

    但就这样一个简单的要求，不仅能让她们的危机得到化解，更能够为那位可能还没死的黑云军大将军的女儿，争取到一个活下来的机会。

    卓景宁没有犹豫，他直接答应了。

    然后看着那位颜秋少宫主说道：“黑云军多少和我有点关系，如果不想我日后登门拜访，秋后算账的话，我想你知道该怎么做。”

    卓景宁的语气平淡，甚至听不出丝毫的威胁意味，只是在很平静的陈述。

    但颜秋听了，却是冷汗直冒，连忙抱拳说道：“是，前辈！晚辈知道该怎么做！黑云军大将军的千金，晚辈是被迫收下的，一直都好生招待的，没有怠慢她分毫！连一根手指头都没碰过！”

    颜秋这一番话，却是让那天刀寨的妇人武者脸色大变。

    混江湖的，都是老狐狸。

    活得越久的，就越是人精。毕竟没脑子的，或者是一根筋的，基本都活不过二十岁。

    不是江湖上没好人，而是江湖上的恶人，都喜欢伪装成好人。

    天刀寨的妇人武者一下子就听明白了颜秋这番中隐藏的意思，他们以为他们拉颜秋背后的灵宫下水了，但实际上，人家从一开始就给自己留好了后路，时刻准备给他们这些“盟友”背后捅一刀。

    不过这个时候有红尘仙在，她连多余的话都不敢说。

    卓景宁也没有找天刀寨麻烦的意思，这是伊水门的仇家，又不是他的仇家，他只是做一笔交易而已。

    其他的，他一概不管。

    不是怕麻烦，也不是不想惹麻烦。而是……没好处。

    见到卓景宁不为难他们，天刀寨的人立马走了，走的时候还恭恭敬敬的请卓景宁有时间去天刀寨做客。

    卓景宁没出声，而天刀寨的人也是说完就告辞离开。

    这还是走个过场的客套话罢了。

    颜秋早就跑了，说是回去请人带黑云军大将军的女儿过来，卓景宁看他两腿发抖的样子，就没有揭穿他回去换裤子的事实。

    他的红尘仙武道，对于这些人来说，确实是威势太强了，如神如魔，神威如狱。加上他的刻意针对施压，别说是颜秋尿了裤子，那位洛女侠也尿裤子了。

    至于其他人，更不用说了。

    一个样子。

    卓景宁为了不让她们尴尬，就主动说去附近村子里等一下。

    这让这帮伊水门的女武者，无不感激万分，对卓景宁的好感度提升了不少。

    这附近有三个村子，他们找一个最近的村子，名为榆树村，因此地前后左右都是榆树林而如此命名，村正一见到一帮武者过来，赶紧出来迎接，等知道这帮武者要换洗一下后，连忙让全村人帮忙洗澡水。

    “你在看什么？我脸上有花不成？”卓景宁出声道，他这话是对涂山铃说的。那帮伊水门的人在准备换洗，卓景宁就带着涂山铃到附近山道上随意走走。从这个地方，可以远远看到榆树村的滚滚白烟，那是全村都在烧洗澡水。

    伊水门的人给了不少银子，所以榆树村的人非常乐意干这事。

    此时穿着卓景宁的外套，明显不合身的涂山铃，左看看右看看后，忽然开始一言不发的打量起了卓景宁。

    这样一个动作，可是涂山铃还是狐妖之身的时候，不敢做的。

    “铃儿在想，先生要铃儿去学那武道做什么？”涂山铃歪了歪脑袋，忽然这样说道。

    卓景宁闻言不由看了她一眼。

    涂山铃的性格方面，真得变化很大，简直换了一个人似的。

    “你应该想的明白。”卓景宁淡淡的说道，涂山铃不是一个普通的小女孩，而是从人胎转化成的涂山狐，能够和鬼怪接触，而不被鬼怪杀死，反而视若亲族一般，这样的能耐，他只在一个人身上见到过！

    聂小倩！

    只是凡人之身，就能够把两个鬼怪给骗了。

    不过相对而言，涂山铃所做成的事情，其实比聂小倩更加惊人。

    简直就是聊斋世界的人族女主角。

    如此，涂山铃还想不明白他的用意吗？这是在明知故问，所以卓景宁都懒得回答。

    “是要铃儿为王女试探一下前行之路吗？”涂山铃再次歪了歪脑袋。

    卓景宁这回却是深深地看了她一眼，沉默少许，然后开口道：“你在模仿元清。”

    小狐狸就歪一下小脑袋来着。

    “是啊，铃儿就是在模仿王女。”涂山铃看着卓景宁，直接承认道。

    “你模仿元清做什么？”卓景宁若有所思的问道，涂山铃的表现越惊人，就越有参考价值。

    “当然是代替王女，在这个世界，伺候先生。”涂山铃用清脆的嗓音说道，她脸上还露出了很甜美的笑容。

    涂山铃的相貌，很漂亮。

    卓景宁挑了挑眉，他一脸奇怪，涂山铃怎么有这个想法？

    “王女让我来这个世界的时候，就已经和我提前说过了，不能让先生找别的女人。可一个男人，只要是活的，怎么不可能不好色？但王女的吩咐铃儿必须完成，铃儿只好这样做了喽。”涂山铃表情略显无辜的说道，仿佛真的是不得已而为之一样。

    卓景宁看着她，却是不为她的言语所动。