    六元：宁哥，煮酒论剑的坐标搞到了，我截图发给你。

    宁休正在和群里人吹水聊天，见到有人发私聊，点开一看见是盟主六元，还有一张游戏截图。

    “731X70？应该距离我不远。”点开截图看了一眼，宁休切回游戏。

    在大地图上输入坐标，搜索之后立刻找到了对酒当歌盟主，煮酒论剑的主城。

    “行军距离47，骑兵用不了半个小时，我的主力队最多也只需要40分钟就能赶到。”

    知道了对方的坐标，宁休开始观察对方主城周围的情况。

    一是为了探查清楚对方主城附近有多少盟友，二也是想寻找距离最近的风雨同舟成员。

    这么远的距离想要速战速决，自然需要借助盟友的土地，飞地建立要塞。

    甚至还需要对方来做配合打掩护，免得被提前察觉。

    四下数了数，宁休发现在煮酒论剑主城四周20格内，共有4名对酒当歌的成员，势力值平均在600-800之间。

    同时也在对方主城下方12格外，一处山脉后面，找到了一个叫上官英俊的风雨同舟成员。

    “还不到500势力值，希望不是个死人。”点开这名盟友的信息看了一眼，宁休心中不免有些担心。

    他刚才在四周找遍了，距离煮酒论剑最近的，只有这个叫上官英俊的盟友。

    如果对方是个死人，已经弃坑不玩，那没对方配合，他的行动就有可能暴露。

    多想无益，宁休点开对方的头像，给上官英俊发了一封邮件：“兄弟，名字不错。”

    【邮件】上官英俊：谢谢，你的也挺好。”

    让宁休诧异的是，对方居然在线，并且秒回了他的邮件，这让他心头的担忧少了几分。

    “还有20多个小时新手期才结束，先让六元接触接触这个人，看看靠不靠谱。”

    找到了目标，宁休立刻将上官英俊的坐标，用邮件发给了盟主六元：“你先接触一下盟里这个人，他在煮酒论剑旁边。”

    【邮件】六元大都督：了解。

    将这些琐事交给盟主六元，宁休继续操控主力队清扫5级地。

    2队扫荡3级地，3队移除了2名骑兵，将5星大小乔和5星孙坚上阵，准备拿下一座野外要塞。

    经过这段时间的清扫，他主城附近的5级地，已经差不多被扫空，想要发育只能铺路远射。

    但铺路浪费时间体力不说，以他现在没有升到7级主城，点出兵营的情况，去远射5级地战损无疑会很大。

    这种情况下，一般有2种选择，第一种是自己铺路，在资源密集的地方建要塞，或者占领野外要塞，从要塞出兵。

    第二种，就是借地发育，通过与盟友或者周边玩家商议。

    在对方没发育起来之前，攻占其他玩家主城周边的资源，当别人需要时在还给对方。

    但大部分情况下，很多人根本不会去邮件商议，直接飞地抢夺资源，就算是同盟成员也不会手下留情。

    所以在率土三国中，因为土地资源而发生的流血事件数不胜数，即便是盟友之间，也会常常发生这种争端。

    因为这种情况，每个同盟都会设立一名专门负责解决这种争端的管理人员，负责土地管理调解纠纷，简称土管。

    宁休虽然是个老玩家，但他从来没有向别人借地的习惯。

    除非他发现对方弃坑不玩，才会去碰别人主城旁边的资源。

    他十分清楚，其实这种主城5格要塞3格，默认为附近玩家的保护规则，也就在新区和一赛季还被大部分人承认和遵守。

    等到后面的赛季，这种保护规则，将会形同虚设，能遵守的人寥寥无几。

    大地图中的野外要塞和军营，能免去玩家建造要塞的时间。

    方便玩家调兵遣将，快速发育或者当做中转基地。

    不过在游戏初期，想要拿下野外要塞也不容易。

    要塞不仅有2支4级地守军驻守，更有200点的耐久值和600的守城士兵。

    当玩家部队击败守军部队之后，更需要在半小时之内，拆空耐久值，否则守军将会恢复。

    所以在攻占野外要塞时，除了要动用主力队伍之外，还需要拆迁部队的配合。

    拆迁部队，是以高成长攻城值组成部队的简称，其中以5星大小乔、5星孙坚、5星步诸葛等名武将为代表人物。

    宁休的3队只能上阵2名武将，所以选择拆迁队伍的时候，他选择了大小乔和孙坚。

    2名武将虽然现在都只是5级，但攻城值却并不低，5级大小乔就已经拥有了47点攻城值。

    5级孙坚33点，在分别学习了系统赠送的攻城技能冲车，这支拆迁队，一次可以拆掉100点耐久。

    等2队铺到了10格外的要塞旁边，宁休先让征满1000兵力的拆迁队出发，到达需要20分钟。

    而他的主力队伍，却只需要6分钟就可赶到要塞。

    他先操控主力队征兵13分钟，完成之后才让选择压秒出征。

    主力部队和拆迁部队配合压秒，是十分广泛的一种技巧。

    不仅日常发育可以用到，在战场上更是每个率土玩家，应该掌握的基本操作。

    宁休的时间掐的很准，2支队伍到达要塞的时间只相差了3秒。

    当主力队伍清空了守军之后，拆迁部队顺利击败只有600的守城士兵。

    2支部队一波直接拆掉了要塞150多点耐久。

    宁休直接用玉符将2支队伍秒回主城，让拆迁队再次出发，而主力部队则开始征兵。

    20分钟后，野外要塞顺利被拿下，宁休见资源足够，立刻将校场升到了4级。

    用2名全加速度的骑兵，组成了新的铺路队，调往要塞提前向四周5级地铺路。

    半个小时后，主力部队征兵完成，他立刻将队伍调往要塞，开始清扫周围的资源，而铺路队则继续向另外一处野外要塞进发。

    有条不絮的稳定开荒，让宁休的各项资源和势力值飞速增长。

    当时间指向晚上12点时，他已经拿下了7块5级地，势力值一跃达到了3139点，位列榜3。

    要塞征兵需要消耗铜币，所以宁休征兵补充队伍兵力时。

    只能从要塞将主力队秒回主城征兵，如此一来不仅浪费了不少体力，也花费了不少时间。

    但这也是没办法的事，铜币能够提现，他如果在要塞征兵，每次都需要花费几千块，用这些钱充648不香么？

    势力值达到3000，势力崛起任务第三阶段顺利完成。

    宁休再次获得了5万铜币和100虎符以及名望值。

    “先抽将吧，过了今晚纯净卡池可就没了。”一切搞定，宁休想了想后，点开了充值界面。