    “爸，这是真的吗？”江宇看向江父，问道。

    江父沉默寡言，当初急用钱，他也没怎么看合同，却没想到对方在这里面是设计了这么深的陷阱。

    其实这么多年，他每个月都在还钱，之前一直好好的，到现在也还的差不多了，却不知道为何，对方突然变脸，说起了合同。

    “当初我借了你们八万星币，可是我早就已经还的差不多了，我有转账记录，这几年，我们一共换了七万七了。”江父说道。

    “七万七，你怎么不说还完了呢，谁可以作证？现在我们谈的是合同，你当初借款八万，拖了这么久，利息自然高了。”儒雅男人不语，他身边一个青年倒先开口了。

    “可是，我们没有那么多钱。”江父咬着牙，说道。

    “没钱？好办啊，你那个女儿不是很漂亮吗，不如让她跟我们出去玩几天，没准可以减少一点利息呢？”儒雅男人一点不着急，甚至表现得的有几分亲切的样子，似乎跟江父是认识很久的朋友般。

    “你！你想都别想，你们要敢动我女儿，我就跟你们拼了！”江父眼睛也红了，瞪着儒雅男人说道。

    儒雅男人闻声，眼中闪过一抹冷意，淡淡道：“听说培养一个年轻的二级觉醒者不易，不知道你家还有几个儿子够死？”

    “你！你敢！”江父发出了咆哮。

    “我不敢？”大远哥语气一寒，挥手一道银光打出，狠狠击中江宇胸膛，更直接将他打飞出去，摔在了墙壁上。

    “我杀了你！！！”儿子被打，江父彻底怒了，抄起茶几下的一个锤子就冲了下去，却被儒雅男人带来的人很快控制住。

    这时大远哥又道：“两个选择，没钱还没关系，一个是我废掉你家的小天才，另一个是让你小女儿陪我们出去玩几天，不知道你要选择哪个呢？”

    大远哥一脸戏谑，江父彻底怒了，却奈何不得对方人太多。

    “都不选吗？那就别怪我们自己动手了。”大远哥对身边人会意。

    对方嘿嘿一笑，快走几步，一把抓住江烟儿的小手。

    这时，一道比凛冬还要冷的声音传来：“拿开你的臭手。”

    房间门开，江流用手扶着轮椅，脸色都憋成了黑紫色，终于从房间里勉强走出来了。

    “哥！”江烟儿叫了一声哥，他相信以哥哥在游戏里的名头，一定可以解决掉这件事。

    “你就是家里面的病秧子吧。”大远哥淡淡看了眼江流，道：“你父亲欠我们八十万，你弟弟还打伤了我们的人，这件事你准备怎么做？”

    “不如你来选吧。”大远哥戏谑着道，脸色带着一丝邪笑：“你选择让我废掉你弟弟，还是带走你妹妹呢？”

    闻声，江流脸上再无半点表情，直视着大远哥，道：“我选择还钱。”

    “你有钱？”大远哥不屑的道。

    “我可以先给你们五十万，不过你们要立即离开我家，并且保证一周内不要再来我家，如果做不到，钱你们一毛也拿不到，而且我还会报警。”江流思绪清楚的说道。

    他其实早就听到了外面的对话，可奈何他****，类肌无力又爆发，搞的他一点力气都没有，扶着轮椅才一点点走出房间，正好撞见了这一幕。

    见江流这时候还不卑不亢，甚至对他反威胁起来，这让大远哥意外了一下，他仔细看了江流几眼，道：“可以，把钱转过来吧。”

    江流也没犹豫，当着面，就给大远哥转了五十万过去，那是他卡里全部的积蓄，转账之后，就一毛钱也没有了。

    而他的干脆，再次让大远哥意外，看着卡内到账的五十万，他一脸好奇的问道：“我很好奇，你一个病秧子，是怎么弄到这么多钱的？”

    见状，江宇先忍不住了，怒道：“钱都已经给你们了，怎么还不走！”

    江流平静的看着大远哥，回答了他的问题：“我在玩新源点游戏，卖了点东西而已。”

    闻声，大远哥顿时来了兴致：“你也玩新源代？还能赚到五十万，你卖掉了什么东西？”

    “一张藏宝图。”他答道。

    “什么藏宝图？”

    “小怪爆的藏宝图而已，卖给了一个叫大梦一场的家伙，他给了我五十万。”

    听他这样说，大远哥觉得合理，便点了点头，旋即又道：“这五十万我收下了，你还欠我们八十万。”

    “你！”江父怒不可竭，碍于对方人多。

    “这五十万，算是我兄弟黄毛的医药费，那八十万，我一周后再来拿。”

    原本，大远哥还想看看江流底线到底在哪里，可他干脆的回答，又一次让他们愣了。

    “可以，一周后，八十万原本带利，你们准备好合同。”

    大远哥心思如电的想了一下，脱口说道：“你找到了秘密藏宝点？或者知道了重要的bug？”

    除了这两个，他不相信游戏里面会有捷径。

    毕竟他也在游戏里建立了残烛公会，没几天就投入进去数千万，那是他的全部身家，目前为止还没见到回头钱。

    江流看起来才十七八岁，却能够在一周内赚到五十万，这让他太好奇了，心想掌握江流的秘密，没准可以快速打开市场在，在游戏里迅速发展起来。

    “没什么好说的，一周后八十万给你，你们可以走了吗？”江流淡淡道。

    大远哥越来越好奇，但也没出尔反尔，而是说道：“我也玩新源点游戏，在里面还有一个公会，如果你下次有什么宝贝，可以联系我，没准那八十万就可以免了。”

    说完，大远哥留下一张卡片，便带着受伤的黄毛走了。

    只是他这一走，江流立即道：“等等。”

    “你改变主意了？”大远哥回头笑眯眯看着江流。

    “我父母都受伤了，这地上的血你们也带走吧。”

    他的话让大远哥再次一愣，对他的秘密更加好奇。

    “小子，你特么别得寸进尺！”黄毛直接骂娘了。

    大远哥却道：“没事，老三，你把这里收拾一下吧。”

    “好，老大。”

    五分钟不到，地板干干净净，只是茶几又被砸坏了。

    这群人带着受伤的黄毛，才彻底离开了他家。

    等到他们走后，江流眼中有寒光一闪而过。

    “哥，你怎么就把钱给他们了，他们这是敲诈！”江宇不忿说道，委屈的都快要流眼泪了。

    江流苦笑道：“前几天出事，妈的腿还没好，需要休息。”

