    下一页

    　　“飞仙帝有你这样的一个儿子，也是自傲了。”李七夜笑了笑，说道：“多少是虎父犬子的，你却从未坠你父亲威名。”

    　　“先生过奖了。”老者苦笑了一下，说道：“比起我父亲来，我是远远不如，我父亲一生惊艳，我是不及十之一二呀。”

    　　原来眼前这位老者正是飞仙帝与神族第一美人所生的儿子，也是天神学院不为人知的守护神，甚至很少人知道他还活着。

    　　飞仙帝子，可以说是天生贵胄，他父亲是飞仙帝，他母亲是当时十三洲第一美女，至于他外公，就不用说了，是当时威名赫赫的终南神帝。

    　　可以说，凭着他的出身，那是贵不可言，难于找到比他更高贵出身的人了，在这样的家庭出手，飞仙帝子可以说是要风得风，要雨得雨。

    　　在这样的环境之下，多少帝子会变得张扬跋扈，傲视万界，不可一世。

    　　但飞仙帝子却没有，他一生勤勤恳恳，他天赋极高，而且作为拥有一半神族血统的他，竟然一生下来就拥有了当时三大仙血之一的血统——神永！

    　　绝世的天赋，无与伦比的血统，再加上高贵无匹的出身，飞仙帝子注定着优秀，注定着绝世无双。

    　　但是，他却偏偏有一个惊艳无双的父亲，有一个绝世无敌的外公，这使得飞仙帝子一生都显得黯淡。

    　　这并不是说飞仙帝子不努力，也并不是说飞仙帝子不强大，事实上，飞仙帝子很强大，他可以傲视很多的大帝仙王，问题是，他的家庭太优秀了。

    　　他父亲是九界仙帝中最惊艳的仙帝，他外公是当时的神族掌舵人，绝世无敌，有着这样让人无法攀登无法跨越的父亲和外公，可以说让飞仙帝子一生都是努力着，一生都是勤勤恳恳。

    　　但他的父亲和外公实在是太过于强大了，实在是太过于优秀了，他一生都是笼罩在他父亲和外公的光环之下，因为他无法超越自己的父亲和外公，这显得他黯然失色。

    　　事实上，有如此强大的父亲和外公，就算飞仙帝子拥有了十二条天命，那也是无法越超自己的父亲和外公！在他父亲和外公的光环之下，他也一样是显得没有那么的夺目耀眼。

    　　尽管是如此，在自己父亲和外公最耀眼的光环之下，飞仙帝子依然是做到最好的自己，也正是因为如此，李七夜才会如此的赞赏他。

    　　“已经很了不起，有着无敌的父亲和外公，就算不会变成纨绔子弟，在这样两座大山的压抑下，换作其他人，只怕会疯掉。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜这话并不夸张，父亲、外公都如此无敌，甚至连母亲都那么的优秀，作为儿子，往往再努力，都会让人觉得只不过如此而己。“

    　　“这就是命。”飞仙帝子笑着说道：“谁叫我是飞仙帝的儿子，终南神帝的外甥呢，我也能做的，也就只有努力了。”

    　　在别人眼中，飞仙帝子的出身不知道让多少人羡慕，让多少人嫉妒，但是，对于有上进心、对于有抱负的人来说，这是十分痛苦的事情，因为你努力了一生，搏斗了一生，你都无法超越自己的父亲，都无法超越自己的外公。

    　　那怕你做得再出色了，那怕你做得再优秀了，别人都会认为只不过如此，甚至会有人认为那也只不过是受父亲、外公的余荫庇护而己，没有人会看到你背后的努力，没有人看到你的优秀。

    　　尽管是如此，飞仙帝子依然是豁达，就算他超越不了自己的父亲，超越不了自己的外公，就算在自己父亲和外公的光环之下显得黯然无光，他依然是默默地守护着天神学院，因为这是他父亲的心血！

    　　“行走今日，已不容易。”李七夜点了点头，作为帝子，飞仙帝子不知道比多少帝子强百倍，唯一可惜，就是他父亲和外公太强大，这使得在他那个时代很多人都并没有觉得他是有多么的突出，多么的绝世无双。

    　　“父母皆不在，也是我为天神书院做点事的时候。”飞仙帝子说道：“天神书院不止是我父母、外公的心血，也是百族许多先贤的心血，不论如何，也不能让它倒下。只是我这把老骨头也不知道能折腾得多久，希望能熬得过这次难关，未来有着更光明的未来。”

    　　“是呀。”李七夜说道：“天神书院聚集了大多人的心血了，曾有多少九界仙帝、百族仙王在这里执教过呢。也正是因为它聚集了太多人的心血，所以它将会成为很多人眼中的肥肉，如果它有一天倒下的话，会有无数的人蜂涌而上，只怕很多人都恨不得吃上一口。”

    　　飞仙帝子也轻轻叹息一声，天神书院如此深厚的底蕴，又有谁不垂诞三尺呢？他看着李七夜，笑着说道：“不过，在这一世有先生在，我也心宽了，风浪再大，有先生在，天神书院那也是屹立不倒。”

    　　“我只不过是来混日子的，在书斋教教书，参悟点小玄机，这也只是误打误撞而己。”李七夜笑着说道。

    　　“有先生在书斋，那我就更放心了。”飞仙帝子笑着说道：“那书斋就不需要派人去守了，先生坐镇，那件东西也没有谁能取得走了。”

    　　“就算我不在那里，书斋的苍天兵书只怕也没有人能取得走，多少年了，它依然是屹立在那里。”李七夜笑了一下，说道：“当世之间，真的有人能取走它，只怕用三根手指也能数得过来。”

    　　“不怕一万，就怕万一呀。”飞仙帝子不由苦笑了一下，说道：“若是天神书院危矣，谁又敢保证不会有十二条天命的大帝仙王动心呢。”

    　　“这也的确是，苍天殿，这件苍天兵器实在是太诱惑人了。”李七夜点头说道：“世间又有几个人不为它怦然心动呢。它可不止是世间最完整的苍天兵书，也是号称世间最强大的苍天兵书。”

    　　“最强大这个称呼太过了。”飞仙帝子笑着说道。

    　　“万古以来，就算它不是最强大的苍天兵书，那也能进前三了，举世之间，在硕存的苍天兵书之中，能比它更强大的，难有。”李七夜轻轻地摇了摇头。

    　　原来世人并不知道，在天神书院的书斋之中藏有一件极为了不得的重宝——苍天殿，它是一件苍天兵书，号称是世间最强大的一件苍天兵书。

    　　当然这个秘密知道的人并不多，而且外人想参悟苍天殿那是难于上青天，举世间真正参悟了苍天殿的人寥寥无几，飞仙帝是一个，终南神帝是一个，阴鸦是一个！

    　　可以说，世间宝物虽然，也有很多宝物能让大帝仙王动心，但真正能让十二条天命大帝仙王动心的宝物那就不多了，苍天殿绝对是其中之一。

    　　“苍天殿。”飞仙帝子轻轻地说道：“未来此宝存于天神书院，也不知是祸福。”

    　　“这就不好说了。”李七夜笑了一下，说道：“但，有了苍天殿，这将会让天神书院变得有着无限的可能，毕竟如果你想仰首观望，你想了解你头顶上的天空，那么还有什么比参悟苍天殿来得更玄妙呢？”

    　　“先生此话说得也是道理。”飞仙帝子轻轻地说道：“当年父亲远征也是特地留下苍天殿，他也曾说过，若是天神书院不倒，若是苍天殿依然还在，那么一切都是有着无限的可能，或者我们的世界还是有希望的。”

    　　“苍天殿，就让它留在那里吧。”李七夜徐徐地说道：“只要它在了，天神书院依然充满着希望。当然了，这一次真的有巅峰存在对它垂涎三尺的话，那也是一件好事，既然有人掂记着它，那就让那些人先暴露出来。”

    　　“若是熬过了这一次灾难，天神书院也能换来一段平静的岁月。”飞仙帝子也轻轻地点头说道。

    　　“会很热闹的，谁会站在天神书院这边，谁会窥视天神书院，到时候就一目了然了。”李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　对于这话，飞仙帝子也是笑了笑而己。

    　　飞仙帝子沉默了一会儿，然后他抬起头来，看着李七夜，最终他徐徐地说道：“先生，有一个问题，我一直想问你。”

    　　“我知道你想问什么。”李七夜点头，说道：“你想知道远征。”

    　　“一直以来，我不愿意去问，因为我心里面还没准备好。”飞仙帝子轻轻地叹息一声，说道：“但，我年事也高了，也不知道能活多久，我相信，该知道的，也应该知道了。先生是我所知中唯一从那里活着回来的人，所以我特地想问一下先生。终极一战，究竟有没有生还的希望？”飞仙帝子问这个问题，也不是临时起意，事实上，在很早之前，他就很想问了，但他心里面害怕听到那个答案，所以一直都没有问，这一次他是忍不住问了。

    　　“或者，这也是我最后一次能见先生，只怕未来先生也会踏上这条道路，现在若不问先生，有可能是再也没有机会了。”说出这样的话，飞仙帝子长长地吁了一口气，如释重负。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

