    药神宗一系的修士，在蛮王城的一共有两百多名金丹期，将近四百名融合期。

    其中的一部分，跟随着胡岩去对付端木海去了。

    还有一部分人在观望当中，不知道要不要帮忙动手。

    又或者，他们应该帮哪一方？

    他们看了一眼被秘法制住昏迷不醒的卓远山，心中更是犹豫不已。

    得罪药神宗，他们不想。

    但是，想到城里的好处，他们又心动不已。

    就在这群人还在犹豫的时候，剧烈的灵气波动传出，蛮王城大战爆发了。

    一个个金丹期急忙腾飞而起，看向蛮王城中心，然后全部都变得瞠目结舌。

    在他们看来，大家都是金丹期，一百多个金丹期，蛮王城根本不可能赢。

    完全没有想到，他们以为的大战，居然出现了一面倒的杀戮。

    是蛮王城对一百多个金丹期的屠杀！还在城外的金丹期，看到居然是这样的结果，他们心中的犹豫，顿时全部消失。

    看样子，老祖宗到底还是老祖宗。

    即便是金丹期，也不是他们这种金丹期能够比拟的。

    既然如此，他们也就只剩下了拥护老祖宗一条路了。

    想到这里，一群人急忙回头，抬着依然处于昏迷不醒的卓远山，来到了蛮王城的大门口，高声呼喊道：“求见端木前辈！”

    龙隐注视着城外的金丹期，半晌之后，才吩咐道：“让他们进来。

    还有，让所有融合期都进来。”

    他倒要看看，这群人是什么情况。

    反正都已经开了杀戒，如果有其他情况，那就一起杀掉。

    当然，要是这群人依然忠心，他可以继续留着。

    得到龙隐的允许，所有的天外修士，进入了蛮王城。

    众多融合期依然还是一头雾水，不知道到底出现了什么情况。

    对于众多融合期来说，他们自然没有办法参与金丹期的大战，对大战也没有什么帮助。

    所以，胡岩等人商量的时候，也不会让融合期参加。

    等到来到蛮王大殿前的广场上，看到广场上到处都是骸骨，还有破烂的法宝等等，众多融合期心神剧震。

    这里到底发生了什么事情？

    刚才的大战，到底是谁和谁大战？

    另外的一百多个金丹期去哪里了？

    这个时候，好多融合期发现他们的宗门前辈不见了，心中更加紧张起来。

    而这个时候，众多金丹期抬着卓远山，来到广场上，顿时跪拜在地。

    “说说吧，你们这又是怎么回事？”

    龙隐淡淡地问道，“还有，卓远山到底怎么了？”

    “禀报前辈，卓远山被胡岩等人用秘法制住了，我们无法解开胡岩的秘法，只能恳请前辈出手救援。”

    龙隐扫了众人一眼，目光看向卓远山。

    他心中有些疑惑，是真的被制住了，还是有什么诡计？

    难道说，这家伙是在装晕，准备等自己救援他的时候，再给自己致命一击？

    龙隐心中在思考着，没有去救卓远山，而是淡淡地继续问道：“你们刚才不敢动手，现在又跑进来，我不明白你们是什么意思。”

    众多金丹期急忙申辩起来：“我们尊敬前辈都来不及，怎么敢对你动手呢？

    再说了，以前辈的实力，就算这群垃圾再强大十倍，我们也完全相信前辈有实力解决。

    反而要是我们瞎参和，有可能打乱前辈的计划，那就是我们的罪过了。”

    龙隐淡淡地笑道：“这么说，我还得感谢你们了？”

    众多金丹期哪里还敢多说什么，急忙低下头去。

    龙隐也没有多说什么，而是走向了卓远山。

    他已经明白这群人就是一群墙头草，但是，这只是这群人的保命手段，倒是算不上什么罪过。

    再说了，这群人又不是药神宗的人，只是依附于药神宗，没有义务来帮他。

    对这群人提太多的要求，也太过于苛责了。

    来到卓远山面前，龙隐把卓远山身上的禁制破坏掉，让卓远山苏醒了过来。

    卓远山刚刚才苏醒，看到眼前是龙隐，急忙说道：“老祖，大事不好，胡岩他们想要向你行凶。”

    龙隐拍了拍卓远山的肩膀，淡淡地说道：“你把事情处理完毕以后，来大殿见我。”

    说完以后，他转身进入了蛮王大殿。

    至于蛮王城的其他人，则是默默收拾广场上的法宝碎片，以及那些骸骨。

    半晌之后，卓远山从周围的金丹期口中，了解到了事情的经过。

    他的心中也是非常震惊，心中暗自庆幸，幸亏他没有跟随胡岩他们一起行动，否则现在死的人里面，有他一个。

    “胡岩这群垃圾，他们的宗门都是得到我们药神宗的庇护，现在居然敢造反。

    等到回去以后，再好好和他们算账。”

    卓远山狠狠地说道，“诸位道友，你们可要想清楚以后该怎么做了。

    要是再像胡岩一样，就算老祖宗放过你们，我也不会放过你们的。”

    实际上，他就是在向龙隐表忠心而已，他有什么实力不放过其他人？

    而其他的金丹期，则是急忙表态：“卓兄放心，我们都决心拥戴药神宗，听从端木前辈的吩咐。

    只要是端木前辈的命令，我们一定遵守。”

    一群金丹期也在表忠心。

    他们脑子又没有坏掉，看到刚才可怕的场景以后，他们还不知道怎么做吗？

    随后，卓远山联合众多金丹一起，向其他融合期解释刚才发生的事情。

    所有融合期，全部都被惊呆了。

    他们完全想不通，为什么那群金丹期敢对端木海动手？

    那可是药神宗的真传弟子，合体期的高手......那群人是疯了吗？

    这其中，又以碧海宗等宗门的融合期最为惊慌。

    他们宗门的前辈对药神宗动手了，他们会是什么下场？

    对于这群融合期，卓远山也有些纠结，不知道如何处置为好。

    沉思了半晌之后，卓远山才冷冷地对碧海宗等宗门的融合期说道：“虽然这件事情不关你们的是，但是，胡岩这些人到底是你们宗门的人。

    要如何处理你们，只能等老祖宗的意见。

    在得到老祖宗的意见之前，你们不许离开蛮王城一步，否则格杀勿论。”

    警告了众人以后，他才独自前往蛮王大殿，去听候龙隐的意见去了。

    

