    看着阿暖打出的那行字，叶枫不禁翻了翻白眼。

    “我从来不开这种东西。”叶枫打字说道。

    老子这叫做自带天赋技能，可比开挂牛皮多了，叶枫心中吐槽道。

    听到叶枫这样说阿暖也没有多说什么，只是暗地里开始留意起叶枫的操作来。

    下路双方一直打到了6级。

    在叶枫神钩机器人的帮助下，阿暖拿了对面5个人头，而叶枫自己也拿了4个。

    这个时候比赛已经到了十分钟了。

    叶枫的机器人和阿暖的EZ都已经7级了，而对面下路的两人只有5级，他们两人被打得生活不能自理。

    只能在兵线后面闻闻自家的经验。

    “机器你这样有意思？”这个时候，对面的小炮突然就在所有人可见的公屏中发了一句话。

    随后，对面的泰坦也发来对叶枫家人亲切是的问候

    “机器死吗孤儿，玩个游戏开挂，你全家死了？你敢说你没开挂？”

    两人开始在下路对叶枫家的户口本进行了问候。

    叶枫看着对面的发来的文字，不仅没有丝毫的生气，反而在直播间前笑了笑。

    “各位观众老爷们，你们看对面这就叫做无能狂怒，首先声明一下我没有开挂，要是觉得我是开挂的话，欢迎你们举报，要知道企鹅对联盟的外挂检测和查封力度绝对是业内第一的，我有没有开挂检测一下就知道了。”

    叶枫在直播间中笃定地说道。

    “真没开挂？”

    “有没有开挂举报检测一下就知道了。”

    “要是没开挂的话就真的太牛皮了。”

    叶枫直播间中的弹幕不像阿暖直播间里那样聒噪，相对来说比较平和。

    他们觉得叶枫说的很对，企鹅对外挂的检测查封力度绝对是业内第一的，很多人玩了这么久的联盟都没有见过一次外挂。

    一切让企鹅的专业检测机构来判定。

    叶枫没有理会对面的谩骂，这让对面的下路两人觉得一拳打在了棉花上，顿时间有些气急败坏。

    “对面的EZ是阿暖吧，阿暖你和一个外挂玩家一起玩，对得起喜欢你的粉丝吗？”

    “对啊对啊，阿暖我也是你的粉丝，但是你和外挂玩家一起玩就没劲了。”

    “你看他的操作，我敢保证他绝对开了外挂了。就算是职业赛场，我都没有见过几次这样的操作。”

    对面的下路见诋毁叶枫不成，又开始对阿暖吹起了耳旁风。

    此刻的阿暖心中正怀疑叶枫的操作，看到对面的人这样说，然后又看了看自家直播间中的弹幕，基本上大多数都是说机器人肯定开挂了，这个段位不可能有这样的操作。

    阿暖的脸色沉了下来，众口铄金，流言猛于洪水。这件事情不管怎么说，要是被有心人截下视频，然后经过一番渲染，都会变成对她不利的事情。

    现在的问题是,不论叶枫有没有开挂，她都已经陷入了舆论当中。

    也许第二天，网上就会出现一段掐头去尾的视频，然后抨击她找了一个开挂的队友一起玩游戏。这对她非常的不利。

    “你到底有没有开挂，这么多人看着，有的话你就自己下播吧，要不然你后面被查出来开挂的话，你的直播生涯就完了。”

    阿暖在屏幕中又打字说道。

    “？”

    看到阿暖发来的长长的一段话，叶枫一时间有些无语，打了个问号给她。

    然后想了想，他又打了两个字。

    “没有。”

    阿暖看到叶枫再次否认，心中不禁就有些生气。

    我都这样说了，还死鸭子嘴硬？

    你区区黄金段位的玩家能有这样的技术水平？

    想到这儿，阿暖不禁分析了一下叶枫的所有操作。

    尤其是，躲钩出钩的那一系列操作。

    “说实话，你的有些操作，连我见过职业玩家都很难做到。”阿暖又打字说道。

    “所以？”叶枫反问。

    阿暖看着叶枫的反问，心中更加的生气。

    “机器人你还顶嘴？我看了你的操作，这是你这个段位能操作出来的？阿暖说你开挂了你就开挂了，就算没有你也要承认，因为她可是人见人爱花见花开的阿暖啊。”

    “阿暖其实这也不能怪机器人，要是我知道要和你打游戏，我也会千方百计地想办法开挂的，谁叫你是天底下最好的阿暖呢，为了你身败名裂又何妨？”

    这个时候，叶枫的舔狗队友又在聊天框中发过来了一大段话。

    我草，这两个舔狗简直是绝了。

    舔狗不得好死！

    叶枫在心中对不分青红皂白就乱说话的两个舔狗队友，送上了最真实的祝福。

    此刻的阿暖看到自家队友的发来的文字也不禁有些脸色尴尬，心中有些无语地看着这两条舔狗。

    不过，有个事情这两条舔狗说对了，那就是叶枫肯定是开挂了。

    不管是出于什么目的，只要有自家队友帮腔，阿暖就觉得自己已经占领了道德制高点，一时间就底气十足起来。

    既然自家队友都觉得机器人开挂了，那机器人十有八九就是开挂了。

    “机器你还有什么话要说？”阿暖这个时候就气鼓鼓地问道。

    “有没有开挂举报审核不就行了，有必要说这么多吗，还有，奉劝两位一句，舔狗最后一无所有...”

    叶枫在屏幕前冷笑了一声，快速地打出了一行字嘲讽道。

    阿暖看到叶枫的话，不禁哼了一声，心中想道，难道你和我打游戏开挂不是为了引起我的注意吗，还说别人是舔狗。

    “我不玩了，你自己玩吧，免得到时候被人说为了赢而不择手段。”阿暖冷冷地打出了一行字，然后也不等叶枫回复，就直接点了一下退出游戏。

    “干得漂亮，阿暖！”

    “就该这样，挂比孤儿还想要赢？”

    “让这个挂比去死！”

    “净化游戏环境从阿暖做起！”

    “对付挂比就应该这样！”

    看到阿暖直接退出了游戏，阿暖直播间中的观众都为阿暖叫好起来，纷纷都赞成她这样做。

    阿暖看到自家支持的弹幕，感到十分的欣慰。

    “不过就是要等他们游戏结束才能继续下一把了，各位亲们不会怪我吧。”

    阿暖看着弹幕露出了一个纯纯的笑容。

    “太可爱了呀阿暖！”

    “如果我有一个像阿暖一样的女朋友该多好啊！”

    “楼上的别做梦了，阿暖是我的！”

    “阿暖的这个笑容，别说等她一会儿，就算是等她一万年我也愿意！”

    ...

    弹幕在阿暖的笑容下立刻变得疯狂起来。

    而那边的叶枫看着退出游戏的阿暖不禁有些无语。

    这个时候，叶枫的几个舔狗队友看到阿暖退出游戏了，竟然也纷纷留下了句：“阿暖不玩，我们也不玩了。再见，挂比！你自个儿玩吧...”

    叶枫这一方的队友竟然都退出了游戏，只剩下了叶枫一个人。

    叶枫不知道说些什么好，这群人竟然都不相信他的技术。不过，叶枫觉得他们退出最主要的原因还是因为阿暖，要是没有阿暖的话，他们可能也不会退出游戏。

    唉，红颜祸水！

    叶枫摇了摇头，正当他也打算退出游戏的时候，突然他的脑海中响起来一道声音。

    “触发随机任务（触发概率10%）：在本局比赛正常结束之前完成至少三杀或以上成就。”

    “任务成功将获得一次抽奖，任务失败惩罚缩短5厘米。”

    叶枫听到脑海中的声音不禁一愣。

    等等，这缩短5厘米是什么意思？

    是哪个地方的5厘米？

    叶枫想了想，一时间细思极恐。

