
　　唐凡的紫瞳神目透过青纱，看到了何月香脸上的伤心，不禁想到了她凄苦的身世。

　　这是一张堪称绝色，充满了异国风情的妖冶脸庞。她的一颦一笑，都能挑动男人的神经。

　　可是，在这美丽的背后，唐凡能想象得出她曾经应该遭受了许多的白眼。

　　她的出生是意外，她的人生是个特例，与这个社会格格不入。

　　因此，她的性格敏感而暴躁，其实背后隐藏的是深深的自卑。

　　“师姐……”

　　唐凡长叹一声，上前抬手，轻轻拉下了她脸上的青纱，目不转睛地盯着她，说道：“我想，这个世上没有哪个男人会烦你，哪怕他是瞎子，也会感受到你的美。”

　　“真的么？”

　　何月香茫然了，她不知道唐凡对自己到底是一种什么样的态度。

　　从出生开始，她的眼前就只有师父何兰。

　　后来，在她没有见到唐凡之前，何兰就说要把她嫁给唐凡。

　　那个时候，何月香的内心对唐凡充满了抗拒，心里还想着只要见了他，一定好好教训那个家伙。

　　他一定是花言巧语蒙骗了师父……

　　可是，从第一次意外碰面，被唐凡救下开始，何月香的脑中时常徘徊着唐凡的身影。

　　挥之不去……

　　“师姐，难道你不知道自己很美么？你不知道，我现在站到你的面前，都不敢正眼看你呢！”

　　唐凡的话让何月香脸色通红，她撅起红唇，眯着眼睛问道：“那你为何躲着我？”

　　“我……我怕啊。”

　　“我有什么好怕的，哼！”

　　“当然是，害怕对不起你了。”

　　唐凡低下头，小声道：“师姐，我现在的情况你是知道的……”

　　“我管你是什么情况呢，只要你不烦我就行！”

　　何月香板起脸，她性格单纯，想到哪说到哪。

　　唐凡陪着笑，说道：“我当然不烦你了。”

　　“以后不许躲着我！”

　　“好吧，我知道了。”

　　唐凡说完，连忙转移话题，说道：“师姐，你要炼什么丹？”

　　“师父让我炼制振元丹，可是我都失败好几次了，损失了好多灵药……还不怪你！”

　　何月香正说着呢，突然抬起巴掌，狠狠拍在了唐凡的脑门上。

　　“啪！”

　　唐凡呆呆地看着何月香，捂着脑门问道：“你打我干什么啊？”

　　“谁让你搅得我心神不宁，我……我还以为你烦我呢，所以最近心情不好，总是不定心！”

　　何月香的脾气是说打就打，说闹就闹，可一看唐凡那无辜的表情，不禁心软了，问道：“疼么？”

　　“你说呢？”

　　唐凡瞪了她一眼，这也就是何月香，要是换一个人，他早反击了。

　　“你傻啊，不知道躲？”

　　何月香气呼呼地说道，然后一把按住唐凡的脑门，往怀里一拉，低头吹了吹她刚才拍打过的部位。

　　一边吹还一边说道：“我小的时候撞疼了，师父就这样帮我吹，吹一吹就不疼了……”

　　“呃……”

　　唐凡的脸蛋紧紧贴着温香柔软，头顶就是她吹出来的香喷喷的热气。

　　这滋味，妙不可言。

　　他早就知道何月香身材奔放，可实际感受下来，超出了想象，还真是有料啊。

　　“好了没？”

　　何月香眼见唐凡不动了，低头一瞧，连忙把他推开，气得朝着他的屁股就踹了一脚，说道：“你混蛋，占我便宜！”

　　唐凡郁闷道：“我又不是故意的，是你……”

　　“闭嘴！”

　　何月香怒气冲冲地瞪着他，蓝色的眼睛诡异地眯了起来，板起脸说道：“你碰了我的身体，就要对我负责，否则我去找师父告状！”

　　“啊，不是吧……”

　　唐凡暗骂一声自己脸贱，这不是给自己找麻烦嘛。这要是被莫妍、白静怡她们知道，完了……

　　“干爹！”

　　突然，一个小男孩儿跑了过来，正是郎杰的独子郎炎烈。

　　云姝跟在身后，强忍笑意地看着她们。

　　云姝还是花季少女，正是情窦初开的年纪，对男女之事似懂非懂，眼看唐凡刚才与何月香的火爆场面，心都要跳出嗓子眼了。

　　她本来想偷偷溜掉的，可是没想到郎炎烈跑了出来。

　　唐凡大窘，抱起郎炎烈看了看，笑道：“不错，你的体内已经修出了真气、用不了多久就能达到凝气一层了！”

　　郎炎烈得意地笑了笑，然后天真地问道：“干爹，你刚才在吃她的奶吗？”

　　“啊……”

　　唐凡张大了嘴巴，一时没反应过来。

　　“小屁孩儿，你再胡说我就打你屁股！”

　　何月香佯装发怒，可心里却有种说不出的滋味。

　　“炎烈，过来……”

　　云姝硬着头皮把郎炎烈接下来，看向唐凡喊了声：“师尊。”

　　唐凡觉得自己应该摆出师尊的架势来，便倒背着手点点头。

　　“丫头，你还没叫我呢！”

　　何月香盯着云姝说道。

　　“师……师伯好！”

　　“嗯！”

　　何月香满意地摸了摸云姝的头。

　　“师伯？”

　　唐凡听到这个称呼，一脸古怪。

　　“本来就是师伯啊，她是你徒弟，我又是你师姐，她不叫我师伯叫什么？就像……就像小龙女她师姐，杨过不是叫她师伯么？”

　　“你把自己当成了李莫愁啊，那可是个大魔头……”

　　唐凡有点哭笑不得。

　　“闭嘴！”

　　何月香瞪了一眼唐凡，扭头道：“过来，跟我去炼丹房。”

　　当着干儿子和徒弟的面被人家如此呼来喝去的，唐凡有些尴尬，可又不能发火，只好对云姝二人说道：“我去指导你师伯炼丹，你们玩去吧。”

　　“哦，那我们走了。”

　　云姝松了一口气，赶紧拉着郎炎烈走开了，可是刚才唐凡趴在何月香怀中的那一幕，却成为了她脑中永恒的记忆。23sK.com

　　特别是在晚上，总是出现在她的梦里……

　　唐凡跟着何月香来到炼丹房，何月香瞪了他一眼，说道：“记住，你要对我负责！”

　　“师姐，你刚才说最近浪费了好多灵药是吧？我这有一些……”

　　唐凡大手一挥，从乾坤袋中拿出了大把的灵药，说道：“这里的灵药足足可以炼制十份振元丹了，给你练手吧！”

　　“天啊，原来你这么有钱啊！”

　　何月香深知这些药材的价值，马上就把刚才的事情抛到了脑后。

　　唐凡总算是松了一口气，问道：“你炼丹失败的原因是什么？”

　　何月香深吸一口气，不好意思地说道：“火候掌握得不准，投入灵药的时间不对，就是心不静……”

　　唐凡道：“师姐，万物有灵，我们在炼丹的时候一定要心怀崇敬，不可胡思乱想！”

　　“谁让你不来陪我了，说到底就是你的问题！”

　　何月香撅起小嘴，对唐凡的说教颇为不满。

　　“行行，全怪我。那我在旁边看着，你现在可以炼丹了吧？”

　　“嗯，可以了！”

　　何月香答应一声，双手伸到背后一拉，便将身上的黑色斗篷解了下来，露出了里面的短小衣襟，顺势伸了个懒腰。

　　丰润雪白，曲线婀娜……

　　“你……你要干什么啊？”

　　唐凡吓得连忙后退，她不会想对自己硬来吧，到底是谁占谁便宜啊……

　　何月香鬼魅地笑了笑，直逼唐凡走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第373章 谁占谁便宜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 