    EX机械神域告一段落，王凡留下众仙投影帮他照顾森林中的众人，自己朝迷宫方向飞去。

    之前将他和胤龙、舞清秋困住的迷宫，外表看起来就像一个砖块构成的大型魔方。

    虽然看起来只有一个房间大小，但内部却别有洞天。

    在方形的外表面，留有一个洞口。

    从洞口重新回到迷宫，对于新天赋的作用，王凡有了更深的理解。

    原本坚不可摧的迷宫墙体，仿佛恢复成了普通砖块，王凡随意就能摧毁。

    那些迷惑或是拥有空间转移能力的陷阱，对王凡来说，也失去了效果。

    之前踩上去就会瞬间消失的那种砖块，也变成了普通砖块，对站在上面的王凡没有任何反应。

    甚至迷宫中对于飞行、移动的限制，也仿佛彻底消失了。

    王凡一直通过邮件和胤龙二人保持着联系，因此知道并不是迷宫失效了。

    或者说，迷宫只对他一人失效。

    王凡一边摧毁迷宫的墙体，开出一条通道，一边思考着：

    “这就是目之所见，即为真实的真正含义吗。”

    绝对不是说，他看见的才是真的。

    从目前的的现象来看，可能是指只有王凡能够看见的规则，对他而言才有意义。

    迷宫中，各种奇怪的规则，王凡一个都看不见。

    于是，这些规则对王凡而言，也就相当于不存在。

    “王上！”王凡轻轻叫道。

    “哥哥？”

    “不可言有没有说过，你解开的锁到底是什么？”

    “没有，难道是不好的东西吗？”王上的声音听起来变得有些紧张。

    虽然王上看不见外界，但王凡还是轻轻摇头：

    “不，恰恰相反，虽然没弄明白，但应该是个了不得的东西，零真是个神秘的家伙。”

    “太好了，哥哥，可惜不能帮哥哥一起探查真相了。”

    “现在战斗结束了，你出来也没关系。”

    王凡轻轻招手，但眼前并没有如同他所预料中那样出现弟弟的身影。

    在他愣神时，耳中传来王上的声音：“那个人说过我们会永远在一起，应该不是轻易就能出去的。”

    “永远在一起。”王凡念叨着这句话，表情渐渐阴沉下来。

    王上生死未卜，但被囚禁在他的识海中，甚至连他都无法将王上放出来，和死了几乎也没区别了。

    之所以说王上生死未卜，是因为到目前为止，王凡还没有接到轮回空间关于弟弟死亡的提示。

    但是在团队界面，王上的名字也消失了，甚至在死亡队员列表中，也没有他的信息。

    就仿佛，他退出了团队，而且没有留下退队信息。

    也正是因为没有王上的死亡信息，乾坤道的其他人现在还不知道王上到底发生了什么事。

    想了想，王凡轻轻道：“不要管那个人说什么，我会让你出来的。”

    “嗯，我相信哥哥一定会做到。”

    这件事暂时没有任何头绪，王凡只能将其放在心底，继续在迷宫中寻找被困的二人。

    很快，当王凡摧毁了一面墙时，看见了对面房间中一脸愕然的胤龙。

    “王兄，为什么你能摧毁迷宫的墙？”

    “我自己也没有彻底弄明白，你可以在这地等我，如果等不及，也可以先顺着我开出的那条路出去，我还要去救舞清秋。”

    胤龙点点头，没有继续追问，朝王凡打出的大洞走去。

    虽然这条路可以直接看到外界，但那些对王凡无效的陷阱依然对胤龙有效，因此想要离开依然需要费些事。

    但怎么也比之前漫无目的地探索要强。

    在砸开了十几面墙后，王凡找到了从天而降的舞清秋。

    她似乎正好从某个陷阱中掉下来。

    看到破墙而入的王凡，舞清秋的表情和刚才的胤龙如出一辙。

    “咦？这道墙是能拆的吗？”她来到身边，看了看他身后的大洞，一拳锤了上去。

    下一秒，她就抱着发红的拳头满地打滚：“嘶，疼疼疼！”

    “……别玩了，我们先离开这。”

    “哦！”舞清秋一骨碌从地上爬起来，甩了甩手，拉住王凡：“等等，你为什么能打破墙？”

    “我也不知道。”王凡耸耸肩。

    “小气，告诉我又不会少块肉。”

    王凡摇摇头，顺着来时开辟的通道向外走去。

    “等等我！”舞清秋连忙跟在他身后，没走几步就踩到了刚才王凡踩过的一块砖。

    随着砖块忽然消失，她顿时尖叫一声掉了下去。

    王凡：“……”

    救援胤龙二人比王凡预想中多费了些事。

    胤龙基本不需要操心，他虽然也踩到了几次陷阱，但都落到距离外界更近的房间里，相当于抄了近道。

    主要是舞清秋比较麻烦，她不断落入各种陷阱，王凡不得不用道棺将她送出迷宫。

    三人都离开迷宫后，迷宫迅速消失不见。

    确认迷宫消失后，王凡摇了摇头：“走吧，我们先回去。”

    森林中心的大魔法阵附近，轮回者们已经恢复了平时的状态。

    当王凡返回后，乾坤道的众人迎了上来。

    关有容看了看和他一起返回的二人，脸色有些苍白。

    之前的战斗中，王凡忽然出现后，大部分人都以为王上可能和王凡互换了位置。

    “王上呢，他为什么没有一起回来？”

    王凡指了指自己的脑袋：“他在这里。”

    “什么意思？！”

    “字面意思，他有话让我转达给你。”

    “什么？”

    “他说对不起，这次可能很久不能和你见面了，不过他会一直陪在你身边的。”

    王凡说着，苦笑道：“这小子，真会使唤老哥。”

    其他人听得一头雾水，黄永义面色严肃地打断了王凡：

    “到底发生了什么，就算他死了，你也不要一个人闷在心里，你现在脑子都闷傻了，知道吗？”

    “你才傻了。”王凡无语地看了他一眼：“我都说了，字面意思，现在他在我的脑袋中，还活着呢。”

    “还说没傻，脑袋里怎么装得下人？”

    关有容到底也算个修仙者，顿时明白了什么。

    “你是说识海？他为什么会在那里？”

    “他使用了某些能力，所以刚才我才会忽然回到这里，作为代价，他被困在我的识海中了。”

    该解释的都说完，让众人各自去做自己的事后，王凡看向依然屹立于森林中心的巨人。

    麒麟，在将队友们位置情报卖了之后，麒麟就一直站在这里发呆。

    此时它已经恢复了最初的形态，身后的翅膀和光环全部都消失了。

    想了想，王凡跳上麒麟，进入它的驾驶室。

    麒麟对于王凡进入驾驶室丝毫反应都没有。

    因为和芙拉、未来一起研究过雷炎十几年，因此王凡对于生物机甲并不陌生。

    来到主控屏前，令王凡有些不可思议的是，麒麟已经被解除了认主系统。

    随着王凡站在屏幕前，屏幕上显示出登入界面，而现在登入按钮是灰的，只有注册选项。

    王凡和芙拉口中所谓的认主程序，指的也就是注册。

    “临泰天到底是什么意思？”王凡百思不得其解。

    会出现这种情况，只有一种可能，就是临泰天自己注销了驾驶员信息。

    吕英等人在失败前，都选择了自爆，临泰天作为团长，却和其他人的做法完全不同。

    想了想最后临泰天死亡前所说的话，王凡眉头一挑。

    “所谓的礼物，难道也包括了麒麟在内？”

    即使布置了什么陷阱，王凡也不打算就此退缩，反正之前已经验证过，那些陷阱对他无效。

    王凡启动了注册程序。

    几条机械臂伸出，将王凡固定在驾驶员座位上。

    这也是测试同步率的必须步骤，因此王凡并没有反抗。

    对于无主的生物机甲，注册虽然一般不会对同步率要求很高，但想要发挥出机甲越多的性能，驾驶员当然是同步率越高越好。

    就在测试进行的同时，忽然王凡眼前弹出了一堆提示。

    又是一次必杀规则的检定。

    “果然，还是留下了陷阱。”王凡对此并没有感到意外。

    陷阱失效后，注册程序有条不紊地继续进行着，王凡与麒麟的同步率也显示在主控屏上——59%！

    这是个比较微妙的数字，已经足够驾驶麒麟了，但是肯定会让麒麟损失许多性能。

    不过反正以后能够随时注销自己的信息，因此王凡还是将程序继续运行下去。

    当注册完毕后，主控屏自动登入了王凡的信息，在屏幕中弹出了一封信件。

    王凡看见信件，不由一愣。

    打开信件，里面是临泰天的留言。

    【王凡，恭喜你通过了考验！

    我在麒麟的注册程序中添加了一些小把戏，如果死在认主程序中，麒麟和这份信件会一起在烟花中消失。

    能看见这份信件的人，只有你！

    我是个睚眦必报的人，虽然不愿意将麒麟交给仇人，但也没有更合适的选择。

    在轮回者的身份之前，我先是一个科学家，麒麟还没有进化到完美，我将我的研究资料留在麒麟的数据库中。

    如果你继承麒麟和我的研究成果，我希望这能稍微化解你对我的仇恨。

    我和你有一个共同的仇人，龙区的区长井原神子。

    当初对付你的计划，也有他的几次插手，而传承千年的EX机械神域的衰败，也与他脱不了干系。

    那个人的强大超出想象，我只有用规则陷阱才有可能将他杀死，原本打算用在他身上的陷阱，没想到会在你这里失败。

    但你能战胜我，说明你的潜力远超我的想象，也同样远超过他，将这件事拜托给你，或许完成的可能性更高。

    如果你愿意，请以轮回空间的名义发誓，在五十年内击杀他，神器械灵将会成为你的伙伴。

    要如何选择，权力在你，但我希望看到你用麒麟和械灵杀死井原神子的那天。】

    王凡看完信件，轻轻摇头。

    一个击杀仇敌的誓言，换来一个神器，看起来血赚。

    但是械灵太过邪性了，临泰天都叫他械灵大人，王凡不清楚自己继承械灵后，到底是以谁为主。

    同样能够抑制半神复活的办法，王凡也不是没有。

    龟灵圣母手中的诛仙剑，只要王凡愿意，随时可以向她借来。

    当然，在这个世界中，神国门户无法打开，因此暂时无法使用诛仙剑。

    但王凡也不认为自己在这个世界有机会杀死井原神子。

    见识过楼兰那深不可测的实力后，对于井原神子，王凡绝对不可能有丝毫的大意。

    王凡离开麒麟驾驶室后，巨大的麒麟顿时变成了一个胶囊，被王凡收了起来。

    这种技术是临泰天留下的储存技术中的一种，和储物装备类似，但是能够收纳活体机甲。

    除此以外，当然还有许多其他收纳技术，但在王凡身边都无法使用。

    当麒麟被收起，原地只留下了那柄数百米长的大刀。

    麒麟消失这么大的动静，自然不可能瞒过其他人。

    舞清秋走过来惊奇道：“那个大家伙被你缴获了？”

    “他送给我的。”

    “你运气真好。”舞清秋说着，眼神不断看向神器械灵。

    “你想要？”

    “废话，神器谁会不想要？”

    “其实临泰天还留下了其他东西，只要立誓在五十年内杀死井原神子，就能获得神器认可。”

    “……疯了吧”舞清秋顿时翻了个白眼。

    两人闲扯时，远处莎兰和艾丽丝走了过来。

