    其中一保镖道：“先生说的是真的！我们差点把人抓住了，但是忽然出现一个高手，把那位白先生带走了。”

    百里翌似信非信的看向几人，问：“高手？什么样的高手？”

    男人道：“跟你差不多的高手，个子很高，跟你也差不多，长相还不错，也跟你似的。”

    百里翌咬牙道：“你特么是在说我么，觉得我会信？”

    “真的，真跟你差不多！”

    思虑片刻，百里翌再次问时浅：“夫人，找到无尘的位置了吗？”

    他带着蓝牙耳机，一直跟时浅保持着通话状态。

    时浅道：“还没有。不过，他们说的应该是真的。中午那几名保镖回苏家的时候身上有伤，垂头丧气的进了别墅，并没有带回无尘，看样子应该是任务失败了。”

    百里翌皱眉：“我知道了。”

    顿了下，他看向男人，警告道：“我不管你们苏家怎么争斗，你再敢动白无尘，老子让你们全部消失！”

    说完，他放开男人，转身走到几名保镖面前，质问：“那个男人有什么明显的特征？”

    “我们.......没太看清，就被他打倒了。”

    百里翌咬牙道：“仔细想！”

    另一人忽然道：“我想起来了，他右眼角有一颗痣，不大，感觉还挺好看的。”

    百里翌：“.........”

    眼角有痣，长相还行，身手好，思索片刻，百里翌猛然想到墨琰！

    那货眼角有颗痣！

    百里翌双拳紧握，大步回到车里，快速离开。

    女人扶着男人，关切的道：“老公，你怎么样？”

    男人捂着脖子，大口的呼吸，好一会才道：“一个冒牌货也敢如此嚣张！我看你能嚣张多久！”

    他看向几名保镖，吩咐道：“把消息散步出去，老爷子身中毒素，幸亏鬼医圣手将其医好。”

    女人愣了下，问：“你不是他是冒牌货吗？”

    男人冷声道：“正因为他是冒牌货，才会有正主出来收拾他！敢冒出鬼医圣手，我看他能活多久！”

    犹豫了下，女人又道：“看他这嚣张的样子，你说他有没有可能是真的鬼医圣手？”

    男人冷嗤一声：“怎么可能！你以为鬼医圣手是什么人！是随随便便就能请到的么？他可是九州之主身边的人，怎么可能为我们这种小家族看诊？”

    女人点点头：“说的也是，确实不太可能。”她看向几名保镖：“还不快去！”

    “是。”几人匆匆离开，去散步消息。

    出了苏家别墅，百里翌道：“我知道是谁了，墨琰！浅浅，帮我查一下他的地址！”

    时浅：“.........马上。”

    听起来似乎确实像墨琰，而且那家伙也是黑客！

    等等！

    时浅似乎又想起什么，短信！

    墨琰给她发的短信，说是有事找她，她没理他！

    看来无尘确实被墨琰带走了！

    看了眼桌上的手机，时浅立刻拿起来给拨通了墨琰的号码。

    电话很快接通，男人慵懒的声音想起：“喂，浅浅妹妹，终于主动找我了。”

    “无尘是不是你带走的？”时浅问。

