    苏温打来了电话，说王石头又一次对华强北万佳百货的所在地报了价。

    林义问，“这次报价多少？”

    苏温说，“6000万元。”

    “倒真是一次比一次高，不过也太看下人了。现在这行情，这么好的位置没有个一亿也好意思开口？”

    现在房改政策天天占据了各大官媒报纸的头版头条，只要不是傻子都知道房地产行业起风了，华强北万佳百货这样的位置可以说是这年头深城地皮之最，区区6000万元就敢来报价，这有点以势压人的意思。

    接着林义又问：“这是万科第几次单方面报价了？”

    苏温说，“第三次。”

    第三次...，林义拿着手机琢磨一阵就说，“我怎么老有种感觉，这是王石头先礼后兵的前奏。”

    电话那头的苏温莞尔一笑，“小男人，我也是有这种感觉才给你打电话，你什么时候能回深城，安排个时间同金寿见一见，未雨绸缪，王石头要是有什么风吹草动到时候说不好得求助这位。”

    林义点点头，“你说的在理，我把这边的事情安排一下尽快过来。”

    挂断电话，林义其实也没什么要安排，主要是安抚那祯。

    至于林家大伯的事，自己也是纯粹想看一看热闹，舒缓舒缓这些年的不平之气，好让这两口子以后别总拿感情的事给自己念紧箍咒。

    要说担心，那肯定是不太担心的。

    反正根据前生记忆吧，这次大伯两口子虽然闹得有点凶，也别扭了很久，但最后也没真的走到离婚这一步，几年之后又会夫唱妇随的恩爱。

    听到林义要走，那祯一连两天都有些腻人，差些把老男人弄出腰肌劳损。

    林义擦了把汗，“哎，我天上的那祯姐，越来越喜欢凡间了。”

    那祯笑眯眯亲他一口，含糊着说：“姐都快30了。”

    林义装糊涂拍了她一下，“尽瞎说，才25，离30还早着呢。”

    这个晚上有点闷热，屋里屋外虫声一片。

    杨龙慧有点睡不着，时不时把头贴在木质隔板上，去偷听隔壁女儿房间的动静。

    一次两次还好，多了那祝都看不过眼了，当即就低声呵斥道：“你有完没完，要不要脸？”

    杨龙慧没在意丈夫的不悦，反而忧愁地说：“祯宝和小义的事现在是闹得天下皆知，以前还有条件好的家庭向我明里暗里打听祯宝的婚姻动向，现在可好，我走哪里都被问两人什么时候结婚。

    可你也知道，他们都在暗地里看我笑话呢，下村有人跟我讲，小义在水库那里也是被当女婿看待的。”

    听到这话，那祝一时间也没吭声，木质隔板不太隔音，有个风吹草动都能隐隐约约知道，又被迫听了会，好久才问：“那个邹艳霞是不是和小义在同一个学校？”

    “何止同一个学校，还在一个管院，听人讲两人本来没填一个学校的，是那邹艳霞改了高考志愿追了过去。”杨龙慧早就对这事情调查的明清，接着她翻个身用手肘肘丈夫，“你说，小义和这个邹艳霞会不会也...”

    那祝气不顺，这用脚趾想想都是明摆着的事情，那个女孩从小就缠着小义，心思昭然。现在都这年纪了，要说两人还是清清白白的，打死他也不信。

    思绪到这，那祝也是有些烦躁了。本以为一直不去多问，一直不去多想就可以好受些，但周边人仿佛时时刻刻都在提醒自己，时时刻刻都在刺激自己神经，也快绷不住了。

    末了还是后悔说：“哎，当初我就应该听你的。”

    “现在知道了吧，后悔了吧，当时干嘛去了？我老早就跟你讲，小义的眉眼神韵特别像林惜财，一看就是个风流胚子。”杨龙慧埋怨了一通，气恼了一阵。

    继续说：“你就是太宠祯宝了，也太迷信祯宝了，以为她什么都能处理好，但祯宝毕竟是个女人，遇感情的事天然吃亏。

    而且你也不想一想，当初城里来的伍文秀是生的何等好看？说话做事一言一行都像个大家闺秀，盖附近几个村子就再也找不出第二个了，可林惜财这个混蛋怎么样？偷吃就一直没听过。”

    讲到这，杨龙慧接着又说，“有个事情这么多年过去了我都一直没敢跟你讲，77年那个夏天，你不在家，林惜财有好几次都穿个短裤衩躺我家凉椅上不走了。”

    那祝大惊，立马翻身看着媳妇，急声问：“没把你怎么样吧？你怎么处理的？”

    “我是什么样的人你还不明白？别瞎操心。”杨龙慧说，“当时林惜财的鬼心思我一下就看穿了，我见劝不走，就直接把伍文秀和咱爹叫了过来，给撵走了。”

    “后来再也没来了？”那祝现在感觉像吃了苍蝇一样难受，媳妇被大的惦记过，自己唯一的宝贝女儿也被小的给光顾了，人生怎么能这么寸！

    杨龙慧说，“来了四次就没敢来了，咱爹对他上了心，见林惜财进门就用扁担赶。”

    那祝特别郁闷，“这种事情你竟然不跟我说。”

    杨龙慧掐了他一把，“爹不让我跟你讲，说人言可畏，怕你控制不住脾气把事闹大，传出去对我名声不好。

    你也知道村里这些人尽是些吃饱了没事干的，没的都能说成有的。这事要是传出去了，估计咱两也会被那些人说的三天一大吵两天一小吵。”

    “这倒也是，村里这些人，哎...”那祝一言难尽，不过还是充分信任自家媳妇的，只是心里头也难受啊，恨不得现在就把林惜财揪过来打一顿。

    呐呐了好久，那祝才说：“要是你早跟我讲了这事，我说什么也不会让祯宝和小义在一起。”

    “咦...”杨龙慧鄙视一眼，“在外面你都快把小义夸上天了，我看你还是蛮享受人家烟啊酒啊，小恩小惠的。”

    那祝有点脸热，揭过这个话题就吩咐：“明天吃饭的时候，你旁敲侧击问问小义，问两人打算什么时候结婚。”

    杨龙慧睁大眼睛说，“不是讲后悔了么？咋还催着我问结婚的事。”

    那祝瞪一眼道：“败家娘们就是没脑筋，这事不你问难道还我问？我们要是意见一致还不得把两人吓跑不回家了？一个红脸一个白脸配合会不会？”

    “哦哟...”杨龙慧听的扯了个嘴，躺好就说，“得罪人的事尽要我干，那你先把我哄好。”

    ps：我怎么会写出这么一章，算了，写都写了，先发

