    和猛龙的第一场比赛是在五月十七号，骑士众人在休息调整十九天之后，在主场以逸待劳，轻松迎接猛龙的挑战。

    说实话，东部赛区的球队其实挺惨的，每年都笼罩在詹姆斯的阴影当中，特别是猛龙，都快被打成萌龙了。

    为此，猛龙管理层也是费尽了心思，自己培养球员，斥巨资引入新的巨星，他们甚至为图吉利把队标都给换了！

    尽管如此，依旧无济于事，猛龙还是一直输给骑士。

    我们甚至有理由怀疑德罗赞的抑郁症就是被詹姆斯给打出来的！

    这样看来，德罗赞的球迷骂詹姆斯倒是还能理解哈。

    五月十七号晚上，克利夫兰刚刚迎来属于他们的白天！

    又是一年争冠时，这是每一个克利夫兰人都不想错过的日子。

    不管他们看不看篮球，他们都希望詹姆斯能够带领骑士为这座落后的城市带来第二座运动赛事的总冠军奖杯。

    赛前，周乓又被吉米和七七给纠缠着送出了两张票，这次的两张票可是价值千金啊！

    很快开场仪式进行，刚打完抢七再加上远道而来，猛龙队员的精神状态并不是很好，看上去都差那么一点意思。

    反观骑士，休息了大半个月，那简直宛若新生哦，一个个活力四射，跟放了学直奔烧烤摊的小学生一样。

    骨子里的畏惧加上现场望不尽的骑士红，鲍威尔出场的时候差点被吓得摔在地上，得亏洛瑞扶了他一把。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    骑士这边中规中矩，泰伦卢没有花里胡哨的操作，欧文、周乓、詹姆斯、乐福和TT傲然于场上。

    猛龙那边，洛瑞、德罗赞、卡罗尔、比永博和帕特森。

    由于在与热火交手的过程中受伤，猛龙的首发大中锋瓦兰丘纳斯并没有出场，所以猛龙采取的是双后卫加三锋线的阵容。

    这样的阵容机动性强，下快攻和防守轮转都特别快。

    但缺点同样明显，那就是对内线的保护不足。

    TT笑稀了啊，首发十人里他是唯一一个中锋，那不得傲娇点？

    跳球阶段，TT对位卡罗尔，几乎没费什么力气就将球拨到了周乓的手里。

    周乓一下都不拍，反手就传给了欧文。

    比赛正式开始！

    骑士第一攻打得比较随意，五人全都站在三分线外，四人看着欧文操作。

    欧文一点也不害羞，面对洛瑞连续胯下，而后拔起来就是一记三分，潇洒回头。

    周乓还想等着看结果，没想到欧文却说道：“不需要看，投篮的时候手抽筋了。”

    嗯？

    看着欧文的背影，周乓懵了，原来投不进都能这么洒脱？

    学会了！

    球权转换，小钢炮洛瑞快速推进到前场，都不用打手势，队友迅速过来做挡拆。

    利用卡罗尔的挡拆，洛瑞一个背运横移直接往内线冲。

    就这副埋头往内线冲的劲头，不知道的还以为现在持球进攻的是詹姆斯呢。

    洛瑞一个小个子后卫能被称作小钢炮可不是偶然，这个称号完全体现了他强壮的身体和劲爆的进攻方式。

    在新世纪的后卫里面，能上点强度的后卫除了威少、罗斯等人外，也就是洛瑞了，像极了当年吃饭睡觉打保罗的德隆威廉姆斯。

    挡拆过后，洛瑞对上的是TT。

    和诸多后卫一样，洛瑞小打大的能力非常不错。

    连续变向拖着TT来到内线，洛瑞毫不犹豫地启动三步上篮。

    这就让TT很生气了。

    妈的什么意思？

    作为场上唯一的一名中锋，你一个后卫能不能给我点尊重？

    不好好投篮就算了，还敢顶着我来到内线上篮！

    一咬牙一跺脚，TT往后撤半步，猛然起跳。

    这个姿势，这个表情，TT都做好上集锦的准备了。

    可就在这时，洛瑞忽然露出了不屑的笑容。

    哎哟我擦，还笑！

    TT忍不了，伸出罪恶的大手猛地扑了上去。

    全场球迷站了起来，做足了欢呼的准备。

    令人没想到的是，洛瑞起跳过后在空中旋转三百六十度，潇洒地从TT的胳肢窝底下溜过去，而后从容地将球放进篮筐。

    速贷球馆鸦雀无声，球迷不知所措，而后尴尬地又坐了下来，顺便在心里骂了一遍TT。

    在客场打出这样的表现，猛龙全队的气势“嗖”的一下就起来了。

    欧文不屑冷笑，就这？

    小打大有这么难吗？真是的，看哥哥给你好好表演一波！

    落位弧顶，欧文打出一个手势。

    TT见状，顿时明白了欧文的意思，迅速上前掩护。

    周乓看到欧文这个样子，也明白了欧文的意思，这小子又要单打了，艹！

    骂骂咧咧地跑到底角，周乓干脆将手缩在了胳肢窝，还跟德罗赞聊了起来。

    “阿赞，听说你有抑郁症，真的假的？”

    “呃，我没想到你说话这么直接，不过这是真的。”

    “那你有想过黑化吗？”

    “黑化？什么意思？”

    “就是那种渴望鲜血，渴望黑暗，所有人都不理解你！”

    德罗赞瞪大眼睛张大嘴巴，一脸懵比地看着周乓，而后露出了嫌弃的表情。

    他怀疑周乓有精神疾病！

    这边聊着天，那边欧文已经利用挡拆冲进内线，迎着卡罗尔就是三步上篮。

    最后一步起跳，欧文高高将球举起。

    卡罗尔匆忙扑了上去，没想到欧文竟然又将球收了回来，而后从篮筐底下滑翔而过，来了个招牌的拉杆上篮。

    往回走的时候，欧文还不忘朝洛瑞挑了挑眼皮。

    这洛瑞能忍？

    大家都是小个子后卫，凭什么让着你？

    接过底线发球，洛瑞快速过半场。

    这次他没有要挡拆，而是利用运球和速度带着欧文往内线进，吸引骑士的防守注意力，而后忽然将球传给了左侧翼的德罗赞。

    手起刀落，德罗赞三分到手。

    欧文看了毫无波澜，依旧表示：就这？

    运球的时候欧文不经意间给了周乓一个眼神，周乓瞬间领会，自己出手的机会来了！

    詹姆斯看到他俩眉来眼去，心里很是难受。

    似乎他才是队内绝对的核心吧，为什么开场到现在没有摸过球啊！

    扭头看了眼泰伦卢，詹姆斯还想泰伦卢替他做主来着，没想到泰伦卢正在那研究是要喝佳得乐还是椰子水！

    “唰！”

    等到詹姆斯再扭过头时，周乓已经在右侧翼命中了三分。

    Emm，行吧，目前看来队伍也不太需要自己。

