    秦远的确有这潜力。

    　　合道境，感受的是天地大道，天地大道处处存留，附着于万事万物之上，小桥流水中有天地大道，花开花落里有天地大道，莽荒群山中有天地大道，遥远星空中有天地大道，甚至一个原子一个分子，都可以从中看到天地大道。

    　　如此多的天地大道，要“合”的是哪片天地，哪处大道呢？

    　　合得是晋级者心中的天地大道！

    　　既然这天地大道隐匿于角角落落，附着于万事万物，那么身为万物之灵的人类身上，自是不能够“独善其身”。

    　　事实上，万物之灵的这个帽子，并非是人类自吹自擂扣在自己头顶上的，虽然自高自大的基因深埋在于每个人的骨髓中，但人类就是最有灵性之物，因此这个世界上最蓬勃旺盛的生灵就是人类，将地球祸祸的最厉害的也是人类。

    　　天空之上，湛蓝如洗，几朵白云飘动，就如片片白帆航行于碧蓝的海水中。

    　　秦远双目紧闭，眼前一片漆黑，识海之中，一片五色斑斓。

    　　他的识海之中出现的竟然是一个世界！

    　　在此之前，秦远对合道境也算有些了解，知道“点金时”大道会在识海中以某种形式显现，也就是所谓的道晕。

    　　有人识海之中出现的是一株参天大树……

    　　有人看到的是一条浩荡长河……

    　　甚至也有人看到了漆黑夜空中的漫天星辰，如雨般落下……

    　　见到参天大树的人，从中悟出生长的力量，大树砍掉枝杈，会有新的树枝生出，斩掉树头，会侧向生长，生命仍在继续，那么人如果有这等生长恢复的力量，又会是如何呢？

    　　看到浩荡长河之人，从中悟透了一套刀法，长刀如河，刀浪阵阵，一重接着一重，绵绵延延，无穷无尽，只要长刀出鞘，不见鲜血不回，期间变化，又如长河一般，时而狂暴凶猛，时而蜿蜒缠绕，时而冰凌激射……

    　　……

    　　识海之中出现的任何景象，都是天地大道道晕的显现，哪怕是一块石头，若遇天才悟性之人，也能够从中找到与岱岳相通的雄浑浩瀚虎踞龙盘。

    　　不过，虽然识海中的任何事物都是道晕的显现，但还是会有优劣高下之分，道晕显现出的事物越宽广巨大，越栩栩如生，越奇异深邃，它们带给晋级之人的能力往往会越大，越奇妙，这是先先后后无数人总结出来的规律，但并非绝对，偶尔也会有超脱常理之人出现。

    　　秦远眼前有盛开的鲜花，有飞舞的蜂蝶，有高耸的雪山，有流淌的河流，有湛蓝的天空，天空之上还有一轮正欲隐去的月亮，和一轮刚刚升起的太阳……

    　　这里就是一方天地。

    　　不过这个世界并非是寻常看到的物质世界，而是由一道道五彩斑斓的色彩组成，说它们是光芒，但无热无亮，可若闭上眼睛，也能清晰“看”见。

    　　这就是道晕，一种玄而又玄的东西，生长在这个世界之中，更扎根在人们的心底，即便不用眼耳鼻舌，也能感受到它们的夺目、芳香与甘美。

    　　“这，也太吓人了吧？”秦远直勾勾地目光打量着这一切，喃喃说道。

    　　他相信，若是有修者能够与他一般，看到识海中这五彩斑斓的一切，只怕会比他还不堪，不仅仅是双目呆滞，恐怕会羡慕嫉妒恨到发狂。

    　　别人识海之中出现的东西，大多都是一草一木，一沙一石，若是出现长江大河、山峦雷云，那已然是出类拔萃，甚至是人中龙凤的存在，极是难得。而秦远的识海中出现的是整整一方小天地，“出类拔萃”和“人间龙凤”们看见了都要羞愧到咬舌自尽，这如何能够让人们不羡慕嫉妒恨到发狂？

    　　秦远自己也被吓到了。

    　　这么多的道晕显现，难道是要自己一点点的去感悟吗？

    　　一草一木，一沙一石，皆是道晕，若是按照寻常路数，这得“吃”到哪个年月？

    　　况且，秦远纵然对修行界诸多事物知之不多，但对合道境点金时这种大事还是了解不少的，像他这种情况，从古至今，几乎没有。

    　　别人都是一种两种，为何他的会如此之多？

    　　“不会吧？”

    　　忽然，秦远神情一下子紧张起来，他的心中升起一个大胆的想法。

    　　这里的道晕会不会有一个共同的根？

    　　他之所以看到这些，辛午的千年人生应是根本所在，他目睹了辛午的千年人生，看到了其间的爱恨情仇与沧海桑田，这些经历深深扎根在他的心中，已然成为他人生的一部分，也就促成了他此时所看到的一切。

    　　辛午的人生时间历经千年之久，空间从极南冰原，到极北汪洋，从遥远西部诸国大陆，再到东部高山海岸，从幽冷黑暗的大洋之底，到白云飘荡的万丈高空，可以说是广漠无边，上穷碧落下黄泉，而他经历的那些事情更是怪诞离奇匪夷所思，寻常之人别人看到听到，就是想象都难以想象的出。

    　　但这里的主体却是他自己。

    　　辛午的经历再遥远广阔，再离奇怪诞，但仍旧是秦远看到的，是秦远将他们放进“眼中”，再经过自己的处理，最终放进了大脑之中。

    　　他没有那么多的能力，精力与时间“栽培”出如此之多的道，哪怕有辛午的千年人生助力也不可能，唯一的可能就是这无数的道晕都有着一个共同的根源。

    　　那是什么呢？

    　　秦远迈开脚步，缓缓往前。

    　　伸手拂过青绿油嫩的青草，鼻间花香飘过，双脚踩在柔软的沙滩上，进入河水之中，冰冷的水流夹杂着碎冰，刀锋般划过肌肤……

    　　神识行走在识海之中，还生出种种触觉、嗅觉，这听起来很奇怪，匪夷所思，但秦远的确是在这么做着。他加快速度，快速在这里行走，差不多一刻钟后，他将这片小天地的所有物事都仔细观察了一遍。

    　　这里的根本究竟是什么呢？细碎的金黄沙粒与翩翩起舞的蜂蝶有什么共通之处？冰冷刺骨的河水与繁荣茂盛的植物又有什么样的相似之处？一路行来的他与远处高耸入云的雪山，又有哪里是相同的？

    　　思考良久之后，秦远眉头紧皱。

    　　难道他们所有的共同之处，都是由最基本的原子等粒子组成？

    　　还是说他们皆是生长与大地之上，哪怕是太阳与月亮，也与大地有着千丝万缕的联系……

    　　……

    　　秦远思考了很久，想出数种答案，觉得最正确的一种，便是大地的力量，他与辛午皆是地理师傅，力量与大地分割不开，感悟到大地的力量，也是合情合理，相得益彰。

    　　“地势坤，君子以厚德载物吗？”

    　　秦远想起了《易经》中一句流传千古广为人知的名句，或许他要体悟的就是这些，如大地一样广博厚重，包揽万物。

    　　只是不知为何，隐隐间，他感觉有些地方不对劲。

    　　至于是哪里不对劲，他又说不上来，若是非要他硬讲，那便是他总觉得他的识海中出现如此一片斑斓世界，并非是为了让自己做好自己老本行就可以，似乎另有所指。

    　　“嘶！”

    　　便在这时，秦远忽觉腹中一阵剧痛，小腹之内如燃起了一团炽烈火焰。

    　　那火焰飞速蹿升，自小腹之内燃烧上躯干，沿着脊柱大脉，攀爬至其颅腔，他的脑袋也因此而剧痛，仿佛随时都要炸开一般。

    　　“这是怎么回事儿？”

    　　秦远大惊失色，不明白为何会生出这般难以忍受的剧痛。

    　　是它？

    　　秦远忽然想到那枚盘踞在他的丹田之内的地师天印。

    　　这么长时间以来，地师天印如同死物般一动不动，秦远几乎都忘记了它的存在。

    　　但是，它为何会在这种危机关头，猝然出手，打断他合道呢？

    　　秦远想不明白，也不敢去多想，“点金时”的状态很玄妙，一旦妄念纷飞，很容易从中退出，前功尽弃，功败垂成。

    　　他的双眼死死瞪着眼前大片碧绿草丛，想要从中悟透些什么。

    　　可是让他惊骇的是，他眼前的草丛竟然开始慢慢变化为枯黄之色，油绿发亮的茎杆也在脱水枯干……

    　　仅仅片刻，他眼前的这片草坪竟然变成一片枯萎驳杂。

    　　“这，这是为什么？”

    　　秦远惊骇地看着这一切。

    　　经过短暂的失神之后，他开始反应过来，兴许是地师天印正在以这种方式，告诉他某些事情。

    　　在绿草枯萎之后，紧接着，高大树木也开始枯萎、腐烂、生出真菌、被蚁虫吞蛀……直到最后化成一堆腐屑，经几阵清风吹动，漫天扬起，消失无踪。

    　　接下来，一件件惊奇之事出现在了秦远眼前。

    　　汹涌澎湃的大河水位降低，露出河床，鱼虾干渴跳跃，它们死亡化为骸骨，柔软的河床变成坚硬的岩石，大量植物生长覆盖其上……

    　　山峦也是如此，暴雨如注之下，山峰开裂坍塌，一块又一块的巨大岩石滚动下来，而不远处的地下裂开一道巨大裂缝，裂缝之中浓烟喷出，火舌喷动，又是一座小山形成……

    　　……

    　　“是变化！”

    　　秦远看着这些，忽然说道。

    　　是变化，这个世界唯一不变的就是变化，所有的事物无时无刻不处于变化之中。

    　　随着他这个想法生出，眼前的这方小世界的所有事物竟是慢慢扭曲、折叠、旋转，越来越快，快到秦远开启竖瞳也目不暇接，快到他头昏眼花。

    　　终于，它旋转的慢了下来，秦远便看到一个大字，如顶天立地般立于身前——易！

