    秦长生和陈北玄在谈判之后，返回天庭。

    将和平条约签订的消息，告知天庭众修，具体事务自然是由他们负责。

    秦长生和陈北玄两个可都是甩手掌柜。

    “和真武仙宗的谈判，总算是完了。不过，那魔子竟然逃了，算个隐患。”陈北玄道。

    秦长生倒是浑不在意道：“逃了又如何，难道还能翻天不成？真露出蛛丝马迹，再寻来杀了不迟。”

    和真武仙宗谈判，他也谈到了魔子，不过得到的回复是魔子早就已经逃了。

    苍青仙人也只是知道百多年前魔子修炼到返虚初期，然后就诡异的从囚禁他的小世界消失，他们真武仙宗也暗中找寻过，但却都失败了。

    秦长生也不是很在意，确认了对方之言不假后，就略过了此事。

    对于如今的他而言，魔子已经不是威胁，如果本体在的话，想要将魔子找出来也不是办不到。

    不过，本体会不会浪费时间找人就是另外一回事了。

    两人谈论了一番之后，各自散去。

    ……

    仙界，魔族领地。

    无论是秦长生和陈北玄两人都不甚在意的魔子却是已经到了这里。

    他逃出真武仙宗的掌控后，施展秘法探查自己的肉身，结果却是悲催的发现肉身已经没了。

    他当时气得七窍生烟，心中也猜测到是掌控地球的天庭所为。

    但那个时候天庭已经是个庞然大物了，秦长生也不是当时他能对付的，而且他也担心真武仙宗会找到他。

    所以，他千辛万苦的找寻返回老家仙界的道路。

    在凡界想要恢复原本的修为实力太难了，还是返回仙界恢复更靠谱。

    但他被困了太长时间，昔日的界面通道大多都被毁掉了，他很艰难才找到一条通道，花了些时间回到仙界。

    虽然他下界过一次，元灵出窍重活一世，但本质上他还是仙界中人，所以逃过了监天塔的监控。

    隐匿了行踪一段时间，在仙界修炼了一番，有上一世的记忆修炼还算轻松，不久之前恢复到渡劫期，才返回族内。

    “赤阳，想不到还能见到你。”一道声音传入魔子的耳中。

    魔子原身叫做赤阳，仙界魔族魔神之一，当年奉命下界，被封印了无尽岁月，说起来真是一票眼泪。

    “见过族长！”赤阳见到来人老实的行礼。

    昭古魔神看着赤阳，带着审视，道：“离开也有一段时间了，能回来就好，坐下来，谈谈你的经历吧。”

    赤阳魔神很老实，别说他现在才恢复到渡劫境，哪怕是恢复到玄仙层次，他也不敢有半点放肆。

    虽然说仙界如今最强的也不过是玄仙，但是玄仙和玄仙之间，差距可大了。

    能担任魔族之族，昭古的实力毋庸置疑，要杀一般的玄仙，轻而易举。

    昭古魔神听着赤阳魔身的述说，神色不动。

    当时仙界破碎，动乱不堪，仙界修士不少人都下界了，有的是逃难，有的是奉命下界，赤阳就是其一。

    当时仙界都被打崩，谁都不知道仙界能否撑下来，如果他们生存的仙界碎片也保不住，凡界就是他们的退路。

    仙界争斗不断，凡界也是如此，有的人陨落了，有的人活了下来。

    赤阳的遭遇不好不坏，只是被困住而已，起码没有陨落。

    “你说下界有个新兴势力叫做天庭？”昭古听完之后，问道。

    他看着赤阳魔神，目光明灭不定。

