    院中寂静一片，王大翠被姬壮城的烂方法瞪圆了眼睛。

    他脑子被吓坏了？

    指望陈安替他们还银钱，是他们傻了还是陈安傻了？

    开口之前，话经过脑子了吗？

    依陈安的性子，定不会帮他们啊！

    这人，是把他们一家往死里逼啊！

    “此话当真？本大人凭什么信你？”卢鸿飞眯着眼，危险的眸子里散发着冰冷的光，像是看待垃圾一样的眼色。

    姬壮城忍住心里的害怕，靠近乎压低声音，“大人有所不知，我弟妹便是陈安，前不久在县城卖过祛疤膏，还和李掌柜当众比试的那个。”

    被他这么一提醒，卢鸿飞思索片刻，确实有这么一号人，当时自己的夫人买了一盒祛疤膏，还夸了陈安一顿。

    他有印象。

    “你确定她会替你还钱？”卢鸿飞又问。

    “一定，一定，我是他大哥，还是亲戚呢，她不可能不帮我。”姬壮城悻悻讨好。

    “本大人信你最后一次，你胆敢骗我，后果你知道。”卢鸿飞袖子一甩，大摇大摆的出了门，“带路。”

    ……

    找出陷害自己的幕后黑手，陈安甚感愉悦。

    幸亏姬厌掉进沟子里才看见这一幕，不然掉进去的就是她了。

    今天上午卖的洗发水十瓶赚了五百文，比祛疤膏赚的多的多。

    除去买药材的材料，净赚四百文。

    然后给陆牛烧瓷的银钱，十个粗口筒瓶五文钱一个，一共五十文，赚了三百五十文。

    不错不错。

    姬鹤进厨房没一会，端出香喷喷的肉丸子，排骨汤和一碟炒肉。

    一桌子没几个青菜，全是肉食。

    香味牵动陈安的味蕾，馋的口水都流下来了，顿然什么都不想，只想吃饭。

    她含着笑意小跑到桌子前。

    “哇，今天这么丰盛啊。”

    “爹今天买来了好多猪肉，以后咱们可以天天吃肉了！”姬厌笑着解释，将筷子放在陈安跟前。

    “天天吃肉，真的假的？”

    陈安眼睛放光。

    “嗯。”

    姬鹤点点头，“打猎有钱。”

    他知道她喜欢吃肉，每次卖野猪时都会缠着掌柜的教他做菜，一回生二回熟，他一定要给陈安做最好吃的菜。

    三人其乐融融吃饭。

    “看来姬壮城说的没错啊，你们果真有钱。”

    忽然，一道不怀好意的声音传来，一家人纷纷往门口看。

    卢鸿飞背着手慢条斯理扭着身子进来，身后跟着唯唯诺诺的姬壮城，“你就是陈安？”

    陈安笑意收敛，抬起黑眸问，“你又是何人？”

    姬鹤姬厌尽数收起微笑，虽然离得很远，但从两人身上穿出来的冷意让周围的温度都下降几分。

    卢鸿飞愣了一下，随后道，“哼，少废话，给你们一柱香的时间，尽快准备好五两银子，否则别怪我不客气！”

    随着最后一个字落下，卢鸿飞身后的壮汉往前一步，敌意十足。

    “我们认识你么？朝我们要银子？”陈安挑挑眉，注意到身后的姬壮城。

    姬壮城察觉到陈安的目光，往卢鸿飞身后缩缩脖子。

    “陈安！快拿出来吧！不就是五两银子嘛，对你们来说不是轻轻松松就能拿出来么？”姬壮城咧嘴一笑。

    都是亲戚，帮帮他怎么了？

    怎么说都是一家人，一家人不说两家话。

    别说是借了，就算是让陈安给，她也不能对他这个大哥有半分意见！

    “我要是拿不出来，怎么办？”陈安勾起一丝嘲讽的笑意。

    “你是姬壮城的亲人，你要是拿不出来，你家也别想好过！”卢鸿飞大声呵斥。

