    第633章突袭行动   

    “明月湖？”

    

    张余对黑沙漠里的这些位置并不是很清楚。

    

    虽然之前从客栈那里取得了黑沙漠的地图，但那上面只是简单地标记了客栈、码头和毒风口小镇的位置，并没有标明其他地方。

    

    现在听到云迪说到明月湖，张余自然是有一点懵的。

    

    “这里就是明月湖。”

    

    考虑到张余并不熟悉当地的环境，云迪从自己怀中取出一份地图放在桌子上，指着地图对张余说道。

    

    “明月湖说是一片湖泊，但实际上是建立在湖旁边的一个大型酒店。

    根据我得到的情报，哈尔特就在酒店的234房间。”

    

    “明白了。”

    

    张余仔细看着地图上明月湖的坐标，点头答应道。

    

    “我现在就出发，让你的人带我去吧。”

    

    “没问题。”

    

    听到张余的话，云迪点了点头，想起了什么，对张余嘱咐道。

    

    “对了，你要小心一点。

    明月湖酒店里面至少有三十几名武装人员，他们都是硬手子。”

    

    “知道了，能够杀掉我的人还没有出生呢。”

    

    听到云迪的话，张余微微一笑，摆摆手说道。

    

    之前两百多人杀我一个人都没有杀掉我，更何况现在只有三十几个人呢。

    

    “话虽如此，你还是要小心应对。

    另外，我已经买通了一个当地人，到时候他会带你去酒店的总监控室。”

    

    “可以啊，这件事办的漂亮！”

    

    没想到云迪的办事效率竟然如此之高，张余没想到云迪竟然能够买通明月湖的当地人来协助自己。

    

    “这是我应该做的。

    好了，你做一下准备吧，我让人带你去。”

    

    说完，云迪离开了房间，留给了张余充足的准备时间。

    

    这一次突袭明月湖酒店的行动，张余带上了自己的M4A1突击步枪和云迪给自己搞到的M14狙击步枪。

    

    M4A1突击步枪用来应对近距离的敌人，M14狙击步枪用来对抗远处的敌人或者是狙击手。

    

    另外，张余带上了足够的手雷和弹药。

    

    这一次应该不只是要突袭明月湖酒店，后面可能会引起连锁反应。

    

    为了应对后续的行动，张余必须要准备充足的弹药。

    

    一切准备就绪后，张余身穿黑色作战服、脸涂黑色油彩从房间中走出。

    

    走廊上，云迪已经给张余挑选好了带路人，并且在门口准备了一匹上好的汗血宝马。

    

    “兄弟，一切小心。”

    

    云迪抱了抱张余，低声嘱咐道。

    

    “放心吧，等我的好消息。”

    

    给云迪拥抱完之后，张余跟领路人来到酒馆门口，上马向明月湖酒店出发。

    

    文森婷站在房间窗户旁，目送着张余离开，右手握紧了手中的手绢。

    

    张余，你一定要安全回来。

    

    三个小时，晚上十一点半，领路人带着张余来到了明月湖酒店的外围沙丘上。

    

    “张先生，那边就是明月湖酒店了。”

    

    坐在马上，领路人指着明月湖酒店对张余说道。

    

    “好！”

    

    张余取出望远镜，仔细观察着远处的明月湖酒店。

    

    明月湖酒店一共有三层，每一层的阳台上都站着三名手持AK47的武装人员。

    

    酒店大楼左侧的小院子是停车场，里面停着几辆军用吉普和一辆豪华版加长轿车。

    

    这辆加长轿车应该就是哈尔特的车了。

    

    停车场大门口有一个碉楼，上面放置着一挺H2HB重机枪。

    

    除了正副射手外，还有一名抱着SVS狙击步枪的武装人员在一旁来回走动。

    

    相比于里面，进入明月湖酒店的大门的防卫就比较松懈了，只有一名烧饼靠在墙上昏昏欲睡。

    

    就是不知道大门口后的那排平房中有没有人守卫。

    

    “你们找的内线什么时候会跟我联络？”

    

    “晚上十二点他会在门口等着你，他的右臂上会带着一个白色的袖标，方便让你认出他。”

    

    听到领路人的话，张余点了点头，收起望远镜拿起M4A1突击步枪说道。

    

    “你回去吧，我要开始行动了。

    跟云迪说，事情结束后我会回帕克酒馆找他。”

    

    “明白。”

    

    领路人点了点头，牵着两匹马开始后撤，而张余则是慢慢地摸向明月湖酒店的大门。

    

    接近大门位置的时候，张余低下身，用手中的M4A1突击步枪观察着附近的环境。

    

    张余手中的M4A1主倍镜使用的是二倍镜，副倍镜用的则是红点瞄准镜，近中距离对张余来说都不是问题。

    

    大门附近没有任何问题，只有靠在大门口昏昏欲睡的哨兵。

    

    就在这个时候，张余注意到，哨兵的身后跑出了一个哨兵。

    

    这个哨兵右臂上带着一个白色的袖标，应该就是云迪给自己找的内线。

    

    先解决掉这个哨兵，再去跟联络人回合。

    

    想到这里，张余收起了M4A1突击步枪，拔出匕首无声地摸向门口的哨兵。

    

    哨兵此刻正靠在墙上睡得正香，根本没有听到张余的声音，就连张余站在他面前他都没有醒过来。

    

    唉，你就在睡梦中上西天吧。

    

    看着睡得正香的哨兵，张余左手一把捂住哨兵的嘴巴，右手的匕首划过哨兵的脖子。

    

    就这样，哨兵在睡梦中被张余割喉，身体无力地倒在地上。

    

    看到哨兵被张余解决掉，带着白色袖标的联络人这才敢跑到张余身旁，低声对他说道。

    

    “你终于来了，我等你半天了。”

    

    “闲话不多说。

    告诉我，里面还有多少人？”

    

    酒店附近的防卫情况张余已经用望远镜观察到了，现在张余不清楚的地方是里面的那一排平房。

    

    那里面，到底有多少人驻防？

    

    “酒店附近我并不知道，总监控室就在后面，里面有两个人。

    平房都是空的，平时当做仓库使用。

    不过有一只十人的巡逻队围绕着平房进行巡逻。”

    

    内线说的情报很重要，给张余的帮助很大。

    

    这样就好了，平房没有人也省的我去劳神费力了。

    

    “好，我知道了。

    你现在带我去总监控室。”

    

    说完，张余收起了匕首，从右腿上取出92F手枪，旋上消音器后对内线说道。

    

    

    

