    “那个，老爷，可要小的过去管一管？”旁边的仆从听音辨意，试探着问。

    长孙无忌没好气地说：“管什么管！你家老爷现在正在闭门思过！你是生怕别人不知道我出来了是不是？别管了！继续走！”

    “……是。”

    看起来非常低调的马车特意绕开了打架的这一片区域，七拐八拐，来到了一座府邸门前。

    长孙无忌从马车上下来，抬头看了看，随后哼地一声，抖了抖袖子，往前就走。

    “我们太尉大人来见你家老爷，快去通禀！”跟着来的仆从抬着下巴，对着门口的人说。

    门口的人却同样一脸豪横，亦是抬起下巴，道：“太尉大人？哪个太尉大人？”

    “放肆！这长安城还能有几个太尉大人？自然是我们长孙大人！”

    “直接说是谁不就完事了？”对方翻了个白眼，丢下一句“等着”，就向里去禀报。

    这副嚣张模样，可是把仆从气得够呛。

    长孙无忌淡淡看他一眼，才让他压住了火气。

    片刻后，李家主从里面走出来，笑呵呵将长孙无忌往里让，嘴里说道：“没想到长孙大人竟真来了。”

    长孙无忌回以微笑：“毕竟是李家主相请。”

    “这次我们请您来，是为了一起商量，该如何对付秦阳。”分宾主落座后，在场的人除了李家主，还有另外几人，长孙无忌看了一眼，发现少了卢家主，正沉思着，李家主就率先发声。

    长孙无忌端起上来了的热茶，轻轻喝了一口，慢慢说道：“老夫想听听诸位的想法。”

    “秦阳乃商贾出身，产业跟钱财，就是他立身之本，长安城更是他的大本营，正因为他待在这长安城，时刻能见到皇上，所以皇上也便信他，可若是将他支出长安城，让他远离皇上呢？”

    “三人成虎，这个典故，长孙大人应该知晓吧？”

    “你们请我来，莫非是想要我办成此事？”听出这几人的话外音，长孙无忌嗤笑一声。

    “老夫若是能办到，还能献上八成的家财出去？老夫两个儿子都几乎被秦阳所毁，老夫自己更是被撸了官职，被要求闭门思过，连皇上的面都见不到，如何能办成此事？你们也未免太过高看老夫了。”

    “长孙大人谦虚了，您可是皇后娘娘的兄长，几个亲外甥都是皇子亲王，只要您想，自然可以有办法将那个人支出京城去！”

    长孙无忌冷笑道：“皇上如今还信任他，不会放任别人攻击秦阳，将其贬出京！”

    一直没说话的崔家主幽幽开口：“谁说将他支出京，就是贬他出京呢？”

    “你们的意思，不会是让他出任京外的高官吧？你们莫非是被他给气疯了？”长孙无忌直接站起身，向外就走。“既是这样，那我们就没什么可说的了。”

    “长孙大人，还是那句话，三人成虎的典故，你应该懂的，对吗？况且，山高路远，只要人出了长安，路上出了什么事，纵然给他封了王，又如何？还不是虚名一场？”

    他的身后传来如同鬼魅般的声音。

    长孙无忌脚步顿了下，随后大步向外走。

    等出了李府，回到了自己的马车上，他才抹了一把额头冷汗，暗骂道：“真是一群疯子！”

    这是真疯了啊！

    秦阳竟将这群世家逼到了这般地步？

    他可不想掺和进这种事里去！

    “回府！”

    “是。”

    前面的马哒哒哒掉头，再次路过之前打架的那片区域时，那里已是恢复了过来。

    只是马车经过时，仍能听到路人在议论方才的事。

    回到太尉府之前，又被迫听到了满耳朵的“还珠楼主”“还珠楼主”，长孙无忌发誓，在这一瞬，还珠楼主这个不知名的小文人，已经代替秦阳成为了他面前最讨厌的人！

    “老爷，到了。”

    马车停了一会儿，还不见里面的人出来，仆从不得不走到车窗前，小心翼翼提醒道。

    长孙无忌这才从满腹牢骚中回过神来，挑开车帘走下马车。

    一边向正院走，一边问着闻讯赶过来的管家：“冲儿他们呢？”

    “那个，大少爷跟二少爷刚刚出去……”管家小心翼翼回道。

    这一看就是有事儿啊！

    长孙无忌顿时止步脚步，扭脸看向他，喝道：“说！那两个孽障出去做什么去了！”

    “回、回老爷，两位少爷说是要揪出还珠楼主的真身份，已经去赴同好的宴会去了。”

    “好啊，真是好啊，这两个孽子！”

    长孙无忌顿时就被气了个倒仰。

    站在院子里，他就忍不住破口大骂：“还珠楼主到底是什么妖孽妖精？竟勾得好人家的子弟不学好！只知道看话本！看话本！简直就是妖孽！妖精！”

    翻来覆去就是这么几句骂人的话，长孙无忌说得口干舌燥。

    见他这样，其他人也不敢吭声。

    长孙无忌冷笑着：“不是喜欢还珠楼主吗？来人！传老夫的命令！府内的人，谁若是能得知还珠楼主是谁，赏一百两金！”

    “是！”管家顿时领命下去。

    结果才进去喝了一会儿茶，管家就再次进来了。

    “老爷，您方才说，赏一百两金？”

    “怎么，觉得太多了？”长孙无忌语冷声说道，“一百两老夫还是出得起，你不必再劝！”

    “不是，老爷，是小的刚刚得到消息，柴府、程府、尉迟府，以及咱们这条街上的其他几家，都传了命令出来，说是谁能找到还珠楼主，赏一千两金……您看，咱们是不是也提高一下赏银？”

    长孙无忌惊诧道：“他们疯了？为找一个写话本的人，竟要赏一千两金？”

    但不管他觉得值不值，人家都赏一千两，太尉府却只赏一百两，这脸都丢光了啊。

    他厌烦地挥挥手：“去，告诉他们，太尉府也赏一千两！”

    “是！”

    不等管家出去，长孙无忌又叫住了他。

    “还有，将《大唐周报》前三期都给老夫各取来一份。”

    “……是。”

    管家出去后，大约半柱香时间，《大唐周报》的第一、二、三期被取来。

    长孙无忌皱着眉展开慢慢地看，最初嗤笑不已，时不时还要点评几句，嘲讽意味十足。

    可等看完了第一期上面的仙侠话本，他的神情就有些变了。

