    “宋总什么意思？”

    听到宋红颜这一句话，唐若雪目光一冷：

    “叶凡这个白眼狼脑子进水暴力打我脸，宋总也要夫唱妇随肆意羞辱我吗？”

    “这会让我看低宋总多年积攒的质素和人品。”

    唐若雪又上前一步，拉近她跟宋红颜的距离。

    近距离对视。

    看着宋红颜那一张俏脸，唐若雪不得不承认，这女人的确比自己明艳娇媚。

    叶凡被宋红颜迷幻的神魂颠倒抛妻弃子也就多少能够理解。

    “白眼狼不是叶凡，而是唐总。”

    宋红颜也走前一步，让双方谈话不被他人所知：“你到现在还看不出叶凡用意？”

    唐若雪冷笑一声：“什么用意？打我耳光为我好的用意？”

    “叶凡收到陶啸天被你藏匿的消息，就第一时间取得官方授权，带着人前来别墅搜寻。”

    宋红颜很是坦然迎接着唐若雪目光：

    “来的路上，我还劝告他不要冲动，你很可能被蒙蔽或被忽悠，多少要给唐总一个改过机会。”

    “毕竟你是唐忘凡的母亲。”

    “可叶凡却不听，铁心要带着人过来搜查。”

    “我一度以为他对你真的失望了，想要大义灭亲把你送进去呆几年反省。”

    “但在刚才，我突然想通了，他还是不希望你有事。”

    唐若雪嗤之以鼻：“宋总，我跟叶凡势如水火，你没必要替他维护关系。”

    “我不是替他维护，叶凡也不需要我维护，他做事只求问心无愧。”

    宋红颜微微张启红唇，轻声道出自己的想法：

    “我只是想要你看的清楚一点，免得一条道走到黑，让叶凡对你彻底失望。”

    “叶凡这样来别墅搜查陶啸天，一共有两个重要的目的。”

    “一个是给海岛官方看，让他们看看你有没有藏匿陶啸天。”

    “你是陶啸天的生死盟友，尽管陶氏坍塌没有牵扯到你，但一定有不少人希望你也折进去。”

    “也一定有人会推波助澜和煽风点火你藏匿了陶啸天。”

    “至少唐黄埔他们会想法子对你泼陶啸天的脏水。”

    “叶凡带着人大张旗鼓搜查一番，不仅能让海岛官方放心，也能证明你的清白。”

    “第二个意图，那就是给你敲打敲打警钟，免得你一不小心做蠢事。”

    “叶凡冲入别墅抓陶啸天，还跟你冲突，甚至打你耳光，是想要敲打你震慑你。”

    “有今天这样一出剧烈冲突，你才不会为了蝇头小利包庇陶啸天。”

    “哪怕陶啸天拿出足够利益诱惑，你也会因为叶凡这个抄家心存忌惮。”

    宋红颜显然对叶凡足够的了解，娓娓道出他不想唐若雪陷入太深的良苦用心。

    “为我好……宋总，你说的比唱的还好听。”

    唐若雪嘴角勾起一抹弧度，不置可否哼出一声：

    “叶凡这样毫无征兆冲过来搜查，万一我真一时蒙蔽藏匿了陶啸天，我现在岂不成了窝藏犯？”

    “当场人赃并获会让我万劫不复的。”

    “他不想我陷的太深和一错再错，不是应该私底下警告我吗？”

    她对叶凡今天行径依然有着巨大怨言，而且还是不相信抛妻弃子的男人会在意她。

    “唐总是当局者迷啊。”

    宋红颜又上前一步，看着唐若雪精致的五官：

    “如果叶凡真想要连你一起送进去，他就不会带着人高调来这里了。”

    “他要把你和陶啸天一起拿下，只会悄无声息包围别墅！”

    “你难道以为，叶凡不会想到，如你真匿藏了陶啸天，你会不派出探子四处盯着？”

    “他能判断你散出不少探子盯着各方，又怎会拿了官方授权再高调来搜查呢？”

    “之所以这样气势汹汹，固然有他的恨铁不成钢，也有他留给你一丝改过机会。”

    “打草，惊蛇，是给你警告威慑，也是让你转移陶啸天，完成你跟陶啸天的切割。”

    “那一巴掌，更是他想要你知道后果严重，不要被利益蒙蔽。”

    “还有，你真以为叶凡不知道，那个开着快艇跑掉的人，不过是你的调虎离山。”

    “我可以判定，陶啸天不在这栋别墅，但一定在这附近。”

    宋红颜笑容迷人：“蔡伶之的消息绝不会捕风捉影的……”

    听到宋红颜这一番话，唐若雪眸子多了一抹光芒。

    她目光锐利死死盯着宋红颜想要看出她的虚张声势。

    但最后她失望了，宋红颜一如既往从容，自信，运筹帷幄。

    “不愧是宋总！”

    唐若雪突然散去了怒意，多了一丝欣赏看着宋红颜：

    “编起故事来一套一套的。”

    “怪不得叶凡被你迷惑的神魂颠倒，先后两次不顾妻儿为你千里赴死。”

    “也怪不得他现在对你老婆长老婆短。”

    “你的确有虏获他的资本。”

    她淡淡一笑：“这一点，我不如你。”

    “我很想辩驳你，但突然觉得，过去的感情无所谓纠结。”

    宋红颜伸手一撩秀发，让自己脸颊变得更加明媚：

    “你怎么看叶凡和我不重要，重要的是我跟叶凡一路走下去。”

    “唐总也没必要纠缠昔日情感恩怨，不然不仅会让你心存芥蒂，还会影响你新一段感情。”

    “我记得，唐总可是有心爱之人的。”

    她提醒一声：“珍惜现在，比埋怨过去好十倍。”

    “你说得对。”

    听到心爱之人，唐若雪所有不满情绪消退，眸子多了一丝柔情和憧憬。

    随后，她又恢复平静望向了宋红颜：“宋总，我们做一个交易吧！”

    “唐总是想要把陶氏资产这个烫手山芋丢给我？”

    宋红颜没有丝毫意外，望着唐若雪一笑：“开价吧。”

    “痛快！”

    唐若雪对着宋红颜竖起大拇指：“就喜欢宋总这种直性子。”

    “第一次天堂岛拍卖会，我借了一千亿给陶啸天。”

    “陶啸天把天堂岛一半股份和整个陶氏集团抵押给我了。”

    “第二次黄金岛拍卖会，我给了陶啸天一千两百亿。”

    “陶啸天用整个陶氏海外资产股权抵押。”

    “对了，还有陈园园的一千亿，陶啸天给了我黄金岛一半产权。”

    “也就是说，我前后一共借给了陶啸天三千两百亿现金。”

    “我估算了一下，陶氏和宗亲会资产，以及两个岛的一半股权，估值超过一万亿。”

    “单单天堂岛和黄金岛一半股权，就已经价值五千多亿了。”

    “我也知道，现在陶氏环境恶劣，各种抵押很容易变成不良资产。”

    “所以我也不狮子开大口，这些东西全部打包给你，你给我四千亿。”

    “我忙活一场，砸出三千两百亿，赚个八百亿，应该不过分吧？”

    唐若雪把自己的想法全部告诉了宋红颜。

    此刻的她，已经没有了小女人的痴怨，更多是一种生意场上的精明。

    “四千亿，不多，我可以代表华医门跟你做这笔生意。”

    宋红颜依然风轻云淡：“不过，我要‘两个亿’回扣。”

    唐若雪目光盯着宋红颜开口：“宋总认定我有这‘两个亿’？”

    “这是交易的前提！”

    宋红颜不跟唐若雪揪扯，很直接告知自己的条件：

    “什么时候‘两亿’到账了，什么时候交易。”

    “不过唐总速度要快，我估计下午就要散布帝豪挤兑的消息了……”

    说完之后，她就浅浅一笑转身走向车子离去。

    “宋红颜！”

    唐若雪一愣，一怒，直接把手机砸了过去：

    “你不是东西！”

