
可能是莫云析的视线太有穿透性，原本正津津有味的看视频吃早饭的肖文星后知后觉发现了不对劲，一回头，小小的惊吓了一下，“你，你醒了？”

见到肖文星的正脸，莫云析的眸光不由得闪了闪，“嗯。”顿了顿，他道：“我们似乎在哪见过。”

没想到对方还记得，原本就有点紧张的肖文星不由得变得更紧张，不过想到自己救命恩人的身份，也没有显得太怂，只是矜持的点了点头，“在商场楼梯间里遇见过一次。”

果然是那次遇到的人，会有这么巧吗？他联系魏叔时刚好被对方碰到，这次昏迷又被对方捡到，莫云析下意识阴谋论起来，可是想了不到三秒，他又推翻了这个猜测。

如果对方真的是莫念的人，那么他醒来时就不应该在这里，出现在他眼前的人应该是莫念。

而且，他那天选择在那个街区停下，也完全是临时起意，他不相信莫念能神通广大到这种地步，如果是这样的话，他在莫念眼中，根本不可能保有任何秘密。

所以，这真的是巧合？

不知道为什么，莫云析感觉心情越加复杂起来。

他与这个人一共就见过两次面，真是一次比一次印象深刻呢。

肖文星接触到莫云析的目光，心里下意识的有些不自在起来，不知道为什么，他总觉得对方看着他那看似平静的目光下，实则带着满满的探究与惊叹，就好像在看什么不可思议的世界奇观一般。

为了避免这种不自在，肖文星没话找话，主动解释起了昨晚碰到莫云析，将对方带回来照顾的全过程。

对于肖文星的诉说，莫云析安静的听着没有打断，不过见对方在浓郁的omega信息素包围中，面不改色的侃侃而谈，中间还不忘吃两口速食面，他在道谢后终于忍不住了，试探道：“你就不觉得有哪里不对劲吗？”

不对劲？

肖文星愣了一下，目光顺着莫云析的视线，看向了自己端在手上的速食面上，试探道：“你饿了？我泡一碗给你？”

莫云析……

正想要礼貌的拒绝掉，可是消耗过大，很久没有进食的身体，适时地发出了一点饥饿的信号。

于是肖文星便以为自己刚刚猜出了真相，非常热情的去给莫云析泡面了。

肚子发出饥饿叫声的莫云析有些尴尬，可是感觉自己本就有些虚软的手脚，在饥饿下更加无力，便明智的没有拒绝，乖乖待在一旁等面吃。

速食面很快泡好了，肖文星端到莫云析面前，并且体贴道：“这个不辣，是菌菇清汤味的。”毕竟对方在生理期，还是要注意点的。

莫云析丝毫不知道肖文星脑海里在想些什么，道谢后接过面，也在沙发另一边找了个位置坐下，安静的开始吃面。

肖文星也接着自己吃了一半的面，继续吃了起来。

同时一边吃一边心里提醒自己，这个世界的人可能都很好客，以后不要让客人看着自己吃独食，那可能是很不礼貌的行为，嗯，不过自己这里应该不会再有新的客人了。

有一句话在很多时候都是真理，那就是在饿的时候，不管什么东西吃起来味道都不错，莫云析此时也有这个感觉。

原本饿到抽搐的胃，在喝了一口速食面的清汤后，居然有一种被熨烫的感觉，吃了几口面后，暖流仿佛从胃部慢慢的流淌入四肢百骸，原本消耗过度有些虚软的手脚，也恢复了几分力气。

身体被食物慰藉到的感觉让莫云析较平时少了几分冰冷，神情也放松了些许，不大的客厅里，投影仪依然在放着刚刚的下饭节目，因为莫云析已经醒了，肖文星把声音调大了一点，所以欢快的背景音一直伴着他们吃面。

两人进餐的时候都很安静，莫云析吃面的样子很斯文优雅，举手投足间，让一碗速食面硬生生吃出了五星级大餐的感觉。

肖文星信奉少说少错的原则，所以身为主人，也没有主动去搭话热络气氛，不过到底是在自己熟悉的环境中，刚开始肖文星还分了两分注意力去留意莫云析，后面吃了几口面，投影仪上播放的下饭节目又刚好放到精彩的地方，忍不住又全情投入了进去，不时随着节目效果低笑两声，有一说一，这个世界的娱乐节目做的真不错。

肖文星没有注意到，在他的全部注意力都转移到节目上的时候，看似在安静吃面的莫云析，实则在悄悄的观察他。

看起来很单纯，没有什么威胁的样子，居然真的在看节目，还有……莫云析的视线在肖文星俊俏的五官上流淌而过，长的也很不普通。

不过奇怪甚至诡异的地方也很多，先是看到omega后贴着墙避之唯恐不及的离开，后面又是身处在浓郁的omega信息素中没有一点生理反应，甚至能全情投入的看节目和吃面。

到底为什么会这样？难道是这家伙注射了什么抑制药剂？可是beta本身对omega信息素的反应就没有那么强烈，虽然会情动，但却不会和alpha一样失去理智，按理来说是不需要注射这种抑制剂的。

并且先不管这家伙为什么要这么做，以及是怎么弄到这种抑制药的，追根究底点说，注射抑制药剂的理由都不足以解释他看到omega后贴着墙走的诡异行为……

种种疑虑纠缠在一起，让莫云析的眉心禁不住凝聚出了细小的弧度。

不过，虽然这家伙有种种奇怪和诡异的地方，有一点可以肯定，那就是他不是莫念派来的人，所以他捡到自己真的有可能是凑巧，而且这家伙似乎心地不坏。

在种种对肖文星的分析盘点中，莫云析下意识忽略了肖文星昨晚捡回一个omega，却没有做任何不轨行为的君子行径，这一项换成其他任何一个人都可以被大肆称赞，成为大大加分项的行为，在身处浓郁omega信息素中依然能够淡定的看节目吃速食面的肖文星面前，已经变成了最微不足道，甚至让人不知道该怎么夸的行为。

两人看似平静的吃完面后，不一会儿后节目也结束了，看着节目结尾跳出来的广告，肖文星终于笑着对莫云析搭了句话，“天天惊喜真的挺好看的。”

天天惊喜就是肖文星刚刚看的下饭节目。

莫云析淡淡点了点头，实际上刚刚那节目放了什么他都不知道，他全部的注意力都用来观察肖文星了，不过背景音乐是挺欢快好听的。

肖文星耐心的又等了一会，见莫云析面也吃完了，却始终坐在沙发上陪他看广告，没有任何别的举动，终于按耐不住的道：“你今天身体应该好很多了吧，还有不舒服的地方吗？要不要联系你家人？”

肖文星话里隐藏的意思再明显不过，暗示莫云析该走了。

听到这再明显不过的送客话语，莫云析眉梢微挑，甚至忍不住低头看了一眼自己。

然后发现自己没有弄错，他现在确实还处在一个控制不住溢出信息素的状态，这种溢出信息素的浓度，说是发.情.期也不为过了，所以这个满身是迷的家伙，在一脸认真的想要把一个处在发.情.期的omega赶出家门？

莫云析再度忍不住深深的看向了肖文星。

被这视线看的满身不自在，肖文星有些磕巴道：“怎，怎么了？”

同时肖文星心中暗暗警惕，他是看莫云析之前说话什么的一直很礼貌，加上自己的捡人之恩和一饭之恩，态度也放松了很多，才直接说出了这句暗示对方该走了的话，不会这句话一下子就引雷了，触动了alpha不容忤逆的爆脾气吧？

好在莫云析并没有发火，而是依然很有礼貌的对肖文星道：“能把你的汇款账号告诉我吗？”

肖文星呆了一下，这是要，感谢他？

肖文星心动了不到一秒，还是坚决的拒绝了，“不用了，昨晚那样我不管看到谁都会帮的。”

虽然他现在是很穷，但昨晚他本来就是想帮助人，也没想图啥，现在收钱好像有点怪怪的。

然而莫云析非常坚持，并且他还说了一句，“其实我有个不情之请。”

肖文星疑惑的看过去。

莫云析道：“我想接下来在你这里借住几天，当然，我会付借住费的。”

他现在的身体状况特殊，这种不稳定的溢散信息素的状况，可能还要维持几天，既然这样，这个所有人都绝对想不到的安全场所，倒是一个很不错的借住场地。

借住？肖文星的眼睛微微睁大，身为一个潜伏在这个世界的胆小地球人，肖文星可不敢做这种高危举动，连忙就要摇头拒绝。

莫云析观察到肖文星的微表情，连忙在他开口前道：“三万星币。”

肖文星动作顿住，刚刚他说多少来着？！

见到肖文星拒绝的动作顿住，却没有马上答应，莫云析连忙加码道：“五万星币，这是连同昨晚你帮我的感谢一起。”

五万星币……五万星币是多少来着，领低保要领两年多，就是他做的那个兼职外快也要干一年多才能挣到这些……

“我的要求不多，只是想在你这里借住几天，每天包我的三餐，时间一到，我立刻就走。”

莫云析诚恳的恶魔低语传入肖文星耳中。

小小的客厅里仿若时光凝固，安静的落针可闻，终于仿佛过了一个世纪的几秒之后，肖文星咬牙道：“这几天你不能做多余的举动，住我这里就要听我的规矩，还有在此期间不接受朋友家人上门探望。”

“成交。”莫云析迅速道。

虽然不想承认，但在这一刻他真的有种松了口气的感觉，他毫不怀疑刚刚如果不成功，对方能做到坚持赶发.情.期omega出门的事情。

花五万星币换来在这个狭小的政府低保住房里住几天，还有一种好不容易达成的感觉，说出去估计都没人信。

几分钟后，肖文星坐在客厅沙发上，手中拿着余额已经变成了50788星币的低保卡，一脸的沧桑，他不想答应的，他知道这太冒险了，但资本用金钱腐蚀了他的灵魂，他给的实在太多了。

长吁短叹了几秒，肖文星道：“这几天你住卧室，我睡客厅，吃饭的时候我会叫你，或者你饿了也可以告诉我。”

之前说的苛刻，实际上他这里也没什么好注意的，一穷二白几乎都是政府配置的东西，唯一需要注意的就只有一个手机，也被他好好的藏了起来，并且就藏在客厅里，他睡客厅的话，也能随时盯着，不信对方能在他眼皮子底下把手机翻出来。

听了肖文星的话，莫云析平静的点了点头，留下来的目的达到，他也没有什么留在客厅里的必要了，加上他的身体现在还很虚弱疲惫，需要多休息，莫云析转身往卧室走去。

他不在的这几天，魏叔那边要通知一下，还有外界一些事情也需要安排，莫云析沉思着，手触碰到了卧室门把手，突然好似想起了什么，他的步伐一顿，转身走到了客厅一面墙前，打开了一个颜色几乎与墙面融为一体的巴掌大盒盖，按下了里面的一个按钮。

在莫云析做着这个举动时，肖文星坐在沙发上一直偷眼看他，不过非常矜持的没有任何举动。

莫云析在打开信息素吸纳机后，看了眼那显示在正常运行的绿色标志后，就转身回卧室了。

直到莫云析走进卧室，卧室门轻巧的关上，原本淡定矜持的坐在那里的肖文星猛然从沙发上蹦了起来，他三步并作两步走到莫云析刚刚打开的那个小盒子面前，这什么？这是什么？！

肖文星眼中闪烁着满满的好奇，因为那盒盖实在太过不起眼，他之前根本就没有注意过墙上还有这东西，没想到他以为早已经被自己摸透了的低保住房，里面居然还暗藏着自己根本就不知道的乾坤。

学着莫云析之前的样子，肖文星打开那个盒盖，盯着里面闪烁着绿色光芒的指示灯看了一会，没有轻举妄动，将盖子又原样合了回去，然后瞥一眼卧室房门方向，见那里依然没有任何动静，便暗搓搓使用投影设备查询起来，墙上那东西到底是干啥用的。

通过几个关键词搜索，肖文星很快找到了答案，一个无比陌生的词汇——信息素吸纳机，映入他的眼帘。

信息素吸纳机，是最为普遍的家用设施，也是每套房子的必需品，其普遍程度，就与照明用的灯一样，至于用处，就是迅速吸纳室内溢散的信息素，防止在某些情况给房主造成困扰。

肖文星看完解释，整个人都木了，然后就是一种劫后余生的庆幸感觉，幸好他刚刚谨慎，忍着没有问，否则他冲着这个世界的原住民问这东西是什么？那不就跟他指着自家的电灯问这是什么一样可怕？简直是分分钟暴露的节奏。

肖文星连忙删除了自己查询这个问题的历史记录，并且又确认了一下这台仪器以往的查询记录，都被自己删除干净了，这才放心下来。幸好他自从来到这个世界后一直保持着小心谨慎的随查随删的习惯，这下卧室里的那台设备也不用担心了。

不过，对方刚刚打开这个机器，是因为房间里有信息素？

肖文星往旁边嗅了嗅，什么也没闻到，为了防止是在机器旁边，信息素被吸的太干净了，肖文星还走远了点，在客厅走了一圈，到处嗅了嗅，然后还是什么也没闻到。

嗅了个寂寞的肖文星无比惆怅，果然对根本就没长信息素接收器官的他来说，信息素就是个异次元的东西。

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586759"  chaptername="5、第五章">加入书签</a>
</div>
