    吞了丹药后，张天放脸色微微一变，脸上干巴巴的肌肤，竟然焕发出了几分生机。

    “我的寿元……增加了！”

    张天放怔怔的说道，“这世上竟然会有增加寿元的丹药！”

    “现在你至少还可以多活一年！”易阡陌说道，“你不会自裁吧！”

    张天放无语，问道：“你这丹药都是从哪里得来的？”

    在他看来，易阡陌这样的天赋，自然是不可能自己炼制出这样的丹药，无论是增加寿元的丹药，还是恢复念力的丹药，这个世上都没有，即便太上丹阁也只有各种炼制失败的记录。

    “我曾经进入了一处洞府，那洞府里就有这些丹药，但并没有丹方！”易阡陌说道。

    “洞府？”张天放有些不信，“你唬谁呢？”

    “那你觉得我从哪里得来的这些丹药，难道是仙人赐予的吗？”易阡陌反问道。

    张天放无言，暂且相信了易阡陌的话，因为他也想不到易阡陌可以从哪里弄来这些丹药。

    “你还有这些丹药吗？”张天放问道。

    “有！”易阡陌说道，“你想要吗？”

    “能否再给我一颗。”张天放恳求道。

    “那得看我的心情。”易阡陌平静的说道。

    张天放无言，很想问候易阡陌的十八辈祖宗，但最后他还是忍了下来，他要这丹药，除了活下去之外，还想看看这丹药的构造。

    而易阡陌很明白身为一个丹师张天放对这丹药的狂热，换做是他，恐怕也会如此。

    只要张天放不死，那这仇恨就落不到他身上，他当然不可能将丹药给张天放。

    “好算计！”

    张天放很快明白了他的意思，说道，“即便我不死，你现在也是和我一条船上的人。”

    “是吗？”易阡陌笑着道，“跟我同坐一条船，恐怕不是什么好事。”

    张天放一愣，笑着道：“再差还能比我现在的处境更差吗？”

    易阡陌笑而不语，随即将张天放请出了自己的洞府，识海毁灭后，他必须稳固一下识海。

    待他走后，易阡陌立即开始闭关。

    很快，张天放进入他洞府又出去的消息传到了天道山各处，那位主事得知此事后，无奈的叹了一口气。

    在他看来，易阡陌这种行为在丹盟，那就是找死，同一时间，得到消息的黎允也是眉头一皱：“他怎么会找上那个家伙了！”

    黎允本来想去警告易阡陌，让他跟张天放划清界限，但他仔细一想，他与易阡陌的关系，并没有这么亲密，很快便打消了这个念头。

    黎允得到了消息，轩辕奇自然也得到了消息，本来有些拿易阡陌没辙的轩辕奇听到这个消息，脸上立即露出了笑容。

    再三确认后，轩辕奇说道：“好，真是好啊，本来你在一重境，我还拿你没什么办法，没想到你竟自己找死，跟那位扯上了关系，这可是你自己找死！”

    “现在动手吗？”一名修士问道。

    “再等等，现在咱们不需要着急了！”轩辕奇笑着说道，“不用我们来对付他，炼丹坊的那些家伙，自然会对付他，等到炼丹坊跟这家伙对上，再对付他的时候，各大势力便不敢再相助于他，除非他们想得罪炼丹坊！”

    旁边的修士露出了笑容，在道盟内有很多势力，除了十二古族组成的势力之外，还有四大势力，分别为炼丹、炼器、符箓以及阵法！

    除了炼丹之外，其余三大坊的水准，在盘古大陆堪称顶级，但这并不是说，炼丹坊的地位就弱于其余三大坊。

    炼丹坊的水准，绝对是除了丹阁之外，盘古大陆的最高水准，道盟大多数的丹药，还是在炼丹坊内获取。

    这除了跟丹阁竞争之外，更多的还是担心哪一天真的跟丹阁对垒，被丹阁断了丹药的供给。

    所以，炼丹坊的地位丝毫不弱于其它三大坊，甚至在其它三大坊中，炼丹坊每年得到的资源是最多的。

    而整个道盟都知道张天放的事情，他是被炼丹坊的坊主故意放到那个位置上的，现在易阡陌跟张天放搭上火，那就等于跟整个炼丹坊为敌。

    这对于轩辕奇来说，简直是天上掉馅饼的好事，此刻整个道盟都在等待着易阡陌的下一步，因为他们并不确定，易阡陌真的就得到了张天放的传承。

    就在外界风起云涌之际，易阡陌此刻却在巩固着自己的识海。

    当漩涡凝聚之后，他发觉此刻的念力恢复，跟此前完全不一样，他的念力也远超过此前的任何一刻。

    张天放传给他的阵纹，更是精妙无比，几乎囊括了他的整个识海，让这漩涡得以稳定的同时，也净化着他的念力！

    在稳固了识海后，易阡陌所有注意力，都放在了漩涡上，可正当他的意识进入这漩涡时，忽然被这漩涡卷了进去！

    等他恢复过来时，他已经出现在了一片灰蒙蒙的空间当中，易阡陌再一次想到此前他开辟念力井时的情况。

    而当他转身时，却发现自己的周围，有无数个漩涡，他根本分不清哪一个漩涡，是属于自己的。

    不过，就在这时，一道光从其中一个漩涡中闪烁而至，落在了他面前，易阡陌一看，发现正是老白。

    他顿时松了一口气，问道：“这就是念力之海？”

    “准确的来说，这是另外一个世界，完全不同于你们世界的世界！”老白说道。

    “是你所在的世界？”易阡陌问道。

    “并不是。”老白摇了摇头，“来都来了，那我就带你去看一样东西吧！”

    不等易阡陌回过神来，老白立即拦住他，开始往灰色空间的深处而去，这跟他第一次感应此地时一样，四处都是灰蒙蒙的雾气，但他此刻知道，那都是念力，纯净无比的念力。

    老白带着他的意识穿梭，在他的身周形成了一个薄膜，阻挡着周围的念力侵蚀，老白一边走，一边说道：“在你的识海凝聚出神丹之前，千万不要深入到神魂之海！”

    “为什么？”易阡陌问道。

    “除了会被迷失之外，还容易被吞噬！”老白说道，“这里不是你该来的地方。”

    易阡陌到没有不服气，如果不是老白，他此刻怕是再一次的迷失在了这里。

    不知穿梭了多久，他们面前忽然出现了光，并越来越近，易阡陌仔细打量，发现远处出现了一座宫殿！

    易阡陌看了许久，脸上忽然露出了惊讶之色，道：“这是……神魂殿？”

    “不错，正是神魂殿，你上次来过这里一次！”老白说道。

    “你要带我看的东西，就在这里面？”

    易阡陌忽然想到了上次来这里时，碰到的金甲神将，那一声断喝，差点让他魂飞魄散，直到此刻想起来，依然是心有余悸。

    “是的，就在那宫殿内！”

    老白说道，“我们要进入这宫殿！”

