    本章为【300月票】加更！

    ——

    “有入侵者！”

    日向一族的众人在看到这样的一幕后，顿时大吼了一声，瞬间所有人的注意力都盯着那些入侵者的身上。

    “白眼！”

    一个个日向一族的族人，直接打开了白眼，那\b乳白色的眼睛瞬间变成了亮白色，瞳孔变得清晰可见，从眼角开始向着周围浮现出一道道青筋。

    从这一点可以看得出来。

    日向一族准备得还是挺充分的！

    霎时间。

    一道道目光向着这些入侵者的身上聚焦过去。

    “草率了！”

    云隐村入侵者中为首的那一个，也就是那个中忍模样的存在，突然脸上露出一抹错愕的表情。

    他嘴上这么说。

    但是却并没有这么想。

    瞬间抬起右手。

    手上出现了一个蓝色的小球。

    这正是青羽在加西伊身上拿走的烟雾弹。

    他猛地将烟雾弹扔在地面上。

    “嘭！”

    伴随着一道爆炸般的声响，烟雾弹骤然冒起浓浓的白烟，瞬间将这里的视野全都遮蔽了起来。

    哗啦啦……

    就在这股浓郁的白烟出现的瞬间，那些云隐村的入侵者消失不见了，反而出现了一些纸片翻飞的声响。

    “？？？”

    日向一族的众人看到这一幕都懵逼了。

    他们刚才受到突然出现的烟雾的影响，并没有看清楚究竟发生了什么事情，但是他们可以肯定，刚才那些云隐村的忍者已经离开了。

    “起爆符！”

    就在这个时候。

    日向一族的人群中不知道谁大吼了一声。

    瞬间每个人的注意力都向着刚才云隐村入侵者消失的地方看过去。

    在这些云隐村入侵者消失的地面上。

    密密麻麻足足贴着十几张的起爆符，全都贴在地面上。

    这是他们从来没见过的全新使用方法。

    正常来说使用起爆符都是跟苦无相互配合，将起爆符投掷到对方的身前，继而引发爆炸。

    刚才的烟雾弹明明已经知道出这样的环境了。

    完全可以将起爆符搭配着苦无扔出去。

    但是呢。

    这些云隐村的入侵者偏偏将起爆符全都贴在了地面上，而且还都是同一个地方。

    这种感觉就像是要把这里的地面炸穿一样。

    生怕能够伤害到人。

    “撤！”

    日向一族的人大吼一声，顿时站在这道场里面的日向一族族人，纷纷的向外撤离开。

    现在这个时候。

    他们根本没有心情去考虑起爆符是否合格的问题。

    按照正常的逻辑来看，起爆符不该这么弄，那么既然对方这么弄了，可能会留有后手，说不定是什么陷阱之类的。

    轰轰轰……

    就在日向一族的众人离开道场之后，起爆符爆炸了起来，瞬间惊起的热浪和冲击直接将日向一族道场的房顶瓦片都给掀起来了。

    一团火球就地冲天而起，将木叶村安静的夜空照亮，看起来就像是在放烟花一般，动静闹得非常大。

    咻！

    日向一族门口的方向。

    一道红色的信号弹腾空而起，伴随着一道尖锐的声响，直接冲到天空上，再次将夜空照亮。

    至此。

    连续两波的交相辉映之下。

    木叶村的人们都醒了过来。

    “云隐村忍者入侵啦！”

    突然间。

    不知道哪里传来的声响。

    又尖锐又高亢。

    穿透力十足。

    直接令周围区域的每个人都能清晰的听到。

    甚至直接将不少人从睡梦中吵醒。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    木叶村中响起相互追逐的声响，还有不断的撞击声和打翻东西的声音，给人一种鸡飞狗跳的感觉。

    那阵仗仅仅从声音上听起来，像是上百人冲了过来似的。

    “站住！”

    又是一道嘹亮的声音响起。

    这道声音很多人都很熟悉。

    正是木叶村警备部的宇智波界。

    “我是警备部的宇智波界，你们这些云隐村的入侵者给我站住，现在我要将你们这些闹事的人统统抓捕起来！”

    又是一道浑厚的声音响起。

    这个声音的声线是依旧是宇智波界的。

    只是这一嗓子吼得。

    像是生怕外人不知道宇智波界在追逐云隐村的忍者。

    顿时。

    整个木叶村都像是被点燃了起来。

    瞬间从安静的夜晚变得极为热闹，像是要炸开锅一样，嘈杂之声此起彼伏。

    轰！！！

    木叶村的人们还没等看清楚具体怎么回事，街巷上就有惊起一道火光，又是一张起爆符爆炸了起来，引得街巷乱炸，地面碎石翻飞。

    这给人们一种很奇怪的错觉。

    好像云隐村的忍者是跑到这边来拆家的。

    ……

    宇智波富岳在湖水边上思索了一会，依旧想不通关于斑大人的事情。

    他隐隐觉得斑大人还活着。

    但是又觉得这样的事情不太现实。

    他想要通过一些证据来证明斑大人还活着的事情，进而说服他自己。

    就在他思索的时候。

    他听到了村子繁荣区域那边惊起的乱声。

    “不好！”

    宇智波富岳立即意识到村子出事了，他是警备部的忍者，虽然今天是休假的状态，但是本着职业的精神，还是快速的向着闹出动静的方向冲了过去。

    宇智波富岳以他能用出来最快的速度向着木叶村发出响动的地方看过去。

    “站住！”

    突然间。

    宇智波富岳听到了宇智波界的声音。

    他毫不犹豫的直接闪身向着宇智波界声音的方向追过去，在黑夜的笼罩下，漆黑的瞳孔直接化作三勾玉写轮眼。

    “界，我在这边，前面是什么情况？”宇智波富岳快速的追了上去。

    “那边有云隐村的入侵者！”一道跟宇智波界一模一样的身影说道，他处于宇智波界的身前，追逐着前面的云隐村忍者。

    “好！”宇智波富岳脸上流露出冷色，他怎么都没有想到，云隐村的人还敢在来入侵木叶村。

    一时之间。

    宇智波富岳加入到了追逐战中。

    不仅是宇智波富岳听到了这边的声响，木叶警备部的许多人都听到了，纷纷向着这边跑过去。

    除此之外。

    日向一族以及木叶街巷上接连发生的爆炸，也纷纷引起了村子里面高层的注意。

    “出事了！”

    三代火影猿飞日斩从床上爬了起来，用最快的速度披上那写着三代目火影的火影袍，脸色变得正经起来。

    仅仅是从外面喧闹的声音上来看。

    他就明白了事情的严重性。

    “云隐村未免欺人太甚了！”

    三代火影猿飞日斩立即闪身而出，在他出去的瞬间，一个个火影直属暗部身影闪烁，跟在他的身后。

    另外一边。

    云隐村使者团居住的区域。

    上原琉璃透过窗户看着日向一族那边冲天的火光，抬手狠狠的拍在了身边的桌子上。

    啪！

    这张桌子应声而碎，化作一道道碎木，在屋子里面纷乱溃散。

    “一帮蠢货！”

    上原琉璃恨恨的说道，他看到外面的火光，就明白这是两边正面作战了。

    “我说的那么清楚，让你们偷偷的抢人，并不是让你们光明正大的抢人！”

    “你们搞出这么的大动静是怕谁不知道吗？”

    “成事不足，败事有余！”

    “气死我了！”

    上原琉璃看到这一幕的时候，已经明白情况完全发生了转变，根本不像他设计的按个样子了。

    现在闹得满城风雨。

    想要嫁祸都很难！

    搞得什么玩意啊！

    上原琉璃越想越气，他又不能现在出去动手，连看都不能去看，只能待在这里等结果。

    现在所流逝的每一秒钟。

    对他来说都是一种煎熬。

    “冷静！”

    “我要冷静！”

    “现在谁都可以乱！”

    “只有我不能乱！”

    上原琉璃立即进行深呼吸，努力的放松着心情，他是云隐村使者团的首领，目前这里所有云隐村任何的最高发令人。

    越是混乱的时候！

    如果连他都乱了的话，那么他们这次的任务就可以宣告失败了。

    “让我想想……”

    “如果连木叶村的人杀死使者团这样的理由都不能使用了的话。”

    “该怎么让这件事情变成对我们有利的呢？”

    上原琉璃抬起双手，按压着自己的太阳穴，他在给自己按摩脑袋，想要通过这种方式加速思考。

    现在的变故完全在他的预料之外。

    闹成这么大的动静。

    木叶村完全可以反过来追究他们的责任了。

    “可恶啊！”

    “你们没事闲的破坏木叶村干嘛！”

    “不是说好了你们只需去偷人，不能动手伤人吗！”

    “烦死了！”

    上原琉璃忍不住吐槽起来，只要云隐村的忍者们没有伤人，那么他就可以有话说，将这些死掉的云隐村忍者包装成为受害者的身份。

    可是……

    一旦发生偏转。

    让木叶村的人死了的话。

    那么他们这些云隐村的忍者，就真的成为入侵者了！

    形势一下子就被动了起来。

    “乱搞！”

    上原琉璃越想越气，他越是想让自己冷静，就越是难以冷静。

    明明局势一片大好。

    为了营造出这个得天独厚的条件，他甚至把自己暴露在其他忍村的暗杀之下。

    结果呢……

    一群猪队友！

    直接把大好的局势给葬送了！

    现在这个时候。

    上原琉璃恨不得能亲自到现场，将那些云隐村的忍者都给杀了！

