
　　“这件事情，你们办得不错。”木屋里传出了那个女人的赞许声。

　　不过，那语气依旧很是清冷。M.23sk.com

　　“全都仰赖大人的计划，属下不敢居功。”消瘦男子连忙弯腰，恭敬的奉承道。

　　“该是你们的功劳，自然就是你们的功劳。等此间事了，我自会论功行赏。”女人淡淡的说道。

　　“多谢大人！”消瘦男子也不敢再废话，连忙躬身谢道。

　　“魏成免联系上了吗？”女人再次出声问道。

　　“根据内线的情报，魏成免在苏城的时候，已经连同他那头焰狼，被武道会的一个女人给杀了。”消瘦男子连忙禀告道。

　　“看来他们说的这个魏成免，应该就是之前那个地中海了。”江白在心中猜测道。

　　“哼！之前他和我说他那个计划的时候。我就预料到，迟早会有这么一天。毁掉几个夏国的天才，能起到什么作用。”木屋里的女人冷哼道。

　　闻言，消瘦男子连忙劝慰道：“大人不必动怒，反正魏成免也只是大门主派来监视我们的。现在，没有了他的掺和，我们行动起来，也是更加方便了一些。”

　　木屋里的女人没有再说话，显然是认可了消瘦男子的话。

　　“大人，等通北市被兽群攻陷了以后，我们下一步该如何进行呢？”消瘦男子再次出声请示道。

　　“呵呵，等到通北市沦陷以后，我们再用诱饵，将兽王引开。而通北市那高大的城池，也将会成为我们大量养殖和驯服异兽的基地。”木屋里传出了那个女人残酷的冷笑声。

　　“他们竟然打算把通北市，当作圈养异兽的基地？”而巨石后面的江白，心中却是猛地一惊。

　　他也没有想到，祭兽者组织，竟然还有着这么疯狂和残忍的计划。

　　震惊之余，江白连忙朝着冷秋眉藏身的地方看了过去。

　　他相信，刚才消瘦男子两人的对话，冷秋眉肯定也听到了。

　　以他对冷秋眉的了解，冷秋眉此刻肯定是比他还要激动。

　　果然，当江白看向冷秋眉藏身的那个草丛时，发现那里果然有着一丝微微的抖动。

　　“不好！”江白心中立刻生出了一丝不祥的预感。

　　“哼！竟然还跟了条尾巴。”果然，木屋里顿时传出了一道冷哼声。

　　随即，一团黑色的雾气，便从木屋中飞射而出，快速的朝着冷秋眉藏身的草丛中，飞射而去。

　　冷秋眉也知道自己藏不住了，她很是干脆的，朝着身下的地上一拍。

　　借助这一掌之力，冷秋眉瞬间便从草丛中翻身跃了出来。

　　而她刚才藏身的那抹草丛，却是被那一团黑色的雾气给笼罩住了。

　　待那团黑雾散去之后，那抹草丛，却是变成了一堆黑色的枯草。

　　“六品武者？毒属性？”见状，江白也不由得一惊。

　　武者只有达到六品以上的境界，才能将血脉之力外放出来。

　　江白也没有想到，屋子里的女人，竟然是个六品以上的武者。

　　而且，对方竟然还拥有着罕见的毒属性血脉。

　　“是你？”见冷秋眉现身，那名消瘦男子连忙指着她说道。

　　显然是认出了冷秋眉。

　　他连忙转身，朝着屋内躬身说道：“属下该死，竟然没有发现被人跟踪了。”

　　很明显，冷秋眉出现在这里，肯定是跟踪他而来的。

　　冷秋眉也没有轻举妄动，虽然屋子里的女人还没有现身，但她却能感觉到，自己的一举一动，完全暴露在了对方的眼中。

　　“咚.咚.咚......”沉默了半晌，木屋里终于传来了一阵脚步声。

　　随着那脚步声越来越近，众人的情绪，也是跟着紧绷了起来。

　　冷秋眉的脸上，也是升起了一丝戒备之色。

　　很快！

　　一个身姿妖娆的女人，便出现在了木屋的门口。

　　不过，让冷秋眉有些失望的是，这个女人的脸上，却是蒙着一块黑纱，根本就看不清楚她本来的面貌和年龄。

　　“大人！”见女人出现，消瘦男子更加紧张了起来。

　　女人却是没有理他，而是一脸好奇的，盯着冷秋眉看了半天之后。

　　才出声朝着冷秋眉问道：“你应该是武道会的人吧？”

　　冷秋眉微微皱了皱眉头，却也没有否认。

　　她目光冰冷的看着那个女人，反问道：“你就是祭兽者十大门主中的红莲吧？”

　　闻言，那个女人的目光，瞬间变得犀利了起来。

　　她有些惊讶的看着冷秋眉说道：“你竟然能猜出我的身份？”

　　“这也不是很难猜吧？祭兽者中，拥有毒属性血脉，实力又在六品以上的女性，也就只有七门主红莲一人了。”冷秋眉淡淡的说道。

　　“呵呵，想不到，你知道的信息，倒还挺多的。想来，你在武道会的地位，应该也不低吧。”女人淡笑着说道，算是默认了自己的身份。

　　冷秋眉却是没有心情和她废话，当下，她冷声质问道：“你们竟然敢引导兽群去袭击通北市，那里可是还生存着近百万的普通人。”

　　红莲却是冷笑道：“呵呵！物竞天择，适者生存。那些普通人，活着本来就没有什么用。还不如为吾王的霸业，做出一些贡献。”

　　言语之中，竟是完全没把通北市里百万余人的生命，放在心上。

　　“哼！你们所谓的王，也不过是个丧家之犬罢了！”冷秋眉冷哼着反击道。

　　“你竟然敢侮辱吾王，找死！”

　　听到冷秋眉竟然敢侮辱自己的王，红莲的脸上，立刻升腾起了一股黑气。

　　随即，她伸手朝着腰间一抹，数枚银色的细针，便出现在了她的手中。

　　紧接着，那些黑色的雾气，仿佛有着生命一般，很快缠绕到了那几枚银针之上。

　　而那几枚银针，也是由银色瞬间变成了瘆人的黑色。

　　见状，冷秋眉的脸上，顿时浮现出了一抹凝重。

　　“哼！”红莲冷哼一声，直接一挥手，那几枚毒针便直接脱手而出，朝着冷秋眉飞射而来。

　　冷秋眉也是早有准备，在那几枚毒针袭来的一瞬间，她毫不犹豫得拔出了腰间的匕首。

　　然后，快速的朝着面前挥舞了几下。

　　“当！当！当！......”，几道金石交接的脆响声过后，便将那几枚毒针给格挡了下来。

　　而冷秋眉也是趁着格挡毒针的机会，借力朝着峡谷边的密林退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第48章 异兽养殖基地免费阅读。https://xs.23sk.com 