    果然，下了雨的山路，十分的泥泞，李小山行走倒是自如，柳幽幽和曲小云，就彻底惨了。

    这山里的沟沟坎坎，走起来她们根本不适用。

    啊……

    突然，柳幽幽一个惨叫，身体直接低下来，甚至，还差点掉入了，旁边十米多深的山沟沟里面。

    柳幽幽疼的脸色发紫，原来，她不小心将右脚，扭伤了这个右脚，整个人咬着牙，几乎疼的落下来眼泪。

    曲小云查看着柳幽幽的伤势，无助的看着李小山。

    李小山扫了一眼，就发现了这个柳幽幽的伤的关键，柳幽幽经常穿高跟鞋走路，现在，虽然换成了运动鞋。

    但是，这个习惯还是没变，所以，这才扭伤了脚。

    “没什么，只是扭伤了脚而已，现在，坐好了不要动，忍着疼。”李小山扶着柳幽幽，坐在了一块湿漉漉的大石头上。

    李小山将柳幽幽的运动鞋脱下来，还有她的袜子，这几天不洗脚，柳幽幽的白白嫩嫩的脚丫，也是有一些酸味了。

    李小山看了柳幽幽一眼，柳幽幽忍着，将脑袋扭过去了，她也不愿意看着，已经肿胀的脚环。

    咔嚓。

    李小山帮着柳幽幽，按摩着脚环，寻找着扭伤的位置，不由得直接一用力，就将柳幽幽的脚环，扶正回来了。

    啊……

    啊……

    啊……

    柳幽幽大叫惨叫一声，仿佛是杀猪一样，曲小云也是流下来了眼泪，她也没想到，柳幽幽这么疼。

    而且，李小山下手这么狠吗？

    “行了行了，没事了没事了，现在，可以走路了？只是，走的有点慢而已，真的是麻烦啊，你刚才叫那么大声音干什么？”

    “莫非，我还能强剑你啊！？”

    “别人不知道，还以为我怎么你了，怎么样，可以走了吧！？”李小山毫不客气的说道，十分直接了。

    这要是换做曲小云，李小山肯定温柔一些了，但是，这个柳幽幽，那就算了吧，李小山可没有这么客气。

    李小山还是很记仇的。

    尤其，像柳幽幽这样的漂亮高冷大小姐，李小山救了她，她居然还想着，因为李小山亲吻了她，就想要李小山的命。

    这？

    这也太不讲理了吧？

    “咦，幽幽姐，你可以走了，太好了太好了，小山大哥哥，没想到你的医术，这么顶呱呱啊。”

    曲小云开始夸着李小山。

    李小山无奈，笑了笑，表示天色要黑了，现在，估摸着已经晚上七点了，再不赶紧走路，估计晚上十点也回不去了。

    果然。

    柳幽幽和曲小云，互相搀扶着，走了大约半个小时，这才走了不到八百米，李小山也是有一些忍不住了。

    八百米。

    这要是李小山，早就八千米出去了，还用等着这么久吗！？

    “我走不动了，李小山，你，你，你就先带小云回去吧！？”柳幽幽看着山脚下，很远很远的地方，依稀有着一些零星的灯光。

    柳幽幽也已经没有了力气了。

    现在，柳幽幽宁愿死在这里，也不愿意再走了，现在，她唯一的希望，就是李小山送曲小云下山。

    曲小云也无力了，现在，她也是双脚麻木，无法走了。

    这一下。

    曲小云也不愿意，独自离开了柳幽幽，她只得询问着李小山，这到山脚下，还需要多久等等。

    李小山看着山脚下的灯光，李小山知道，这要是这么如此的蜗牛速度前行，起码还需要三个小时。

    行了行了。

    这一次，李小山算是怕了这两位大小姐了，果然，这在女大学生，不是李小山可以接近的对象了。

    “好吧，两位大小姐，现在，你们既然走不动了，那我也只能用笨法子了，但是，提前说好了，你们可不要暗中施展毒手来杀我啊！？”

    “我可不像当农夫和蛇。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    农夫和蛇！？

    柳幽幽和曲小云，你看看我，我看看你，柳幽幽也没想到，莫非，她和曲小云，山洞之中说的话，那么细微，李小山也可以听得到吗！？

    这？

    柳幽幽也发现，难怪下午开始，李小山对她的脸色，就开始冷冰冰起来了。

    “小山大哥哥，你放心，我可以发誓，我们两个要是加害你，就让我曲小云，坠入万蛊洞窟，不得好死。”

    这个时候。

    曲小云不由得伸出来右手，向天发誓起来了。

    李小山看着曲小云，居然这么认真发誓，甚至，还立下来这么狠毒的誓言，柳幽幽也开始低下来了头。

    万蛊洞窟！？

    李小山疑惑着，这个名字，听听就可怕，李小山也就没询问曲小云，这个万蛊洞窟是什么。

    柳幽幽也没想到，曲小云居然发这种毒誓，这种毒誓，那可是苗疆五毒，最厉害的毒誓了，凡有违背者，全要投入了万蛊洞窟。

    原来。

    这个万蛊洞窟，养着无数的毒虫，这些毒虫，相互撕咬，相互吞噬，最后留下来的，这才是真正的毒虫之王。

    有时候，五毒要将犯罪的教徒等等，直接丢入其中，被万毒撕咬吞噬，惨不忍睹，最后甚至白骨都无法剩下来。

    现在，李小山一把，就将曲小云起来，像老鹰抓小鸡一样，将曲小云放在了李小山的右肩膀上。

    曲小云坐在李小山的右肩膀上，顿时感觉是十分舒适了，李小山要干什么？曲小云脑海之中，全是问号。

    接下来。

    李小山如法炮制，让柳幽幽不要动，李小山一把抓住了柳幽幽的芊芊细腰，也是一把就将柳幽幽，送到了李小山的左肩膀上。

    这一下。

    李小山的左肩膀上柳幽幽，右肩膀上曲小云，两个女孩子，几乎无法相信，李小山这是大力士吗！？

    “小山大哥哥，你这是！？”

    曲小云疑惑着，莫非，李小山要背着她们两个，返回山脚下吗！？这起码还有十来里的山路啊！？

    这么远！？

    李小山纵然是一头牛，也要累坏了吧，曲小云和柳幽幽，两个人加起来，起码也是有着一百公斤。

    那就是二百斤。

    “抓牢了，不要说话不要问。”

    现在，李小山懒得理会柳幽幽和曲小云，李小山直接深吸一口气，整个人开始一个肩膀驮着一个美人，李小山直接飞奔起来了。

    一晃，一个山沟就过去了。

    再一晃，一条小溪过去了。

    柳幽幽和曲小云，也没想到，李小山居然这么深藏不露，足足一个小时，陪着她们最多走了二三里山路。

    但是，现在，这才十几分钟，李小山就带着她们两个，走了差不多十来里的山路，山脚下的灯光，越来越近了。

    呼呼呼……

    曲小云整个人傻了，她不由得想起来了，苗疆那边的大块头，那种大块头的德乌，也是托人用的。

    大约四十分钟。

    李小山一口气，就带着柳幽幽，曲小云，到达了桃花山村，直接来到了李小山的家门前。李小山发现，家门前有着几个车轮印。

    这车轮印，像是轿车的车轮印，十分宽，不是二狗子的电动三轮车的车轮印，怎么有轿车，来过李小山的家吗？

    而且，还是冒雨来的？

    现在，已经是晚上十点多，很多很多人，已经睡觉了。

    “真麻烦，院门还反锁着，这一下子，离开了一天一夜啊。”李小山不由得让曲小云和柳幽幽稍等。

    片刻。

    李小山直接一个翻身，就轻轻松松，越过了三米的院墙，这一下，看的曲小云，对李小山越发的崇拜起来了。

    曲小云也没想到，这么一个山下，山野少年，居然有着这种轻功。

    “哇塞，幽幽姐，小山大哥哥，虽然长得不帅，但是，小山大哥哥的这个功夫，那可是帅炸了，帅爆了啊。”

    “要是小山大哥哥，没有女朋友多好，我还想当小山大哥哥的女朋友啊。”

    “咦，没有想到，这一次，咱们居然遇到了少年高手！？”

    曲小云开始对柳幽幽说道，柳幽幽也扶着，李小山家门口的树，稍微休想休息，她也没想到，这一次，自己怎么居然有着，杀了李小山的心。

    现在，柳幽幽也惭愧不已了。

    咯吱。

    片刻，李小山开了院门，让柳幽幽和曲小云，先进来休息休息，或者，可以用李小山的手机，给家里人打个电话，联系联系，报个平安。

    很快。

    柳幽幽和曲小云，就到了李小山的家里的客厅，这个客厅，最多十几平方，显得很小很小。

    但是，客厅里面，倒是整理的干干净净。

    “好了，你们稍等一下吧，我去拿我的手机，你们可以给家里打个电话，报一下平安，或者，让他们安排人来接你们。”

    “以后注意一些，桃花山深山，还没开发，就不要再贸贸然的进去了？丢了小命，那就怪不得别人了。”

    “下次，估计你们就没这么好的运气了，哦，对了，里面的房间，衣柜里面有着我妹妹的衣服，你们就凑合着穿穿吧。”

    李小山直接说道。

    曲小云和柳幽幽感谢这李小山，同时，李小山也回另一间，就是李小山的小诊所，李小山的手机，就在诊所隔间的小木床上。

    来到了这个小屋，李小山看着小木床上，这个华为手机，闪烁着光，一下子好几个未接电话。

    还有好几个未接的微信消息。

    李小山拿起来，发现二狗子给李小山，打了好几个电话，还有微信消息等等，李小山倒是没有回复。

    李小山怎么回复，李小山那个时候，可在这个山里。

    李小山不由得拿起来手机，先看看二狗子给李小山发的消息。李小山一看，这一下子也震憾起来了。

