    李长乐接通后，映入眼帘的是一个花容月貌的女子，不过这个美女现在样子有点不太好看。

    因为刚才流泪的原因，脸上的妆花了，眼睛也是红红的。

    李长乐看到这个样子，顿时就坐不住了，心里自己就脱口而出。

    “我……我没有，我是高兴才哭的……”

    王思懿弱弱的说了一句。刚才太开心忘记了自己流泪了这回事，脸上的妆也花了，那自己现在这个样子是不是有点难看？

    心里懊恼了一下，自己真的太冲动了，怎么能因为太想他，就没有想到自己现在是什么情况。

    小心翼翼的问了一句：

    “我现在……样子很丑吗？”

    “丑倒是不至于，就是像个小花猫，还挺可爱的。”

    李长乐看到王思懿的人，不知道怎么的，心里也很开心，说起话来也开起了玩笑。

    “你才小花猫！”

    王思懿凶凶的哼了一句，觉得自己现在这个样子，确实是不太适合开视频。

    “不跟你说了，我要去洗脸，妆花了太难受了……”

    然后就把视频关掉了。

    “欸？……”

    李长乐看着视频上的王思懿已经不见了，心里有点失落。

    不过看着微信聊天背景是王思懿上次发给他的化妆时候的自拍，觉得心情又好了起来。

    看来她真的没有不开心，好像之前听她说他们这张专辑最大的宣传就是黄文川导演的新电影。

    自己怎么把这件事情漏了，拍了拍自己的脑袋，不过最起码也是帮她尽了一份力了。

    那么问题来了，她不是因为新专辑宣传的问题不开心，那她是因为什么原因一个上午没有理会自己，还有她刚才怎么哭了呢？

    心里疑惑的李长乐，想了好一会，最后还是决定问一下王思懿，自己跟她的关系应该很熟了，这个问题问出来应该不过分吧？

    拿起手机，对着王思懿问了一句

    “你上午怎么没理我呢？”

    “还有你刚才为什么哭了哦。”

    过了好一会，卸完妆的王思懿看着李长乐的二连问，心里面暖暖的，他果然很关心自己呢。

    “呆子！”

    王思懿发了两个字过去，李长乐一脸懵逼，然后发了个问号过去。

    “你上次答应我的，不能发问号，你又发了！”

    “你骂我干嘛？”

    “我不是在骂你，呆子！”

    李长乐看着王思懿一口一个呆子，脸上不禁多了几根黑线，难道呆子是褒义词，自己怎么不知道？

    不服气的李长乐选择了百度百科，搜索呆子的意思。

    1、指傻，头脑迟钝的人。一般来讲，“呆子”这个词带有歧视的含义在里面。

    2.也有笨蛋的意思，做事笨手笨脚的人。

    3.只会干某件事的人，常用于贬义。

    4.痴迷于某事的人。

    看着图上的释义，李长乐陷入沉思，这四个释义也没有哪个算是褒义词的。

    沉默了一下，把截图发给王思懿，她倒要看看这下子她怎么解释！

    王思懿看着李长乐居然去百度百科搜索呆子的释义，还发给她看，整个人都是懵的。

    这还不算，李长乐又加了一句。

    “你说你还不是骂我，这上面就没有几个意思是褒义的！”

    王思懿刚才瞬间的感动化为乌有。这个人看着也不笨的样子，为什么感情上能白痴到这个地步。

    “呆子，呆子，呆子！”

    王思懿呆子三连，又发了一个表情包过去。

    “你再骂，你再骂？”

    李长乐有点气，还来劲了这个女人。

    然后两个人的微信对话就变成了斗图大战，最终以李长乐表情包库存不足略逊一筹，惜败。

    李长乐人都傻了，这女人哪里来的这么多表情包，就离谱。

    以前的高冷大明星呢，为什么现在变成了一个只会斗图的宅女。

    “傻笑什么呢，婉君。”

    陈宝珠诧异的看了王思懿一眼，这几天王思懿总是手机不离身，偶尔还对着手机傻笑。也不知道什么事这么开心。

    不过陈宝珠现在显然是有急事找王思懿。

    “婉君，黄文川导演那边已经确定了点映会在一个月后，主题曲需要你那个朋友授权，你看下能不能一周后让他来一趟沪上。”

    “还有黄文川导演也想认识一下他，你到时候就引荐一下。”

    “哦，对了，还有杨才千，他也说希望能跟你那个朋友认识一下，这是咱们当初答应人家的，也不能食言，最近杨才千可天天都找我聊天，就为了说这个事儿呢……”

    陈宝珠在一旁喋喋不休的说着，王思懿倒也是习惯了，静静地听着，最后才说了一句。

    “好的，我知道了宝珠姐，我问一下他，让他下周来一趟沪上吧。”

    “你问下他什么时候方便啊，我们到时候也好安排一下……”

    陈宝珠显然对这个很上心，不管是黄文川还是杨才千，都是圈内大牛啊。

    尤其是黄文川，这个结识熟络的机会可不能放过，能让这种五十亿级别的导演欠一个人情，那好处难以想象。

    王思懿点点头，打算晚上的时候再跟李长乐商量一下。想到很快就要见到李长乐了，嘴角顿时扬了起来。

    斗图惜败后的李长乐选择跟王思懿挂出了免战牌，打算码字让自己清醒一下。

    刚开始进入状态没多久，手机响了起来，发现是王为民。

    “长乐啊，下周我老师会过来金陵一趟，你到时候来一趟金陵，顺便见一见你何阿姨……”

    “好的，王叔叔。”

    李长乐对这个没什么异议，他本来就要去一趟沪上的，金陵跟沪上离得很近，就当顺路了。

    只是为什么王叔叔特地提了一句见一面何阿姨？

    这个何阿姨应该是王思懿的妈妈吧，见家长吗这是？

    李长乐不由得心里吐槽，不过相思这首诗能入选中小学生教材，他还是很开心的。

    如果不是李长乐混的不是文学界，他一定要让这个世界的中小学生知道。

    茴香豆的茴到底有几种写法。

    我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树到底要表达什么意思。

    

