    

    朱立诚听后心里暗叫不好，都怪平时叫顺口了，一下子没有注意漏了陷。

    他正不知如何作答之际，谭艳芸开口说道：“有人还说别人，那我也请问一下，若涵是谁？”

    “领导一直就这样叫，我只是不知道什么时候成为艳芸的？”曾若涵想了一下，找了一个自以为是的理由。

    “一直这样叫，一直是什么时候，幼儿园还是小学？”谭艳芸抓住她话中的语病，穷追不舍。

    “你，你……不理你了。”曾若涵用力跺了跺脚，对朱立诚说道，“领导，你也不管管她，她分别是在强词夺理，还欺负人。”

    朱立诚冲着她摇了摇手，说：“你们俩的事情，和我无关，我不插嘴，也不表态。”说完，躲到老板椅上去喝茶。两个美女立即在沙发上争论起来，不一会儿功夫居然打成了一团。

    朱立诚在一边看着，心想，你们简直当我是空气了呀，说就说，闹什么呀，这一会露胳膊，一会露小腿的，这不是成心诱惑人嘛。幸亏这不是夏天，要不然的话，鼻血恐怕都要流出来了。

    两人闹了好一会，谭艳芸猛地想起这是在朱立诚的办公室，试想一下，常务副市长的办公室里竟然传来女人的打闹声，传出去算是怎么回事。想到这以后，谭艳芸连忙举手求饶，这一场战争，才就此结束。

    朱立诚让曾善学打了个电话到红梅酒家，说一会五个人过来吃饭，他还特意叮嘱把于勇叫上。

    朱立诚这样安排是有他的用意的，为了防止多生事端，干脆正大光明地就选在市委大院的对面，反而不要担心有人搞三搞四的。

    三人又聊了一会天，看看时间差不多了，也就出发了，曾善学已经在他们之前去饭店安排了。

    韩冬梅听说朱立诚要过来吃饭，连忙候在了门口，在她的印象中，这位新晋的副市长有可有日子没过来了，当初也算是熟人，不管怎么说，她都不希望把这个关系给丢了。

    看了这么长时间的饭店，她算是认识到了在泾都这个地方做个生意有多难，要不是有李倩和欧阳慕青帮着她打点方方面面，她真不知道是不是能支撑到今天，更不说挣钱什么的了。

    韩冬梅远远地看见朱立诚和两个女孩从对面走了过来，心里不禁一冷，看了这男人就是这么回事，有权有钱了，没有几个不去找女人的。她可是清楚地记得朱立诚刚来泾都市的样子，当时毫不夸张地说，他还是个青涩的男孩，几年的时间，居然也变成左拥右抱的花丛老手了。

    当三人又走近了一点以后，韩冬梅才猛地发现自己一定是误会了，试想一下，者可在市政府的大门口呀，他要真和这两个女人有什么的话，这么可能这么不管不顾的呢，那不是白痴嘛？

    想到这以后，韩冬梅不禁摇了摇头，看来自己是误会人家了，说不定是同学还是朋友什么的。

    朱立诚在和谭艳芸、曾若涵说话之际，抬头间，猛地看见了韩冬梅。他的脑海里猛地闪过一个念头，欧阳慕青和这个老板娘也是好朋友，说不定从她这儿能打探到一点消息。

    说实话，他真的没有勇气去李倩那问欧阳慕青的情况，双方太熟悉了，他还真张不开这个口。这个叫韩冬梅的老板娘则不会，如果她知道一定会透露一点出来的，另外她和欧阳慕青的关系很好，也不会到处去张扬。

    想到这以后，朱立诚的心情大好起来，脸上的笑容比之前更加灿烂了。

    等一男二女进了饭店以后，韩冬梅听了朱立诚秘书和司机的招呼以后，才确认眼前这两个美女是田塘镇的，这就难怪了，看来刚才确实是自己多心了。几人一番寒暄过后，一起进入了包间，除了曾善学有几分拘束以外，其他都是老熟人，所以比较放得开，也算聊得其乐融融。

    临近结束的时候，于勇冲着曾善学使了一个眼色，两人出了包间，一起回了政府大院。别人不清楚朱立诚和谭艳芸的事情，于勇可是心知肚明，并且他还知道老板和曾若涵之间，也有点暧昧，此时不走，更待何时呢？

    朱立诚看着他们两人一起离开，心里虽苦笑不已，但也不好多说什么，客观地说，这确实他们应该做的，虽然他并不希望他们这么做，这可能也算是华夏官场的潜规则之一吧。

    曾若涵冲着朱立诚说道：“立诚哥，你下午准备怎么安排我们，这可是你的地盘呀！”

    谭艳芸听到曾若涵这般称呼，心里一乐，看来她一定是向他表白过了，不过他用这个兄妹关系糊弄过去了。想到这以后，谭艳芸的心里乐开了花，看来自己的魅力很大呀，他居然放弃黄花闺女，而……，嘿嘿！

    朱立诚要是知道谭艳芸此时心里的想法，一定会大呼冤枉，他倒不是不想，而是不敢，谁让人家有一个那么强悍的姑母呢，所以只能是敬而远之！

    “随便你们想去哪儿玩，我下午的时间就交给你们了，嘿嘿！”他边说边向谭艳芸瞟了一眼，见对方正含情脉脉地看着自己，连忙把眼睛看向了别处。

    曾若涵听后开心不已，连忙问道：“真的，假的？”

    见朱立诚肯定地点了点头以后，她看着谭艳芸说道：“艳芸，你说去哪儿玩呢，快点，一起想想。”

    谭艳芸听后说道：“你哥请你去玩，我跟着掺和什么呀，还是你做主吧，我顺便跟在后面沾点光。”说完，冲着朱立诚抛了个媚眼。

    朱立诚见状，则连忙低下了头，曾若涵可是一个鬼精灵，千万别给她看出一点什么来。

    朱立诚的担心显然是多余的，此时曾若涵正在认真地思考下午的去向呢。两三分钟以后，她眼睛一亮，对两人说道：“这样吧，我们下午去钓鱼怎么样，一再听我们办公室的人说，家鱼塘里的鱼多么容易上钩，我早就想去试试了。”

    谭艳芸听后也很心动，说道：“这确实是个好主意，我们田塘镇方巷村那就有不少鱼塘，要不我们就去那吧？”

    “不行，不行。”曾若涵连忙说道，“我们都是从田塘镇出来的，你现在还在那上班，我们三个人去钓鱼的话，别人看见了会怎么说，你忘记了那个老女人可一直在惦记着你呢！”

    她嘴里的老女人就是田塘镇现任的一把手党委书记黄春桃，她一直看谭艳芸不爽，横挑鼻子竖挑眼的。

    谭艳芸一听这话才如梦初醒，连忙点了点头。

    朱立诚见状，说道：“我来安排吧！”说完，打了个电话给孟怀远，三言两语就搞定了这事。孟怀远说在邵仙镇的西北面勤丰村有一个鱼塘，让他们吃晚饭以后直接过去，他到时候会在那等他们。朱立诚也没有和他客气，直接挂断了电话。

    三人从包间里面出来的时候，老板娘韩冬梅正站在门口候着呢！朱立诚见状，连忙说道：“老板娘，改天我再过来，有点事情想向你打听一下。”

    韩冬梅开始一愣，随即明白了过来，连忙说道：“好的，朱市长，您什么时候过来，提前通知一声，以免我出去买菜什么的，不在店里，怠慢了您！”

    朱立诚听后也没有多说，只是点了点头，然后带着二女直接上了车。于勇在这之前已经把车开到了红梅酒家门口，并把钥匙给了韩冬梅，让她转交给朱立诚。

    朱立诚开车，两女则坐在后面叽叽喳喳的，也不知道她们究竟在谈些什么，时不时还发出一阵阵笑声。

    到了勤丰村以后，孟怀远早就等在那了，他一看和朱立诚一起来的这两位，心里疑惑不解，难道她们和……想到这以后，肖敏华心里暗笑两下，打定主意，马上注意一下，看看是不是能发现一点蛛丝马迹。

    让孟怀远觉得遗憾的是，整整一个下午，他什么都没有发现，朱立诚和二女之间好像除了正常的同事关系以外，就什么都没有了，不过他并不完全相信，决定等找个机会好好盘问一番。

    临近傍晚的时候，朱立诚让孟怀远把她们送回田塘镇去，他晚上有应酬，没有时间了。

    孟怀远点了点头，送两个大美女，又是朱立诚的吩咐，他何乐而不为呢。他鱼塘主人把他们钓上来的鱼，全部放到了车上，然后载着儿女一溜烟地驶远了。

    朱立诚的心里此时才安定下来，他一直担心曾若涵要找和他说什么，于是在到鱼塘以后，找了机会，示意了谭艳芸一下，让她拉着曾若涵去田塘镇，那样他就可以脱身了。他对曾若涵有种说不清楚的感觉，真怕一时把持不住，那样的话可就麻烦了，所以早一点消除隐患，才是上策。

    朱立诚开车回城区的时候，电话响了起来，接通以后，果然是柳青云。

    柳青云告诉朱立诚晚上就在通往开发区的恒天路上，叫聚贤阁，到时候他会在那儿恭候。

    朱立诚笑着说，他要到六点半左右才能过去。柳青云连忙说，随便领导什么时候过去，他反正会一直等在那的。        

