    稍晚一些，所有人都收到了简老太太的晚餐邀请。

    庄严园的一间客厅里，叶弯弯正在揉着脚脖子，因为久未穿高跟鞋的她，刚才穿了一下之后，虽然上脚的时候鞋子是合脚的，但走着走着，脚后跟就磨出了一片红印了。

    “怎么了？”身后一道低沉的男声寻问过来。

    叶弯弯立即端正身姿，有些羞涩的摇头，“没什么。”

    她怕自己说脚疼，这个男人会去查看她的脚，可她却不知道，她这一本正经的说慌的样子，在洞悉力强大的简之霈面前，反而更反应出她有问题。

    男人绕过沙发走到她的面前，倏地蹲下身查看她的脚，“脚受伤了吗？让我看看。”

    “别…别看了。”叶弯弯一双玉足使劲躲。

    然而，男人还是一眼看到了她的脚后那勒红的印子，他抬头看着她，“下次脚疼的时候，随时跟我说，别忍着。”

    说完，简之霈让下人拿了一种药膏过来，他亲自给她涂上了。

    清凉的感觉缓解着辣疼的感觉，而且这个男人温柔的手掌轻抚的感觉，更加的舒服。

    “好了，可以啦！”叶弯弯朝他道。

    “去我房间，我们说说话。”简之霈站起身，领着她去了房间。

    叶弯弯站在男人硬朗风格的主卧室里，这边的风景独好，她此刻的心安定，溢着满足和甜蜜，她再也不用担心他会离开她了。

    她想通知父母亲一声，她明天就要结婚了，可又生怕路途遥远，爸妈会乱想，所以，她就只能先斩后奏，把自己先嫁了，然后回国向他们请罪吧！

    就在她发呆之际，倏地，一双手臂自她的身后搂腰而来，男人高挺的鼻在她的脖子处的发丝里轻轻的磨蹭着，格外的缠绵。

    叶弯弯的俏脸不由微微烫红了，她感觉这个男人除了忘记了他们以前的事情，在行为举止方面好像回来了，和在国内一样像只小奶狗似的缠人了。

    “我老婆真香。”身后简之霈闻嗅之后，赞了一句。

    叶弯弯确定他除了失忆之外，和以前没什么两样了，她转过身，抬起头看着他俊美的面容，主动掂起了脚尖，在他的侧脸上亲了一下。

    “谢谢你选择了我。”叶弯弯深情的望着他，他是她的救赎，早已经是她生命中最重要的人，甚至比她的生命更重要。

    如果他和乔雪媚结了婚，她根本没有想过她以后要怎么样，也许郁郁回国，然后整天活在悲痛之中，难于自拔。

    听到这句话，简之霈的呼吸一滞，他感觉到自己在他心里的位置，也意识到自己对她的重要性，如果他因为药物的作用，而真得与乔雪媚结婚了。

    她该怎么办？即便他后面再醒悟过来，对她也将是巨大的伤害。

    简之霈紧咬牙跟，他一定要让乔东一家付出代价，他们伤害的是他最在乎的女人。

    简之霈一把将她紧揽在怀里，脸颊贴在她的额头处，“虽然我的记忆忘记了你，但我的心没忘记，我的身体没忘记，我的所有感觉都在告诉我，我喜欢你，我只要你。”

    叶弯弯的眼泪涌出来，还好，她来了，如果她在国内哪怕犹豫一下，她可能都会错过彼此。

    她感觉到上天在成全他们。

    “对不起。”简之霈低下头，大掌擦试着她的眼泪，带着一丝安抚的举动，他捧着她的小脸，俯下身吻住了她。

    叶弯弯眼泪还未干，却感觉到了这个男人无经深情的吻。

    这个吻，安定着她的心，让她知道幸福就在她的面前，她只需要伸手抱住他就好。

    客房这边。

    聂延锋和席九宸都松了一口气，总算是真相大白，把好兄弟从危险之中拉了回来，在这场生物药剂的危险之中。

    如果不是绝对敏锐的感知力，是无法发现的，就像简老太太和孙子相处了这么久，即便知道孙子和她亲密少了，也没有觉查出问题，还有整个庄园的人都知道少爷突然性情大变，淡漠无情，但他们都以为是常态。

    反而聂延锋和席九宸从接到第一通电话里就纷纷查觉到了他的不对劲。

    这大概就是铁三角的关系，缺一角都不行。

    “今晚去老太太的宴会上，穿正式一点。”席九宸叮嘱聂延锋一句，因为他早上那一套西装又被他换成了迷彩服，他觉得这个更舒服一些。

    “晚点再换吧！穿西装让我很不自在。”聂延锋说道。

    席九宸看着时间，他起身道，“我该去陪知夏了。”

    说完，他便起身离开了。

    聂延锋微微仰着脑袋，午后的阳光洒在他的面容上，映出了一种刀削般的俊美，他常年呆在部队，练出了一身刀锋般的锐气，真正的铁血直男，不近女色。

    仿佛连女人站在他的身边，都显得格格不入，他天生就该站在属于他的战场上，发挥他毕生的热情。

    就在这时，他的手机响了，他拿起看了一眼，“喂！”

    “队长，你什么时候回来？有件事情向你汇报。”

    “说。”

    “408那边有进展了，请你尽快赶回来，我们一起行动。”

    聂延锋立即端坐直了身姿，“好，等我回来，我明天还要呆一天，后天就回。”

    收了电话，聂延锋的眼神里射出猎杀般的光芒，那是他久等的一个国际黑帮团伙，他们所从事的并不是一般的非法行为，而是事关一项高度机密的武器。

    他们专门从事偷盗，而这次他们手里偷走了一项顶级武器的研发成果和图纸，正在四处寻找买家，他们已经盯梢快有大半年了。

    房间里。

    唐知夏正在和儿子通视频电话，小家伙一张小脸凑近着屏幕，那溢出来的帅气和白皙脸蛋，真是令唐知夏隔着屏幕都想亲一口。

    “知夏，晨晨交给我，你们好好抓紧二胎吧！”战擎野的声音，从屏幕外面传了过来。

    唐知夏有些窘，当着儿子的面谈二胎，有些不好意思。

    “擎野，该抓紧的是你，要不要我这次回去给你物色一下女朋友？”唐知夏反击一句。

