    　　石阳并不知道是因为自己才点燃了这场战斗真正的大决战。

    　　三尊融魂境大佬在高天之上的战斗，哪怕大家看不着，可那隐约传来的波动，依旧牵动着底下所有人的心神。

    　　真魂境的接连陨落给这场战斗拉开了最残酷的序幕。

        

             要知道真魂境寿命可是有千载之久，可陨落的这些大多才几百岁，甚至年过五百的很少。不只是他们，人族强者真正寿终正寝的太少太少了。

    　　为了将这些异族驱逐出人界大地，他们根本就没想过自己还有漫长的生命可以去享受，而是忘我地战斗在最危险的地方。

    　　曾经跟石阳他们一起战斗在斩鬼战师的三尊真魂境强者，已经接连有人陨落。只剩下最强的莫帆长老还在苦苦奋战，他也同样是身受重伤，可依旧不肯退半步。

    　　鬼族陨落的真魂境更多，他们同样不敢退，在头顶那位下命令之前，任何人敢退半步，同样是一个死。

    　　石阳已经不知道自己杀了多少尊真罡境鬼族了，三五十又是百八十？

    　　这些鬼族仿佛杀之不尽一般！

        

            当然不可能真的杀不尽，只是为了击杀他这尊人族天骄，鬼族已经派出了大量的精英去围杀他。

            

            但是杀着杀着，他们发现这个人族年轻人不仅没死，还越来越强了。

    　　杀到后来，但凡被指名去围杀石阳的鬼族，都畏之如……鬼，仿佛这个人族才是世界上最恐怖的厉鬼一样。

    　　原本应该作为“定位明灯”的死气，在这些鬼族的感应中，这个人族身上的死气简直就像无尽深渊散发出来的一样，比鬼界一些恐怖绝地中散发出的气息还要让人颤栗。

    　　还有一个最“惨”的人就是阿狸，原本就厌恶鬼族气息的她，这些天面对的那是铺天盖地的鬼族之气，回去休整的时候还要帮石阳祛除身上浓郁的死气。

    　　所以除了石阳，就属这位九尾天狐后裔下手最是凶狠，恨不得快点将这些恶心的玩意儿全部杀光才好。

    　　反倒是张瑜儿身边，鬼族仿佛看不着她的强大一般，就把她当成了一个普通真罡境去对待。

    　　不停有鬼族来送死，可却没有人去针对她，这个诡异的现象没有任何人察觉。

    　　甚至连我们大小姐本身都没发现这种异样，这也正好合了她默默杀敌的本意。

    　　这场大决战持续了十几个时辰，直接从白天杀到黑夜，再从黑夜战至天明，最后又战到日落西山。

    　　突然，一阵犹如天哭般的声音从高天之上传来，底下的众多鬼族在听到这个声音的时候，一个个瞬间面色如土。

    　　然后就是一阵亡命地奔逃。

    　　所有的鬼族，上到真魂境，下至蜕凡境，全都在往空间通道里钻！

    　　那天哭一般的声音，是融魂境鬼族，那位领军者陨落时的哀鸣！

    　　一场可能会危及一座将部，甚至整个将部范围内的人族的危机，在一个月不到便解决了。

    　　人族以战死了数十万族人、战士为代价，却拯救了不知道多少代，那绝对是成百上千万万的族人！

    　　两尊融魂境大佬如同两尊上古巨头降世，那些来不及冲进通道的，全都被当场镇压，一个个僵立当场，随便便是无情的收割！

    　　这场战斗就这么结束了，破坏通道的事有两位融魂境强者一起出手，其他人。哪怕是真魂境的强者也帮不上忙，甚至还只能远远躲开。

    　　破坏通道所产生的空间震荡，那种恐怖波动，哪怕是真魂境都难以承受。

    　　三天后。

    　　石阳哪怕挂了一身的赤阳石，可还是阻止不了它们的不断变黑与碎裂，阿狸跟瑜儿二人早就已经清除掉自己身上的死气了，唯独他还在苦苦坚持。

    　　石阳自己都只能苦笑着继续修炼，这几天，他杀的鬼族太多了，而真魂境以下对这些死气的驱逐能力又弱，哪怕以万化诀的神异，他也只能慢慢让赤阳石来吸收中和它们。

    　　值得一提的是，这几天来有诸多好消息在沧南将部传出。

    　　首先就是这条“鬼族天将路”，因为沧南沧北两位将主大人的合力破坏，它如今在“稳定”后，它的稳定性只允许真魂境中期以下的异族通过。

    　　在一座将部之中，它的存在就跟没有一样。

    　　只要派兵驻守，它就没有任何威胁，而它想要一点点壮大到之前鬼族所谋划的程度，至少四五千年甚至上万年。

    　　这也给了沧南将部足够多的时间喘息，这条鬼族天将路也成了有史以来最弱的天将路。

    　　另外一个巨好的好消息就是，沧南将部那位二太上在大战中摸到了融魂境的门槛。数百年过去，在沧南将部最是虚弱的时候，可能会多出一尊融魂境，这就是一针最有效的镇痛剂。

    　　在这种生死搏杀中，存活下来的强者们，也更有希望继续晋升。

    　　这一仗虽然同样惨烈，可比起数百年前的那一仗，可以说是完胜都行。

    　　沧南将部的强者们筑防御工事，然后又重新在旧城之上建起了新的沧南城！

    　　直到第五天，石阳身上的那些赤阳石才不再继续变黑，他身边碎掉的赤阳石都快堆积成一座小山了，这也足以看出他到底斩杀了多少鬼族强者。

    　　石阳一走出自己的大帐，才发现外面竟然有密密麻麻的青少年一代的武者等着他。

    　　“破天刀！”

    　　“石阳！”

    　　一声又一声的呼喊与掌声在这些年轻人口中传来，石阳完全没想到最开始那些看不上自己的天才们，现在变成了这幅模样。

    　　“各位，别喊了，不如我们先开饭？”一连数日都在炼化那死气，他着实有点馋了。

    　　石阳感受着头顶温暖的阳光，哪怕已经临近深秋，可依旧温暖。

    　　这一战，石阳可能是收获最大的人，哪怕那位二太上摸到了融魂境门槛，那收获也不如他大。

    　　首先就是修为，在这次战斗中，罡气凝实了许多不说，万化诀的第三层，他终于是摸到了一点门槛。

    　　其次是两种魂意，也就是绝望意境与希望意境终于是到了差不多的水准。

    　　确切来说，希望意境之力差不多到了三成八，而原本遥遥领先的绝望意境之力还略有落后——大概只有三成六七的样子。

    　　不过石阳并不担心绝望意境之力会落后太多，因为他貌似在正常情况下对这一意境之力的领悟速度要快很多。

    　　说不定很快两种意境之力就会持平，然后再过不了多久，又得想办法努力提升希望意境的境界了。

    　　就战力而言，三人的增涨都是极快，但是石阳的战力增涨并不是最快的，悄无声息间涨幅最大的不是石阳也不是阿狸，而是最低调的瑜儿。

    　　这个妞，不仅魂力大涨，对水之意境的领悟竟然来到了小成，比阿狸都要快很多！

    　　这让阿狸噘了两天嘴，因为只要她贪玩，公子就嫌弃她修炼不认真。

    　　三人里，天赋最好的应该是她才对。

    　　结果让石阳不得不闭上嘴的是，你嫌弃本小姐是不是，那本小姐偏偏就在两天里把火之意境领悟到了小成之境！

    　　这让石阳非常头疼，这妞逼她一下简直妖孽得不像话，你不逼她，她就跟你嘻嘻哈哈。

    　　接下来的几天，石阳三人包括那些沧北来的强者们都收到了沧南将部所有人的热情款待。尤其是石阳三人，那是收获了一众的迷弟迷妹。

    　　特别是石阳，走到哪都有少女暗送秋波，气得阿狸连着几天都快黏在自家公子身上了。

    　　“好了，我们也差不多该离开了。”石阳也是受不了沧南这些人的热情了，他决定离开。

    　　在沧南将部逗留了也有半个多月了，这里离沧澜师部还有着非常遥远的距离。

    　　三人是悄然离开的，哪怕是比较熟悉的那些人，他们也没有惊动，以他们现在的人气，惊动了一个人，那就相当于惊动了所有人。

    　　“三位小友。”石阳三人走了大约四五百里，一道身影极速追来，竟然那位沧南将部的将主。

    　　“郭前辈。”石阳三人不得不行礼。

    　　偷跑被抓包着实有些尴尬。

    　　“三位小友志在沧澜师部，老夫佩服。”这位将主大人脸色依旧苍白，看来这场大战之后，他伤势还未曾痊愈。

    　　“可三位小友就这么悄无声息地离开了，我整个沧南却是良心难安啊。”沧南将主又道。

    　　“晚辈们心中还有太多杂念，一心想快些前往沧澜，与西南域群各位天骄一争高下。”石阳将想好的借口搬了出来。

    　　“三位小友高义，郭某代表整个沧南将部谢过三位，若是沧澜交流会结束后，三位小友得空，还请再来我将部一行，我沧南将部自当扫塔相迎。”被一尊融魂境高手这般抬举，三人都有些不好意思。

    　　“晚辈们自然会再次来拜访前辈的，不过您可千万别太客气，晚辈性子淡泊，适应不了太过热情的场面。”石阳不得不道出一部分实情。

    　　“就知道是这样，老夫原本也想了许多俗套的东西，不过现在嘛，老夫手里有几样三位拒绝不了东西。”沧南将主将一个小兜子扔给了石阳，随后便冲天而起。

    　　“三位小友皆非池中之物，日后若有闲暇，还望多照拂一番我沧南！”这位融魂境大佬瞬间远去。

    　　拒绝不了的东西？石阳随手打开了这个小兜子。

    　　然后他直接便将这个小兜子收进了自己气海空间之中。

    　　整整十颗魂晶安安静静地躺在了那小兜子之中，这确实是他拒绝不了的东西。

    　　别说他，哪怕是一尊真魂境大圆满的强者，看到这个小兜子里的东西之后，也绝对会脸红心跳！

    　　这份礼着实是有点大，不过石阳还是心安理得地收下了。

    　　殊不知因为这份礼，沧南将部躲过了一次灭顶之灾，当然这是后话。

    　　离开沧南之后，石阳他们并没有选择去往西北边的沧北将部。并不是他们瞧不上人界沧北，而是这一部天才他们大多数都在沧南大战里见过了。

    　　关键问题是他们在西北方向，而他们要去的方向在东北，方向有些偏离才是真正的原因。

    　　再者，他们还想去寻一下金茂二人，按理说他们应该往东边走了，若是顺利，应该早就往北走了很远了。

    　　而以金茂的性子，石阳三人只需在路上稍微打听一下，便可以得到不少他们的消息。

