    

    
                “你那是什么眼神，是在嘲笑我们吗！”夏秋气鼓鼓的，像是往嘴里塞满食物的仓鼠。

    
                苏御没有说话，只是默默的指了指赢雁菡。

    
                赢雁菡走上岸，展露完美的身材，宏伟巨大的奇观，让两姐妹语塞。

    
                (⊙x⊙;)

    
                低下头看了眼自己的平平无奇，入眼的是两个小脚丫。

    
                (??ˇ?ˇ??)不开心

    
                夏初撇了眼赢雁菡，嘀咕道：“没什么好的，她都看不到自己的脚，生活上肯定不方便。”

    
                “确实不方便呢，吃饭都要放在桌子上，喝水还容易淋湿衣服，你们应该没有这些困扰。”赢雁菡笑着说道。

    
                o(′^｀)o（夏初）

    
                (;≧Д≦)y（夏秋）

    
                苏御检查一遍三翼的身体后，将他放到了一处略微平缓的地方。

    
                “神药也救不了他。”

    
                强行运转六耳神通后，他的本源亏损严重，已经影响到了他的命格。

    
                命格本源真灵，皆损，就算是尊者出手，也无济于事！

    
                “他还能醒来吗？”赢雁菡蹙眉。

    
                他们还要靠三翼的六耳神通，找到复活大阵的位置，如果三翼死了，那他们成功的几率几乎为零。

    
                “看他的造化了，他能活着，全凭一口气，执念越强，他醒来的几率也就越大。”

    
                三翼躺在地上，呼吸平缓，面如白纸，没有一丝血色。

    
                他的生命，已经要耗尽了。

    
                苏御张开手掌，度给三翼一道生机。

    
                随着他实力上涨，已经可以不接触，给人度生机造化了。

    
                只是这样的数量很少，比不过最原始的办法。

    
                生机造化入体，就如同干瘪的海绵遇到了水，眨眼间就吸收了。

    
                吸收这道生机造化后，三翼的脸上恢复了一丝血色。

    
                紧锁的眉头，也慢慢放松。

    
                随后，苏御转身走向神秘古台。

    
                台有九阶，阶梯如白玉构筑，晶莹剔透，左右还雕刻有仙女图，或舞动身姿，或仰首望月，或采摘神果，图案各异，形态不同，美轮美奂。

    
                台下有座石碑，呈青色，仿佛是莽荒时代的石碑，散发着一股荒古的气息。

    
                望着石碑，仿佛置身于莽荒之中，四周黄土漫天，古老的生物在大地上肆虐，狂暴而强大，没有秩序，没有规则，一切都没有，万灵都野蛮生长。

    
                升仙台！

    
                石碑上刻着三个古老的符号，内蕴天地真理，有无穷奥妙在其中演变，生生不息。

    
                这个三个符号，苏御并不认识，但在他看到符号的瞬间，就能明白符号是什么意思。

    
                “仙之道，难！难！难！”

    
                如黄吕大钟般的声音响起，震慑四方。

    
                苏御等人后退数步，警惕的盯着石碑。

    
                “谁的声音！”

    
                “升仙台！有古怪！”苏御凝声说道。

    
                “仙台上出现了一道虚影！”夏初指着升仙台最高处。

    
                一道背影浮现，在其四周，有神光绽放，仙花盛开，神曦萦绕，无穷的道与法在欢呼跳跃。

    
                背影虚幻，可却仿佛影响了万古岁月，仅仅看上一眼，都感到他无比的伟大，超越以往认知，用任何夸赞强大的话语，都无法形容他！

    
                “花开花落，轮回更替，仙王都是粪土，古皇至尊也会死去，一切的一切，都会回归于虚无。”背影似乎在叹气，没人知道他为何叹气。

    
                有如此盖世气势的他，为何会感到无力？

    
                渐渐的

    
                虚影点点散去，只留升仙台上一颗水晶头骨。

    
                头骨上有一道痕迹，可以幻想到盖世无敌的他，遇到了大敌，对方无比强大，在他头颅上留下了永远无法磨灭的圣痕！

    
                原本辉煌亮丽的升仙台，变得破破烂烂，仙女图被各种攻击留下的痕迹所覆盖。

    
                刀痕，剑痕......

    
                多不胜数，这些战痕在无声的诉说着其经历过的可怕战役。

    
                那战役，没有希望，只有绝望。

    
                众人无言，过了很久，苏御才缓缓上前。

    
                轻轻的摸在石碑上，他冥冥中受到指引，石碑有大秘！

    
                忽的

    
                石碑光芒大作，一股吸力传来，大量吸收着苏御的神力。

    
                短短几秒，他的神力就被抽走了一半。

    
                猛地被抽走半数神力，苏御面色发白，身体有些变软，赢雁菡急忙上前扶住他。

    
                “快松开！”赢雁菡握住苏御的手腕，试图帮助他脱离石碑。

    
                “吸力太大了！”苏御咬牙，奋进全部力量。

    
                嘭！

    
                他脚下地面开裂，可手却纹丝不动，根本无法离开石碑。

    
                “给我灵药！”苏御喝道。

    
                赢雁菡连忙取出补充神力的灵药塞进苏御嘴中，苏御像是吃萝卜一样，大口吞咽，如果让摇光弟子看到，肯定会心痛到无法呼吸。

    
                这些灵药都比较珍稀，只能通过贡献点兑换，只有遇到了生死危机，一般才会被用到。

    
                苏御疯狂补充神力，石碑狂暴的吸收神力，一进一出，苏御的神体隐隐传来剧痛。

    
                夏初和夏秋在旁边尝试了各种办法，却没有作用，用尽全力攻击石碑，石碑不仅安然无恙，还将其攻击给吸收了。

    
                “好大的胃口，这石碑究竟是什么来历！”苏御忍不住呲牙。

    
                石碑已经吸收他全部神力的六倍有余，竟然还没满足。

    
                又吸收了半分钟，石碑的吸力慢慢弱了，苏御得以脱手。

    
                苏御抓起三颗恢复神药，放入嘴中大口咀嚼，他这么粗暴的吃法，肯定不能将药效完全利用，但他已经不在乎了。

    
                将神药炼成丹药，太过困难，苏御并不精通炼丹术。

    
                石碑吸收完后，微微颤抖，升仙台三个大字越发的耀眼，释放出金色的光芒。

    
                四人的精神被拉入到一处幻境当中。

    
                星辰闪耀，璀璨的星空孕育出了无数奇妙生灵，其中有种生灵得天独厚，是星空的宠儿，生而强大，肉身强横，同级少有敌手。

    
                其幼崽更是被誉为“堪比真龙幼崽”！

    
                他的名字叫做！

    
                星空巨兽！

    
                每一种星空巨兽形态都各不相同，但有一个共同点！

    
                那就是庞大！

    
                身躯庞大！

    
                星空巨兽幼崽体长普遍有两千米，进入到成长期后，星空巨兽的体型会以天为单位长大。

    
                每天都会长大，平均每天体长会增加十万米。

    
                庞大的身躯，强横的肉身，让他有了赫赫威名。

    
                映入苏御等人视线范围内的是成年星空巨兽！

    
                星斗在他身旁，都仿佛是弹珠般，偌大的瞳孔睁开，十数颗星球爆炸，就如同烟花般。

    
                身躯比星系还要庞大，一举一动，星河随着震动！

    
                “你要阻我！”星空巨兽出言，靠近的星球都承受不住，纷纷裂开。

    
                星空巨兽前方，有一道渺小的身影，相比于星空巨兽比星系还要庞大的身躯，他渺小到几乎看不清。

    
                但他的身影朦胧而伟岸，一股股炽烈，无上，霸道的气势升起，如天道暴怒，法则大道都在震颤！

    
                他屹立在虚空，身躯映照古今，贯穿岁月，时间在他身上都无法留下任何痕迹。

    
                青色战甲闪耀着神曦，灿烂无比，如大日耀天！

    
                眸子中有神光，仿佛能够看透世界的本质，一切的一切，因果轮回在眼中演化，世界幻生幻灭，有大恐怖，大伟力，大诡秘！

    
                “星空巨兽，你横行诸天，已毁灭三千世界，罪孽滔天，业力之火缠绕，今日，我代苍生斩你！”青甲男子声音传遍宇宙，在诸天扩散。

    
                “世界轮回崩塌，循环往复，源源不竭，我何来罪孽！你若要斩我，何必如此虚情假意，说些令人恶心的话语。”

    
                吼！

    
                星空巨兽咆哮，整个宇宙都在震动，星河都被掀翻了。

    
                恐怖无比的大战爆发，两股力量交锋，摧毁了无数星球，战斗余波令恒星都熄灭了，星空巨兽纵横三千大世界，吞噬了无数宇宙本源，肉身无敌，但凡是撞到他的物质，都如同豆腐般散落，不论是金属星球，还是用于打造神兵的仙金都会被碾成粉末。

    
                星域崩溃，星系破灭，宇宙边缘的星球也承受不住大战余波，纷纷爆炸，化作宇宙尘埃，数之不尽的生灵失去了家园，宇宙壁垒都裂开了，大股混沌气侵入宇宙。

    
                法则大道轰鸣，颤栗，青甲男子无比强势，单手压下，掌心闪过无数法则道韵。

    
                世界幻化，星辰连珠，时间都被击穿了，空间被撕开一道大口子，他瞬息间穿越无尽距离。

    
                大道法则都要被磨灭了，宇宙荒芜，生灵不存，绝世大战最终落下帷幕，以青甲男子的胜利为终。

    
                青甲男子挥挥手，星空巨兽身体急速萎缩干瘪，从中飘出十三滴精血。

