    燕初渺知道陆玄回来。

    事实上如果没有他的允许，陆玄根本不可能知道这些消息。

    所以他丝毫不慌，即便那个人已经到了。

    —

    陆玄大步进入房间的时候看到的就是刺眼的一幕。

    那个彻底占据他心神的少女，此刻正模样懒散的坐在沙发上。

    这一次他并不是吊带短衣加短群了。

    而是一身米，白色的吊带小裙子，小裙子的长度刚好到大腿，随着他的坐姿可以露出两条纤细的小腿以及圆润的膝盖。

    裙子上还搭着一件白色的雪纺小外套。

    小外套是半透明的，隐约可见那嫩白的肩头。

    房间里充斥着优雅的丝竹乐，以及男子磁性好听的歌唱声。

    陆玄目光死死盯着的是距离燕初渺最近的那个。

    那是一个看着刚刚成年的少年。

    他跪坐在燕初渺的角边，一只手端着一个大大的果盘，另一只手用竹签擦着水果，仰着头，模样恭敬的给少女喂食。

    少女懒散的撑着下巴，胳膊肘撑在沙发的扶手上，只需要张开嘴就可以轻而易举的吃到少年头喂过来的食物了。

    听见门被打开的声响，看到大步走来，满脸寒气的男子。

    她甚至没心没肺的笑了。

    “你也来了要一起吗？”

    “温秾！”

    属于高阶修真者的威压，就这样释放了出来。

    屋子里的丝竹声啪的一下断了，男子歌唱的声音也停了。

    正在给燕初渺喂食的少年手里的水果掉了一地。

    燕初渺蹙眉不满了。

    “好端端的你这是怎么了？”

    他分明什么都知道，可就是选择装傻。

    陆玄能怎么办呢？

    他在他面前从来都是无可奈何的。

    “让他们都出去。”他说。

    他害怕自己看到这些人就忍不住动手了。

    不是害怕他们没了命，而是不想因此让她生气。

    “你们都出去吧。”燕初渺对着那些个貌美的男子说。

    那些人立马一溜烟的走了。

    但凡有点脑子的人都知道来者不善，留下来可能会出事。

    他们怎么可能不怕呢？

    房间里只剩下了他们两个人。

    陆玄大步走向了演出渺。

    “你是不是忘记了那天做过了什么？”

    两人站得很近，他低头看着。

    燕初渺蹙眉。

    “要说话就给我坐着，或者是别凑那么近，仰着头，脖子酸。”

    下一秒陆玄顿了下来。

    两人的视线就这样齐平了。

    他死死的盯着她的眼睛，眼里带着几根红血丝。

    “做过什么？”

    他知道她是故意的，他的眼里很明显带着几分狡猾和吸血。

    他定了好一会儿之后，忽然间就笑了，这一笑只让人觉得毛骨悚然。

    “没事，我建议帮你回忆一下。”

    他说着拇指已经触碰到了她嫣红的唇瓣。

    那里可真软，软到让他不敢用半分力。

    而那个地方他触碰过，尽管当时时间太短，短到他根本时间来体会。

    可后来无数次的入梦，无数次的回想，已经足够让他补完全部了。

    “你想要亲我？”小姑娘言语大胆极了，脸不红心不跳的，更像是一个看热闹的旁观者。

    这样准备做这件事情的陆玄僵住了身体，耳尖红了。

    就仿佛一个吹大了的气球，忽然间被扎了一个小孔。

    他原本是真的打算这样做的，可小姑娘这句话让他忽然间有了点理智。

    他开始瞻前顾后了，更准确的说他开始害怕，如果做了小姑娘会不会是你？

    偏偏这一切演出渺都看出来了。

    “没胆子了吗？还是不行了？”

    他故意加油放火。

    最后导致的结果是他被咬了。

    毫无经验的男子，直接一口咬在了他的下唇上。

    这一口是真的挺疼的。

    疼的她瞳孔微缩，甚至倒吸了一口气。

    陆玄全程是睁着一双眼睛的。

    他的反应吓到了他，吓的他立马松嘴，神情慌乱又后悔。

    “我，我……”

    他不知道该说什么了？

    “闭嘴！”

    小姑娘狠狠的瞪了他一眼。

    这一眼眼眶微红，眼里雾气氤氲，配上那过分嫣红的唇，足以让好一部分正常的男子晃了神。

    更何况是满心满眼都是她的陆玄呢。

    “是不是很疼？”

    他忘记了自己刚刚那一下咬的有多疼，当时脑袋乱糟糟，等他反应过来的时候，他已经咬了，小姑娘被他弄疼了。

    “要不你咬回来吧。”

    燕初渺内心只有呵呵两个字。

    他并不喜欢自己，这控制不住的泪水，索性把眼睛都闭上了。

    “你先别说话，安静一会儿。”她说。

    陆玄的唇抿得紧紧的，他看着他那微微肿了的唇瓣，脑海里只有一个念头。

    如果这伤是在自己身上那该多好。

    燕初渺闭了好一会儿眼睛，终于察觉到泪意渐渐褪去。

    唇瓣上忽然间多了一点触感，那是男子的指腹，有什么特别舒服的东西，顺着他的唇瓣进来了。

    那是他的灵力。

    他这是想用灵力为她修复伤口。

    燕初渺睁开了眼，里面雾气已经散去了，但眼眶还是红红的。

    “对不起。”男子声音自责。

    “下一次我一定会注意，一定不会再犯了。”

    下一次？

    “你还想有下一次呢？”她扯了扯唇角。

    “下一次我一定会很温柔的，如果你不高兴的话，那么下一次咬回来吧。”

    “那你为何就笃定一定会有这样的机会呢？”

    男子跹羽般的眼睛眨了眨。

    “上一次你亲了我，这一次我咬了你。”

    “所以我们之间两不相欠了？”

    “不是。”他话语严肃且认真，“我这一辈子只会亲吻我……喜欢的人。”

    说到最后两个字，他的脸上爬满了红晕。

    “我这一辈子只会喜欢一个人，这个人也只会是你。”

    这是他这辈子最大胆的情话了。

    “所以你这是想负责了？”

    “对，不只只是因为想负责。”他害怕他因此误会了。

    “你确定吗？”燕初渺挑眉，“刚刚的一切你都看到了。”

    “曾经是曾经，往后是往后，我想要你的现在和未来。”至于已经发生了，他改变不了了，唯一能做的那就是不去回想。

    “可你有没有想过我这种花心只喜欢好看的呢？”

