    门被推开，何婉林听见声音，坐了起来。

    周宪进来：“醒了。”

    何婉林高龄流产，身体还很虚弱：“你去哪了？”

    “重案组的方队来找我问话。”

    “他没为难你吧？”

    周宪走到床边：“我又没犯法，为难不了我。”他调高床头，扶着何婉林躺下，“方队把项链带回警局了，不知道还拿不拿得回来。”

    “拿不回来你就再送我一条。”

    周宪握着何婉林的手：“不生我气吗？”

    他告诉何婉林，他之所以会在项链里装定位，是因为她上回去酒吧认识了一个驻唱歌手，还聊得很投缘。他说担心她会喜新厌旧，所以在项链里装了定位。

    何婉林深信不疑。

    “要不是有那条项链，我估计没命回来。”何婉林摸了摸小腹，攥紧手，“宝蓝那丫头是真狠，我也糊涂，身边养了头狼都不知道。”

    以前她还总觉得宝蓝太懦弱胆怯，不像她生的，没想到青出于蓝胜于蓝。

    “先别想那么多，养好了身体再说。”周宪看到柜子上的药片，“药怎么没吃？”

    何婉林抓住他的手，很不安：“你会怪我吗？”

    周宪把药放到她手里：“怪你什么？”

    “孩子我没保住。”

    一开始，提议做试管的是周宪，他说希望有个小孩，那样他就不担心两人走不长久。

    这种话很容易让女人昏了头，何婉林再厉害，也是女人。

    周宪兑了杯温水给她：“不是你的错。”

    何婉林把药吃了：“这次的事可能是我的报应，为了往上爬，我什么恶心事都做过。”她放下杯子，“周宪，我不是好人，但我对你——”

    周宪说：“我们结婚吧。”

    *****

    商宝蓝被拘留了，除了律师，她不能会见任何外部人员。

    “不是没有证据吗？为什么还拘留我？”

    她请的是帝国最会打刑事官司的罗锦成大状。

    “被害人亲自指认，所以就算没有证据，警方也可以先行拘留。”

    商宝蓝神色焦虑：“那要关我多久？”

    “我已经帮你申请取保候审了，如果能通过，过几天就可以出来。”

    会见室里只有商宝蓝和罗锦成在，她看了看门口，压低声音：“警察不会找到证据，决定最终结果的变数只有一个。”她用眼神暗示，“岑永青。”

    罗锦成明白她的意思。

    *****

    天公作美，影展的这几天惠风和畅，不会太热，也不会太冷。需要景召亲自接待的嘉宾不多，十八号、十九号两天他反而闲下来了。商领领比他忙，殡仪馆和配音棚两头跑。

    晚饭景召下厨，商领领忙了一下午，在客厅的沙发上打盹。她睡得不沉，感觉眼前的光被人遮了去，于是睁开眼，看见胸前位置有两只手。

    她眨巴眨巴两下眼皮：“你在干嘛？”

    景召正俯着身：“没干嘛。”

    他把手拿开，顺带被带走还有一条彩带，是用来绑蛋糕的那种彩色带子。

    商领领瞥了一眼自己的胸，犯困的声音奶甜奶甜的：“景老师，你是不是有什么癖好？”

    “别乱脑补。”

    “那你干嘛在我胸口扎蝴蝶结？”

    景召放下彩带，去把客厅的灯开了：“我在测量。”

    商领领看看彩带，看看自己胸前，捂嘴，两眼放光，表情惊喜：“没想到你是这样的景老——”

    景召从桌上拿了颗樱桃，喂进她嘴里：“我在量衣服尺寸。”

    好吧。

    是她太色了。

    “你要给我做衣服吗？”

    景召说：“我认识的一个设计师，他最近刚好有空。”

    “哦。”商领领把樱桃核吐了，张开手，“那你量吧。”

    景召坐下，把彩带拿来，重新给她量。

    带子穿过她背后，围一圈，绕到胸前。景召尽量手不碰到她，她使坏，故意动来动去。

    “别动。”

    他量得很认真。

    商领领放乖，不动了：“刚刚我窥屏你的粉丝群，有两个胆大的女粉丝在YY你。”

    景召松开带子，用笔做上记号：“手抬起来。”

    商领领抬起两只手：“你有没有在听我说话？”

    “有在听。”

    景召帮她量臂长。

    商领领接着说女粉YY的事：“她们说，你是那种看上去不玩但什么都会的类型。”

    景召扶了扶她的腰，让她坐直，握着彩带的一头，绕过她腰侧。

    “我觉得她们说得对。”商领领抱住景召的脖子，凑到他颈间，唇碰到他的皮肤，一下一下，若即若离。

    谁让他量得正经，她偏要引诱他。

    “还没有量完。”

    但景召把彩带扔一边了，一只手抱住商领领的腰，将她整个提起来，分开她的腿，让她坐在自己身上。

    他把主动权拿过去，抬起她的脸，边吻她，边解她雪纺上衣的扣子。

    厨房的汤还在炖。

    商领领的扣子被解开了两颗，景召把她刚刚玩的那套还给她，唇落在她胸口，若即若离地吻。

    她玩不过他。

    群里的女粉说得很对，景召玩起来比谁都会。

    “把群退了。”

    他看着商领领，眼神仍然清醒理智，手绕到她背后，解她内衣的扣子。

    她眼睛湿漉漉的：“不要，我好不容易用小号进去。”

    景召先放下她，去把窗帘拉上，把厨房的火关了。

    他回来，抱起她，捡起那根掉在沙发上的彩带，把她上衣解了扔在地毯上。

    手机偏偏这时候响。

    景召腾出一只手，接听电话：“喂。”

    他只听着，在吻商领领。

    等那边说完了，他回了句：“你看着办吧。”

    他挂了电话，把手机扔到一边。

    商领领问：“谁啊？”

    景召单手脱自己的衣服：“宋策展人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    白天没空，深夜奋战。我再去写一章

