
　　然而，殷鹏池是完全看不懂叶萌的眼色的，他咬着牙，“兄弟们，我们都是男人，怎可为了自己活命，就让女人受辱，只要还有一口气在，就给老子把咱们的东西护好了，无论是酒，还是女人，都护好了。”

　　“冲呀——”他高吼了一声，带着仅剩下的六七个人冲了过来。

　　叶萌脸色一变，眉头一皱，心里无奈，这殷鹏池还真的是耿直呢。

　　看着那剩下的六七个人冲了过来，佣兵头子呵的笑了一声，“真是以卵击石。”

　　然后悠然抬枪，瞄准殷鹏池，唇角勾起一抹邪笑，扣动扳机，眼看着子弹要飞出来。

　　叶萌只觉得自己身体里有什么东西在流动，暖暖的，热热的，她手猛的握紧，身体一动，便挡在了殷鹏池面前。

　　殷鹏池眼睛猛的瞪的大大的，此刻，他心情格外复杂。

　　不能置信，又有些惊喜，还有些恐惧。

　　一时之间，他脑子里想了许多事情。

　　这个女人居然会为他抢子弹，这个女人为什么要为他挡子弹？

　　难道，这个女人爱上他了？

　　那他又怎么能让一个女人挡子弹呢？

　　他立刻高声吼道：“叶萌，让开。”

　　然而，叶萌还是挡在了他身前。

　　子弹终是飞了过来。

　　殷鹏池抬头，静静的看着站在他身前的叶萌，身体颤抖，声音也带着颤音，问：“为什么？

　　为什么要替我挡子弹？”

　　他伸手准备去扶叶萌，只怕下一刻，这个女人就要倒下了。

　　然而，叶萌回头扫了他一眼，淡淡的回了一句，“我不挡下，你就死了。”

　　殷鹏池茫茫然的看着淡若清风的叶萌，喃喃的问：“你……”话还没有问出来，就见叶萌张开手，手心里静静的躺着一枚子弹。

　　她捏着那枚子弹，看了看，笑眯眯的说：“你这枪很一般嘛，速度还不够快哟。”

　　那佣兵头子看着叶萌，像看到鬼一般，“你，你，你……你，怎么可能？”

　　“假的，这一定是假的，你受伤了对不对？

　　你这枚子弹是提前就准备好的，握在手里，是故意在吓我？”

　　那佣兵头子朝着叶萌走过来，试图看出来叶萌是在作假，故意吓他们，想把他们吓退。

　　然而，当他刚一靠近叶萌，殷鹏池下意识的就护在叶萌身前，在那佣兵头子还没有反应过来的时侯，一拳击在他胸口。

　　叶萌淡声道：“擒贼先擒王，抓住他。”

　　她话音刚落，殷鹏池手腕翻转，在那佣兵头子要被打出去的时侯，他又将人接了回来，然后一把匕首就搁在那佣兵头子的脖子上了。

　　“让他们都退了，否则，杀了你。”

　　殷鹏池那那佣兵头子耳边说道。

　　那佣兵头子却像疯了一样，死死的盯着叶萌，“你是谁？

　　你到底是谁？

　　你是沈家人？

　　你跟沈仇什么关系？”

　　叶萌手猛的握紧，沈家人？

　　沈仇？

　　难道她现在身手突然变好，真的与沈家有关？

　　是因为沈玲娟的血？

　　心里如此猜测，不过面前依然淡淡的道：“我与沈家没有什么关系，让你的人退下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1148章 擒贼先擒王免费阅读。https://xs.23sk.com 