    这个世界的巫师施展魔法，依靠的是魔咒。

    魔咒可以被理解为一种解析世界规则所获得的力量。

    真正的传奇巫师，都是与本命魔咒融为一体的存在，他们本身就是规则的化身，心念一动就能使用魔咒加持施展种种不可思议的伟力。

    乌巴诺虽然距离彻底与本命魔咒融为一体还有点远，但他也是一位能触及魔咒本质，勉强利用规则力量的存在。

    他的本命魔咒被叫做“灵魂分解”，是直接从根源分解灵魂的强大魔咒。

    其能够无视大多数防御，直击灵魂，轻易将对手毁灭。

    这一道白色的耀眼光芒照射而出，直接就覆盖了林千钧三人以及一众海盗所在的地方，甚至连远方的海盗船都被兼顾到了，也不知道乌巴诺究竟是不是故意的。

    那些海盗在接触这道光芒的瞬间便纷纷倒下，而林千钧三人则出现了不同的反应。

    在艾薇儿身周浮现出一层深蓝色的光罩与这道分解灵魂的魔咒光芒相抗，海妖之泪完美的护佑住了她的灵魂。

    而索菲亚则是直接无视了这道光芒，她曾经身为太阳花王朝的女王，灵魂位格达到过一个超乎想象的高度，虽然沉睡数十万年导致灵魂有些衰弱，但依旧不是乌巴诺能够用魔咒分解的。

    至于林千钧，他的体表浮现一层金色的光芒淡然的对抗着灵魂分解魔咒，那是他凝聚的势所显现的实体。

    修炼国术达到化劲，就会开始淬炼精神，丹劲境界，就能聚势显形，林千钧将之推演出第五境的罡劲时，为了更精细的掌控自身力量，他的精神强度便又再度拔升，而第六境的神劲，更是专门为精神这一方面所推演出来的境界。

    更别说林千钧最近还吃了不少的月亮果，这个小号的灵魂强度可谓是得到了大大的增强。

    如果说乌巴诺使用的是能量攻击，林千钧可能还会觉得麻烦，但这分解灵魂的魔咒....只能说他找错了人。

    当然，非要说的话，也可以推给林千钧的幸运属性。

    毕竟对一位有10点幸运的欧皇来说，触发这点幸运事件其实并不算离谱。

    “这不可能！！”乌巴诺表情惊骇，他百试百灵的灵魂分解魔咒居然在这里失效了？？

    在艾薇儿迷茫的目光与索菲亚一脸饶有兴趣的表情中，林千钧将双手大剑高高举起。

    太阳斗技——阳光普照！

    随着林千钧心头念转，赤金色的光芒将乌巴诺那分解魔咒的光芒遮盖，磅礴到夸张的斗气瞬息将乌巴诺所在的地方进行了覆盖式打击。

    在堂皇正大的威势夹杂着烈阳斗气的攻击中，乌巴诺连惨叫都没能发出就在炙热狂暴的斗气浪潮中化作了灰烬。

    【您已经完成任务“击杀海盗”。】

    【任务评价：他有无数种办法可以给你造成大麻烦，但他偏偏选择了最无害的那个方式。】

    【奖励“随机魔法船只的建造图纸*1”已经发放。】

    不动声色的将出现在身前的建造图纸收起，林千钧对索菲亚提议道：“我去船上看看情况，你们在这里等着我。”

    说完，林千钧便纵身一跃，周身笼罩一层赤金色的斗气，直接飞向了远方的海盗船。

    骑士只要学习了飞行斗技，并且达到四阶的层次，就能够初步的进行飞行。

    一般情况下，他们飞行的方式会是将斗气粗糙的凝聚出来，化作自身在空中借力的点，然后凌空奔跑。

    与其说是飞，倒不如说是在空中奔跑。

    而另外一些有想象力的，会努力加强自身的控制力，将斗气凝聚为羽翼，模仿鸟类进行飞翔。

    如果是真元这样做，当然支撑不了太久，但斗气胜在量大管饱，所以这样的飞行方式也具有一定的可行性。

    而林千钧所用的飞行方式则比较高级一点，他是通过操控自身结合了势的斗气直接推动身躯前行。

    这便是国术第六境，神劲的另一种运用方式。

    以精神威势驾驭外物，掌控延伸在体外的能量。

    这样一来，就能和驾驭剑罡一样进行飞行，速度轻松便能达到突破音障的速度。

    来到船上之后，林千钧直接精神力扩散开来，对周遭进行了扫描。

    强大的精神力瞬间便探测到了船上所有细节的地方，林千钧想也不想，便迈步进入了船舱之内。

    这艘海盗船共分为三层，每一层都有些怪味。

    第二层还摆放着不少火炮，林千钧看着上面填充的魔晶，表情也不由得有些怪异起来。

    这些居然还是一门门的魔晶炮！！

    在魔晶炮周边，还有不少已经死去的留守海盗。

    他们倒是挺倒霉的，直接就死在了乌巴诺的AOE攻击下面了。

    一路前行，林千钧来到了一个小单间，从里面摆放的一套提炼魔药的工具和一些书籍来看，这里多半就是那位死去的巫师所居住的地方了。

    林千钧在他的试验台上找到了一本笔记，上面用一种十分古老晦涩的语言记载了一些东西。

    这应该是为了保密而做的设置，从他大方的将笔记放在这里来看，那位巫师应该完全没有害怕秘密被发现的意思。

    不过很可惜，林千钧身上拥有玩家通晓语言的特性，只要不是被判定为特殊的“技能”语言，比如神文或者符篆之类的，那他基本就都能看懂。

    所以他只是随便翻了翻，就将这上面的东西都看明白了。

    按照这本笔记上所写，这个巫师的寿命已经快要枯竭，他加入海盗团，只是为了利用他们寻找到传说中的“永生之泉”获得永恒的寿命。

    永生之泉是一种传说中的泉水，据说饮用便可获得永恒的寿命，而它只在一座不存于现世的岛屿上拥有，那座岛屿就叫做永生岛。

    这本是一个传说，但恰巧，海盗戈登的先祖，曾经就是一位到达过永生岛的伟大探险家。

    虽然他没有饮用过永生之泉，但却留下了通向永生岛的地图。

    而乌巴诺正是受制于这张地图，才选择了与戈登合作，否则以他的实力，绝对会一脚踢开戈登自己单干。

    林千钧看到这里的时候，表情满是古怪的从空间戒指里面取出了一张古老的羊皮地图。

    他当时就是想看看海盗头子身上有没有好东西，习惯性的顺手牵羊了一下，没想到居然还拿到了关键物品？

    【看来，这一切都是命运的馈赠。】

    林千钧忽然就有点后悔掏出羊皮地图的动作了。

    【一群无知的海盗们为你送来了一份宝藏，而你的幸运，则为你指引了前路。】

    【象征着永生的泉水对你来说并不算特别珍贵，但书写一个传奇的探险故事，却吸引了你。】

    你不要瞎说，并没有！！

    【作为一个伟大的骑士，你怎么能没有些传说故事作为点缀呢？】

    【任务：永生之泉。】

    【前往永生岛并获得传说中的永生之泉。】

    【任务时限：半年。】

    【任务奖励：紫级进阶卡*1。】

    【失败惩罚：衰老诅咒。】

    看到奖励的时候，林千钧不由得心动了。

    根据上一次他使用进阶卡的情况来看，这玩意儿的价值还真的很难估量。

    紫级进阶卡在手，他便能多一件橙色品级的装备或者多一个橙色品级的技能。

    这绝对是好东西！！

    将这份笔记收起，林千钧便直接转身离去。

    .....

    海盗船外，艾薇儿的表情依旧还有些发愣。、

    她还是第一次见到林千钧展示自身的实力。

    在她看来强大无比的海盗，在林千钧手下竟然连一个回合都撑不住就被杀死，如此强大的力量，着实让她难以想象。

    亏得她当初还打算刺杀林千钧，现在想来，她根本就不可能有成功的机会。

    此时，一道赤金色的光芒从海盗船上飞出，很快便落到了黑鳞马的身上，化作了林千钧本人。

    索菲亚问道：“有什么发现吗？”

    林千钧道：“应该只是一群路过的海盗而已，凑巧选择了我们领地作为打击目标，里面还有些魔晶炮和钱币等有价值的东西，这些交给阿米尔处理就好了，我们不用关心，回去吧，刚才那把飞行棋可还没有下完。”

    索菲亚不置可否，反正只要林千钧还活着，她的太阳花没事就可以了。

    “那个，杰伊大人，我就先不回去了吧，您交给我的任务还没完成呢！！”艾薇儿忽然怯怯的发声道。

    林千钧瞥了一眼自己那已经达到百分之九十八的任务进度条，心头对艾薇儿的工作进度十分满意，这样一来，最多还有两天她就能成功将扩张领地的任务完成了。

    于是林千钧笑着对艾薇儿说道：“不用了，今天给你放个假，你应该也被吓坏了，好好休息一下吧。”

    闻言，艾薇儿心头不由有些感动。

    这种关心，让她想到了自己的父母，但又有些不一样。

    于是她重重的点了点头，对林千钧进行了道谢。

    返回城堡之后，林千钧让艾薇儿回去休息，同时也派人将阿米尔叫了过来。

    一通吩咐之后，阿米尔便直接带人去处理海盗船上的物资了。

    那些见到海盗船的领民心头都惊讶无比。

    直到这时，他们才知道林千钧已经无声无息的将一批准备到镇子劫掠的海盗给击杀。

    于是他们纷纷陷入感动之中，并将这件事在镇子上进行了宣扬。

    领民们知晓之后，也都大受触动。

    对林千钧成为他们的领主感到了无比的庆幸。

