
　　六大族的人都跑了，萧城被毁灭了，很多六级大圣都死了，连萧殿中回来的七级大圣高手也死了，全部都死在了江尘的手中，这是净土从来没有发生过的大事件。

　　今日一战，必将惊天动地，圣元大陆的大乱，也算是拉开了序幕，江尘一战彻底成名，不久就会成为圣元殿无人不知无人不晓的存在，古族和妖族的人都没有说话，他们的目光都看着上空那一道白衣身影，此刻的江尘，已经收起了龙变之身，恢复了本来的样子，想到江尘之前那战神般的战斗力，人们依旧是久久不能平静。

　　寒衍从祖龙塔内走了出来，此刻的他，伤势已经恢复到差不多了，他拍了拍江尘的肩膀：“牛逼。”

　　寒衍咧嘴一笑，江尘今日的表现，只能够用牛逼两个字来形容，不过寒衍也知道，今日一战之后，圣元大陆就休想再平静了，这里的消息，圣元殿很快就会知道。

　　“阿衍，你立刻赶回东大陆，把圣武王朝整个挪移到古族去，还有星云宗，也一起挪到古族去，我一会要去西域一趟，圣元殿那边很快就会得到消息，我怕他们找不到我会拿我家人当做威胁。”

　　江尘对着寒衍说道，同时利用神念传音，将自己这一个月变换身份进入古殿的消息告诉了寒衍。

　　“好，我这就去圣武王朝。”

　　寒衍知道事态的严重性，当即也是不敢有半点怠慢，他知道今日一战会带来什么样严重的后果，以圣元殿的手段，想要调查江尘的底细实在是一件无比容易的事情，江尘灭杀了六大族那么多人，如果就此消失不见的话，说不准六大族的高层就会拿江尘的家人朋友来威胁。

　　圣武王朝是江尘的根本，也是他的牵挂，圣武王朝那边，一定不能够出哪怕半点事情，不然的话，后果不是江尘能够承受的，所以要想和六大族斗，就必须先解决后顾之忧。

　　以寒衍现在的手段，想要把一个王朝给挪移过来，也是无比轻松的事情，不费吹灰之力。

　　江尘来到古玄天近前，开口说道：“族长，我让阿衍去将圣武王朝和星云子都搬到古族来，希望古族能够保证他们的安全。”

　　“你放心，六大族的人就算太狂妄，也不敢跑到古族来杀你的家人。”

　　古玄天出言保证道，六大族可能会为了江尘和古族直接闹翻，但只要江尘不在古族，六大族就不会专门跑到古族去威胁江尘的家人，不管怎么说，六大族还没有不要脸到这种份上。

　　“这七把剑送给你。”

　　江尘手掌一翻，把从那萧殿族长手中得到的七把长剑取了出来，交到古玄天的手上，这七把剑可以布置强大的剑阵，江尘虽然看不上，但也不得不承认，七把剑的威力是很强大的，落到古族手中，能够发挥出不小的作用来。

　　“好，那我就不客气了。”

　　古玄天也不和江尘客气，直接将七把长剑给收了起来。

　　“江尘，你今日杀了六大族这么多的高层，恐怕圣元殿那边很快就会来人了，你现在有什么打算？”

　　狼行天开口问道。

　　“无妨，我自有对策，等他们高手来的时候，我早已经消失不见了，我现在要去西域一趟，你们不用为我担心。”

　　江尘说完，转身直接消失不见了，圣武王朝和星云宗交给寒衍他是非常放心的，把重要的人物放到古族去，也是省去了江尘的后顾之忧。

　　江尘现在要去西域找和尚，青莲老祖交代他的事情，他可是一定要办到的，如今天下即将大乱，和尚如果能够迅速成长起来的话，他和寒衍都能够成为自己的左膀右臂，成为自己得力帮手。

　　江尘刚走出没多久，突然停下来脚步：“对了，小雨还在远古战场的遗址内，这小丫头还不知道外面发生了什么事情，万一刚出来再听到我被杀的消息，恐怕还会做傻事，如果这丫头落到六大族手中，后果不堪设想，我得先去远古战场遗址一趟，看看小雨在里面究竟发发生了什么。”

　　江尘突然想到了烟晨雨，当初他和烟晨雨还有寒衍三人一同进入远古战场的遗址内，然后就走失了，一直到最后远古战场崩溃，烟晨雨都没有走出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照江尘的估计，烟晨雨肯定是和寒衍一样，应该是远古战场内得到了极大的造化，正在消化吸收，不过寒衍炼化了一头强大的古天魔都出来了，烟晨雨还没有出来，这时间未免也太久了一些。

　　先不说江尘怕烟晨雨出来之后闹事落入敌人手中，单单烟晨雨这么久都没有走出来，就让江尘放心不下，所以他决定先去远古战场内走一趟，先找到烟晨雨再说，然后再去西域。

　　东大陆，炼狱空间已经支离破碎，从一开始的试炼之地变成了一片荒芜之地，不过这里依旧自成空间，和外界隔绝。

　　远古战场遗址被龙凤大劫给轰碎了，不过依旧有一些空间存在着，比如当初寒衍所在的那小空间就没有受到丝毫影响。

　　时间紧迫，江尘很快就再一次的来到远古战场遗址内，现在的遗址，和当初那重重叠叠的空间已经完全不同了，保留下来的空间也没有几个了，想要找到烟晨雨并不是一件困难的事情。

　　江尘施展大衍炼魂术，把自己的神魂之力渗透到虚空内部，顿时发现有一片空间和其他残留的空间不一样。

　　那空间内，气息无比的寒冷，是那种至寒的气息，江尘本身炼化过天地真水，对这种寒冷也是无比的敏感。

　　“小雨肯定在那片隐藏的空间内，看来她得到了奇遇，九阴玄脉已经开始发生变化了，直接影响了一片空间的气息。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，不管怎么说，找到了烟晨雨所在的地方，是一件好事。

　　从那空间内传出来的气息，并不是空间内部本身就拥有着寒冷的环境，而是烟晨雨的所在影响了环境，这一点江尘几乎是可以肯定的。

　　江尘徒手撕裂空间屏障，踏步走了进去，一股寒潮顿时一个面扑来，让江尘感觉到神情一震。

　　整个空间内到处都是白茫茫一片，连空气都被冻结了，每一寸空间都是坚冰，这一片空间已经被完全凝固了，变成了一片固体，一般人进入这里，立刻就要被冻成冰棍，走路的能力都没有。

　　不过江尘走在其中，丝毫不受影响。

　　江尘的目光落在了前方，那里耸立着一座冰雕，透过冰雕，江尘可以看出里面的情况。

　　此刻的烟晨雨，正处于冰雕内，不过她的形态在一直变化，时而是她本人，时而却是另外一个面容狰狞的女子，那女子出现的时候，剧烈的挣扎，本来美丽的面容都已经扭曲了，看起来像是在承受无尽的痛苦一样。

　　“玄冰兽。”

　　江尘惊呼一声，他已经看出来了，那女子绝对不是人类，而是一头极其罕见的玄冰兽，江尘察觉一下那玄冰兽的气息，至少也诞生了万年之久了，一头万年玄兵兽，那是何等的恐怖。

　　以江尘的眼力，自然能够看出眼前究竟发生了什么事情，看来烟晨雨当时和寒衍碰到的情况差不多，这片空间内竟然存在着一头强大的万年玄冰兽。

　　烟晨雨乃是九阴之体，万年玄冰兽碰到之后，肯定想要把烟晨雨给吞噬炼化掉。

　　不过很明显，万年玄冰兽弄巧成拙了，没有料到烟晨雨已经凝聚出了冰神之心，那是高高在上的存在，是真正的冰神传承者，万年玄冰兽那也是冰神的子民。

　　可以想象，万年玄冰兽在炼化烟晨雨的时候，反而被冰神之心所控制，然后被烟晨雨给炼化掉，经过了这么许久的时间，万年玄冰兽已经失去了抵抗能力，变成了强弩之末，被烟晨雨完全炼化掉，那也是早晚的事情。

　　炼化了这头万年玄冰兽，烟晨雨的修为将会突飞猛进，达到一个非常恐怖的程度，受到九阴玄脉的影响，烟晨雨的成长，甚至比寒衍还要厉害，有可能直接晋升到五级大圣的程度。

　　这一场造化，可实在太大了。

　　“尘哥哥，助我一臂之力。”

　　烟晨雨的声音从冰雕内传了出来，烟晨雨和万年玄冰兽的争斗已经到了最后关头，江尘出现的实在太及时，这个时候只要江尘出手相助，烟晨雨立刻就能够把万年玄冰兽完全炼化掉。

　　“好！”

　　江尘不敢怠慢，大衍炼魂术再次运转，强大的灵魂之力化为一道无形的神念之剑，刷的一下就刺入到冰雕内。

　　这个时候，正好是万年玄冰兽显化出的时候，神念之剑不偏不倚，噗嗤一声就刺入了万年玄冰兽的眉心内。

　　啊……

　　万年玄冰兽发出一声凄厉的惨叫，身躯开始扭曲，以极快的速度彻底消失不见了。

　　江尘那一道神念之剑，彻底摧毁了万年玄冰兽最后的意志和灵魂，真正失去了抵抗力，被烟晨雨彻底完全炼化掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十二章 万年玄冰兽免费阅读。https://xs.23sk.com 