    看着那些骸骨和散落满地的各种东西，夏平安甚至能想象得出来那些骸骨的主人生前在死亡的瞬间空间仓库和装备被爆出来的情景……

    地上的界珠有点奇怪，一般的界珠还可以看到界珠之中璀璨的光芒，而地上的那些界珠，颜色却有点暗沉，界珠中的光芒已经不可见。

    “小心……”束龙汐看到夏平安跃跃欲试，不由提醒了一句，“这么多人死在这里，这里可能有危险……”

    “我知道……”

    看到前面的地上堆着十多颗已经没有了光芒的界珠，夏平安召唤出沉星刺客，让沉星刺客上前，想要把界珠拿起来，沉星刺客的手一碰地上的界珠，那界珠一下子就化为轻烟和细不可见的尘埃，飘散在空气中。

    我靠！

    夏平安傻眼，这里居然连界珠都化了，和巨棺外面一毛一样。

    他不死心，又让沉星刺客试了试，去抓取其他的界珠，那些界珠也是一碰就化为轻烟，消散在空气之中。

    除了界珠，地上的那些看武器，魂器，瓶瓶罐罐，甚至是金银之类的东西，沉星刺客一碰，也是眨眼就化为尘埃烟气消散。

    束龙汐根本看不上地上的那些东西，也不争不抢，任由夏平安让召唤出来的沉星刺客去抓取试探。

    “你是有多需要界珠啊？”束龙汐嘀咕了一句，四下看了看，“这里应该是陨落神灵墓穴的核心区域，是禁地中的禁地，拥有诡异恐怖的力量，除了陪葬之物，其他东西恐怕很难在这里保存很久……”

    “饱汉不知饿汉饥……”夏平安叹了一口气，心中暗道可惜，眼前的那些界珠，随便一看有数百颗，自己没有融合过的也有上百颗，没想到这些界珠都已经失去活力了，要是这些界珠都能融合，那就发了。

    除了那些骨骼，所有的东西在这里一碰就化为尘埃和烟气消散。

    既然地上的东西没办法捡便宜，夏平安也就只能朝着那建筑的大门走去。

    从大门到台阶上，这一路零零散散散落的那些骸骨，让人毛骨悚然。

    从那些骸骨的形态上看，似乎是那些骸骨生前因为互相厮杀，然后全部死在了这里，因为夏平安看到好多具骸骨互相纠缠在一起，一些骸骨的手臂拿着武器，直接插入到另外一些骸骨的体内，现场就像一个激烈的战场一样，还有一些骸骨还一直保持着施法时的状态……

    “这些骸骨好像是一起来到这里的，不知为什么会互相厮杀呢？”束龙汐叹了一口气。

    “估计都以为前面的关卡已经过了，宝贝就在眼前，然后有人忍不住动手了吧……”夏平安说道。

    两人刚刚走入那神墓，异变凸起，一只地上的银色骸骨的手臂，在夏平安经过的时候，突然动了起来，一把抓向夏平安的脚踝。

    夏平安随时在保持着警惕，那只银色的骸骨手臂一动，夏平安就被吓了一大跳，想都不想，一个本能反应，身体像羚羊一样的跳了起来，一脚就踢向那只骸骨手臂。

    咔嚓，整个骸骨被夏平安一下子踢飞，从台阶上飞下去，但没散落。

    踢飞的骸骨落地之后，居然在咔嚓咔嚓的声音中，晃晃悠悠的站了起来，骷髅头的眼眶之中燃起两团幽绿色的鬼火，嘴里发出锉刀一样沙哑的声音，“神之秘藏……我的……都是我的……谁都不能抢……”说着话，那尸骨就再次向夏平安抓来……

    还不等这尸骨冲来，夏平安的一个火球飞来，直接把这具尸骨轰得砸在那巨门旁边的墙壁上。

    融金化铁的火球落在骸骨身上，骸骨丝毫未伤，只是被击飞，眨眼又站了起来。

    “我的……都是我的……”

    “神藏，我的神藏……”

    “这里是我发现的，我的……”

    “你们都给我去死……”

    下一秒，原本所有躺在地上的那些银色金色的尸骨全部卡擦咔嚓的活动了起来，一具具尸骨嘴里发出刺耳难听的声音，骷髅脑袋的眼眶之中燃起一团团的鬼火，开始朝着夏平安和束龙汐涌来。

    那些尸骨不仅朝着夏平安和束龙汐涌来，他们彼此之间还在拉扯争斗，争先恐后的想要冲上台阶——夏平安就看到一具金色的骸骨扯掉前面一具银色骸骨的头颅，把那银色骸骨的头颅丢朝后面，然后又抓住旁边另外一具银色骸骨的脊椎，把那具银色的骸骨直接抖得四分五裂。

    那些四分五裂的骸骨，眨眼之间就又重新聚合起来，继续朝着台阶这边冲来，就像打不死的怪物。

    骸骨们在彼此争斗，但也不想让夏平安和束龙汐冲上去，那些骸骨的手臂挥舞之间，空气之中传来一声声的爆音，犹如刀斧，力量大到可怕，搅动着这里的空气，带起一阵阵狂风一样的气旋……

    “快冲……”夏平安召唤出一个巨人冲在前面，他自己则随着巨人迅速朝着台阶上面冲去。

    束龙汐和夏平安也想到一块儿，束龙汐也同样召唤出一个巨人，那巨人拿着一面巨大的盾牌，和夏平安召唤出来的巨人，一起朝着台阶上面冲去。

    两个巨人一起前冲，就像两个巨大的肉盾，树干粗的手臂疯狂挥舞着，巨人的蛮力，直接把部分台阶上刚刚站起来的部分银色骸骨直接撞飞。

    巨人与那些银色台阶上碰撞，就像打雷一样，台阶上传来一串轰隆隆的声音，碰撞得异常激烈……

    但那些骸骨也不是好惹的，只是片刻的功夫，夏平安召唤出来的巨人就已经伤痕累累，一只手臂已经被一具银色的骸骨扯断，身上的光芒已经黯淡了下来。

    突然之间，一具金色的骸骨突然出现在夏平安召唤出来的那个巨人的前面，猛的跃起，一掌劈下，夏平安召唤出来的那个巨人伸手一格挡，整个巨人的身体从头到腰部，直接被那具金色的骸骨一分为二，化光消散，二阶的巨人，居然连那金色骸骨的一招都没接下。

    随后那具金色的骸骨的下一掌，直接向夏平安劈来，金色的手掌卷起狂风，骸骨的口中还咬牙切齿的吼出一个“……死”字。

    巨大的玄武出现在夏平安面前，那巨人的手掌直接劈到了玄武厚厚的龟甲上，而同一时间，玄武黑色的吐息猛的喷开，淹过后面几十级的台阶，那具金色骸骨的身上瞬间就凝结起一层黑色的冰，动作一滞。

    在玄武化光消散的同时，夏平安已经一只手抓住了身上结冰的金色骸骨的脚裸，那金色骸骨身上的黑色冰层已经眨眼融化了一半，还不等另外一半融化，夏平安怒吼一声，身上狂力爆发，直接把那具金色的骸骨抡了起来，朝着自己身后的下面台阶甩出。

    “轰……”金色的骸骨像一颗炮弹一样射到后面追来的那些骸骨之中，一下子就把七八具骸骨砸得粉碎，倒下一大片骸骨。

    一击得手，夏平安没有丝毫停留，瞬间又召唤出一个巨人肉盾顶上去，疯狂冲撞开前面台阶上身体被凝固住的几具银色骸骨，与巨人配合，从台阶上往上面杀出一条通道。

    玄武的强大吐息，在这个时候，也只是能让那些骸骨的动作瞬息暂缓，根本无法被彻底冰冻住。

    夏平安施展出驱邪的秘法，一片闪动着红光的猪血被夏平安召唤出来，猛的泼到前面的几具骸骨身上，但那几具骸骨依然还在动，驱邪的秘法对这些骸骨毫无用处。

    “这些骸骨是怎么回事，又没有人召唤，怎么会动……”夏平安一边再次召唤出一只玄武凝固那些骸骨们的动作，释放术法跟在巨人身后往前冲，一边抽空问道。

    “这是那些骸骨生前最深的执念……这个地方有些奇怪……可以让那些骸骨的生前的一丝执念残留在他们的躯体之内，没有彻底消散……”束龙汐一边说着，一边朝着自己身后释放出一片金色的盾牌和巨大的冰墙，把后面追上来的几具银色骸骨挡下片刻，然后两人借这片刻的时间继续又往上冲上了十多级的台阶。

    前面的巨人的身体眨眼之间再次被一具银色的骸骨撕开，在银色的骸骨冲过来的时候，玄武再次出现，再次的吐息，再次的凝结，夏平安再次抓住那个银色骸骨的脚踝，把那骸骨像炮弹一样朝着身后射出，然后再次召唤出一个巨人顶上去。

    两人配合默契，夏平安前冲，束龙汐断后，两人的术法都及其强悍，互相配合之下，一路猛打猛冲，在那些骸骨互相拉扯争斗的时候，直接打穿了那条长长的台阶，从台阶下面冲了上来。

    台阶后是是一排巨大的石柱，石柱后面是一个大殿。

    两人刚刚越过最后的台阶，后面的两具金色的骸骨，口中发出尖锐的厉啸，已经紧跟着冲了上来，但那两具金色的骸骨刚刚跨国最后一级台阶，它们的身体骨架就哗啦一声散落下来。

    而台阶下面，那些所有还在彼此争斗，还在想要往上冲来的骸骨们一下子全部停止了动作，哗啦一声，所有骸骨一下子倒地，再也没有一具骸骨能够站立的，刚刚那一切，就像一场梦一样。

    夏平安和束龙汐心有余悸，那些骸骨虽然已经不能释放术法，但它们的战力却依然强悍，要是刚刚他们只有一个人，或者那些骸骨彼此之间没有争斗牵扯，一个七阳境的召唤师能不能通过下面的台阶还真不好说……

