    嘭！

    韩东手中的灵力连枷，狠狠的砸在了挖掘者的身上，也只是将它打了个踉跄。

    挖掘者朝着韩东露出了一个残忍的笑容，双手握着铁铲，用手柄朝着韩东腹部戳去。

    噗~

    顿时，韩东感觉自己的腹部好像被一头大象撞了，整个人都被打的双脚离地，腹部传来一阵绞痛，就好像肠子断了一般，口中鲜血和酸水一起涌了上来。

    另一旁，佛朗西斯手持骑士长枪，朝着挖掘者冲了过来，他的动作很慢，类似放慢了一倍的电影一般，挖掘者随手将铁铲朝着他砸了过去。

    一阵刺耳的金属扭曲声响起，伴随着沉重撞击声，一圈无形劲气瞬间炸裂开来，掀起了一阵尘雾。

    韩东强忍疼痛，再次挥舞手中灵力连枷，朝着挖掘者砸去，如狼牙棒般的连枷轰击在挖掘者的身上，对方的皮肤，竟然连一点破损都没有，尖锐的长刺只是将对方的皮肤刺出一个小坑，当韩东收回连枷时，那些小坑又重新恢复了过来。

    “竟然不破防？”韩东脸上浮现一抹惊讶的神色。

    “滚快，爬虫！”挖掘者大吼一声，随手一脚朝着韩东胸膛踹去，直接将韩东踹飞了五六米远，狠狠的撞击在了通道的岩壁上。

    韩东身体缓缓的从岩壁上滑落下来，就在他挣扎着站起身来时，发现挖掘者正疯狂的挥舞着铁铲，不断的砸向佛朗西斯，一边砸着还一边发出愤怒的大吼。

    铁铲一次次撞击在佛朗西斯的骑士长枪上，不断迸射出金色的火星，可以很明显的看到，佛朗西斯手中的骑士长枪，已经出现了一个明显的弧形，枪杆发出一阵不堪重负般的嘎吱声。

    韩东挣扎着从怀里摸出转经筒，开始快速的转动起来。

    咯朗朗，咯朗朗~

    一阵轻微的碰撞声响起，很快，挖掘者的头顶上，就飘起了一个个两百多点的伤害数字，同时，身上的负面效果也开始随即出现。

    第一个在他身上出现的负面效果就是石化，高举着铁铲的挖掘者，身体迅速被一层灰色的岩石包裹起来，佛朗西斯趁机翻滚离开，随手将骑士长枪散掉，重新召唤出盾牌和长剑，发出一声低吼，朝着挖掘者冲去，挡在了韩东身前。

    狭窄的通道让挖掘者想要靠近韩东，必须要打败佛朗西斯才行，而此时的佛朗西斯已经化身成为了一名防御盾战士，死死的抵挡着挖掘者，不让它靠近韩东分毫。

    石化状态持续的时间很短，很快它身体表面的岩石就碎裂开来，挖掘者恢复了行动，在它恢复之后第一时间，就将注意力放在了韩东身上，似乎转经筒的伤害，会造成大量仇恨一般。

    “令人作呕的力量！”挖掘者脸上浮现出狰狞的神色，大吼着朝韩东冲了过来。

    守护！

    佛朗西斯大吼一声，一道金光从身上绽放出来，一个盾牌虚影出现在他的身前，一次又一次承受着挖掘者的攻击。

    嘭，嘭，嘭~

    挖掘者的铁铲一次次砸在佛朗西斯的盾牌上，每一次佛朗西斯都感觉好像一座大山朝他压了过来，但他双腿却纹丝不动，好似一座礁石，不断承受着海浪的冲击。

    韩东面无表情，不断的转动着手中的转经筒，几秒钟的时间过去，挖掘者的气血值就下降了三分之一还多，这比之前他和佛朗西斯加起来的伤害还要高，而且这种伤害，是无视挖掘者的铁铲防御的。

    在挖掘者疯狂的攻击下，佛朗西斯的气血值开始稳步下降，十几秒后，挖掘者的气血值已经下降了一半以下，但佛朗西斯的气血值就已经不足三分之一了，继续下去，佛朗西斯很有可能会死在挖掘者的铁铲下。

    就在这时，佛朗西斯的腰带闪耀起一道赤红色的光芒，同时佛朗西斯身体表面也闪动着红光，原本已经快要跌倒谷底的气血值，神奇的开始恢复，一直上升到一半的位置才停了下来。

    看着佛朗西斯的腰带，韩东恍然大悟，这时才明白一个可以容纳药剂，可以随时使用药剂的腰带有多珍贵，当时他还觉得自己有包裹栏，这个只能容纳四支药剂的腰带作用很鸡肋。

    “在战斗中，一直承受伤害的人，很难有空余的时间来拿取药剂恢复。”韩东心中暗道。

    等到挖掘者的气血值降到三分之一时，韩东突然开始逆转转经筒，缠绕在转经筒上的近三百条灵魂纺线，好似从睡梦中一下苏醒过来，纷纷从纺锤中飞了出来，朝着挖掘者飞去。

    嗖嗖嗖~

    一条又一条的灵魂纺线，开始缠绕在挖掘者的身上，开始束缚它的动作，但是在挖掘者强大的怪力下，这种束缚效果实在太弱，不断被挖掘者崩断开来。

    断裂的灵魂纺线发出一声尖锐的哀嚎，化为虚无，但一根纺线断裂，更多的纺线却继续朝它涌去。

    这些灵魂纺线不断扎刺挖掘者的皮肤，想要钻进它的身躯，但连灵力连枷都破不了挖掘者的防御，这些灵魂纺线又怎么可能破开？

    一阵徒劳的尝试后，这些灵魂纺线竟然开始朝着挖掘者身体的脆弱处钻去，比如口鼻，眼睛，耳朵甚至指甲盖的缝隙中。

    片刻后，一阵阵凄厉的惨叫声响起，挖掘者的五官中，开始不断流淌出暗红色的血液，甚至它身上的关节处也传来一阵阵恐怖的摩擦声，使它的四肢呈现一种诡异的弯折。

    韩东目瞪口呆，挖掘者对上他和佛朗西斯联手，都丝毫不落下风，但是面对细如牛毛的灵魂纺线却束手无策，气血值不断下降着，最终，这个实力强悍的恐怖怪物竟然活生生的被这些灵魂纺线给杀死了，而且死相极为凄惨，看起来很恐怖，就像生前受到过极为残忍的刑罚一般。

    在挖掘者死后，韩东又缓缓转动转经筒，将灵魂纺线全部收了回来，同时将怪物的灵魂，也化为一根纺线。

    看了下灵魂纺线的数量，只损失了不到六十根，以如此微小的代价杀死了眼前这只恐怖怪物，韩东觉得还是很划算的。

    【你杀死了梦魇生物堕落挖掘者，获得1280点魂力值！】

    一个12级的怪物，给了韩东一千多点的魂力值，这让韩东感到欣喜，同时对它暴落的战利品充满了期待。

    ……

