    段娇娇直接从地上爬了起来，朝着远处前来的保镖，猛地一挥手就朝着李秀琴指了过去。

    “给我杀了她！”

    五个字，气势汹汹！

    刚进门的保镖听到声音，后知后觉地发现王城被人按在地上摩擦，段娇娇也被人打成了乞丐，当即愣住了。

    什么情况？

    保镖队长下意识看向了王城，却见王城艰难地按动着手机，朝自己晃了一下。

    他现在全身被摔的发麻，甚至连骨头都疼得无法忍受，只能够这样求救了，不过好在从头到尾江枫都没有发现自己的小动作，不然就他死了家里的人都不知道。

    事实上，江枫早就等着他求救了！

    连根拔起最好，省的野火烧不尽，春风吹又生，他绝对不会给家人的安全留下隐患！

    更何况是李秀琴这种招摇的性子，要是真的留下了仇人，那怕是要全家鸡犬不宁。

    所以，王城的做法，可谓是正中江枫下怀。

    “家主的意思，难道是让我们去把那个打了他的男人给宰了？”

    带队的看着王城满嘴的血，也知道他牙齿碎了没有办法说话，就算是能说话怕是也疼得说不出来话了，当即就按照自己理解的意思行事了。

    “就是你伤了我们家主！”

    带队的人望着江枫，满眼的不屑，他如今的实力可是即将开脉的武者！这区区年轻人，还不是被他打死的份儿？

    当即，带队的人冷笑一声，指着王城道，“你把他送到医院，我就留你一条全尸，否则今天你别想活着离开！”

    “……”

    江枫看着他无端的自信，冰冷而立，丝毫没有开口说话的意思，更没有要动手送人的意思。

    送人可以，送去地狱可否？

    江枫冰冷地抬脚，猛地踹了一脚脚下的王城，直接将人又踹得吐出了一口血来。

    “噗！”

    王城吐血，盯着带队的保镖满眼的血丝，恨不得亲自动手打死他。

    什么玩意儿！

    救他！救他！救他！

    没有看到他还被人踩着吗！

    王八蛋！废物！

    王城疯了，周围的人却傻了，谁都没有想到李秀琴凶残就算了，连她这不知名的儿子也这般嚣张。

    “小兄弟，你再厉害也肯定不是这些专业保镖的对手，要不你就别跟王家对着干了？”

    一个中年人出声，瞬间引起了一阵的附和声。

    “就是，你再厉害也不过是一个人，王家的保镖足足有五十多个，你再能打也肯定不是对手啊！”

    “今天的事情就算是王家的错，是他们搞错了，你们赶紧走吧！别再惹事了！”

    在听到江枫叫李秀琴“妈”的时候，有些人就反应过来了，从始至终他们都不过是听了王家人的片面之词，结果人家不过是最普通的母子关系。

    至于方才肮脏的鄙夷眼色，已经被他们自动遗忘了，所有的人只想发挥自己的舌力，来彰显自己的善意！

    可惜了，江枫只是冷笑一声，对于所有人的“善意”不屑一顾，颇有几分冷傲嚣狂。

    他这般神色，直接引得方才还善良满面的人瞬间露出了本来面目，嫌恶之意尽数显于脸上。

    “我说你这个年轻人是不是太过张扬了，都说苍蝇不叮无缝蛋，你们要是不做什么事情，人家王家人能够平白无故地就冤枉你吗？”

    “我们好心劝你，让你活着离开，你还不领情，人家这么多人，你怕不是想死了吧！”

    “死了就死了，别脏了人家陈家的喜宴地儿！”

    “就是！滚出去死！”

    方才好好话连篇的人，瞬间翻脸不认人了。

    望着这群人的嘴脸，李秀琴呆了呆，她没有想到王家的保镖会来，更没有想到周围的人竟然这么不看好江枫。

    虽然她知道江枫是无双战神，很厉害很厉害，但是面对这么多的人，江枫真的可以吗？

    李秀琴也不由地开始担忧了。

    段娇娇看到李秀琴的神色，当即就像是明白了什么，冷笑一声对着周围的保镖就是冷喝一声。

    “别废话，直接给我宰了这两个人！”

    “谁拿到人头，奖金二十万！”

    这话一出，所有的保镖都两只眼睛冒出了绿光，盯着江枫像是看到了肉一样，饿狼滴血。

    “……”

    王城听到这话，突然呕出一口血，当场晕死了过去。

    他还等着保镖救出自己，结果自己的老婆就这么大放豪言，对自己不管不顾还不忘给保镖发奖金，谁受得了？

    王城晕死了过去，江枫冰冷地抬眸，盯着一群保镖。

    本来只想给这几个人小惩大诫，如今看来，有些人找死，佛都挡不住！

    “兄弟们，听到了吧，二十万！”

    带队的狂笑一声，春风得意地盯着江枫道，“各凭本事了，都给我上！”

    话落，他身先士卒冲了过去，冲过去的同时瞬间从腰后拔出了一把匕首。

    匕首泛着寒芒，划过空气带来凉意。

    “啊——”

    周围的人也没有想到情况会发生这种变化，当即尖叫的有逃跑的也有，甚至连联系陈家的人都有。

    乱作一团！

    江枫看到保镖拿出匕首的瞬间，心中的杀意就蹿了上来，反手掐住他的手腕，掌心一震，直接废掉了他的整条胳膊。

    “咔嚓！”

    随着一道惊心动魄的骨裂声响起，带队的保镖瞬间发出了一道凄厉的惨叫声。

    “啊——我的手——”

    惨叫声回荡在酒店大堂，久久不散，周围的保镖愣了一下，却没有后退，而是加速了进攻。

    “队长肯定是大意了，我们这么多人，没有道理会打不过他一个人！”

    一声呐喊，所有的人都朝着江枫冲了过去。

    然而，所有的人都低估了江枫，甚至连所有的保镖，都小看了江枫。

    “嘭嘭！咔嚓！嘭——”

    从江枫出手，到江枫停手，不过数十秒，甚至连位置都没有变动半分，周围就已经躺了五十多个人了。

    “啊！我的胳膊！”

    五十个保镖全部被废，倒在地上爬都爬不起来，哀嚎声音此起彼伏，格外响亮。

    所有的人，望着这一幕面面相觑，连跑了一半的都呆在了原地，不敢置信地看着整个场地，做梦一样。

    这他妈怎么做到的！

