    ()    无为峰上，皇天门主，紫微教主，冰宫之主，紫阳宗住，四位君临紫微修道界的巨头同时出现，一个个面sè冷淡，将姜小凡团团围困。

    “什么意思？”

    姜小凡皱眉，直面皇天门主。

    旁边，林泉jǐng惕的望着四大仙派之主，焦急的道：“老大，他们说你是魔，要为修道界将你铲除，在三个月前就镇守在此地，还不让我们出去，与老大你有关系的人全都被他们限制了行动，防止我们去通知你，他们……”

    “砰！”

    林泉的话还没有说完，一道微光闪过，砰的一声将其震飞。

    “聒噪！”

    皇天门主面sè冷峻，收回打出的右手。

    “唰……”

    姜小凡神sè一冷，躯体震动，瞬间出现在林泉身后，将他接了下来。

    他冷淡的望着虚空上那身着龙袍的中年男子，道：“门主，他也是皇天门的子弟，作为这一派的主人，你这样无故动手，会不会有点让门下弟子心寒？”

    皇天门主眼中闪过一道寒光，而紫微教主更是直接动手，袖袍一挥，右手探出，巨大的手掌几乎笼罩了天地，将姜小凡完全覆盖在了下方，杀意凌然的开口，道：“小畜生，你该死一万遍！”

    “轰……”

    紫微教主，其修为绝对处在另外三大门主之上，如今也已经达到了玄仙七重天。他虽然仅仅只是探出手掌，没有展出道则，但是那股纯肉身之力却也非常强大，几乎隔断了姜小凡四周的所有退路，堪称是一招绝杀手段。

    姜小凡神sè凝重，但是却并不畏惧，他将林泉拉到身后，面sè肃然，左右双手齐齐动了起来，以强大的体魄展动神行，施展白老传下的仙灵斩神术。

    “嗡！”

    仙灵斩神术是纯粹的武道战技，他以此术将肉身之力成倍激发，其体外各种妖族仙灵显化，玄武护体，白虎咆哮，更有朱雀腾空，凤凰展翅，其左右双手近乎化成了两条无缺神龙，对着紫微教主压下的手掌就是两拳。

    虚空震动，而后喀的一声扭曲。

    “蹬蹬蹬……”

    紫微教主被震退，脸sè立变。

    皇天门主变sè，紫阳宗主变sè，冰宫之主变sè，连同林泉也是神sè大惊，一时间竟然忘记了当前的境况，结巴道：“老……老……老大，你……你不是吃了什么猛药吧，这么夸张？”

    姜小凡自己也惊讶，瞪大了双眼看着双手，忍不住倒吸了一口冷气。

    他实在没有想到，白老传下的仙灵斩神术竟然这么恐怖，让他在幻神境界就可以和玄仙强者肉身抗衡，这简直太可怕了！不过稍后他又释然了一点，之所以如此，那也是因为他本来的体魄就足以和人皇强者争锋，所以施展仙灵斩神术之后才能有这样的效果，可在肉身领域抗衡玄仙。

    “皇天门主，紫微教主，冰宫之主，紫阳宗主……”他的脸sè再次冷漠了下来，扫视虚空上的四人，道：“四派之主，堂堂紫微修道界的领袖，无缘无故来此围攻我这个后生晚辈，你们到底什么意思？！”

    “直到现在你还敢嘴硬……”冰宫之主冷笑，道：“第一次相见本宫就知道你这小畜生不是什么好东西，果然啊，魔族的余孽，没有想到你隐藏的倒是挺深，但是那又怎样，天网恢恢，你终究还是露出了狐狸尾巴。”

    “魔族的余孽？”姜小凡皱眉，冷淡的扫了冰宫之主一眼，道：“我不知道你在说些什么。”

    “不知道，你到现在还敢装作不知道！”皇天门主脸sè冷漠，大手一挥，对着身后喝道：“也罢，本座就让你死个明白，来人，给我带上来！”

    姜小凡不解，但是心中却升起一股非常不好的感觉。

    “见过门主！”

    两个男子走来，对着皇天门主行大礼，正是天星峰的核心弟子关义承，以及天渡峰的核心弟子郑永丰。

    “讲吧！”

    皇天门主只有这么两个字。

    郑永丰和关义承点头，特别是关义承，面带冷笑，森然的望了姜小凡一眼，对着身后一个低着脑袋的青衣男子招手，道：“苏兄，将你在神鬼葬地深处的所见所闻再次展示给大家，撕裂这个魔头的虚伪面目！”

    青衣男子上前，一番踌躇，终于是抬起了头颅。

    “苏星子，是你！”

    姜小凡眉头一皱，看到这个人，他那股不祥的预感更加强烈了。

    苏星子对姜小凡充满了惧意，听到姜小凡开口，望着那张俊秀但却冷漠的脸庞，他的躯体都忍不住颤了一下，直接朝着身后退了一步，似乎是想到了什么可怕的事情。

    “苏兄不用担心，我正道一脉四位盖代前辈皆在，紫微教的太上长老稍后也会赶至，这个魔头绝对不可能逃得出去，你大可以在这里将这魔族余孽揭发，这对于我紫微修道界乃是一宗天大的贡献，紫微所有同道都会感激你。”

    关义承道。

    郑永丰也开口，他面带柔和的笑意，但却夹杂着一丝yīn柔。

    苏星子咬牙，想到两人许给他的承诺，又知道现在已经没有后退的路了，而且四大仙派的主人都在，他终于是踏了出来，道：“当……当初在神鬼葬地深处，他……他施展了非常诡异的功法，似乎……似乎就是魔道法决！”

    他一口气说完了所有，更是将他在神鬼葬地深处的所见所闻全部以神识烙印投shè在了虚空之上，呈现在所有人的面前。里面不仅有姜小凡展出金sè神力的画面，还有漆黑的天魔剑，甚至连神秘的银sè铜片以及强大可怕的四大古族全部都处在其中，让附近的一些皇天门弟子全部倒吸冷气。

    “苏星子！”

    姜小凡面sè一冷，毫不保留的扩散自己的杀意。

    当初在神鬼葬地深处，此人被妖魔追杀，是他救了对方，可是没有想到，这个男人却竟然如此出卖他，恩将仇报，把他所有的秘密全部告知给了别人，甚至诬赖陷害于他。

    他又偏头，扫视四大仙派之主，而后望向关义承和郑永丰，脸上充满了不屑，冷淡的道：“你们两个不要脸的东西，别的不行，就这些yīn险的把戏倒还做的不错，这一切都是你们费尽心思的功吧，我可真是佩服你们。”

    “哼，除魔卫道，乃是我辈的责任！”

    关义承冷笑。

    姜小凡猜的没错，这一切都是关义承和郑永丰所主导。因为他在皇天门的名气太盛了，让这两人很不满，而特别是关义承，当初被雪白妖兽差点一爪子怕死，这些账自然算到了姜小凡身后。

    他无时无刻不想亲手杀了姜小凡，只是可惜没有机会而已，因为姜小凡的修为进步实在太快了，先是斩了应天阳，而后又在核心竞赛之际技压群雄，将朱希道都逼的退走天恒峰，他知道，若是正大光明的交手，他不可能再是姜小凡的对手，于是只能选择隐忍。

    然而后来，最强试炼结束之后，他和郑永丰从神鬼葬地中走出，第一时间就看到了姜小凡等人，也发现了站在一行人旁边的苏星子的畏惧表情。他们当时就觉得奇怪，后来，两人寻到了苏星子，许以让其顺利进入皇天门并成为核心弟子这样的诱惑，终于是套出了苏星子在神鬼葬地中所见到的一切。

    “就凭你们这等货sè，也配说除魔卫道这四个字，笑话！”

    姜小凡冷笑，将想要怒骂的林泉挡了回去。

    “你！”

    郑永丰两人脸sè难看。

    这个地方早已经围了很多人，丹庭之主，天恒峰之主，天阳峰之主，这些人全部到了，只有天女峰的主人和天云峰的主人没有出现，而辰逸风和秦罗也未曾见到人影，而就林泉的话语中，姜小凡知道，这些人显然都被限制了行动。

    “魔器，魔器啊，该死的畜生！”天阳峰主站了出来，浑身杀机毕露，指着姜小凡道：“当初你这魔头若不是凭借那柄魔剑和诡异的魔功，怎么可能是我儿的对手，该死啊，今rì我要替阳儿报仇雪恨！”

    无为峰之上，诸强环绕，四大仙派的主人，皇天门的长老级存在，这些人全都冷漠的盯着最zhōng yāng，那股杀意压得人几乎将要窒息。就在姜小凡身边，林泉因为修为不足，体魄不强，已经满头大汗，几乎就要昏厥过去。

    “你先退下。”

    姜小凡道，不由分说的将林泉丢了出去。

    “应天阳，他不是我的对手！”他冷漠的扫了天阳峰主一眼，而后望向皇天门主等人，道：“就凭这些画面，你们判定我会魔，会不会有些武断了，还是说，你们这些人根本就是想找个借口除掉我而已。”

    “畜生！”

    应天阳大怒，而其它皇天门弟子却是脸sè微变。

    姜小凡的话语并不响亮，非常简单，但是其中却充满了自信，有一股睥睨天下，唯我独尊的苍茫霸气。而最主要的是，这种霸气不似应天阳那般张扬嚣狂，属于一种自然而然的内在流露，让他们忍不住心下一颤。