    我不禁疑惑道：“这和我长老席的身份有什么关联？”

    尘谣说：“黑白城的重大政务决策，都是城主府和学武堂联合制定的，而学武堂这边的决策要经过长老会决议，只有全票通过，才能算通过。”

    “往年长老会的人，都是阊傅的人，所以什么事儿，只要阊傅一句话，就是全票，现在多了一个你，那情况就不一样了。”

    我道：“那我得想个理由否定他们的决策，理由不能太荒诞了。”

    尘谣说：“好了，你自己想吧，我去休息了，记得，我们最多再待一个月。”

    我问了一句：“我们下一站去什么地方？”

    尘谣说：“到时候再跟你说。”

    尘谣不说，我也就不去猜了，我还是想想看，如何找出一个正当理由反对黑白城的杀戮条款通过吧。

    不过话又说回来，在黑白城，即便是没有废区，这废区外的那些五百岁以上三百星以下的人，也没有生命保证，比如我们在客栈看到那些人，他们虽然没有被送到废区，可他们稍微犯错，还是可能被杀的。

    那法令不法令的似乎也不重要了。

    想明白了这些，我就觉得改变这里的一切越发的困难了。

    我甚至开始怀疑自己有没有必要继续留在这里了。

    时间过的很快，转眼又是一天过去了，阊傅、呙圐并没有急着召开决策会议，这一天他们都忙着招待帝子寸。

    好在帝子寸也没有在这边待太久，一天后就离开了。

    这一日的晚上，阊傅才来找我。

    他见到我的第一句话便是：“李初一，前些天多有得罪！”

    说着，他还对着我拱了拱手。

    他对我的尊敬，全部是因为尘谣。

    我笑了笑说：“无妨。”

    阊傅继续说：“这长老席的位置，还请你继续坐下去，哪怕是你离开了黑白城，长老的位子上，还会挂一个你的名字。”

    我道：“这样的话，那我恭敬不如从命了。”

    见我回答的这么干脆，阊傅也是愣了一下，然后问我：“这么说来，你暂时不走了？”

    我说：“暂时不走了。”

    阊傅的眉头舒展开来笑道：“那太好了，你和你背后那位静神大人要是能够留在我们黑白城，那是我们的福气。”

    简单又胡扯了几句，我都开始有些不耐烦了，阊傅才说：“对了，还有一件事儿，那就是黑白城要添加一条新指令，那就是禁制五百岁以上的三百星以下的修士继续生活在黑白城，违者杀。”

    我好奇问：“为什么？”

    阊傅笑道：“很简单，那些人为黑白城创造不了什么价值，反而会成为黑白城的累赘，浪费我们的社会资源。”

    我诧异道：“他们也不是毫无价值吧，据我所知很多的服务行业都有在用五百岁以上三百星以下的人工作，要是没有了那些人，我们的生活质量会下降很多。”

    “我不相信那些低廉的工作，会有超过三百星的人愿意去做。”

    听到我这么说，阊傅就说：“超过三百星的或许没有，可我们还有五百岁以下的三百星之下的人，他们可以去接替这些工作。”

    不等我说话，阊傅又说：“你在废区杀了那么多这样的人，怎么忽然开始给他们说话了，难不成，你是想让他们继续生活在我们黑白城，然后进行合法的杀戮吗？”

    听到阊傅这么一说，我不知道说什么好了。

    黑白城允许他们离开，或许已经是法外开恩了。

    那些人可以去神星城那样更小一些的城市去生活，等他们什么时候超过了三百星再回黑白城。

    这么一想，我忽然觉得自己没什么要争的了。

    如果是这样，那我留在黑白城的意义又是什么呢？

    见我不说话，阊傅又道：“好了，明天中午，你到学校的教师楼，还是上次的会议室，我们开展一次会议，会议通过决策，我们就会立刻开始实施，你要是想要杀人，条令生效的瞬间，你就可以开始杀了，到时候就看看那些人能跑出去多少吧。”

    说罢，阊傅转身就走了。

    在黑白城这些当权人的眼里，那些人的命根本就不是命。

    想到这里，我就想提前把这个消息散布出去，让黑白城那些五百岁以上三百星以下的人提前撤离。

    否则明天我们开完会，城主府发布命令之后，他们就只有死路一条。

    黑白城的刽子手，很多！

    当然，在他们的眼里，我或许就是那个最大的刽子手，毕竟我在废区的杀戮事迹已经传遍了黑白城。

    那些人听到我的名字大概都会颤抖吧。

    这么想的时候，我忽然想到一个主意，那就是利用我的恶名吓跑他们。

    于是我便联系了娍青，把她叫到了阁楼这边。

    打过招呼娍青就问我：“你这么急匆匆地找我，是有什么事儿吗？”

    我点了点头说：“我需要你做一件事儿。”

    娍青问我什么事儿。

    我缓缓说道：“我需要你找人在整个黑白城到处宣扬，就说明天中午之后，黑白城会通过一项法案，那就是禁制五百岁以上三百星以下的人继续生活在这里，否则会被处死。”

    “然后，告诉他们明天中午之后，我李初一，那个废区中的刽子手就会在黑白城全城布置相气节点，到时候那些符合条件的人，都会成为我的猎杀目标。”

    “总之，你要把他们吓唬到连夜逃跑才行。”

    娍青愣了一会儿说：“你是救他们？”

    我笑着说：“不然呢？”

    娍青又问我：“废区里面的人，是你杀的吗，说真的，听到那个消息的时候，我还有些不相信。”

    我说：“是我杀的。”

    娍青一脸的困惑，因为我的表现太过矛盾了。

    我道：“有很多事儿，你现在没法理解，你只要按照我说的去做就好了。”

    娍青“嗯”了一声说：“好，我这就去安排。”

    等着娍青离开了，尘谣就走进了我的房间说：“这样宣传下去，你的名声会越来越臭。”

    “当然也有一些喜好杀戮的人，可能会开始崇拜你了。”

    我道：“我的名声臭不臭无所谓，希望能够救一些人的性命，那就足够了。”

    尘谣继续说：“城主府的妖兽最近吃人越来越频繁了，你们没事儿尽量少走动。”

