    杜月听罢，内心不由得泛起阵阵苦涩。

    心说这真的是我自愿的么，分明是你逼我的好吧。

    不过没办法，既然上了贼船，就得抱紧大腿。

    当下他堆起真诚的笑容，连连感谢着。

    “多谢罗长官体栽培，杜月一定尽心尽力，为长官分忧！”

    .......

    这栋别墅庄园很大，占地起码几千平。

    一行人在杜月的带领下，七拐八拐，进了一处地下建筑。

    杜月先是带着罗夏，把那些钱和金子当场捐献了出来。

    随后，才带着罗夏，来到了一处有些奇怪的房间。

    这个房间的门，是漆黑的，竟然是陨铁所铸造。

    甚至就连四周墙体上，也是漆黑的颜色，金刚伸手敲了敲，汇报道：

    “老大，这墙体应该镶嵌了一层陨铁，厚度应该起码有两公分！”

    罗夏还未等回话，杜月便尽职尽责的介绍道：

    ”罗长官，这里就是我们储备陨铁的仓库，那只复苏体也关在这里！”

    “哦？倒是奇怪的布置，连墙体也有陨铁，你们拍卖行果然富裕！这是张局授意的么？”

    “是，的确是张局特意交代的！”

    听到杜月肯定的答复，罗夏禁不住升起一丝疑惑。

    与其说这里是储备陨铁的地方，倒更像个安全屋。

    难道这是张志道秘密打造的避难所？

    不然仅仅是储备陨铁，有必要连墙体都镶嵌陨铁么？

    这个老小子，到底知道些什么我不知道的，竟然连安全屋都提前准备好了。

    “这里从内部可以开启，想要从外部开启的话，需要三道验证，虹膜，语音，密码！”

    杜月一边解说，一边站在了门口。

    “杜月，开启大门！”

    随着他话音落下，不知道从哪传出了一阵电子音。

    “声音识别成功，请输入密码！”

    电子音过后，从大门中间处，忽然升起一排数字按钮。

    杜月输入完毕之后，又是一道电子音传出。

    “密码识别成功，请站在原地不要动，开始虹膜识别！”

    随后一道红色光线，从大门某处射出，杜月也主动的靠近了这道光线。

    片刻，熟悉的电子音再次传出。

    “虹膜识别成功，大门开启！”

    轰隆隆的机械移动声响起之后，大门开始徐徐向内翻去。

    “不错，张局倒是很信任你！”

    夸赞了一句杜月，罗夏便昂然无惧，带头迈步进入。

    里面光线倒是很足，恍若白昼，可见并不缺少照明设备。

    刚一进入，罗夏便被眼前一堆堆漆黑的陨铁震撼住了。

    真是没想到，在这个不大的房间内，竟然有这么多陨铁储备。

    张志道这个老小子，一定早就在暗中收购陨铁了。

    身后的杜月，赶紧抢上前来，指着那一堆陨铁，以及旁边堆着的泛着黑光的石头堆说道：

    “罗长官，这里就是我们全部的陨石，陨铁储备！”

    “陨铁的话，一共是三千斤，这些陨石，稍微多一些，大概一万斤！”

    “这一万斤的陨石，差不多还可以提炼出来两千斤的陨铁！”

    “很好，杜月啊，你捐献这么多资源，我很高兴，放心，以后你好好跟我干，我绝对不会亏待你的！”

    面对这么多陨铁储备，罗夏自然十分高兴。

    这可都是战略资源。

    有了这么多陨铁，甚至回去都可以效仿张志道打造一个陨铁安全屋了。

    不过很快，他的视线就被一个细密的铁笼子所吸引住了。

    这房间其实没多大，只有一百多平差不多的样子。

    在那陨铁和陨石的后方，赫然还有一个漆黑的陨铁笼子。

    这笼子不大，看起来和公园遛鸟大爷的鸟笼子差不多大小。

    只不过让罗夏感到熟悉的是，这个造型，倒是和防御局关押那黑火的笼子差不多。

    都是有着细密的隔断，也都不是完全封闭，可以透过那些细细的间隙，看到里面的景物。

    而在这个熟悉的笼子里，居然悬空而立有一个拳头大小的蓝色水球。

    许是几人弄出的声音动作大了些，那蓝色水球被惊动了一般。

    竟然在罗夏看去的时候，开始扭曲变幻起了身形。

    很快，它居然生长出了四肢头颅，化作了一个三五岁的袖珍女孩。

    一个水做的女孩？？

    这难道就是张志道送来的复苏体？

    罗夏正琢磨呢，没想到那水蓝色的小女孩，居然表情变幻，一脸怒容并发出了奶声奶气的声音道：

    “你们这些坏蛋，为什么要抓我，赶紧放我出去！”

    这…居然还会说话？？

    杜月这时候凑了过来，在罗夏身旁介绍道：

    “罗长官，这便是张局送过来的复苏体！实际一开始还不是这样子！”

    “一开始它只是一团有意识的水，只不过慢慢的，它居然能开始化形了，也能开口说话了！”

    原来如此，也就是说，它被困在这里，依旧能摄取能量？能成长？

    这么看来，这种元素形态的复苏体，似乎先天就比其他形态的高级的多。

    那防御局的黑火，是不是也可以变幻形态了呢？

    还是它比较聪明，一直故意不变身，来迷惑其他人，争取逃脱呢？

    这两个特殊的复苏体，一定极为重要。

    下意识的，罗夏立刻得出了这个结论。

    毕竟这种东西太特殊了，就算是范归乡所说的古代。

    也从来没有出现过这种形态的复苏体。

    “那边那个呆头鹅，本小姐跟你说话呢！还不赶紧将本小姐放出去！兴许本小姐一高兴，还能赐你些好处！”

    笼子里的小女孩，见到杜月和罗夏讲话，似乎是受到了冷落一般，更加生起气来。

    居然伸出透明虚幻的小手，抓住铁笼子，开始摇晃起来。

    不过许是陨铁的功效真的天克它们，任凭它如何大力摇晃，笼子也是纹丝不动。

    罗夏走上前，伸手试探性的触摸向陨铁笼子。

    下一刻，笼子凭空消失在了原地。

    竟然真的可以收走？？！

    罗夏原本也只是想试一试，没想到居然真的成功了。

    这玩意明显就是活物啊，为何也会被储物空间判定可以收取？

    “这是哪里？黑漆漆的一点不好玩，放我出去，放我出去！”

    他略一沉下意识，感知了一下储物空间。

