
老头子这个时候应该在午休啊。

袁双双也是一惊，试探着问道：“会不会有什么急事？”

伏雪凝狐疑地看了她一眼，接了电话。

两人谁都没注意到，跟孟俞的电话此时还处于通话中。

“喂，爸？”

“败家女！你现在在哪？我就不该同意你回国，一回来就给我捅娄子，谁让你打着盛星的旗号在外面乱搞了？老子迟早要被你害死！”

电话那头，伏董事先是气急败坏地吼了一通，发泄完之后又无奈地叹了口气，“你惹谁不好，你偏要去惹霍临琛，霍临琛那是我们能惹得起的吗？啊？”

伏雪凝被伏董事的怒气吓了一跳，现在听到这些话，更是一脸懵。

“什么霍临琛？我不知道啊，爸你在说什么？”

“我问你，是不是你打着盛星的旗号给那些唱片公司施压，勒令他们不准接孟俞的单子，人霍临琛今天电话都打到我这里来了，说什么盛星想一手遮天，怎么不问问他同不同意，把我给吓的，差点你就只能去ICU看你老子了！”

伏雪凝下意识看了袁双双一眼，皱眉：“霍临琛是谁？爸你用得着这么怕他？”

她出国比较早，那时候霍临琛还在S洲打拼，后来的商业帝国也是霍临琛在回国后才慢慢建立起来的，再加上伏雪凝一向只关注娱乐圈的消息，所以并不知道霍临琛的名号。

“怕，你老子我怕死他了，星耀传媒的话事人，一个星耀抵两个盛星，我能不怕吗？”

伏雪凝却不以为意，“孟俞跟他又没什么关系，他估计也就吓唬吓唬你。”

“胡闹！霍临琛那是什么人，说一不二的活阎王，咱要真惹到了他，一个盛星根本不够人家玩的！”

伏雪凝只觉得她老爸说得夸张，“你就是年纪大了，怕这怕那的，没事的话，挂了啊！”

“败家女！听我的，你赶紧去让那些唱片公司跟孟俞恢复合作，再好好地登门道歉，说不定人家还能当无事发生。”

“不可能的，我不会当无事发生。”

伏雪凝还没来得及答话，袁双双的手机里就突然蹦了这么一句话出来。

“谁？谁在说话？”伏董事忙在电话里问道。

伏雪凝跟袁双双这才反应过来。

两人同时看向了袁双双的手机，伏雪凝怒瞪一眼，“你刚刚没挂电话？”

“伏董事你好，我是孟俞。您的千金伏小姐刚刚还在跟我打电话，商讨要断我星途之事，还没谈完，您就打电话过来了。”

伏董事一顿，然后暴怒：“逆女！你真是无法无天了，还要断人星途，看我回家怎么收拾你！”

随后口吻一变，语气瞬间软了下来：“孟先生，我这丫头就是任性惯了，做事有点不知分寸。你放心，她手里没实权的，不会对孟先生造成影响。”

“但她已经影响到我了……”

伏雪凝见两人就这样聊了起来，心里不忿，直接就抢过袁双双的手机，挂断了电话。

“孟俞的电话我已经挂了，爸，不就是一件小事，你干嘛搞得这么大的阵仗？你这样，事情要是传出去，我多没面子？”

“你还要面子！你知道你闯了多大的祸吗？”

“哎呀，我不管，反正我就要演那个MV的女主，孟俞也真是犟，不就一个MV的女主，给我不就行了，至于闹到现在这个地步吗？”

闻言，伏董事重重地叹了一口气，“从小到大你任性我都没管过你，但是这一次，算我求你了，别闹了行吗？”

“爸！”伏雪凝声调立马就高了起来，“不行！我不管，当初你可是跟妈承诺过，要给我最好的，你现在要食言了吗？”

说完，伏雪凝就挂断了电话。

根本不给伏董事答话的机会。

袁双双站在一旁，欲言又止。

伏雪凝瞥了她一眼，“有话就说。”

袁双双想了一下，温声劝道：“雪凝，我陪了你这么多年，也看得出来，伏董事对你是真心的好，他对你也从来没吝啬过什么，你下次能不能别把夫人对董事的承诺挂在嘴边啊，伏董事心里应该也挺不好受的。”

话一说完，袁双双就感觉周围的空气倏地凝结了起来。

伏雪凝看着她，眼里全是翻滚的冷意，“什么时候我的事，  也轮到你来指手画脚了？凭什么我不能把他的承诺挂在嘴边？那是他欠我的！如果不是他，我妈就不会死！”

她就是要勾起他的愧疚，让他对她无条件的好。

她还要把她妈应得的那份宠爱一起在他身上讨回来。

她之所以学钢琴，也是因为她想让他一看到她，就会想起她妈弹钢琴的模样！

盛星娱乐董事长办公室。

伏董事叫来了助手，“你去查一下孟俞那个MV怎么回事？看看能不能想办法把他女主这个资源拿过来，手脚干净点。”

助手应了声“是”就离开了。

而伏董事却从椅子上站起来，走到一旁的钢琴前，细细抚摸着。

另一边，孟俞一挂断电话就去联系了唱片公司，不出他所料，那些公司又愿意跟他合作了。

他第一时间给顾余打去了电话，详细说完了整件事情。

最后还是忍不住感叹：“霍临琛愿意帮我，肯定是妹妹的功劳。我真没用，每次遇到问题了，都得麻烦妹妹帮我解决……”

顾余却高兴不起来，“霍临琛？”

霍临琛帮了孟俞，那姜沫岂不是就欠了霍临琛一个人情？

霍临琛又是在商场混了这么多年的老狐狸，沫沫怎么可能玩得过他？到最后肯定得吃亏。

顾余顿感一阵惆怅。

妹妹不听话该怎么办？

纠结了半天，他给姜沫发去了一长串的信息：“浅谈未成年女孩的自尊自爱与自保，这个年纪的女孩涉世未深，对于外界还是处于懵懂的状态中，对于异性更是好奇居多，但交往的过程中如何保证自己的安全是个很重要的问题……”

云里雾里地看完了整段信息的姜沫：“？”

顾余抽什么风了？

她不紧不慢地给顾余回了消息：“我去年年中过的十八岁生日，已经成年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66959639"  chaptername="第二百六十八章  败家女">加入书签</a>
</div>
