    看到魏也和顾余琛出现在咖啡厅，不光黎夏惊讶，就是蒋飞心里也发毛了一下。

    不过他到底是蒋家二少，很是懂怎么见人说人话，见鬼说鬼话，见到顾余琛就起了身，笑眯眯地喊他，“余琛。”

    跟顾家有仇的是蒋意，蒋飞那时候还是被流放在外的富子浪荡私生子呢，蒋家的事他根本就沾不上边。

    也就是蒋意进去了后，他才把其他同父兄妹挤下来，挤到蒋家的权利中枢来，虽然到现在还不怎么被认可。

    看到黎夏没事，魏也和顾余琛放了心，顾余琛冲蒋飞微微点了点头，“蒋二少倒是有闲情逸致。”

    魏也在京市的时间不长，手里还没有那么大的能量，不可能知道黎夏的全部动向，是顾余琛派人盯着蒋飞，意外得知他堵子黎夏的路，两人才匆匆赶过来。

    “……”被顾余琛不冷不热地怼了个软钉子，蒋飞也没生气，而是笑着看向黎夏，“我说的话，黎小姐不如再好好考虑考虑，我等你的答复。”

    说着，蒋飞冲顾余琛笑了笑，起身离开。

    至于魏也，蒋飞全程没有多给他一个眼神，魏也现在表现出来的能力，完全不被蒋飞看在眼里。

    像魏也这样的人，一抓一大把，因为多，所以不稀罕。

    唯独他是黎夏的哥哥这一点，蒋飞会挂心一下，却完全不会在意，有点小聪明，但也不过如此。

    咖啡厅里只留下了黎夏他们三个，大家又聚到了一起，干脆也不要换地方了，换个座位，重新点了东西，坐下来好好聊一聊。

    换了熟悉的人，黎夏重新点了饮料，慢慢地喝了起来。

    “夏夏? 你不要误会? 我没有派人盯着你，是负责盯蒋飞机的人透露的消息? 我们担心他对你不利? 才匆匆赶过来。”顾余琛说得轻描淡写。

    但有些心照不宣的事，一理被搬上了台面? 蒋飞那里肯定会有应对。

    顾余琛再想派人盯着蒋飞，可能要换种更隐秘的方法了。

    甚至还有可能引起蒋飞的警惕? 在蒋家搞一波清洗? 不过这个可能性不太大。

    蒋飞现在坐着继承人的位置，但这个位置并不稳当，就不说蒋意了，蒋家还有别的私生子女呢? 董事会的人本来也不怎么看中蒋飞。

    不过顾余琛现在都不考虑这些? 他就怕黎夏想多，好不容易他们的关系近一点，因为今天的事，又要重新拉开距离。

    黎夏看了顾余琛一眼，“我还没有那么不识好歹? 今天的事谢谢你。”

    不管蒋飞对她有没有恶意，顾余琛能直接这样赶过来? 黎夏心里都是感激的。

    她并不认为顾余琛就理所应当要做这些，她看得很清楚? 所以道谢也很郑重。

    顾余琛有些难受，他担心黎夏误会? 但看到黎夏道谢? 同样也不是他愿意看到的结果。

    “你不会误会就好。”顾余琛干涩地开口? 然后把注意力放到眼前的咖啡上。

    魏也看向黎夏，没有着急开口，虽然和顾余琛合作，但这并不代表他们需要和顾余琛完全坦陈。

    “蒋飞是来找我合作的，他替我们摁死周启仁，让他没法翻身，我们跟他一起对付蒋意，助他坐稳蒋氏。”黎夏冲魏也笑，眼神里满是信任。

    顾余琛叹了口气，他知道魏也和黎夏的关系，也知道魏也是怎么走到黎夏心里去的。

    魏也是毫无保留地对黎夏他们姐弟妹三个好，顾余琛也能做到，但却失了先机，没有机会。

    如果不是两人开局就是朋友……顾余琛轻叹一口气。

    说起来他还挺庆幸的，能够早早和黎夏认识，也因为楚安一直有关注，最后又重新联系上。

    楚安突然得到顾余琛的吃饭邀约，还有些受宠若惊，顾余琛回国就忙，他们见面的时候也不多，大多数时候是他看不过去，拉顾余琛喘息一下，顾余琛什么时候有精力找他。

    “那黎夏答应了还是没答应？”楚安追问顾余琛。

    顾余琛摇头，嘴角带着笑意，“黎夏要是会答应蒋飞的条件，她就不是黎夏了。”

    楚安靠在椅子上，确实，黎夏要是一开始想要借助外力条件，到京市来找顾家不是更简单？

    反正总比她想出的那个，逃离周启仁视线方法更简单吧。

    刚知道这事的时候，楚安都惊呆了，反正给他一百个胆子，他都不敢干和黎夏一样的事，别说实践了，想都不会去想。

    黎夏也是运气好，带着弟弟妹妹，也没耽误太久，就找到了立足之地，姐弟妹三个没有辍学，没有因此而过得比别人不好。

    楚安还从顾余琛那里知道了黎夏弟弟妹妹的情况，黎夏不光照顾好了弟弟妹妹，还照顾好了收养他们的老人，还又招人另外两个孩子到家里。

    反正知道这些后，楚安对黎夏的感观就挺奇特了，十个他加起来，可能也比不了黎夏，楚安是真的自愧不如。

    而且吧，知道了这么多后，他也确实十分唾弃顾余琛一家，好好的搞出这么大一个乌龙，那么多人受无妄之灾，顾余琛现在看点冷脸，真的是太应该了。

    至于罪魁祸首，楚安都不想轻易放过，尤其是知道周启仁没少贬低他们楚家之后。

    楚家比财力确实比不过顾家，但要比权力比家世，可一点都不比顾家差。

    再说了，楚安父母叔伯都是走仕途，但他们这样的人家，难道还没有几个有钱亲戚吗？别的不说，就周氏皮具，周启仁这辈子拍马都赶不上。

    “夏夏是对的，周启仁这样的苍蝇，自己拍死才有成就感。”

