
“叶桓,  你说汪御史为什么要参你和长欢？”

散朝后,  皇帝把叶桓传到了御书房下棋。才走几步,  就提起了金銮殿上的事。

叶桓落下棋子,  棋子落在棋盘上发出细微又干脆的声音，“大约为了挽回端王在您这儿的地位。”

轮到皇帝下子了但他连棋子都没拿，声音微沉，“你的意思是汪御史是傅怿的人？”

纵然最喜欢叶桓,  可傅怿到底是他的血脉，皇帝不想把傅怿想得太坏。

“对，”叶桓抬头，目光不避不闪,  语气平静，“汪御史就是端王爷的一脉的人。”

皇帝眯了眯眼,  语气不明，“那你是说汪御史之所以会参你和长欢是傅怿指使的？”

叶桓面不改色，“这应该不是。”

皇帝神色略有缓和,  “怎么说？”

“虽然端王爷辜负了郡主，但端王爷的品性摆在那儿,  不太可能是做这种卑劣之事的人。我想或许是他手下的人瞒着他做的也不一定。”叶桓把玩着棋子,  微微一笑,  意有所指,  “有些下属总会做些自以为对主子好的事，有些是歪打正着，有些则是自作聪明。恐怕端王爷的下属也没有想到会是这样一个结果。”

皇帝捻起一颗棋子,  笑了，带着一丝好奇道，“看来叶桓也有这样的属下？”

“是有一个，不过他比较蠢，经常做些不着四六的事，”叶桓语气温和，“好在没惹出什么麻烦来。”

“蠢点好，”皇帝落子，另有深意的道，“当下属的哪能比主子聪明。”

叶桓淡笑不语。

“皇舅舅，你要给长欢做主啊。”

深谙“会哭的孩子有糖吃”的道理，殷长欢气咻咻的冲到了御书房，还没进来就大声喊道，生怕别人不知道她来告状了。

皇帝无奈摇头，让高公公去把人接进来，对叶桓道，“都及笄了还是个孩子样。”

叶桓起身，“这件事是郡主受了委屈，向疼爱她的长辈撒撒娇也是情有可原的。”

殷长欢一进来就听到叶桓的这句话，当即道，“还是叶大人最明事理了。”

“那朕就不明事理了？”皇帝问。

“皇舅舅当然不明事理了，”殷长欢眼珠子一溜，故意顿了顿，嘻嘻笑道，“因为皇舅舅本身就是事理嘛。”

皇帝哑然失笑，“你这张嘴啊，死了都能被你给说活了。”

殷长欢笑眯了眼，娇声道，“多谢皇舅舅夸奖。”

叶桓拱手见礼，“见过郡主。”

殷长欢摆手，“叶大人不用跟我这么见外。”

不用太监宫女动手，殷长欢自己随手拉了一把椅子坐到皇帝和叶桓中间，瘪着一张小嘴儿，委屈巴巴的道，“皇舅舅，听说今天早朝上有人说我和叶大人有私情，他怎么可以这么说，这也太冤枉我和叶大人了。”

她拿出一块手绢擦了擦没有眼泪的眼角，叶桓目光一扫，发现和他那里的手绢一模一样，连那朵兰花都没有半点差别。

“他说我不要紧，他怎么能说叶大人呢，叶大人这么好看，用得着和我有私情吗，他一招招手，不知道有多少小姑娘前仆后继。”

皇帝噗嗤一声笑了出来，看叶桓，不出意外的表情僵了。

皇帝干咳两声后忍住笑意道，“长欢啊，你是不是太自谦了？”

“不是我自谦，”殷长欢歪头瞥了眼叶桓，见叶桓低头似乎在思考下一步棋该怎么走，她往皇帝这边凑了凑，一副像是要说什么悄悄话的模样。

结果皇帝等了半天，殷长欢却抬头，皱了皱眉，像是恍然大悟一般的道，“好像我是太自谦了点。”

皇帝：……

“咳咳。”叶桓掩唇轻咳两声。

一直到皇帝和叶桓下完棋，殷长欢才带着皇帝的赏赐准备离开御书房。

离开前她忧虑道，“皇舅舅，我又和叶大人在一起待了这么久，明儿个会不会又有人参我和叶大人啊？”

“这倒是个问题，”皇帝思索片刻道，“那不如朕给你们赐婚，这样他们就不可能参你们了。”

“不用了。”殷长欢瞬间收起了忧虑的表情，立马笑靥如花，“有皇舅舅在，他们再敢参我和叶大人那就是自讨苦吃，我想应该不会有人那么蠢了。”

“皇舅舅，我先走了。”说完就跑了，像是有头恶兽在追她一样。

皇帝失笑，调侃叶桓道，“叶桓，你是不是从没有被人这样嫌弃过啊。”

叶桓淡淡一笑，“郡主还小。”

皇帝皱眉，长欢小和他被人嫌弃有关系吗？看向高公公，无声询问：你听懂了吗？

高公公迟疑了下，而后微不可见的点头，叶桓这时告辞离开，等他一走皇帝就急不可耐的问高公公叶桓刚才句话是什么意思？

高公公犹豫了下道，“依奴才所见，小主子的意思也许是说郡主还小，等郡主大了，开窍了，自然就不会这般嫌弃小主子了。”

皇帝眉头一皱，怀疑道，“可能吗？”

高公公觉得不可能，但英雄难过美人关，就算叶桓本身是个美人，但他同样是个男人，德阳郡主或许就是他的美人关。

“不管他们两个了，”皇帝语气淡了一些，“高公公，传傅怿来一趟。”

“是。”

“算了，”皇帝忽然又改变主意，“你替朕走一趟端王府就是了。”

汪御史参殷长欢和叶桓有私情一事很快传遍了京城，但因为殷长欢的身份，好几天后才传到了殷白雪耳朵里。

佟氏也在，她来庄子上“探望”殷白雪。

程氏也跟来了，若是以往她不会跟来，但最近佟氏太奇怪了。

她回京城后不仅最先去见了殷长欢，还在几天之内处置了好几个丫鬟婆子，并且全都是打了二十大板再发卖出去。

若是一般丫鬟也就罢了，偏偏这些人里有两个是她安排的钉子，另外的是金姨娘安排的人。

佟氏甚至审出了金姨娘安排的那两个人，把金姨娘弄得十分没有脸面。但程氏没事，也不知道是没有审问还是佟氏没有闹出来，程氏心里很不安。

程氏多次试探佟氏，都被佟氏不软不硬的挡了回来。

殷白雪问佟氏程氏。殷长欢和叶桓的事是不是真的。

佟氏眼里飞快的闪过嘲讽，“当然不是真的，叶大人派人去请郡主的时候我当时正好在和郡主谈话，若他们真有私情郡主怎么可能当着我的面打开请帖，还把事情说出来。”

殷白雪面容勉强，“这样啊。”

“话说回来，弟妹那日去郡主府做什么？”程氏状似好奇的问。

“去向郡主求情，”佟氏说出她这趟的目的，“这庄子上还是太过简陋，我想让白雪回侯府住。”

程氏来时并没有听佟氏说过这件事，“这会不会触怒郡主？”

佟氏语气有些凉，“郡主一开始就没想让你们把白雪送走，我那日去求郡主郡主也说她不在意。”

“这件事太大，弟妹和娘商量过了吗？”

“没有，但我想她一定会同意的，”佟氏讥讽的笑笑，“毕竟你们还想要靠白雪沾光呢，总不能明明可以给她更好的生活，你们却不愿意吧。”

当了十几年的国公夫人，程氏哪里被人这样冷嘲热讽了，气得不行，可白雪在这儿，她忍着怒气道，“弟妹，我们都是一家人，你不要这么说。”

“我不是在和你商量，我只是通知你，如果你们不同意，那么我也不会同意你们的做法，到时候就不要怪我不客气了。”

佟氏神色语气都很严肃，程氏和佟氏做了十几年的妯娌，对她还是了解，知道她不是在说假话。

殷白雪很是感动，想说住在庄子里挺好的但被佟氏一个眼神瞪回去了。

她以为佟氏终究是放不下她，心里很高兴。

翌日，佟氏带着殷白雪回了殷家。

事先不知情的老夫人大惊，被佟氏用同样的话给堵住了。她想想既然殷长欢都不介意了也许真的没事，而且佟氏说了这样的话，她再强硬的把殷白雪送回庄子未免会寒殷白雪的心。

“既然如此，那就安心的住下。”

殷白雪正式回到了殷家。

佟氏再一次的拜访了郡主府，告诉殷长欢殷白雪回来了的这件事。

殷长欢挑了挑眉，她这位三婶也不容小觑呀。

佟氏道，“还有一件事，殷白雪告诉我她最近和端王爷见了一面。”

殷长欢没觉得意外，傅怿对殷白雪有情，不可能对殷白雪真的置之不理，但只要她在一日，傅怿要想做什么也难。

“端王给了她两个选择。一是离开京城，他会给她足够多的银钱确保她下半生生活无虞。另一个就是如果殷白雪不想离开京城那么就只能等，等到合适的时机把她抬进端王府，但不能当王妃。”

言外之意就是等着皇帝和太后气消了，把殷白雪迎进端王府做小。

京城一姝落到这样的田地，也不知道殷白雪会不会后悔。

在殷白雪心中，殷家是她的家，哪怕她犯了这么大的错，殷家也是一个能包容她的地方。

她想得没错，但包容她的人仅限于老夫人以及殷博文夫妇。

她很快发现在殷家的日子没有庄子上舒服。

以前疼爱的妹妹变了，三妹殷琦就不说了，因为她的关系婚事被取消，会埋怨也是应当的，她无话可说。但殷白雪没有想到她疼如亲妹的殷琳也对她阴阳怪气冷嘲热讽，紧接着是她的亲哥哥殷成，视她于无物，然后是佟氏，对她也不如以往，她甚至觉得家中奴仆看她的眼神都不对，带着嘲笑和不屑。

心里承受不住，殷白雪很快就病了。

她望着帐顶想，要是她当初没有劝端王和殷长欢定亲就好了。

作者有话要说：　　不确定有二更，有的话就是惊喜

感谢阿猫阿狗的地雷，么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330852"  chaptername="37、第37章">加入书签</a>
</div>
