    傩城。

    汪家的事情，处理完之后。

    我和封老鬼一同离开汪家，原路返回赶尸客栈。

    因为封老鬼掌控着尸类，帮我抬着那口彼岸花棺材，我们也走不了太快。

    从城区出去，刚准备过个巷子，往郊区方向去。

    可是，却看到，后半夜居然有人，拿着笤帚和弹弓在打鸟，说附近有一种奇怪的鸟，也不知道哪儿出来的，到处跑着，乱咬人。

    现在雨已经停了。

    封老鬼听到这话，立即过去询问。

    一问之下，他不由得眉头一皱。

    他回头看向我，道。

    “杨先生，是尸鸟！”

    傩城附近，频频出现尸鸟。

    估计，与归尸门有关。

    傩山龙穴之内，是傩城解家的嫡系，但解家家族之中，一定还有别人，藏在傩城。

    他们肯定还有下一步的计划。

    如果是普通人，遇到尸鸟，会比较麻烦。

    特别是在傩城，这种人口集中的地方。一旦尸鸟伤的人太多，造成大范围的尸变，傩城会变成尸城。

    此事不小。

    噗噗噜噜……

    天空中传来一种声音。

    我朝着那边看去。

    天空中，黑压压的一片。

    我和封老鬼，追到一个小巷里。

    看到一口打开的黑棺。

    棺材上并无任何标记。

    但我以追踪诀看了之后，却发现，有几个人匆匆逃离，但看不出他们的身份。

    方才飞出去的尸鸟，足有几十只。

    这种尸鸟，危险性极高。

    封老鬼跟我说。

    “杨先生，我感觉这事有点儿怪，这尸鸟是有人故意放出来的，十有八九，是归尸门干的！”

    “你稍等下，我来灭掉这些尸鸟！”

    封老鬼说完。

    冲着天空中，撒出了一大把的血稻米。

    血稻米上是有咒诀的，靠得不单单只是血稻米上的血气，这种方法，类似于引鬼诀。

    所以。

    刚才从这里飞走的那些尸鸟，在受到这血稻米的吸引之后，立即全都飞了过来，冲抢着空中的血稻米。

    等它们汇聚到一块。

    封老鬼双目之中，精光一闪，一道指诀，落在那个人骨弹弓之上。

    拉开皮筋，弓身拔背。

    嗖地一声。

    打出那颗抱着符咒的弹丸。

    天空中的尸鸟，只顾着争抢血稻米，甚至，为了争抢血稻米还打了起来。却不料，在争斗着的时候，被一团火焰吞噬。

    符火焚尸。

    尸鸟顶不住符火，很快就被烧成灰烬，随风而散。

    干掉这些尸鸟。

    封老鬼舒了一口气。

    看起来，应该没有一只尸鸟，逃过这个阵法。

    然而。

    事情没有那么简单。

    我和封老鬼，刚刚从这条小巷子里出去，却看到，几十米外的高空中，缠绕着一团黑漆漆的鸟类。

    它们扑棱着翅膀，周身散发着黑气，已经散开，往附近一个城中村里觅食去了。

    尸鸟觅食，自然是要找活人，食心。

    城中村里，人口最为密集。

    一旦那几百只尸鸟，真的冲进去，什么门窗玻璃之类的，根本就挡不住尸鸟的攻击，用不了多久，很多人可能都会被食心。

    就算只是被尸鸟抓到，中了尸毒，也是会尸变的。

    而被食心的人，或被操控，或者尸变。

    后果一定会十分严重。

    “糟了，小鬼不再这里，要不然，我与他，一同结阵，至少附近这几百只尸鸟，是可以一击灭掉的！”

    封老鬼看着天上的尸鸟，担心的说着。

    毕竟，血稻米一次吸引的尸鸟，是十分有限的。

    其实。

    在阴山城的时候。

    我见识过封老鬼和封小鬼一同结阵，对付尸鸟的一幕。

    的确。

    那次铺天盖地的尸鸟，冲向阴山城，都被封老鬼和封小鬼给一举挡了下来，如果能够结出那种阵法，解决掉傩城上空的尸鸟，并不困难。

    “封老，要不你现在教我，我们试试看？”

    我这么提醒了一句。

    封老鬼一愣，不由得疑惑。

    “现在学？”

    “是。”

    我道一字，语气笃定。

    封老鬼眯眼，看向我。

    他似乎不太明白，我到底在想些什么。他与封小鬼结阵，那个阵法，可是练习了五年的时间，才得大成。

    “杨先生，你的意思是，你有把握？”

    封老鬼看我说的认真，不像是在开玩笑，就这么问了一句。

    “有把握。”

    我简单回答。

    上次，他们施法结阵的时候，我看了。

    对其中的细节，还算是有些了解，在这种情况下，我觉得，我应该能够掌握。这样直接学习，应该比把封小鬼从赶尸客栈叫来，要快一些。

    封老鬼点头，如果是别人不可能。

    但我这么说了，封老鬼还是从布包拿出了一枚镇尸铃，递给了我。

    他自己，也拿了一枚。

    一道黄符，封住尸魁，以免它受到镇尸铃的影响。

    封老鬼演示镇尸铃，还有那一套结阵的指诀。

    我在一边，默默的看着。

    “好，封老，开始结阵吧！”

    看到后边，我觉得，这指诀，与我记忆之中，一模一样，不需要再继续演示，去浪费时间。毕竟，事情也挺紧急的。

    封老鬼一愣，不可思议地看向我。

    “直接开始？”

    “嗯。”

    我简单道了一字。

