    “你的意思是说，让全部人吃泻药？”大野木咽了咽唾沫嘴巴有点干涩的说道。

    “没错，除此之外。别无他法。”

    “因为我们根本识别不出哪些人是真的，哪些人是假冒的。”半山无奈道。

    大野木：“.......”

    看到大野木在犹豫，半山道：我知道您在担忧什么。”

    “您担心，在我们集体腹泻的时候，敌人突然对我们发起进攻对吧？”

    “没错。”大野木点了点头。

    “那也是没办法的事。”半山无奈道。

    “如果不把敌人揪出来。”

    “在大战的时候，这些人故意扰乱军心，制造混乱，可能我们死的人更多。”

    “那时更得不偿失。”

    “在我看来，得不偿失，总比全线溃败要好。”

    大野木听到半山的话，内心异常的纠结：“真没有其他办法了吗？”

    “比如分批进行。”

    “一个一个盯着他们吃泻药。”

    “只要谁拉不出来。”

    “就弄死谁。”

    “以小队为单位，其他小队监督，你看可不可以？”大野木道。

    “我看不行。”半山摇了摇头。

    “首先我们不确定这些间谍的人数。”

    “其次不知道这些人的分布。”

    “万一一个小队都是敌人呢？”

    “万一敌人借此铲除异己呢？”

    “你怎么知道，交叉互检的小队是自己人？”

    “万一两队都是敌人。”

    “他们不就全部蒙混过关了吗？”

    “我们又不能一直盯着他们上厕所。”

    “只能安排人执行！”

    “执行的过程就有情报泄露的可能。”

    “万一敌人提前知晓我们的计划，说不定会先行撤退。

    后面大战的时候，他们再杀死我们的人，混进来。”

    “故技重施。”

    “我们所做的一切不就白费了吗？”

    “所以，我们不做则已，一做就要赶尽杀绝！”

    “只有把这些间谍全部杀了。”

    “才不会给敌人可趁之机。”

    “也不会给敌人传递情报的机会。”半山认真道。

    “这......”大野木还在犹豫。

    “土影大人，对待敌人就要比敌人更狠!”

    “心慈手软是做不成大事的！”

    “这是您刚才告诉我的！”

    “如果我们狠不下心把这些间谍除去，那么等战争开始的时候，我们就会失去更多的亲人！”

    “有舍才有得！”

    “断臂才能求生！”

    “我们岩隐如今就像被猛兽咬住尾巴的壁虎，只有把尾巴断掉，才有存活下来的希望。”

    “人不狠，站不稳。”

    “虽然断尾是痛苦的。”

    “但却能让我们岩隐活下来。”

    “你要相信浴火才能重生，重新生长出来的尾巴一定会比以前更坚硬。”半山道。

    大野木还在犹豫。

    “土影大人，我知道你在担忧什么。

    你怕岩隐集体腹泻的时候，云隐与木叶会趁此发起进攻。

    但是您别忘了，如果留着这些人存在，一旦这些人在我们跟三代雷影大战的时候故意扰乱军心。

    那么没等耗死三代雷影，他们可能就因为士气不足自行崩溃了。”

    “那时别说围歼云隐了，可能我们岩隐还会战败。”

    听到半山的话，大野木脸色瞬间就变了。

    是啊。

    万一在围殴三代雷影的时候，有人故意妖言惑众，祸乱君心，影响士气，那么不用三代雷影爆种，他们自己就输了。

    如果集体吃泻药的话，还能找出藏在里面的间谍，保证他们岩隐的军心。

    况且看云隐，木叶如今唯唯诺诺的模样，也不一定会对他们发起进攻啊。

    “土影大人，迟则生变，您快点做决定吧，我们必须得在老紫、汉两人离开营地的情报传给敌人之前，把这些间谍铲除掉铲，否则一切都完了。”半山请求道。

    “行吧。”土影无奈的闭上了眼睛听从了这个建议：“不过，解药一定要提前准备。”

    “一定要确保岩隐村的兄弟们，拉完后，在第一时间得到有效的救治。”

    “务必要保证每个人的安全。”

    “同时，让前线的兄弟，做好防守的准备。”

    “否则敌人一旦趁此进攻。”

    “我们岩隐就完了。”土影道。

    “这个......恕我无法保证。”半山苦涩的说道：“我并不知道这些负责防卫的人是我们自己人还是敌人。”

    “我想他们极有可能已经被渗透了。”

    听到半山的话，大野木痛苦的闭上了眼睛：“也就是说，敌人的人数是多少你根本无法确定是吗？”

    “没错。”半山道。

    “既然如此，就先按你的计划执行吧！”

    “一定要确保把敌人全部找出来！”

    “只要他们残留的人数在岩隐不过百，我们就还有获胜希望。如果真的超过了这个术，这仗不打我们就已经输了。”大野木道。

    “明白，我会尽量把这些敌人全部找出来的。”半山道。

    ........

    木叶驻草隐村前线阵地。

    波风水门与大蛇丸看着手中的情报，脸都青了。

    岩隐村集体拉稀。

    这不是臭气熏天？

    “把情报传给三代雷影吧。”

    “看他是什么意思。”波风水门对一个忍者吩咐道。

    “遵命！”一忍者接到命令后，很快退了下去，往云隐阵地赶去。

    待帐篷只剩波风水门和大蛇丸后。

    波风水门道：“大蛇丸大人，这些隐藏在我们木叶内部的白绝要揪出来吗？”

    “不了。”

    “就让他们继续呆着吧。”

    “我可不想整个阵地一股屎味。”大蛇丸道。

    波风水门：“........”

    “万一情报泄露了怎么办？”波风水门担心道。

    “泄露就让他泄吧！”

    “反正重要的情报只有我们几个知晓。”大蛇丸无所谓道。

    他们与政主要靠蛞蝓联系。

    忍界独此一家。

    即便是白绝、宇智波斑也假扮不了。

    没什么好怕的！

    “那这些敌人怎么办？”波风水门道。

    “听政说，解决这些白绝有三个办法，一个是水户大人的恶意感知，如今水户大人去世，木叶拥有这个能力的只有玖辛奈一人。

    “这些间谍，大可回到木叶让玖辛奈找出来！”

    “至于第二个，就是与岩隐村一样的傻办法了。”

    “说实话，这个办法太蠢，并不适合我们木叶。”

    “所以，能不用还是不用。”

    “毕竟太臭了！”

    “至于第三个，就是仙术了。”

    “如今除了政之外，这里会仙术的只有你一人。”

    “如果你非要逐个识别的话，也可以。”

    “凭你黄色闪光的速度，大概几分钟就可以搞定了。”大蛇丸道。

    波风水门：“.......”

    “算你仙人模式能坚持五分钟。”

    “你一秒钟的时间，最少能碰到十个人。”

    “也就是说五分钟，你能接触到3000人。”

    “使用两次仙人模式，隐藏在木叶的间谍也差不多被你找出来完了。”大蛇丸道。

    波风水门：“........”

    “我速度够，仙术查克拉也不够啊！”

    “我五分钟的时间碰6000个人不难。”

    “难的是，我仙术查克拉根本没那么多。”

    “根本没办法分配那么多人。”波风水门无奈道。

    “也是。可惜了。”

    “不过你也不必担心，这些白绝如今只是打探情报而已。并没有做出对我们不利的事。你大可不必担忧。”大蛇丸安慰道。

    “不怕一万，就怕万一啊！”

    “我总感觉他们的存在是一个定时炸弹。”

    “如果不把他们除去，我总感觉良心不安。睡觉都睡不安稳。”波风水门忧心忡忡的说道。

    “事情没你想得那么严重。”

    “放宽心吧！”

    “你啊，就是想得太多了。”该说的已经说了。

    想不想的通就看水门自己了。

    他大蛇丸还有很多的研究，要进行，可没时间跟波风水门在这耗。

    “好了，我先下去了。”

    “你打的时候喊我一声即可！”

    “说完，大蛇丸走回了自己的营地。

    他如今可研究的对象太多了。

    夜月一族的艾，八尾人柱力奇拉比，邪神教的不死身，还有山椒鱼半藏的尸体。

    一堆堆的事情。

    等着他去做。

    比如仙人模式的弱化版，咒印的开发。

    比如机械八尾，机械奇拉比！

    比如龙命一族的己生转生。

    等等等。

    他的时间根本不够用。

    ........

    云隐村草隐村前线阵地。

    三代雷影接过木叶忍者亲自带来的手信，匆匆看了一遍后，冷笑一声。

    “木叶玩我呢？”

    “真把我当傻子耍？”

    “说什么宇智波斑未死，很有可能被人复活当作傀儡使用了。”

    “你怎么不说，六道仙人还活着？”

    “忍界能复活的术，除了二代火影千手扉间发明的秽土转生外，就剩岩隐的土遁·究极创生之术·死者土壤了。”

    “如果宇智波斑真被人复活，也只有岩隐的土遁·究极创生之术·死者土壤了。”

    “可是这术复活的人，不是一碰就碎吗？”

    “碰到这样的弱鸡，木叶至于如此大惊失色？”

    “难道岩隐对土遁·究极创生之术·死者土壤进行了改良，导致复活的宇智波斑很强？”

    “如果真是这样，那事情有点麻烦了。”

    作为经历过战国的三代雷影来说，忍界修罗宇智波斑就是个禁忌。

    如今他被人复活。

    想来复活宇智波斑的那人，背后所谋肯定不少。

    既然想明了事情的关键，三代雷影把情报收了起来对前来传信的木叶忍者道：“行吧。”

    “你回去告诉波风水门与大蛇丸！”

    “我可以答应他们的要求，与他一同对岩隐发起进攻！”

    “但你们要保证AB组合的安全！”

    “确保在战斗结束后，把他们两者归还我们云隐！！”

    “怎么样？”三代雷影道。

    “可以！”

    “您只要按协议的要求对岩隐发起进攻。水门大人和大蛇丸大人，肯定同意您的要求。”负责传信的忍者恭敬说道。

    “嗯。既然如今，我就放心了。”三代雷影道。

    “既然这样，我就先行告退了。”说完，忍者施展瞬身之术，嘭的一声直接化为一道烟雾消失在了原地。

    云隐驻地这个地方，他可是一刻都不想呆。

    因为这些人，看他的眼神，就像恨不得吃了他人一样，十分凶残。

    “拜托，生擒你们云隐AB组合的是政大人好吗？”

    “这样看着我，瞪着我有用吗？”

    “可恶！”

    ........

    待木叶忍者离开后。

    三代雷影很快下达了对岩隐进攻的命令。

    因为根据木叶提供的情报，岩隐村四尾、五尾人柱力已经离开了阵地，赶往神无毗桥了。。

    如今岩隐村人数虽多，但高手就剩一个大野木一个。

    根本不足为惧。

    再加上，此刻岩隐村集体腹泻。

    不趁此出击，怎么对得上这天赐良机？

    被岩隐村追了一路，再加上AB组合被木叶生擒，三代雷影可是一肚子火，如今正好发泄在岩隐身上！

    至于，他们村子里会不会有那些白绝，三代雷影根本不担心。

    因为他们云隐天不怕地不怕！

    难道还怕区区白绝？

    不存在的！

    想找出他们，对三代雷影来说很容易！

    只要在战斗的时候，看看哪些忍者没有使用雷遁，哪个贪生怕死！

    哪个畏首不前，哪个唯唯诺诺！

    哪个不忍心的对岩隐下手！

    肯定就是间谍了。

    这办法，简单又粗暴！

    毕竟间谍都是贪生怕死的！

    拼命的事，他们肯定不敢！

    况且，他们还是替云隐打仗，他们舍得卖命才怪。

    .......

    “果然如半山说的一样，我们后面有尾巴跟着吗？”已经开岩隐阵地的四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，在前进过程中，暗中观察着周围，特别是地面。

    没想到，随着他们的观察，真如半山说的一样，有人偷偷在暗中施展着类似土遁一样的术，在地下跟着他们，而且速度极快！

    “既然这样，留下来吧你们！”

    四尾人柱力老紫熔遁查克拉模式，直接朝地面狠狠一拳轰去！

    “灼遁·灼河大喷火！”

    施展蜉蝣之术隐藏在地下的白绝还没来得及反应，便看到身下的土地变成了一片火山！

    轰的一声炸响。

    火山爆发！

    岩浆喷涌而起！

    处于火山口的白绝猝不及防之下直接被这炽热的岩浆直接摧毁！

    连渣都没有剩下！

    “这样没人跟着我们了吧？”四尾人柱力老子冷笑一声。

    “应该没了。”五尾人柱力汉道。

    .......

    雨之国。

    “斑大人，有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”白绝道。

    宇智波斑：“.......”

    “有话快说，有屁快放！”宇智波斑黑着脸道。

    我倒想放屁，可是我不行啊！

    白绝幽怨的看了宇智波斑一眼后。

    才缓缓说道：“好消息是，四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉，离开岩隐阵地了。”

    “坏消息是，跟踪他的白绝，一出门，就被他们杀了！”

    “如今，我们已经失去了他们两者的踪迹。”

