
　　闪电人的巢穴，那片闪电乌云并不在日本境内，但林克凭借着感应，很快就在太平洋上空找到了。

　　那是一片很庞大的乌云，几乎比一座小岛还大，里面闪电密布，噼里啪啦的响。

　　赛罗微微停顿，随后便一头扎了进去。

　　一进入乌云中，随处都是闪电，不时传来婴儿哭叫一样的声音。听到这个声音，赛罗心中一凛。

　　加佐特已经诞生了吗……

　　其实加佐特的诞生，是一个非常无奈的悲剧。伴随着人类社会的发展，各种电波污染了闪电人的生存环境。

　　不少闪电人受到污染而吞噬了他们的朋友，最后这些闪电人诞生成了怪兽加佐特。

　　这也是在原著中，加佐特会一直说“朋友，好吃”的原因，因为在加左特的所获得的意识中，朋友等于好吃。

　　“加佐特的诞生是错误的，我需要将其消灭，但闪电人……如果他们愿意前往其他星球发展，我是愿意帮忙的。”

　　赛罗想着，在昏暗的乌云里寻找加佐特的身影，忽然一个身影从远处袭来，赛罗心中警惕万分，顿时闪身躲避。

　　黑影从赛罗的身旁飞过。

　　是加佐特！

　　赛罗心中微微惊讶，好快的速度。

　　飞过去的加佐特很快返回，继续向赛罗撞来。

　　赛罗心里对加佐特的速度有了预估，双手一抹头上的头镖，头镖立刻飞出，划破乌云斩向加佐特。

　　赛罗的头镖飞行速度飞快，加佐特根本躲避不了，瞬间就被头镖斩中双翼，它发出婴儿一般的怪叫，随后从乌云里掉落出去！

　　头镖飞回赛罗的头上，他身形一展，一头扎出乌云，向掉落的加佐特飞去。

　　大海扑面而来潮湿的海腥味。

　　赛罗追着加佐特落到太平洋的一座无人小岛上，轰隆两声，加佐特摔起十几米高的尘土。

　　赛罗单膝落地，撼动岛屿颤动。

　　他霸气凌厉的眼睛看向不远处的加佐特，下一刻，他奔跑起来，双脚撼动岛屿，冲向加佐特！

　　加佐特迷糊地甩甩脑袋，正要站起来，赛罗已经冲到它的身前，一拳轰在它的脑袋上，加佐特顿时发出婴儿一样的叫唤。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　赛罗得势不饶人，一拳又一拳，完全不停息地砸在加佐特的脑袋上。

　　整座岛屿都因为赛罗的拳头而震动！

　　“噶尔——！”

　　加佐特发出一个奇怪的声音，随后竟一嘴咬在赛罗的大腿上，赛罗没想到加佐特还能来这么一招，还以为它已经被捶昏了呢。

　　吃痛下，赛罗后跳，和加佐特拉开一段距离。

　　他揉揉自己被咬的大腿，被咬的地方就像是接触了高压电线般，传来酥麻刺痛的感觉。

　　“大意了……”

　　“这家伙还真够耐打啊。”赛罗心道。

　　眼见加佐特摇晃地站起身，翅翼一展，似乎想要讨回闪电人的乌云里去，赛罗怎么可能让它得逞。

　　“休想逃走！”

　　“艾梅利姆切割！”

　　一道绿色光束从他额头上的光束灯中射出，击中加佐特。

　　加佐特顿时惨叫一声，又落回了海岛上。

　　赛罗手一抹头上的头镖，两只头镖被他拿在手中，随后赛罗冲向了加佐特。

　　加佐特张口向赛罗喷出闪电球，但赛罗的战斗经验太丰富了，完全可以预判加佐特的闪电球落点。

　　只见赛罗左突右闪，不仅将加佐特的闪电球躲掉，身影还瞬间接近了加佐特。

　　唰唰！

　　两道寒光在空中划过，赛罗抓着头镖砍在加佐特的身上，就见加佐特身上爆发出两道火花，坚韧的躯体竟然裂开两道伤口。

　　赛罗正要攻击，却见两个闪电人从加佐特的伤口处飞了出来，他一惊，随后后撤，微微迟疑，看向加佐特。天籁小说网

　　加佐特似乎在哭，发出了婴孩一样的喊声。

　　那两个飘出来的闪电人很快飞向空中的乌云。

　　赛罗顿了顿，将头镖收回头上，随后看向加佐特双手交叉放在身前，下一刻，光线从赛罗手上射出！

　　“我可不会被你诓骗！”

　　“狡猾的家伙！”

　　原著里，迪迦就被加佐特假死骗到，最后被加佐特咬伤了手臂，赛罗可不会犯这样的错误。

　　射线轰击在加佐特的身上，巨大的能量将其身躯吞没，下一刻，轰隆一声，剧烈爆炸升腾而起。

　　加佐特的身躯爆炸毁灭了！

　　赛罗站在原地确认加佐特彻底毁灭后，抬头看向空中的闪电人巢穴。

　　刷啊——！

　　赛罗双脚一踩岛屿，飞向空中的闪电人巢穴！

　　他一头扎进乌云中，很快，赛罗冲出乌云，飞向宇宙星空，闪电人的巢穴跟在塞罗的身后。

　　胜利队总部里。

　　野瑞忽然说道：“队长，太平洋上空发现一团奇怪的闪电云。”

　　居间恵皱眉，道：“可以调出画面吗？”

　　“只有电波成像。”

　　“调出来。”

　　众人看向屏幕中的画面，崛井忍不住站起身，呆愣道：“那是……”

　　“前面那是不是奥特曼？”

　　丽娜眼尖，忽然指着闪电云上空的一个身影说道。

　　“是迪迦吗？”新城，“还是赛罗奥特曼？”

　　“应该是赛罗奥特曼。”居间恵道。

　　电波成像虽然看不清人影，但具体轮廓还是可以看出来的，那两个头镖实在太醒目了。

　　宗方问道：“赛罗奥特曼在做什么？”

　　“或许和闪电人有关。”崛井忽然开口道。

　　大家看向崛井。

　　崛井上前一步，看着赛罗身后的那一大片闪电云，解释道：“水野博士认为，在地球的高空上，生活着和人类不同的另一个物种，水野博士叫他们闪电人。经过这些年的研究，博士认为，地球发展出来的电波正在威胁闪电人的生存，最近几天，博士正准备飞到闪电云里去研究闪电人呢。”

　　“生活在高空的物种？”新城有些难以置信，“那闪电人靠什么维持生命，他们吃什么？”

　　崛井道：“水野博士认为闪电人是电离子状态的生物，他们不用像我们人类一样需要吃喝。”

　　丽娜道：“以前在飞行学院的时候，有人和我们说过天空之上住着不明生物，现在看来……”

　　她看向野瑞调出来的画面，“看来是真的。赛罗奥特曼要带闪电人去哪呢？”

　　崛井感慨道：“因为人类的发展，现在地球的高空中充满了无线电波，已经不适宜闪电人生存，赛罗恐怕是带闪电人去找更适宜他们生存的地方了吧……”

　　丽娜等人恍然地点头。

　　崛井叹道：“只是如此一来，水野博士的研究就无法完成了呢。”

　　屏幕中，赛罗奥特曼已经带着闪电人的巢穴飞出了地球……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第194章 闪电人，加佐特免费阅读。https://xs.23sk.com 