    月余之后，一片紫灰色沙尘弥漫之地，杜欣，苗千沐各自面色阴郁地踏足至一片破败地巍山城城墙一隅。

    原本繁华热闹的巍山城此时已经遭了灾似的，四处狼藉。陆小天以及身后的十三个龙族却是丝毫无损。

    邵青面色灰败地看着眼前破败不堪的巍山城，眼中尽是悔恨。苗千沐脸色亦是奇差无比，虽然苗千沐晋阶天仙之后，直系家人与亲属大部分已经随着他搬到了上等仙域。可终究还有一些以及旁枝末系留在了巍山城这边，只是这次整个巍山仙域都受到了云罡沙暴的侵袭。

    而之前那紫甲男子所率仙军打到后面是有能力吃掉邵青所部仙军的，不过云沙俑大军似乎并不急着消灭邵青部仙军，只是围着这一部分仙军打，邵青部的仙军也顺利地撑到援军抵达的时刻，只是援军抵达时，云沙俑大军这边也有新的力量投入，使得在场的援军不得不继续向巍山城那边求援。

    纵然反复了一两次之后，邵青，苗千沐等人都已经意识到不对，可后面巍山城那边传来消息时，巍山城已经告破。原来玉玄仙军这边是中了紫沙俑大军的调虎离山之计。现在整个巍山仙域已经是千疮百孔了。

    而邵青部仙军与援军也是经历了接连的苦战之后才碾转到此地。此时已经只剩下一些残兵败将。陆小天淡漠地看着四周的一切，比起这破败百倍的地方他都见识过，眼前的惨淡无法对其造成多少波动，事实上他的出现已经一定程度上改变了身边这支仙军的境遇，否则能不能逃出这万余仙军还是未知之数。

    至于拯救整个巍山仙域，对于陆小天而言没有这个义务去为此暴露自己的真正实力，这样做倒是能多救龟灵仙域一些人了，不过陆小天自身的安危，还有青果结界里面那么多人又如何能保证？

    此时陆小天纵然在这些仙军之前，如非杜欣，邵青主动出声相问，陆小天绝不多说一个字。只是心安理犁把自己当成一个外人。事实上对于这些仙军而言，陆小天也确实是个外人，双方基本上不用怎么交流，便是遇到了必需要出手的局面，基本上都是杜欣与他打招呼。

    “应道友，对于这些忽然出现的云沙俑大军你怎么看？”杜欣，邵青等人商议了一阵之后，也没什么好结果，杜欣也难免有几分心烦意乱，直接招呼陆小天道。

    “兵来将挡，水来土掩，眼下云沙俑势大，已经不是破败的巍山仙域所能收拾的了，向天庭其他仙域求援，征调足够多的仙军来此，再对云沙俑妖军一番围剿便能解决问题了。云沙俑妖军固然凶横一时，又无法真正去挑衅玉玄天庭的威严。”陆小天并没有将这些云沙俑多当回事，哪怕闹出再大的麻烦，他也不会在此久留。哪管身后洪水滔天。

    “我是说云沙俑的来处，应道友可有想法与我前去一探云沙俑的来处？”杜欣说道，亲自坐镇之下巍山仙域尚且落得这般凄惨的境界，虽然不用杜欣来承担主要责任，可杜欣面子上依旧有些挂不住。单凭巍山仙域的一些残兵败将根本不是云沙俑的对手。与对方一起也着实不方便行动。如果只是她与陆小天两个天仙级强者一路隐匿行迹暗中行动，或有几分希望弄清楚云沙俑妖军的虚实。

    毕竟与杜欣交过手的云沙俑妖军中那紫甲男子实力犹在她之上，单独行动的情况下，杜欣心里也没有多少底。

    虽然与陆小天接触的时间不长，不过这次这万余仙军残兵败勇能幸存下来，其间还多亏了陆小天的两次提点，改变了逃走时的方向才幸免于难。虽然杜欣也知道陆小天此举只是出于自保而已，不过这短暂的相处中，杜欣却也知道自己比起陆小天也是颇有不如的。

    如果陆小天肯同行，摸清楚云沙俑的虚实，她对于上面也总归是有所交待。而且两个天仙级强者同时行动，遇到什么事情也相对容易脱身，至于苗千沐实力也强，只是之前意气用事，却是有些可惜了。

    “云沙俑中可不止有一个天个级强者，对方飞豹兀云骑成群出动，一旦被发现形迹，没有接应的情况下，咱们两个也脱不了身。”陆小天摇头，直接拒绝了杜欣的提议，他为这支残兵败将已经做了不少，没必要与杜欣去冒这种无谓的风险。

    眼下玉玄天庭附近其他几个仙域震动已经是无可避免的事情，玉玄天庭很快便会调集更多仙军过来，他何必去费这番手脚，自从在密宗佛门秘境内脱险之后，陆小天得了密宗佛门的传承，直到现在都没什么时间好好去消化，若不是要赶着去南海龙宫，被对方截住，他何苦留在这里浪费时间。

    现在没有战事，陆小天混迹在众人之间时，闲暇之余感悟功法，亦或是密宗佛门的传承，比起这种无谓的冒险有价值多了。仅管陆小天此时也看出云沙俑的出现确实不简单，无论是云沙俑大军的规模，训练有素的程度，还是其中出现的天仙级强者，都像是凭空冒出来的一般，也许此处仙域与某处妖域莫名地打通，让这些云沙俑出现在了此地，否则在玉玄天庭地界，几个下等仙域之间，不至于凭白地冒出来这样一股势力，而陆小天也明确感应到了虚空中空间之力的波动。

    可以预见的，后面玉玄天庭在这一带势必不会太平，眼前与云沙俑的大战也不过才起了个头而已。

    “此次战罢，我也算是出力不小，后面各仙域仙军也将次递而来，我也要离开巍山城去南海龙宫了。”

    “在哪里不是替天庭效力，我看你百般推脱，就是想着早早地逃走，省下这许多麻烦。”一直与陆小天不对付的苗千沐道。

    “我是你派人强行截下来的，你现在已经不堪一战，如果不是我，你也没命活到现在，居然还好意思来指责我。”陆小天反唇相讥了一句。

