    一道沙哑、阴沉的笑声忽的从屋外传来，冷恻恻的，正是费和。

    宁凡目光一凛，继而不动声色地站起身。

    同一时间，费和推门而入，走了进来。

    “弟子宁凡，见过费长老。”

    宁凡心中不喜费和，面上却没有流露半分情绪，抱拳一礼，神情恭敬之极。

    “老夫与你一见如故，小友不必如此多礼的。”

    费和摆摆手，径自寻了个椅子坐下，继而笑道，

    “小友真是好生了得，以碎虚巅峰修为，横扫同代，夺得此届杀戮大比第一，了不起！”

    “谢长老称赞。”宁凡恭敬道。

    “嗯。老夫观人无数，似小友这般优秀的后辈，实乃生平仅见。我观小友成仙在即，生死感悟却仍不足，想帮小友一把，呵呵，不知小友意下如何？”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    宁凡心中一凛，戒备之心更浓，面色却不露一分，恭敬问道，“前辈好意，晚辈怎敢拒绝，只是不知前辈想要如何帮我？”

    “呵呵，我观小友尸道天赋不弱，似乎已完成了第三次尸变...小友可知，杀帝手中有一种远古八转丹方，名为‘尸解丹’，据说第三次尸变的修士服下后，可极大提升生死感悟，且尸解成仙的几率可提升整整一成！同时，成仙之后稳固境界所需时间也可大大缩短！此丹对小友而言，可是不可多得的好东西！呵呵，老夫正好有些事情，想要入血界面见杀帝，这样吧，小友不妨随老夫入一入血界，觐见杀帝，由你亲自求取尸解丹的丹方，如何？杀帝见你资质杰出。多半会愿意赐下丹方的。”

    言罢，费和笑容森冷的看着宁凡，他已决定带宁凡入血界，无论宁凡答不答应。此事绝无拒绝的可能！

    尸解丹丹方可是他计划中至关重要之物，无论如何都要到手！

    “前辈想让晚辈一同前往杀戮血界，觐见杀帝？”宁凡面色依然不露任何表情，心中却是大喜，真是瞌睡遇上枕头！

    他正想着如何入血界、面见杀帝，费和就来‘帮’他了。

    “怎么，你不愿随老夫入血界吗！”费和目光一冷。

    宁凡沉默少许，那神情，仿若在犹豫，实则他的心中早已同意进入血界。

    良久。宁凡才故作苦笑道，“一切但从前辈安排。”

    “呵呵，如此甚好。”费和满意地点点头，望向宁凡的眼神，暗藏一丝不屑。

    心道此子资质再高又如何？终究还未成长起来。只是碎虚修为，休想违逆自己的命令，逃出自己的计划。

    第一步，他要助宁凡成仙，并不断提升宁凡的实力。

    第二步，他要将宁凡当做容器，图谋姚青云。然后将宁凡融合吞噬！

    此计划的前提，是宁凡至少要有命仙修为，且实力越高，费和可获得的好处越大。

    所以费和才会大费周章地帮助宁凡成仙。为了杀鸡吃肉，需要先将小鸡一点点喂肥喂胖，不是么？

    “既然你已应下此事。三日后，老夫会来寻你，进入血界！”费和阴测测地一笑，站起身，就要走了。

    宁凡目光微动。询问道，“晚辈愿意随前辈入血界，觐见杀帝，只是有些担心，一来一回，恐怕会赶不上三个月后的血池洗礼。”

    “呵呵，此事无需担忧，只需两个月，便足够你我往返血界，老夫绝不会让你错过血池洗礼的！老夫怎舍得让你成仙几率降低呢。”

    费和诡异地一笑，舔了舔舌头，随后吩咐道，

    “四*比，想必你也累坏了，姑且好好休息一下，三日之后，老夫会来找你，带你入血界。这三日，你可去杀戮阁逛逛，看看有没有什么东西可增涨实力的，尽量多买一些提升实力，不要心疼杀戮值。这里还有千亿道晶，是老夫送你的，算是老夫一点心意，若你杀戮值不够用，便用这些道晶购买所需之物吧。呵呵，想要什么就买吧，千万不要心疼钱，须知唯有用掉的钱，才是自己的，人若死去，所有的财产可都是会易主的。”

    言罢，费和又是诡异一笑，身形一晃，化作淡淡血影消失。

    费和离开之后，宁凡望着桌上的储物袋，沉默许久。

    眉头渐渐紧皱。

    “这费和还真是大方，竟舍得拿出千亿道晶送我，甚至不惜大费周章带我入血界，只为求得尸解丹，助我成仙...若说此人对我一片好意，恐怕无人会相信的。”

    “此人对我，究竟有何图谋？我本以为他只是想借我之手除掉姚青云，如今看来，事情根本不是我想的那样。此人盯上的，不仅有姚青云，还有我...且我总觉得，他望向我的目光，就好像是...”

    就好像是凡人看待圈中牲畜的眼神！

    等待着那些牲畜一点点长大，而后...宰杀！

    “宁凡，那费和没安好心，杀戮血界你还是不要去了，我怕，你会一点点落入他的圈套...”元瑶界中，欧阳暖担心道。

    “说什么傻话呢，好不容易入了杀戮殿，好不容易有了进入血界面见杀帝的机会，岂能错过。放心，你应该见过我所炼化的那个先天鬼面了吧。我有此宝在手，纵然费和真想杀我，我也有把握全身而退。”

    “况且我看得出来，费和虽对我不怀好意，却绝不会在我成仙之前对我出手。他的图谋，似乎必须待我有命仙修为才可进行。在我成仙之前，可以利用此人，借此人之力获得不小好处。”

    费和是狼，是虎。宁凡此举无疑是在与狼共舞，与虎谋皮。

    虽明白与费和交锋十分危险，宁凡却已无法避开这场交锋。

    从费和第一次找上他开始，他便无路可退，只有沿着费和的计划走下去，在关键之时，让费和功归一篑！

    “暖儿，长生玉。就快到手了...”宁凡微笑道。

    “哦。”欧阳暖心中忧虑难消。

    长生玉确实只差一步便可到手了，但这一步，却是最最凶险的一步。

    这一步，需要宁凡面见杀帝。从杀帝手中求玉。

    赐不赐玉，主动权全在杀帝手中，不在宁凡手中。

    虽说宁凡有免死令在手，最坏也不会死去，欧阳暖还是有些担心宁凡的安危。

    “还记得我们的赌约么？”宁凡忽的话题一转。

    “啊...”元瑶界中，欧阳暖似想起了什么，耳根滚烫起来，满面红霞似火。

    “春风一度！”宁凡调笑道。

    “下流！”欧阳暖没好气的嗔了一句。

    她在这里担心地半死，他却在那里想些乱七八糟的东西。

    果然，他的脑袋里装得都是粑粑！

    四*比。宁凡确实十分疲惫，将欧阳暖逗得轻嗔薄怒后，便独自盘膝于榻上，开始闭目养神。

    一入杀戮殿，宁凡自然不敢在弟子舍睡实。那样只是自寻死路罢了。

    对修士而言，闭目养神已算是不错的休息了。

    第一日，陆续有杀戮殿弟子前来拜访，皆被宁凡拒之门外。

    第二日，宁凡神清气爽，走出门外，稍稍与前来拜访的杀戮殿师兄弟寒暄了几句。而后去了杀戮城中的杀戮阁总阁。

    杀戮殿与一般东天宗门不同，对弟子约束极少，身为杀戮殿弟子，可随意离开宗门，即便数百年、数千年不归，也不会有事。

    杀戮殿修士。人人皆杀手，一般没有固定职司，除了长老令、杀帝令等强制召集外，不会被安排任何任务。

    每一名杀戮殿杀手都持有一枚杀戮玉，其中记录着各自杀戮值。

    杀戮值的来源有三个：花费道晶购买；完成任务获取；斩杀同殿修士。夺取他人杀戮值。

    若以道晶购买杀戮值，需花费一万道晶才可购买一点杀戮值。

    若完成任务，则有两种任务可供选择。

    一种是坐镇杀戮阁的任务。东天杀戮阁无数，此任务较为清闲，可获得的杀戮值较少，但无需奔波，适合忙于悟道、闭关的修士。

    一种是悬红任务，有杀人任务，也偶尔有寻宝任务。若完成任务，不但可获得道晶，更可获得等值于道晶的杀戮值。

    身为杀戮殿修士，完成悬红任务不会被扣除两成中介费。

    斩杀同殿修士亦可获得杀戮值，被杀者的杀戮值会自行转移到杀人者的杀戮玉之中。

    杀戮殿不会强制要求弟子门徒去做任务，他有的是办法，让这些杀手自觉完成任务。

    杀戮值有两个用途，一是在杀戮总阁之中兑换所需之物，二是保命。

    杀戮值，就是杀戮殿修士的命！

    若杀戮值耗空，则会被杀戮殿鬼面杀手群起追杀，直到重新拥有杀戮值，追杀才会停止！

    每年，杀戮殿都会按不同标准定额扣除殿中修士的杀戮值。

    碎虚弟子，每人每年会被扣除5点杀戮值，等价于5万道晶。

    命仙修士，每人每年会被扣除100点杀戮值，等价于100万道晶。

    真仙修士，每人每年会被扣除5000点杀戮值，等价于5000万道晶。

    修为到了第二步，随便一次闭关便是数年数十年甚至数百年，可以想象会在闭关期间扣掉多少杀戮值。

    杀戮殿不会要求门人弟子保护好自己，若你不保护好自己，便可能被同门袭杀而死。

    杀戮殿不会要求门人弟子去做任务，若你不做任务，杀戮值一旦扣光，便等死吧。

    宁凡喜欢杀戮殿的自由、无拘无束，却不喜欢杀戮殿的无情气氛。

    门人弟子之间罕有情谊，宗门与门人间亦我情谊。

    偏偏如此冷漠的宗门，却守护着身后的杀戮血界...

    宁凡还记得他站在血界上所感受到的那悲凉。

    他能感受到，杀戮殿的存在，血海星的存在，甚至血海星域的存在，都是为了杀戮血界。

    扫灭心中杂念，宁凡驻步在一座恢弘的血色阁楼前，目光微闪。

    这血色阁楼之上，布满了大气磅礴的阵纹。晶光幽闪，煞气逼人。

    这里，就是杀戮阁总阁！

    “见过宁师弟！”

    总阁之外的长街上，一队巡守于此的人玄修为的修士。齐齐朝宁凡恭敬抱拳，神情皆带着敬畏。

    如今杀戮殿之内，谁会不认识宁凡。

    鬼玄之下的修士，又有谁敢小觑宁凡。

    宁凡能不借轰神之术杀上通天塔六十五层，表露出的实力，让一些鬼玄修士都为之敬畏。

    且如今的宁凡还有轰神之术为底牌，足以瞬杀渡真中期。

    又有免死令在手，没有任何杀戮殿修士敢对他出手。

    这对修士对待宁凡的态度相当恭敬，根本不敢有任何怠慢。

    “宁凡见过诸位师兄、师姐。”

    宁凡微一抱拳，向诸位巡守修士略略回礼。而后大步走向总阁阁楼。

    总阁光门外，镇守着两名神情冷漠的鬼面老者，皆有着渡真初期的修为。

    以二人真仙修为，便是面对命仙也不会假以辞色。

    但一看到宁凡，二人竟挤出几分笑容。客气微笑。

    宁凡亦挤出几分笑容，对二人回以笑容。

    步入光门，里面赫然竟是一处中千残界，自成天地！

    并不广阔，似是残缺，但界面等级，却是碎念境真仙也难以强闯！

    在这处中千残界之中。天空上镶着七颗巨大的银色星辰，北斗相连，照亮着整个空间。

    地面上建着十二座巨大阁楼：神兵阁，仙术阁，丹品阁，仙符阁。傀儡阁，仙阵阁，鼎炉阁，悬红阁，灵兽阁。百宝阁，传功阁，传送阁。

    神兵阁售有琳琅满目的法宝、灵装，以及锻造法宝灵装的各种天地灵矿。

    仙术阁售有各个级别的神通、功法。

    丹品阁售有各个级别的丹药、丹方、灵药。

    仙符阁、傀儡阁、仙阵阁、灵兽阁则出售各式仙符、傀儡、阵盘、妖宠。

    悬红阁可交接任务，雇佣保镖，亦可花费道晶购买杀戮值。鼎炉阁有各色男鼎女鼎，百宝阁售有各种灵物、杂物，譬如星盘、仙火。

    传功阁中可请求前辈指点功法、修炼，当然是要花钱的。

    传送阁中，建有无数星域传送阵，近的跨越数个星域传送，远的可传送至数百、数千星域以外的地方。

    此地购物，可花费道晶，也可花费杀戮值。

    若有成品丹药、法宝等东西，也可出售给十二阁，换取一定杀戮值。

    十二阁中，每一阁都有舍空老怪坐镇。

    十二阁阁主，在杀戮殿身份极为尊崇。

    杀帝在上，其下是二十四长老，再其下是十二阁主，其次是八百鬼面。

    鬼面之下，便是普通杀殿修士，彼此间皆是师兄弟的身份。

    中千残界中，来来往往有不少杀殿修士，见宁凡来此，大都会含笑问候一声。

    那笑容有几分真，便不得而知了。

    宁凡同样假笑着，回应着一个个师兄弟的寒暄，目光则在十二阁流连。

    他身上共有2727万杀戮值，1200亿道晶，这份身价，堪比舍空，想必能在十二阁中买到不少好东西。

    若是之前，宁凡恐怕会将绝大多数的钱花在保命手段之上。

    现如今，他炼化了先天鬼面，自保能力大增，可以将大部分钱花在提升修为、实力上了。

    悬空阁宁凡未去，先去了神兵阁。

    此阁之中售有不少厉害法宝，甚至售有祭炼道兵之法，以及祭炼道兵所需的材料。

    宁凡对法宝兴趣寥寥，对祭炼道兵的法门却十分感兴趣，仅花费一万杀戮值，便购买了一份剑形道兵的祭炼玉简，其中囊括了数千种剑形道兵的祭炼之法。

    他购下这枚玉简，只是想先了解了解道兵的祭炼法门。

    如今尚未成仙，他还未决定斩忆道剑的祭炼方向，自然也不会急着购买祭炼所需的各式灵矿。

    收起道兵玉简，宁凡又逛了逛灵装。

    疗伤有黑星之术，防御有三花之术，隐匿有先天鬼面，宁凡目前最缺的，还是速度。

    他有心购买一个飞遁类灵装，类似吴尘的血莲灵装，就十分不错，遁速堪比渡真，且飞遁不费任何法力。

    一件血莲灵装，价格是四百万杀戮值，遁速可达到渡真初期的级别。

    一件白莲灵装，价格是四千万杀戮值，遁速可达到舍空初期的级别。

    一件黑莲灵装，价格标注为四亿杀戮值，遁速可达到碎念初期的级别。

    宁凡望着白莲、黑莲，心动不已，若能买下这二者其中之一，他可借白莲黑莲逃遁，便是费和这种舍空初期的老怪，也未必能追上他。

    可惜，白莲与黑莲太贵，非他可以买下。

    “真是可惜...钱，永远都是不够花的。”宁凡叹息道。

    （1/2）