    “吼~”

    樊稠的嘶吼声从远处响起，吸引了不少注意，两名蜀军忍不住朝那边看了看，但下一刻，眼前突然一暗，连忙回头，视线中出现的是一面盾牌。

    “嘭~”

    紧跟着，便是一声闷响声中，两人直接被迎面而来的盾牌击飞出去，吕布的身影从女墙上跃下，无形的压迫感充斥在每一名蜀军心间，面对那高大的身影，心中胆气一瞬间丧尽，只是面对，就有种忍不住跪下的冲动。

    吕布当然不可能跟几个小兵纠缠，方天画戟在城楼上一挥，冰冷的戟锋撕裂空气，竟生出尖锐的啸声。

    只是一戟，便有八人被扫飞出去，人在空中，残肢断臂已经落了一地。

    “嘭~”

    一声闷响，方天画戟在城楼上留下一道深深的刻痕！

    这城楼之上显然不适合方天画戟这样大开大阖的兵器施展，尤其是吕布的方天画戟，比寻常戟要粗长许多。

    一戟清空一片，吕布并未停留，而是朝着严颜的方向大步走去。

    身后，张辽已经下达了总攻命令，将士们眼见吕布亲自披甲上阵，本因为樊稠失败而跌落的士气瞬间攀升到顶点，两家井欗也迅速朝着城墙靠近，井欗上各有二十名攻坚营将士疯狂的催动着连弩。

    蜀军人数虽多，但竟是一下子被压制下来。

    不好！

    严颜隔着太远，不知那边具体发生了什么事，但吕布身高比常人高出一截，在人群中如同鬼神降世一般，一手持盾，一手持戟，所过之处，蜀军将士当真如同草芥般被他绞杀，十多名蜀军上来都不够他一戟挥的。

    “快！放箭射死他！”严颜大惊失色，此人是谁他不知道，但他看到越来越多的关中军涌上城头，蜀军将士却因此人阻拦，没能及时将那漏洞堵上，以至于冲上来的人越来越多，而那边的井欗也没人管。

    井欗一旦搭上去，半边城墙就要被占据，白水关之战的场面就又要重演了，这是严颜无论如何都接受不了的。

    当即便有数名弓箭手对准吕布射去。

    却见人群中，吕布仿佛未卜先知一般，不等那箭簇射来，盾牌已经挡在了身前，随手一拨，便将利箭挡开，反手一拍，如同拍苍蝇一般将三名蜀军将士拍飞出去，惨叫着落向城下，目光却是凶狠的看向那几名射手。

    一瞬间，数名射手正要射箭，突然间头皮一麻，抬头看时，正对上吕布的目光，但觉手脚发软，竟是再不敢动。

    严颜见此，大骂一声，挺枪迎向吕布，蜀将虽在中原名声不显，但严颜自问一生征战无数，从无败绩，如今虽然年迈，但也不输年轻人，一生厉喝声中，大枪直奔吕布面门而来。

    吕布不闪不避，手中盾牌一扬，将对方长枪驾起，严颜正要变招，吕布已经将盾牌推出，顿时一股沛然莫敌之力涌来，严颜便被吕布这一顿推的长枪这段，盾牌余势不止，狠狠地摁在他胸前。

    严颜双目一瞪，却是被盾牌前端的尖锥给整个刺入了胸口，这才没让他身体被吕布这一推给推开，但生机却是被这一击给绝了。

    “严老将军？”吕布看着眼前的老将，沉声问道。

    严颜张了张嘴，鲜血止不住的涌出来，丢开长枪的双手死死地抱着盾牌。

    “看来……是不能降了！”吕布看着严颜这样子，微微摇头：“何苦？”

    话音落下，吕布将手一松，任由严颜抱着盾牌退开，方天画戟一式玉带缠腰，但见方天画戟犹如蛟龙版绕着吕布腰身一转，几名想要趁机扑上来的蜀军便被扫飞。

    严颜见状，抱着盾牌拦在吕布身前。

    “让开！”这个时候可不是敬佩对方执着的时候，吕布随手一拨，便将严颜拨到一边，而后方天画戟又是一抡，守军就如同草芥一般被吕布这般横扫而过，连严颜都没能挡住吕布片刻，这些寻常将士如何挡得住。

    有了吕布打头，后方冲上来的关中将士气势汹汹，很快便将整个城墙占据，严颜徒劳的想要抓住那些从自己身边过去的将士，只是此刻血已流干，哪里还有力气，只是动了动手，便被一人退开，顺手补了一刀。

    严颜身子一颤，退后两步，靠在城楼上，伸手徒劳的抓向前方，视线却已模糊，最终无力地坐倒下来。

    随着严颜战死，守军本就被吕布杀怕，此刻没了主将，更是大乱。

    邓贤、泠苞想要杀上去，却被李异拦住：“大势已去，此刻前去，岂非送死！？”

    “但葭萌关一失，我等回去如何与主公交代！？”泠苞怒道。

    “先退守剑山，我等在剑山设下防御，此处地势更险，我等守在此处，然后再向主公讨要援军！”李异一想到之前吕布冲上城来，犹如鬼神般大开杀戒，所过之处，那哪是上战场？根本就是割草来了，不……比割草都要容易，割草也得弯腰的。

    此刻这城墙已经被关中军占领了大半，又有吕布这等牲口坐镇，哪还守得住？

    泠苞和邓贤方才自然也看到了吕布那般杀伐，心底也是不由泛起一抹寒意，有这等人在，这葭萌关还如何能夺的回来？

    当下暗叹一声，默不作声的跟着李异一路撤出葭萌关，率领葭萌关外将士退往剑山，吕布攻入葭萌关之后便没有再出手，张辽和徐晃各自率军追出三十里，直到日落时分方才回军。

    “主公……”典韦来到吕布身边，摸了摸脑袋：“为何此事不叫末将前去？”

    作为护卫，典韦觉得自己有些多余，这种冲锋陷阵的事情，不正该自己去么？结果自己被留在本阵不知所措，眼看着吕布冲上去，虽然最后还是跟去了，但城墙就那么大地方，吕布方天画戟扫开，基本没他什么事儿了，好不容易有场仗打，结果被吕布抢了风头，这让典韦有些幽怨。

    “战机稍纵即逝，若是其他地方，我不会与你们抢功劳，但葭萌关这般地势，错过这次战机，下一次不知等到何时。”吕布拍了拍典韦的肩膀道：“你可知我刚才为何要朝那边打？是因为……”

    “主公，末将明白！”典韦连忙打断吕布，他知道，吕布又想开始讲解刚才那战机，这东西自己也不懂呐，跟自己讲有何用？当下道：“末将什么都听主公的。”

    “你自然要听我的。”吕布叹了口气，放弃继续教导典韦的心思，事实证明，到了这个年纪，除非真的有什么大变故发生，否则人的观念、性格、习惯都很难改变。

    吕布将防务交给徐晃后，便带着张辽和典韦来到一处临时放伤员的地方，张济看到吕布过来，连忙对着吕布行礼。

    吕布摆了摆手，看着躺在胡床上的范畴，也是命硬，方才那般拖拽，又是被人乱箭射，到现在竟然还吊着一口气。

    “伤势如何？”吕布坐在一边的胡床上，看向随军医匠。

    医匠摇了摇头：“外伤倒是其次，但这些箭不少伤了脏器，如今已只剩一口气在。”

    战场之上，死伤难免，吕布跟樊稠的感情不算深，没有当初侯成战死时那种感觉，但毕竟是跟自己一路走过来的，看着樊稠这般模样，心中多少也有些低沉。

    “主公……”樊稠听到吕布的声音，努力睁开眼睛。

    “我在！”吕布伸手，拉住樊稠的手道。

    “末将无能，给主公丢脸了。”樊稠嘶哑道。

    “今日能破葭萌关，全凭将军争得一线战机，仇我已帮你报了。”吕布摇头道。

    “多谢主公。”樊稠顿了顿，看向吕布道：“末将自知怕是不行了，能战死沙场，于我而言，也算死得其所，只是心中还有些挂念，不知……”

    “将军放心，将军妻子，吾养之。”吕布笑道。

    “多谢主公，我那儿子，天生愚笨，如今已然及冠，也无甚本事傍身，末将所愿者，让他尽早成亲，生个一儿半女，延续我血脉，大的不行，让小的去书院，我那婆娘自落魄时便跟着我，一辈子没享过福，儿子没用，我怕我走了，被那几个小妾欺辱她，望主公……”

    “放心吧，有我一日，无人敢欺他母子，成儿婚事也交给我吧，待此番伐蜀之后，回了长安，我便帮他操持婚事。”吕布我这樊稠的手道。

    樊稠闻言，终于闭上了自己的眼睛，他一辈子确实没有太多追求，死时担心的也是自家妻儿会不会受欺辱，如今吕布给了承诺，心无牵挂，这最后一口气也散了。

    吕布默默地站起来，看向张辽道：“派人将樊将军遗体送去，另外长安传我命令，接樊家母子入卫尉署，以后樊成为我亲卫。”

    “喏！”张辽点点头，躬身道。

    葭萌关至此算是拿下了，对于伐蜀成功又进了一步，先是白水关，后是葭萌关，这入蜀之后还真是关关难过，但如今葭萌关一过，吕布对蜀地进攻方向的选择就更多了，不过还有一关，便是前方的剑山，虽非关城，但地势却是险峻无比，此处一过，不说一路坦途，但至少比此前局势要好多了！

