    苏乾直接背着苏茵。

    施展出来万里无踪步就是掠行了。他如今的万里无踪步的速度，那可已经是比战神境高手飞还要快了。要是当初一开始，自己就不买马车，直接如此疾行赶路，也就没有后来的那么多事了。苏乾想着。当时，是苏乾想要偷偷懒。

    一是，这般去落霞宗，也不知道是不是一定有想要的答案。二是，就这么靠自己施展身法赶路，久了自己也会累的。就像一个普通人，跑步很快。

    可是，长途赶路，你会每一次都喜欢自己跑步，而不选择坐马车等等代步工具吗？当时，苏乾已经从那无尽雪原一路靠气功疾行了太长的路程了。因此，他有些疲累了。所以想要偷懒。但是没有想到，就因此，居然闹出来了这样子的事情。幸好，苏茵没事。否则，自己会心里会愧得不知道如何是好。苏乾想着。

    而此时，他刚刚大闹安檀侯府，虽然他如今的实力，既然连安檀侯府都能够打得落花流水，正常来讲，应该是不需要怕任何其他人了。并且，离开安檀城的时候，苏乾是施展万里无踪步离开的。速度极快，应该没有任何人能够追得上他。

    昨晚他们二人在那新月客栈里休息，也没有见到有任何人来打扰他们。苏乾也没有任何被人窥视的感觉。因此，这个时候，他们应该是很安全很正常的状态。

    可是，虽然如此，但是毕竟闹了那么大的事，现在各城都在讲这件事，苏乾还是想要第一时间离开这个是非之地。因此，他直接就施展万里无踪步赶路离开了。也懒得再去买马车等等代步，免得再生事端。

    怵！

    只见苏乾背着苏茵，二人化为一道彩虹色的光芒，一掠而过，就是超过千米的距离。恐怖无比，一些人，甚至都没有看清楚，只是感觉到有一道光从自己身边经过了。

    当然，万里无踪步的速度，并不能够时时刻刻保持最高速度，是时慢时快的。在人多的地方，就慢一些，在人少的地方，就快一些。

    话虽如此，不过，这是相对比较的说法。总的来说，还是很快。

    施展万里无踪步的时候，就是慢的时候，也是比咫尺迷踪步还要快的。

    “这位大哥，不知道，此去安昌，该往何方？”而中间，苏乾也没有不停地疾行，他路上也是会停下来，向路人问些路的。毕竟，他并没有去过安昌。也自然不可能真的认识去安昌的路。

    只是知道安昌大体往哪个方向。

    当然，这点儿问题，路上问行人，也是完全可以解决的。太大的问题，普通人可能懒得帮忙，不过，就是回答一句问路而已，这种简单的事情，很多人还是乐意做的。并且，也没有碰到给他提供虚假方向的。

    中间，除了问路，苏乾跟苏茵也会停下来，找些东西吃，不可能不吃东西，安檀侯府管辖的区域跟安昌侯府管辖的区域，离的距离，也不不近。

    虽然苏乾速度很快，可是，也不是一时半会能够到达的。

    特别是，苏茵的寒毒还没有完全驱除。

    这般疾掠了很长的距离，到了傍晚的时候，苏乾便也停留了下来，到了一处城池之中，又是找了一个客栈住下，如同之前在新月客栈一般，再给苏茵驱毒。当然，这一次，在上一次的经验的打底下，没有再那般手忙脚乱，也没有再出什么幺蛾子。本来，苏乾是想要中午就找地方停下来，再给她驱毒的。

    不过，检查了之后，发现苏茵的身体还没有恢复，因此，才拖延到晚上再驱毒。

    这一次，苏茵也已经不似上次那般，浑身无力了。待得苏茵自己脱掉了衣服，背对着苏乾之后，苏乾也才脱掉自己的衣袍，进入温水桶之中，而后，就是直接运功给她驱毒。默默地驱毒完毕，苏乾便是率先起身，穿完衣服，而后离开。

    驱毒完后，苏茵也没有像是之前，浑身无力，需要他抱着离开浴桶了。她可以自己解决了。

    第一天的路上，就是这般。没有发生其他的曲折。

    第二天，又是同样。

    苏乾还是一样直接靠万里无踪步身法直接赶路。

    中间。他路经一个长林侯府区域，在哪里还碰见了类似于琳琅阁的组织，一时兴起，苏乾还练了一些丹药卖掉了。赚到了很多银子。都换成了金票。当然，他们之前抢劫那些雪原马贼的银票，都没有花完呢。只是随手兴起为之而已。

    当然，苏乾的丹药一经拿出，那拍卖各种丹药宝贝的组织，就是震惊了。

    后来，他们也想要招揽苏乾。

    不过，苏乾还是拒绝了。并且为了避免再发生安檀侯府那般的事情。他之后就直接背着苏茵，施展万里无踪步，离开了长林侯府区域。

    一路直往安昌侯府所在地。

    “快到安昌了！”很快，第三天，苏乾就背着苏茵，继续掠行。苏乾问了个人之后，才知道，原来他们已经快要到安昌侯府管辖的区域了。

    疾掠之间，他对苏茵说道。

    “哥，你累不累呀？”而苏茵在苏乾背上，此时，因为苏乾万里无踪步速度太快了，她不得不紧紧地抱着苏乾的脖子。听闻苏乾所言，她也是关切地对着苏乾说道。

    这一路而来，连续三天，除了晚上停留客栈睡眠，以及白天停留下来找东西吃的时候，他们得以停留下来。其他时候，几乎都是在高速行进状态。甚至那次在长林侯府，炼丹药卖，也是正好在吃午膳的时候。一时兴起。后来，炼制出来的丹药，也是直接就卖给了拍卖行。并没有自己等拍卖结果。

    而后，也就直接离开了。

    因此，可以说，这几日，苏乾都是在高速行进状态的。特别是晚上休息的时候，还要另外给她运功疗伤驱毒。这简直是根本都没有怎么休息。这情景，苏茵看在眼里，自然也是心疼的。

    所以，她不由便是说道。

    “没什么。其实之前，我也只是懒罢了。但这么一赶路……”苏乾闻言，也是笑了笑说着：“发现也没什么。现在我功力已经到达半圣，体力雄浑，气息悠长……倒是小茵，你这么被我背了三天，累了么？”

    苏乾反而问她道。

    “说什么胡话！你一直施展气功赶路，都不累！我一直被你好好地背着，怎么会累？！”闻言，苏茵忍不住翻了一个白眼，她道：“你是傻的吗？”

    她说着。

    不过，口中虽然如此说着。但是，她的眼眸，里面瞳孔，却微微摇晃着。她抱紧了他的脖子，深深地吸了一口气。鼻中，充满了她的气息。

    其实，苏乾说的不是没有道理的，他功力深厚，虽然赶路路程很长，也算是不怎么间断，不过，他吞吐灵气能力惊人，加上境界也已经到达高深程度。并没有什么。

    而苏茵一直被他背着。虽然，行进过程中，苏乾的气，也会弥漫覆盖体表，替她阻挡掉风的切割，但是，一直被这么背着。人肯定也是会乏累的。这就是像是坐马车的人和赶车的人一般，有时候，并不一定是赶车的比坐车的累。坐车的，反而比赶车的要累。

    因此，他才这么问她。

    “快看，那就是安昌了！”很快，他们便是到了安昌了。

    苏乾看着眼前的城池。并不是多么宏伟的城池。因为，此地，只是安昌侯府管辖的区域，最外围的地区城镇而已。宏伟繁华的城池，自然是在安昌侯府的中心。

    “小茵，这里才是安昌侯府的外围呢。”而后，苏乾停了下来，他微微侧首：“要不，你换个姿势吧？天天一个姿势被我背着，你肯定也累了！”苏乾说着。

    苏茵刚刚想说什么。

    “再说，你不累。我一直同一个姿势背你。我也累啊？”苏乾笑着说道。

    “嗯！”闻言，苏茵也不再否认，她应道：“那就换个姿势吧。”

    “抱着吧！”而后，苏乾想了想，说道。

    除了背和抱，的确也没有其他的姿势了。而且，他也不是没有抱过她。当初，从无尽雪原出来，还不是就这么出来的？因此，苏乾并没有觉得什么。直接就是如此说道。

    “这——”苏茵一听。则是脸色微红。那红润慢慢传染，使得小巧的耳朵，也漫上了一丝丝通透的粉红：“嗯！”当然，她也知道，没有什么其他的好姿势了。只能像是当初出无尽雪原一样。

    低声应着。她也是一步上前，靠近了苏乾。不过，她一直微红着脸，低着头。不看苏乾。

    “嗯。我们直接往落霞宗而去！就不多观赏什么风景，城池繁华了！”苏乾也是说着，他也是微微上前，双手伸出，而后一个用力，就是将苏茵一个公主抱抱了起来。

    只感觉到触手之间，满手的温软，待得将她抱起，她趴在了自己的怀中，手怀抱在自己的脖，满鼻间更是满是她的气息。清香如茶，悠悠惹醉。让他都是晃了些神。

