    　　最终，在众目睽睽之下，在众多人屏住呼吸之下，一位老药师站出来宣布地说道：“经我们一致鉴定，这是一炉极品。以药性而言，神王级别与神皇级别不好断定，寿元干涸的情况也难于断定。以寿血还在的情况下来断定，若是一尊开国封神如不朽存在这样的大贤而言，如果说，服了这一份寿药，应该能增二百年寿元，当然，在第一次服用的情况之下。”

    　　“二百年！”听到这话，不少人都为之动容，对于一尊垂死的大贤来说，二百年已经够长了。

    　　影响寿药效果的因素有很多，比如说，境界高低，同样的寿药，境界越高，药效就越弱，因为就拿帝药级别的寿药而言，境界高的人，寿血就越强大，寿血越强大，就需要更多的寿药来凝成寿血！

    　　同时，服用者的寿元多与寡也直接影响着寿药的效果，都是快垂死的人了，寿药的效果肯定会弱很多。因为寿元干涸的人就像是干枯的沙漠，想让寿血活起来，一样是需要更多的寿药！

    　　“如果第二次服用帝级的寿药呢？”有大教老祖听到鉴定结果之后，忍不住问道。

    　　有不少强大而垂死之人，不是第一次服用寿药，所以，这些曾经服用过寿药的人，想知道具体的情况，因此在这个时候有人想买这一份寿药了，那怕是天价，都在所不惜。

    　　这位药师说道：“这个比较难断定，一定要有一个答案的话，在刚才的条件不变之下。如果只服用过一次寿药的，以药道而论。它还是能增五十年到八十年的寿命，不过，这一份寿药，已成天狗，它可以抵消一定的耐药性。比较合理的计算，它能再增七十年至九十年的寿命。”

    　　“如果说是第三次服用呢？”有更强大的老祖就忍不住问道了。事实上，当一个大教的老祖达到大贤境界之后，都会想尽办法弄到一份寿药。

    　　作为一尊大贤，当垂老之后，都服用过寿药。甚至有一些底蕴深厚的大贤，更是服用过好几次甚至是十几次的寿药，到了最后，寿药完全没有用了。

    　　“第三次。”这位药师都有些为难，说道：“这就完全无法断定了。如果你真要我给一个说法，第三次服用的话，有可能只有十年，甚至只有一年。这样的鉴定，我只能说是一个猜测，不为这样的猜测负责任。”

    　　寿药一直以来都是如此，服用的次数越多，就会产生耐药性。效果就会锐减，到了最后，寿药完全没有效果。

    　　“算了。留有有用的人吧。”这位来历很惊天的大教老祖听到了这样的结果之后，不由轻叹一声，十分失望。

    　　这样的大教老祖，已经是服了好几次寿药的了，这样的寿药对他的作用已经小到可以忽略了。

    　　“我估计，以我自己情况。有这一份寿药，再活一百年不成问题。”有一位大教老祖已经是跃跃欲试了。

    　　“有机会。这样的寿药要买下来，一声帝诰。成为天狗，这样的帝级寿药很难见得到了，除非药国、翦龙世家愿意把他们的库存拿出来卖了，早买早好。”跃跃欲试的不止只有一位大教老祖。

    　　就算曾经服用过一二次的大教老祖，都依然心动，对于他们而言，那怕是天价，也要买下来，对于他们来说，那怕是活一年，他们也要争取！像他们这种垂死之人，宝物变得不值钱了，寿命才值钱！

    　　一时之间，不少人都希望这一场对决能早点结束，很多人都希望自己能买下这一份寿药。

    　　“李七夜，该你了——”得到了肯定之后，白发药神心里面一喜，转过身沉声地说道。

    　　但是，当白发药神转过身去，只见李七夜竟然在马车上睡着了，这样的一幕，把白发药神气得脸色涨红，李七夜这样的姿态，简直就不把他放在眼中！

    　　在此之前，大家都被白发药神菁寿药所吸引，大家都快忘记了李七夜的存在了，现在见李七夜能在对决中睡着了，这让很多人无语，很多人都不由觉得李七夜这实在是太狂了。

    　　“难道他真的以为自己能胜白发药神吗？这可是一声帝诰、形成天狗的帝药！”有人在心里面不爽李七夜，不由冷哼一声。

    　　此时，在身边待候着李七夜的紫烟夫人轻轻地叫醒了李七夜，李七夜这才醒了过来，说道：“我睡了多久了。”

    　　“好些时日了。”紫烟夫人轻轻把他扶起来，说道：“公子，该你上场了。”

    　　李七夜下了马车，看了看白发药神的帝药，点头说道：“了不起，这样的年纪能炼出这种份量的帝药来，的确能称得上天药，不过，自称药神就太自负了。”

    　　李七夜这样的话让白发药神很不爽，冷哼一声。白发药神却不知道，李七夜这样的评价已经是很高了，这已经是欣赏白发药神了。

    　　“可以开始了没有？”见李七夜依然是一副漫不经心的模样，白发药神冷哼一声，不耐烦地说道。

    　　李七夜笑了一下，看着明夜雪，点了点头，见得到李七夜的同意之后，明夜雪宣布说道：“现在开始。”

    　　李七夜祭出万炉神，然后随手就把除了寿血之外的所有药材扔入了万炉神之中。

    　　“疯了吗？”一看李七夜一下子把所有药材都扔及了炉神之中，很多人都有些傻了，哪里有这样炼药的，很多修士都知道，投药可是一门学问。

    　　什么时候投什么药，什么时候添圣水，这是十分有讲究的，一步走错，那就是能让一炉好药毁了。

    　　现在李七夜倒好，除了寿血之外，竟然把所有药都扔了进去，这实在是太夸张了。

    　　更让其他人傻眼的是，在这个时候，李七夜的炉火就像是有气无力一样，黯淡无光，就这样随时都可以熄灭的炉火，竟然把药材燃烧起来。

    　　“这是炼药吗？”所有人都傻了，这哪里像是炼药，这简直就是在烧杆桔。

    　　此时，金泉水、圣龟露、青丹果、银枫草……每一种药材都由里到外地燃烧起来，更让人无语的是，这炉火很虚弱地摇曳，就好像是燃烧湿木柴一样，这让人都担心，这样虚弱摇曳的炉火会不会熄灭掉。

    　　这样的过程简直就是让人提心吊胆，很多人看着那虚弱摇曳着的炉火会在下一刻熄灭掉，所有人都觉得李七夜这是疯了，哪里有这样菁金散的。

    　　整个过程让人感到煎熬，甚至有人觉得李七夜这失败了，很多人都不由为之心疼，因为这是一炉三百万年的药材呀，无价之宝。

    　　最终，不可思议的事情发生了，当这看起来随时都要熄灭的炉火终于把药材烧完了，当烧完之后，每一道的炉火中出现了真正的精华。

    　　金泉水只剩下一滴宛如黄金液的药汁，圣龟露只剩下一块指甲大小宛如宝玉一样的药膏，青丹果只有一小杯碧水一般的药汁、银枫草也只有一点点如银露一样的精华……

    　　在这个时候，互不相关的每一种药汁在炉火消失之后，竟然一下子融合起来，瞬间，一炉不可思议的精华出现了。

    　　所有人都再一次傻眼了，因为谁都想不到会有这样的结果，特别是各种不一样药性的精华相融之时，竟然没有丝毫的冲突，是那么的自然，是那么的融洽，这样的过程，让人无法想象。

    　　“这是传说中的弱火！”出身于药国的明夜雪不由动容地说道：“神火炼宝丹，弱火菁天华！万火皆易，唯弱火难！”

    　　明夜雪这样的话，在场没有药师能听得懂，甚至有药师觉得奇怪，好像炉神之中没有弱火这样的说法。

    　　但是，明夜雪却吃惊地看着李七夜，因为她听过一个传说，他们药国历代最强药师苦苦探索而追求的传说。

    　　弱火菁天华！传说，这样的秘术，这样的手段万古以来只有一个人才达到了，那就是传说中的药神。

    　　一直以来，药国很多药师都作过尝试，但是，没有人成功过，今天，李七认竟然会弱火菁天华，这怎么不让出身于药国的明夜雪吃惊呢。

    　　“还是丫头有见识。”李七夜也不由赞了一声，他这样的手段很少人能认得出来，更别说是看透了。

    　　李七夜说着，已经把寿血扔入了炉神之中，扔入了药汁之中。

    　　所有人都会以为寿血会狂吼，会狂暴，甚至要掀翻炉神从里面逃出来。

    　　但是，寿血扔进去之后，宛如骏马一样奔驰起来，时而跳跃，时而撒欢，时而在药汁中翻滚起来，就像是一匹贪玩的骏马。

    　　最终，寿血就躺在药汁中翻滚，就好像是骏马在躺在泥潭中翻滚，十分享受这种感觉，十分的愉快。

    　　整个过程，没有想象中的狂暴，没有想象中的大吼，没有想象中的发飙，一切都是那么的自然。

    　　最终，在药汁中翻滚的寿血慢慢地融入了药汁之中，就好像是冰雪遇到阳春一样，慢慢消融，整个过程充满了温暖，没有炼药的那种凶猛与霸道！

    　　在这个过程之中，所有人都无法用言语来形容自己的心态，震惊，骇然，又或者是冰雪遇阳春，又或者是惬意……

    　　这整个炼药过程，似乎是那么的自然，给人一种享受的感觉！R752

