    “荣获本届村晚最佳节目评选的是，木叶中忍猿飞沙琪玛表演的《我为木叶守边疆》！

    ……”

    舞台之上，门师傅拿着刚统计好，绝对公平、公正、公开的投票数据，宣布道。

    而宇智波一族的火遁表演，和白色相簿三人组的《传达不到的爱恋》，分别获得二三名。

    黑幕！

    宇智波舞一脸懵逼，什么情况啊。

    刚才就数宇智波火遁表演，和白色相簿三人组表演时的掌声最热烈，这最优节目评选，怎么会被其他人得了。

    “叔，这个沙琪玛是谁啊？”宇智波舞悄悄凑到富岳身旁，低声询问道。

    “是三代大人的儿子。”

    富岳同样低声解释道：“年纪比阿斯玛大上几岁，天赋不算特别好，胜在做事认真又努力。”

    嗦得死乃。

    黑幕！赤裸裸的黑幕！

    一夜狂欢之后，木叶又重回正轨，宇智波舞要准备中忍考试的相关事宜了。

    次日，富岳将宇智波舞唤到家中。

    “族长，有什么事么？”宇智波舞询问一句，左右看了看。除自己之外，客厅内还坐着两个十二三岁的同族。

    “先坐。”

    富岳抬手示意宇智波舞先坐下，随后端来一套茶具，沏茶的同时解释道：“这次中忍考试呢，我也有所耳闻。

    听说雾隐村出动了辉夜与水无月两族的年轻人，还有两个小有名气的年轻天才，打算在中忍考试上一举得魁。

    咱们火之国，坐拥忍界最肥沃的土壤，与最丰富的物产，人杰地灵，木叶理所应当是忍界最强大的村子。

    前些天火影大人找到我，暗示我从族中挑选两位比较出色的年轻人，参加这一届中忍考试，打压一下雾隐村的嚣张气焰。

    我也不能说宇智波是忍界最强大的家族吧，但肯定是要比辉夜、水无月要强的。

    我想了想，确实应该派出两个族人去参赛。”

    哦？

    宇智波舞微微诧异，原来这两个脸色不是很好看的同族哥哥，是来辅佐我的。

    那感情好。

    不然单枪匹马去参加中忍考试，或者随便跟什么木叶忍者组个野队，心里不踏实。

    官方档案中，照美冥比卡卡西大一岁，鬼鲛比卡卡西大三岁。也就是说，今年照美冥至少十岁，鬼鲛十三岁。

    这个年龄段，每长一岁查克拉量的提升都尤为重要。真要和这两个人拼，宇智波舞还是有些没底。

    “这两位你肯定是认识的，不过还是要给你介绍一下。”

    富岳指了指左侧棕黑发色的少年，介绍道：“这位是宇智波铁火，今年十三岁。

    在同年龄段的年轻人中，他的幻术水平是最出色的，一双写轮眼已经觉醒到了三勾玉。

    两年前，他就已经拥有了中忍水平的实力，上次中忍考试失败后，也没有参加村子内部的考核。

    铁火参加这次中忍考试，完全合乎规律。”

    “哼，上次如果不是我的队友水平太差劲，我早就通过中忍考试了。”

    宇智波铁火冷哼一声，不忿道：“仅仅是被敌人的三支队伍就个人包围而已，居然就束手无策丧失斗志。

    我的队友水平要都和我一样，那我怎么可能会通过不了？”

    “堂哥好。”舞微笑着向宇智波铁火点头问好。

    都是亲戚，一年要见上几百次。接下来还要做队友，该有的礼貌还是要有。

    “这位，宇智波上峰，今年十一岁。”

    富岳又指着另外一侧的黑色少年介绍道：“他的写轮眼觉醒到了双勾玉，不过上峰更多是以火遁和忍具投掷见长。

    他的火遁造诣极高，豪火球、凤仙火、甚至是豪龙火之术都能信手拈来，一秒内能够结五个印。

    投掷出忍具，能够从各种不可思议的角度攻击到敌人，令人防不胜防。”

    “堂哥好。”宇智波舞又点头问好，都是哥。

    “嗯。”宇智波上峰回以一个微笑，看上去要比铁火更好相处一些。

    “这位，宇智波舞。”

    富岳又指向舞，向另外两人介绍道：“从忍者学校毕业之后就加入到波风水门的精英队伍中，现在已经加入了暗部，是宇智波一族中唯一的暗部成员。

    值得一提的是，他的老师波风水门是现任代理暗部部长。

    舞毕业后，执行的第一个任务就是A级，与波风水门联手全歼了一支云隐村的精英队伍。

    事后，就连队长波风水门也承认，在这个任务中舞做出的贡献比他还要大。”

    什么贡献？当然是把纲手忽悠回来了。

    铁火与上峰两个小年轻微微动容，这战绩听起来有些小猛啊，与波风水门联手全歼一支精英队伍，并且贡献比队长还要大……

    难道他击杀了对方的带队上忍？

    “一点微末功绩，不值一提。”宇智波舞谦虚道。

    富岳又接着说：“这个A级任务后，舞又参与进了一个S级的绝密任务。

    这个任务牵涉到的大人物太多，包括但不限于前暗部部长旗木朔茂、云隐村的决战兵器二尾人柱力、号称绝对攻击与绝对防御的三代目雷影。

    而舞，与波风水门、前暗部部长旗木朔茂等人联手，击溃了云隐，完美的完成了这个任务。

    事后，就连暗部部长旗木朔茂也承认，在那次任务中的某个阶段，他与其他木叶忍者，都可以算作是为舞打辅助。

    没有舞力挽狂澜，这次任务木叶一方定然会损失惨重，火之国东北地区会沦陷，暗部部长旗木朔茂都要自杀谢罪。”

    卧草！

    铁火与上峰更加震惊，这种消息是我们能免费听到的么？

    任务牵涉到了暗部部长、人柱力、雷影，舞在某个阶段还是主力，连暗部部长都要为他打辅助……

    四舍五入一下，等于是宇智波舞击败了尾兽人柱力与三代雷影。

    “所以，这次中忍考试，就由舞做你们的队长，没有问题吧？”富岳图穷匕见，笑问两人。

    “咕嘟……”

    铁火与上峰咽了一口唾沫，对视一眼，这到底要不要站出来说我反对呢？

    宇智波铁火身为开启了三勾玉的年轻天才，又参加过一次中忍考试，原本还想竞争一下小队队长的。

    只是听了富岳的介绍后，有些犹豫了。

