
　　凌晨五点左右，天色刚刚见亮之时，两辆汽车一前一后的从租界方向，向天津市区行驶。

　　因为天刚见亮，马路上几乎没有行人，所以汽车开的飞快，很快就要开到租界的边缘。

　　就在这时，意外发生了，在马路的两侧，突然滚出了三个汽油桶。

　　汽油桶在翻滚的同时，还撒出了很多汽油，接着从马路边上，飞出来一个手榴弹，将汽油点燃。

　　马路上顿时火光冲天，挡住了汽车的去路，使得汽车来了个急停。

　　“有人袭击，大家注意。”

　　汽车停了以后，司机马上大声喊叫，并率先掏出手枪戒备。

　　车内其余的人，反应也不慢，纷纷拔出手枪戒备，并观察四周的情况。

　　这两辆汽车中的人，正是从租界离开的王家河一行，因为都是中统出身，有着几分谨慎性，所以快速的做出防御。

　　这些汉奸的动作很快，可还是有些晚了，在汽油烧起来的同时，还传来的阵阵枪声。

　　枪声非常的激烈，时不时的还会飞过来几个手雷，使得王家河一行人，马上落入了危险当中。

　　“能不能冲过去。”

　　在汽车内的王家河，立刻大声开口叫喊，并把身子趴在了座位上，避开射击过来的子弹。

　　“社长，火太大了，根本冲不过去。”

　　司机马上做出了回应，语气非常的焦急，在开口说话的同时，还不由自主的趴到座位上，毕竟局势太危险了。

　　听了司机的回答，王家河的脸色，难看的厉害，只好稍稍抬头，观察四周的情况。

　　在马路的正面，有三个汽油桶分散开来，还不停的流出汽油，使得火势烧的很大，汽车真要冲进火海的话，恐怕没有一丝生机。

　　而马路两侧的建筑物上，有不少武装人员，正拿着步枪向汽车射击，火力十分猛烈，根本没有办法还击。

　　最主要的是后方，也被武装分子堵上了，两辆汽车横着停在马路中央，根本没有离开的机会。

　　看完了周围的情况以后，王家河心如死灰，心中暗自想到，看来这次是死定了。

　　随着时间的推移，王家河跟汽车内的汉奸们，纷纷被子弹击中。

　　当汽车内不在有抵抗的子弹飞出时，袭击者们这才上前，动作虽然迅速，却加着几分小心，毕竟这些人无法确定，车内的汉奸们，是否全部死亡。

　　此时汽车内的汉奸，全都昏迷不醒，所以袭击者们上前之后，没有遇到任何危险。

　　不过袭击者非常谨慎，哪怕车内的汉奸已经没有了气息，这些人也再次动手，给所有的汉奸补了一枪。

　　袭击王家河的人，自然是李云生手下的军统特工，由刘刚统一指挥。

　　自从沈涵等人开始行动后，军统的人就准备好了，并且派了精锐特工，秘密盯着王家河的一举一动。

　　等王家河返回天津市区时，军统的人就在这条必经之路设下埋伏，果断的袭击这个汉奸。

　　而且这次袭击，几乎出动了所有的行动人员，所以火力很强大，没用几分钟时间，就消灭了王家河一行。

　　等袭击完毕，刘刚准备带人撤退之时，一名军统特工急匆匆的跑过来报信：“组长，我们后面来人了，好像是黑衣社的大队人马。”天籁小说网

　　刘刚马上开口询问：“来了多少人，距离我们有多远！”

　　刘刚的语气很急切，因为袭击王家河的原因，军统的行动人员几乎全部出动，要是被黑衣社的大队人马堵住，损失可就大了。

　　不过袭击发动之前，刘刚为了以防万一，在远处设下了警戒哨，所以心里虽然着急，却还能保持镇定。

　　“人数不少，全都是开着车来的，距离这边不到两公里。”

　　手下人马上开口回答，没有任何犹豫，毕竟现在的情况紧急。

　　听到手下人的话，刘刚点了点头，冷静的说道：“按照预定的方案撤退，告诉弟兄们，撤退之后立刻隐藏起来，不允许跟任何人联系。”

　　袭击王家河的行动，准备的非常充分，再加上租界里的局势不好，所以李云生做了好几种预案。

　　现在的情况虽然危险，可军统已经留下了退路，所以刘刚不慌不忙的下达命令。

　　听到刘刚的话，手下人立刻点头，然后迅速撤离，没有任何留恋的意思。

　　过了几分钟，黑衣社的大队人马这才赶到，可原地只有一地的子弹壳、以及王家河一行人的尸体，其他的什么都没有。

　　看到这种情况，带队赶来的吴宝忠，脸色非常的复杂。

　　而吴宝忠的手下，马上开始检查现场，看看能不能发现什么。

　　“社长，姓王的身中数弹，已经死透了！”

　　检查了现场的情况以后，黄成龙立刻过来汇报，语气非常的兴奋。

　　“唉！”

　　吴宝忠长长的叹了口气，然后低声的说道：“这个饭桶，到是多坚持一段时间啊！”

　　自从收到了沈涵还有刘一鸣消失不见的消息，吴宝忠就有了一种猜测，觉得这可能是军统设下的一个圈套。

　　毕竟这次的事，在吴宝忠看来，是有一点点的古怪的。

　　不说谢宝才的为人不像是抗日志士，就是沈涵的杀人逃离，还有刘一鸣的莫名消失，都让吴宝忠感觉到不对。

　　既然察觉到了不对，吴宝忠就有了一种猜测，认为这次的事，很有可能是冲着王家河来的。

　　因为曲中田的身份虽然保密，可吴宝忠却知道，军统的情报网非常厉害，很有可能查到这个消息。

　　再加上这一段时间，王家河在租界内搞风搞雨，大肆打压抗日力量，那么被军统的人盯上，也是一件正常的事。

　　想到这个结果，吴宝忠就决定将计就计，利用王家河，来找出军统的线索。

　　而且吴宝忠还有个狠辣的想法，就是借用军统的手，来干掉王家河，所以没有说出自己的猜测。

　　毕竟王家河的存在，对吴宝忠来说，可不是一件好事，而且两个人还有着权力之争，现在有了铲除对手的机会，这个黑衣社长自然不会提醒对手。

　　可吴宝忠却没想到，王家河会如此不中用，竟然在短时间内，就被军统的人干掉，所以他的心里，既有一些高兴，也有一些失望。

　　吴宝忠的话，让黄成龙很意外，不过他却没有多问，而是赞同的说道：“社长说的对，姓王的的确很废物。”

　　“唉！”

　　吴宝忠再次叹了口气，不过却没有理会黄成龙，而是开始思考，现在应该怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零五章 铲除败类免费阅读。https://xs.23sk.com 