    

    “我说你这小丫头，怎么一点也不知道谦虚，听不进去批评，你要是放在我们那个年代……”

    一个大妈恼羞成怒，曼殊打断她：“现在已经不是您那个年代了，每个时代有每个时代的特征，我们这一代马上也要成年了，您且看着吧！”

    每个时代都会有人扛起重任，负重前行，并不是说就光靠老一辈的建设，就能让生活变得更美好的。

    曼殊见识过几年后祖国的日新月异，自然更有发言权。

    都说他们这一代人娇气，但在不可否认，他们也会长大。

    那些老人还想说教，其中一个坐在树下下棋的老大爷，落下一枚棋子：“将！”

    紧接着，曼殊听见他道：“行了，刘老三，谁不知道你大孙子初中没毕业就嚷嚷着不读了，工作十天半个月换一次，还又怕苦又怕累？”

    “还有王阿婆，你家小孙女十八岁就未婚先孕，为了不出去工作找了个四十岁的男人，你好意思说人家小姑娘？”

    “小李……”

    这个小李就是最开始想跟曼殊进剧组的那个大婶儿，被老大爷点名之后，脸色大变。

    急急忙忙打断老大爷的话头：“胡大爷，您可别乱说，我家儿子在外头读大学，人既努力又孝顺，跟他们可不一样！”

    老大爷冷笑：“可不是吗？读个大学把爸妈都要吸干了，跟蚂蝗似的，见天打电话回来要钱！”

    周围人瞪大了眼睛，这个小李的儿子可是他们这一片为数不多的大学生，怎么一点不知道体贴父母呢？

    曼殊还真不知道这老大爷不声不响把每家每户的情况都模得一清二楚。

    还有人叽叽喳喳：“难怪小李削尖了脑袋也想去当什么群演，感情是她儿子花钱太厉害？”

    “其实我倒是听说了一点事儿，她儿子在学校搞大了人家的肚子……”

    李阿姨像是被触发了某根神经，尖叫一声就冲刚才说话的人去了：“王艳萍，你胡说八道什么，劳资撕烂你的嘴，你个小娼妇……”

    得了，俩大婶儿打起来了，街坊邻居仿佛已经习惯了，嘴上随意地劝说两句，脚都不挪一下，还有人兴致勃勃地打电话：“那四楼的小王，和二楼的小李又打起来了，快来围观！”

    曼殊：“！！！”就很无语。

    感情城中村的生活这么热闹。

    曼殊也不急着进去了，她走到老榕树下，看着下棋的大爷：“大爷，您听说这边要拆迁了吗？你们愿不愿意拆迁啊？”

    拆迁了，住的都是高楼大厦，但是，想要再这么有烟火气，是不可能了。

    这里住了几十年的老邻居，显然彼此都认识，平时邻里发生矛盾不少，同样互相帮助的也不少。

    其实，还是真的有人不想要钱，只想守着老房子过日子的吧？

    曼殊还在感慨，人老大爷看她一眼：“你这个女娃娃问的是啥子问题哦，谁不想拆了多赔点钱，换个更好的房子，我家楼上水管漏水，三天两头要吵一架，早就想搬走了。”

    另一个老大爷也附和：“可不是吗？我儿媳妇和老婆子掐了几十年，拆迁后终于可以不住一起了。”

    ……

    曼殊：这跟她想到好像不一样啊。

