    场外的观众和评委顿时一脸懵逼。

    试炼场在比试时，为了保护周边的观众席会选择打开能量护罩，这种护罩也同样能够隔绝声音，以防比赛选手被场外因素所干扰。所以在观众们眼里，这两个人先是站在那对视拽了半天的笑容，然后立马开了个大招…

    两败俱伤…

    再接着，两人几乎是同一时间跳了起来，面目狰狞喋喋不休，像是突然间就变成了某种骂战。

    还是说，这是某种新的攻击方式，只是场下的人无法感受到？

    评委们一时间也不知道该作何处置，毕竟比试的都是星辰学院的学生们，彼此间互相认识也是常有的事…可是在比赛途中突然开始指着对方鼻子对骂…这好像还是头一回。

    难道要把谁更会口吐芬芳，作为这两人胜利的判定方式吗？

    所谓舔狗见面分外眼红，此刻的莱恩站在场内，怒火滔天，肉肉的胖手止不住地颤抖道：“你好啊…菲尔德，想不到你居然这么卑鄙，偷偷让琳娅姐帮你求宁大师！！你就是馋宁大师的晶卡！你下贱！”

    “我呸！宁大师和我姐那叫神仙眷侣天生一对！我身为他未来小舅子找宁大师改良一张晶卡怎么了？我还真就告诉你了！就基克城这个破地方，除了宁大师，就没有哪个有水平够得着我姐夫的标准！倒是你！偷偷一个人去当舔狗！你无耻！”

    “笑话！我和宁大师迟早是一家人！我用得着偷偷么！这基克城里，第一个知道宁大师名号的还是我姐呢！这叫什么！这叫上天注定的缘分！”

    “卖姐求荣！你无耻！”

    “乱认亲戚，你下贱！”

    “死娘炮！吃我一记‘大鸟’！”

    “死舔狗！你来啊，我还怕你不成！”

    场内再一次响起了能量爆炸的轰鸣声，尽管观众们听到的爆炸声并不响亮，不过光是看见那能量溃散掀起的气浪，就足以知晓里面的碰撞到底有多么激烈！

    两人再一次倒飞出去，这一回双方都有了几分防备，虽然没有再出现跪在地上滑行的丢人场景，但却是少不了要吐上几口血。

    “再来啊！小爷我怕你不成！”

    “好啊！你再来啊！舔狗不得好似！”

    原本比拼战斗经验和技巧、谋略这些东西的比赛，似乎单纯变成了双方之间的火力攻守，莱恩和菲尔德都咽不下心中的那口气，两人似乎都忘记了这是一场比赛，都在单纯凭借着一股气在较劲…

    这就让评委和观众们有些尴尬了，毕竟这是一场比赛，他们上去拦着中断比赛也不太合适。可真要让这两人这么对轰下去，估计比赛没结束，这两兄弟先直接去世了…

    几个评委互相交换着意见，似乎在讨论要不要提醒一下他们注意身体。然而场面上的形式发展得要比他们预计得快上许多！

    在两人魔力都耗得七七八八没有能力再发动声势浩大攻击的时候，莱恩和菲尔德两舔狗似乎还没有发泄完自己心中的怒火，咬了咬牙互相对视了一眼，莱恩率先丢下了自己的晶卡，猛地扑上前去，菲尔德见状也如出一辙，开始和莱恩扭打肉搏了起来…

    “我让你个小白脸去舔我未来姐夫！”

    “你给爷死！宁大师分明是我未来姐夫！”

    他们嘶吼，他们咆哮，舔狗和舔狗之间的战斗，从来都是拳拳到肉，不死不休的。那场面之难看，让不少星辰学院的教习们都忍不住捂住了自己的脸…

    这种战斗绝对不是我们教出来的…他们哪个班的！？扣工资，班主任必须扣工资！

    “这…就是你说的魔卡师之间热血沸腾青春飞扬的战斗？”

    宁渊忍不住转头问向了身旁的苏希，试图从她那边得到什么合理的解释。然而漂亮小姐姐苏希却是一副看热闹不嫌事儿大的表情，紧紧攥着小拳头恨不得下场给他们呐喊助威：

    “这不是挺燃的嘛…不过小宁学弟啊，你说他们俩为什么战斗的画风这么迷惑啊？还带薅头发吐口水的…”

    宁渊忙着为魔卡师之间战斗的血腥和残酷感到震惊，随口回道：“不知道，我猜应该是老冤家了。”

    他自然是第一眼就认出了这是自己改良的两张晶卡，“火凤”和“岩卫”，既然这两张晶卡的原型在他脑海里过了一遍，那他就不可能忘却它们的能量释放方式。

    只不过身为这两张改良晶卡的制造者，他还是第一次看见自己的作品出现在战斗中。

    怎么说呢，还是有点瑕疵…

    宁渊想了想，觉得这点瑕疵应该归结于对方钱没有到位，要不然的话效果估计会更好。

    “这些魔卡师果然脑子都不太正常。”苏希感慨道。“还是我们制卡师这个职业比较安全。”

    “制卡发生事故被炸死的制卡师，历史上也不在少数。”宁渊提醒道。

    “我知道我知道，但那肯定不会是我哒~对了小宁学弟，你说他们两个谁会赢。”

    宁渊看了一眼场上，想了想回道：“不知道。”

    “如果不考虑战斗技巧，只是像刚刚这样对轰，两个人又都有足够的魔力发挥出各自晶卡的全部实力的话，应该会是‘火凤’会赢。”

    “为什么？你很看好那个胖子吗？”

    宁渊摇了摇头，没有说话，他在心中默默回答道。

    因为那个胖子给的钱比对方多。

    “那既然火凤会赢的话，为什么那个小胖子不继续像刚刚那样进攻，反而要转成近战肉搏呢？”

    “因为那个胖子的魔力不够了。”宁渊冷静地回道。

    苏希：“？？？”

    在两人谈话间，台上还在肉搏厮杀的两只舔狗总算被看不下去的星辰学院教习给拉了开来，最后判定双双皆为负局，各自扣除一点比赛积分。

    太特么丢人了！

    这么一场近乎闹剧般的比试也让接下来的测试流程稍稍停顿了下来，眼看着两人被一一拖走，苏希嘟着小嘴忍不住发出了一声感慨：

    “照小宁学弟这么说来，这还是那个鸡贼的胖子特意给对方设的套咯？”

