    大禹国。

    秦帝山。

    唰——

    一个少年从山林中飞掠而出。

    “终于逃出来了！”

    秦默浑身血淋淋的，触目惊心。

    就在刚才，秦默偷袭了一头沉睡的蛇王，险些丧命。

    “东西拿到了吗？”

    悬崖边，一个少女等候秦默多时了。

    少女十五六岁，姿容绝丽，一双剪水眸子，满含期待的看着秦默。

    “青儿，我拿到蛇王血了。”

    秦默拿出一个小瓶来。

    “太好了，有了蛇王血，我就可以觉醒灵根了，下个月的龙门武试，我一定能被伏龙宗选中。”

    少女欣喜无比。

    秦默和秦青，都是苍渊城秦家之人。

    秦默是少主。

    秦青则是大长老之女。

    二人自幼一起修炼，朝夕相处。

    三年前，他们又一起加入苍渊武院，打熬武道根基。

    可近来，秦青的修为却止步不前。

    龙门武试召开在即，想要脱颖而出，就必须觉醒灵根。

    而炼化蛇王血，则是最快的法子。

    “青儿，快服下蛇王血，我助你炼化。”

    秦默不顾伤重，竟要帮对方修炼。

    “好。”

    秦青也不拖泥带水。

    “好烫……”

    她将蛇王血一饮而尽，浑身似火烧，剧痛难耐。

    “别怕，有我在。”

    秦默轻抚少女头顶，将蛇王血的炽热与怨念，尽数吸入自己体内，默默为其承担痛苦。

    “为了青儿，我一定得撑下去！”

    秦默咬牙坚持。

    一炷香后，蛇王血终于被炼化。

    一股狂暴的气血，在少女体内翻江倒海，生生不息。

    轰！

    秦青猛的睁开双眸，炽烈的气息狂涌而出，如炎龙出渊，席卷四野。

    周遭的草木，尽皆焚为焦灰。

    内劲外放！

    这是灵根觉醒的象征！

    修炼一途，要经历炼体，先天，通玄，窃命，金丹……等一系列的修行。

    而炼体期中，只有达到炼体七阶，觉醒灵根，才能释放内劲，隔空伤人。

    “我竟然觉醒了罕见的火灵根！”

    秦青欣喜若狂。

    “青儿，恭、恭喜你……”

    秦默露出了一丝疲惫的笑容。

    可……

    秦青却忽然冷淡下来，“今天辛苦你了，先回去休息吧，我想一个人修炼。”

    “什么意思？”

    秦默愣了愣。

    “蠢货，这都不懂，青儿是让你滚呢！”

    夜色中，忽然传来一声冷笑。

    来者是个珠光宝气的少年，嘴角噙着一丝讥讽，一副高高在上的姿态。

    “楚非凡？”

    秦默变了脸色。

    楚非凡，楚家第一天才，炼体九阶，苍渊武院的佼佼者。

    今晚盗取蛇王血是绝密计划，他又怎么会知道？

    “楚非凡，你来干什么？”

    秦默冷冷看着他。

    楚非凡笑了笑，也不多言，径直走向秦青。

    而后，将那柔软的娇躯一把搂入怀中。

    少女低下了头，俏脸泛红，却并没有抗拒。

    “现在明白了么？”

    楚非凡眼中带着几分得意与挑衅。

    轰——

    晴天霹雳！

    秦默脑海一片空白。

    “青儿，你为什么这样对我？”

    秦青没有回避他的眼神，而是淡漠的道：“你给不了我想要的。”

    “你想要的？”

    秦默不懂。

    “等我进了伏龙宗，楚师兄会罩着我，给我丹药，给我术法，带我长见识，而这些……你有吗？”

    秦青字字如刀，狠狠扎在秦默的心头。

    “老子一句话抵得上你十年努力，这就是现实，懂么乡巴佬？”

    楚非凡满脸不屑。

    他之所以如此嚣张，不为别的，正因为伏龙宗有他楚家的人。

    想在伏龙宗立足，丹药、术法，乃至人脉，都是必不可少的。

    秦家在苍渊城也算豪门，却远远比不了楚家。

    和楚非凡比起来，秦默已经输在了起跑线上。

    “秦青，你若另投他人，我也绝不拦着你，可你为何要骗我？”

    “我舍命帮你拿到蛇王血，你就是这么对我的吗？”

    秦默大声质问，浑身狂颤。

    “你为我做这些事，我很感动，可……我没有逼你做这些事吧？一直不都是你倒贴么？”

    秦青若无其事的道。

    倒贴？

    呵呵！

    原来自己所做的这一切，都只是倒贴而已。

    他只觉得自己就像个小丑，被人耍得团团转。

    “狗男女，你们不得好死！”

    秦默再也压抑不住怒火，疯一般扑向二人。

    “小畜生，就你这点实力，还敢跟老子抢女人，去死吧你！”

    楚非凡看也不看，抬手就是一掌。

    砰——

    一股凌厉的内劲，直接将秦默轰向那无尽深渊。

    凄厉的惨叫声，不断在深渊中回荡。

    “这下怕是麻烦了。”

    秦青有些担心。

    她没想到，楚非凡下手这么狠。

    “这小子掉进葬神谷，必死无疑了，反正死无对证，怕什么？”

    楚非凡弹弹手指，毫不在乎，就像碾死了一只蚂蚁一样。

    秦帝山，又称之为葬神谷。

    据传，八万年前，秦帝斩九乌，无数神魔陨落于此，怨念冲天，凶灵横行。

    秦默坠入此地，绝无生还可能。

    “也好，这小子一死，我爹正好可以逼宫，家主之位也该换人了。”

    秦青隐忍多年，并非真心喜欢秦默，而是她父亲的授意。

    如今她灵根觉醒，她父亲的地位自然水涨船高。

    这时候再回去逼宫，也不会有人多嘴了。

    ……

    轰！

    夜空中，雷电交加，暴雨来得十分突然。

    长眠于地底的白骨，被雨水冲刷而出，泛着森森白光。

    地上躺着个烂泥般的少年，命在旦夕。

    “此子虽然资质平平，却也是我最后的机会了……”

    深渊中，一个苍老声音低叹着。

    与此同时，似有某种诡秘的力量，笼罩在了秦默的身上。

    他的肉身毫无征兆的燃烧而起，顷刻化为灰烬。

    而后，匪夷所思一幕发生了：

    秦默那原本焚化的肉身，居然又一寸寸长了出来。

    这副崭新的肉身，每一个细胞，每一条血脉，都蕴藏着无穷的潜能，散发着强烈的生命气息。

    生死人，肉白骨！

    浴火重生！

    “根骨普通又如何？本帝帮你重塑金身便是”

    “天赋平平又怎样？本帝直接给你圣灵根。”

    “北灵大陆上，你算是独一份了，哈哈哈……”

    看着自己的杰作，他似乎很满意。

    “秦家小辈，本帝今天送你一场造化，望有朝一日，你能替本帝收回九鼎，夺回属于本帝的一切……”

    “八万年的等待，万莫辜负本帝，万莫辜负……”

    声音渐渐逝去。

    半个时辰后。

    “我没死？”

    秦默猛的惊醒。

    自己明明被楚非凡打入深渊，怎么还侥幸活了下来？

    “咦？我的灵根是怎么回事？”

    秦默查看伤势，却被自己的灵根吓了一大跳。

    一股浩如烟海的灵气，自其灵根中弥漫翻腾，遍布百脉。

    如此雄浑的灵气，直接将秦默吓傻了。

    灵根属性万千，上至一品，下至九品，大体可分为九个档次。

    秦青觉醒的火灵根，颇为罕见，属四品灵根。

    可秦默如今的灵根，却是超一品的圣灵根，这在北灵大陆是绝无仅有的。

    圣灵根没有任何属性，可以打破一切壁垒，兼容任何功法。

    圣灵根还能反哺肉身，滋养根骨，不断突破人体极限，提高上限。

    “我这是在做梦吗？”

    带着无数疑惑，秦默继续探索。

    “这又是什么？”

    他又惊讶的发现，自己的丹田中多了一个血色小鼎。

    一股宏大的意志，自鼎中传达而出，无数信息碎片潮水般涌来：

    八万年前，九乌乱世。

    北灵大陆第一强者秦帝出关，斩九乌，灭神魔，舍身铸九鼎，镇压大荒，定鼎天下。

    可就在他功成身退之际，却遭奸人所害，陨落于秦帝山。

    秦默丹田中的小鼎，便是九鼎之一“祖龙鼎”。

    秦帝曾用这祖龙鼎，不知炼化了多少太古神魔，镇压了多少绝世强者。

    “原来是秦帝救了我，还给了我这祖龙鼎。”

    秦默震撼得无以复加。

    在修仙界，秦帝是遥不可及的神话。

    没成想，自己一个小小凡人，居然有幸得到秦帝的传承。

    “不知这祖龙鼎有什么能力？”

    秦默把注意力放到了祖龙鼎上。

    他念头一动，祖龙鼎竟与他心有灵犀，居然亮了起来。

    一篇玄奥的经文，顿时出现在了秦默脑海。

    “这是秦帝留下的《帝经》？”

    秦默心生震撼。

    《帝经》总共分为八篇，乃秦帝毕生的修炼心得。

    除了各种神通道术之外，还有掌控九鼎的秘法。

    甚至，还记载着“修仙五艺”，也就是丹，符，器，阵，念。

    说是修仙界的百科全书，也毫不夸张！

    秦默完全沉浸在其中，疯狂吸纳着各种知识，浑然忘我。

    直到一个月后，他方才如梦初醒。

    这一个月，他仿佛走完了秦帝的一生，跟着秦帝上山下海，斩九乌，灭神魔……

    至此，秦默的精神和心性，都发生了翻天覆地的变化，已然不只是一个十几岁的少年。

    这就是成长！

    “祖龙鼎，淬炼灵根！”

    秦默成功运转起了祖龙鼎。

    很快，谷中的灵气疯狂涌入秦默体内。

    低阶修士很难直接吸取天地灵气，多以丹药辅助修炼。

    可祖龙鼎却能提炼天地灵气，直接用来淬炼灵根，大大提高了修炼效率。

    当然，这仅仅只是祖龙鼎的基础能力。

    当年，秦帝用祖龙鼎炼化无数神魔，制成一尊尊神魔巨人，搬山填海，踏灭万族，何等霸道？

    可惜，秦默现在还太弱，想要炼制神魔巨人，还有很长的路要走。

    “现在我灵气暴增，不如趁热打铁，修炼试试。”

    秦默并不急躁，先做好当下。

    砰砰砰……

    他身形暴走，上下奔腾，出拳收拳，杀招迭出，四面八方都是他的影子。

    这是苍渊武院核心拳法“九重劲”。

    几个时辰过去，秦默只觉得气力绵长，生生不息，居然不知疲倦。

    “平时练半个时辰就不行了，这次练了四五个时辰，居然一点也不累。”

    秦默的气血和耐力，比以前强大了十倍。

    他甚至还不尽兴，又开始修炼家族武技“镇天掌”，直到力竭才罢休。

    短短一夜之间，无论是九重劲，还是镇天掌，居然都步入了圆满境界。

    “有了祖龙鼎，有了圣灵根，我就有了翻身的资本，秦青、楚非凡，你们这对狗男女的报应要来了。”

    秦默仰天呐喊。

    ……

    秦家大殿。

    以大长老为首的高层，正在向族长秦明远逼宫。

    “秦明远，这都一个月了，你儿子肯定活不成了，停止搜救吧。”

    “这小畜生偷袭蛇王，触怒了药王阁，死不足惜！”

    “秦明远，你连你儿子都教不好，有什么资格领导秦家？”

    “秦明远，让出家主之位！”

