
　　小姑娘拿到夙狸腰间的玉佩，后退一步。

　　微微晃下手里的玉佩，弯着鹿眼。

　　唇角含笑，本想说什么。

　　夙狸眼神晶亮亮，注视微微抬起玉佩，唇色秾丽的小姑娘。

　　捧起小姑娘白软漂亮的小脸。

　　语调喜悦：“你是喜欢我，才偷我的玉佩吗？”

　　小姑娘微皱了一下眉，声音慢吞吞的：“不是。”

　　闻言。

　　夙狸微微耷拉着眼皮，墨黑的瞳注视着银铃。

　　小姑娘语气像个哄骗孩子的坏人，声音软软的说着什么。

　　本来并不想做小姑娘友人的夙狸，信了小姑娘的话，立刻点头。

　　【恭喜宿主，完成第二个支线任务，获得盲盒奖励，是否立刻开启盲盒】

　　小姑娘把玩着手里雪白漂亮的玉佩，慵懒发困的鹿眸，瞥向微微歪头，脑袋靠在她肩上的夙狸。

　　轻轻摸摸夙狸的脑袋，勾起夙狸浓长乌黑的青丝。

　　小姑娘无声打着呵欠，语气懒散【开启盲盒】

　　宝藏系统似乎生怕小姑娘睡过去，放了一首诡异的背景音乐。

　　骤然。

　　小姑娘感觉整个人都很兴奋，含着莫名病态危险的鹿眸，看向吃着龙虾的宝藏系统。

　　宝藏系统视线触及，小姑娘越来越不对劲的目光，默默放下手里的龙虾。

　　声音弱弱的【宿主也想吃龙虾吗】

　　小姑娘微微摇头，满眼都是宝藏系统。

　　唇角轻勾【我想学这首歌里的女人，研究下系统的内部构造】

　　宝藏系统顿时感觉，整个统子都不好了。

　　下一刹。

　　宝藏系统立刻开启抽盲盒模式。

　　并且更换安人心神的背景音乐，咧着嘴角，对小姑娘贱贱的笑。

　　小姑娘趁无人发现的时候，把夙狸的玉佩，放到系统空间里面。

　　【恭喜宿主，开启盲盒成功，抽到一个积分，余额：2031积分哟～】

　　说到这些。

　　宝藏系统忍不住捶着空间里的沙发，唇角疯狂上扬的笑出声。

　　宿主做了这么久的任务，却只得到一个积分，它真的是想笑。

　　宿主以前抽奖像锦鲤，如今却倒霉极了。

　　小姑娘沉着脸色，戾色幽森的鹿眸，紧紧盯着还在笑的宝藏系统。

　　宝藏系统并未察觉自家宿主的目光，仍在笑出声。

　　直到被小姑娘暴揍一顿，宝藏系统捂住嘴巴，泪水模糊双眸。

　　它突然想换宿主了，怎么办。

　　…

　　…

　　心情并不美妙的小姑娘，抱起已经入睡的夙狸，前往夙狸卧房。

　　时间缓缓流逝。

　　夙狸又进入梦境。

　　里面的少年们，都想撕碎了夙狸。

　　夙狸没有被撕碎，却也无法避免受伤。

　　那些少年并不喜欢夙狸。

　　夙狸一直想办法杀了少年们，但最后发现，他是融合了少年们的灵魂。

　　翌日。

　　那位曾经使用轻功飞到船上的少年，又穿着一身玄色衣袍。

　　夙狸看见友人来此，本想告诉少年离他远些，他是天煞孤星。

　　偏偏少年开始告状，一副小姑娘是拐兔子的大狐狸，夙狸就是兔子的模样。

　　听见少年这番话，夙狸本想反驳少年。

　　小姑娘犹如鬼气弥漫的阎罗，骇人阴冷的戾气嗓音，缓缓响起。

　　少年猛的听到犹如鬼笑的声音，吓得差点要跳起来。

　　微微侧过身，目光看到，小姑娘明明未化鬼妆，却笑的渗人的模样。

　　少年本想跑。

　　小姑娘提起少年的衣领，轻功飞到其他位置。

　　夙狸缓缓走到假山后面，微微扒拉着身前的假山。

　　含着清浅笑意的眸，注视着，被小姑娘揍了的少年。

　　少年除了轻功比较好，攻击人和防守的武功并不好。

　　趁着小姑娘似乎打累了的时候，刚想运用轻功。

　　下一刹。

　　少年又被小姑娘抓住衣领。

　　余光看见假山那边的夙狸，少年高声喊着救他。

　　夙狸仿佛耳聋，默默仰着脑袋，看向天空的白云。

　　唇角又一次翘起弧度。

　　少年眼睛浮出欲哭无泪，不可置信的目光。

　　他一直信任的好兄弟，竟然如此对他。

　　逐渐。

　　少年被医师诊治，确定并无伤到骨头，只是受了些伤。

　　微微抬着头，幽幽的视线，看着夙狸。

　　夙狸缓缓启唇，说出他是天煞孤星的事实。

　　少年顶着鼻青脸肿的模样，出声：“我不在乎这些，反正我也没几年活头。”

　　他身上中了毒，此毒一直没有研出解药，若非他活的时间不多，他也不会做个纨绔子弟。

　　虽然，他做纨绔有些不合格，做不出那些损人害人，欺负良家女子的事。

　　…

　　…天籁小说网

　　次日。

　　皇帝召夙狸入宫。

　　小姑娘伪装成贴身丫鬟，与夙狸来到皇宫。

　　夙狸对着皇帝行礼，皇帝把人安排下去之后，笑嘻嘻的，不像个皇帝。

　　“狸儿，朕缺钱了。”

　　他是皇帝，国库的钱不能随便用，只能让夙狸搞点钱。

　　皇帝思及这些，心底叹气。

　　为何做个皇帝，他会这么缺钱，他好歹也是个皇帝啊。

　　片刻。

　　皇帝打算让夙狸多在宫中呆些时日，方便夙狸多搞钱，他知道夙狸可以靠说话，拿到凭空出现的财。

　　…

　　…

　　翌日。

　　富丽堂皇，奢侈极美的皇宫里面。

　　夙狸半躺在床榻，冷白长指撑着单侧下巴，手里握着一本书。

　　小姑娘抬起处理好的水果，塞到夙狸唇齿。

　　夙狸放下书，微微抬眼，看着气呼呼的小姑娘。

　　夙狸坐起身，牵住小姑娘染上伤痕的纤白手指。

　　微微皱着眉头，语气有些低沉：“这是谁做的？”

　　小姑娘并未注意到夙狸的语气，不像她脑补的傻白甜。

　　“我已经把她解决了，她被我打的很惨，但那个人真的脑子不好，她说我太好看，就应该被毁容才是。”

　　喜欢折磨漂亮美人的那位郡主入宫，无意间看见小姑娘，对小姑娘产生了恶意。

　　须臾。

　　夙狸语气像个温软纯良的人，缓缓套着小姑娘的话。

　　知晓那个人的特征之后，眸光渐渐猩红。

　　当晚。

　　刚刚毁了某个宫人容颜的郡主，失足落下河里。

　　郡主差点淹死，醒来之后，发现被一个大汉救了，眼底浮现怨气与怒火。

　　大汉是被皇帝邀请入宫的一位将军，喜欢折磨美人。

　　时间未久。

　　大汉不到三日，成功把郡主娶了。

　　郡主做了大汉第十五任妻子。

　　…

　　…

　　自认为自己是善良公子的夙狸，得知只是被他安排推进河里，却意外被大汉救了的事。

　　夙狸微微低垂眸子。

　　这和他无关，他又怎么能‘算出’大汉将军，会在那里路过，救了郡主。

　　十日之后，离开皇宫。

　　傍晚。

　　小姑娘发现夙狸的一幅画。

　　缓缓打开纸，看见画卷里的女子，正是她，且无名指缠绕红色姻缘线的模样。

　　乌色的鹿眸突然愣住。

　　夙狸竟然可以看见她的红线，那也就是说，他是她生生世世的爱人。

　　可她是渣女，怎么会生生世世只爱一人，会不会是姻缘线搞错了？

　　也许能看到姻缘线的人，并不一定是生生世世的恋人，而是其他关系。

　　良久。

　　小姑娘指尖的红线突然变长，往前飞去。

　　跟上姻缘线。

　　直到红线变回原来的长度，缠着小姑娘的纤手。

　　【支线任务5：送夙狸红线

　　待奖励：130积分哟～】

　　小姑娘犹豫片刻。

　　拆开手上的红线，缓缓系在夙狸精致如瓷白的腕。

　　夙狸并不知晓，红线是小姑娘的半条命。

　　想到女妖上次说的红线绑定感情，目光一亮，满眼欢喜的看着，微微抬起纤长鸦色的睫，唇角微微弯着，声音软软的小姑娘。

　　“公子，一定要好好保护红线，不能摘下红线呐～”

　　这一晚。

　　夙狸激动的无法入睡，直到白日，才渐入梦境。

　　悲惨痛苦的梦蔓延。

　　夙狸亲眼看见自己的阿娘，当年为了保护他死亡，而阿爹在多年后，却也死在他的眼前。

　　阿爹顶着被毁了的脸，抬起手，抓住夙狸微微发颤的手腕。

　　唇角勉扯起笑容，低弱无力的声音：“狸儿。”

　　夙狸眸色猩红，含着泪水。

　　注视阿爹闭上双眸，没有呼吸的模样。

　　夙狸心底泛起强烈的疼痛，悲伤恨意弥漫眼底。

　　微微抬头，看向那些杀了夙府的人们。

　　倏地这时。

　　夙狸想到他的阿梨，阿梨会不会也被这些人杀了。

　　哪怕阿梨是仙子，但她的法术时灵时不灵。

　　夙狸想去找小姑娘，却差点被这些人杀死。

　　趴在地上，口吐鲜血。

　　夙狸苍白漂亮的脸，浮现凶狠的戾气。

　　那些人想杀了夙狸。

　　忽然之间。

　　红线浮现空中，绞杀那些人。

　　那些人眼睛睁大，来不及出声，倒在地上死亡。

　　夙狸爬着，想爬到小姑娘经常会去的厨房。

　　爬了很久，却没找到小姑娘。

　　…

　　…

　　萦绕着红光的线，贴贴夙狸。

　　夙狸猛的醒来。

　　突然之间，回想起梦里的那些画面。

　　夙狸紧紧揽着小姑娘，低颤清泠的嗓音，喃喃响起：“都不要死。”

　　古琴弹奏的悲鸣曲子，响在小姑娘的耳畔。

　　陷入梦中的小姑娘，感觉魂魄似乎有些疼。

　　翌日。

　　岳律侠差点害死女妖，疯狂折磨女妖。

　　女妖想把这种伤害，转移到小姑娘身上，试图欺骗岳律侠，让岳律侠去害小姑娘。

　　岳律侠的脑子并不算好，听着女妖的这些言语，根本没发现女妖不对劲。

　　…

　　…

　　夙府房间。

　　小姑娘正在学包粽子，夙狸也在学。

　　轻抬鹿眼，看见天上浮现烟花的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十章 红娘：我家公子傻白甜10免费阅读。https://www.23sk.com 