    韩宵听了儿子的话叹了口气说道：“不坚强又能怎么样呢？我身上担负着韩家的重担，我没有任性资格啊。

    但是以后我想按照自己的想法去活。我已经提交请调报告了，很快我就会调到L省去了。然后我就跟你妈会合了，我可不想在京都这边待着了。”

    韩义先说道：“您离开京都也好，京都毕竟是**中心，风云变幻，远离那里更好。其实我当初离开京都也是有这方面的考虑的。”

    韩宵哼了一声说道：“就你小子精，还闹得那么大，好像离开京都是逼不得已似的。其实人家都被你骗了。

    你和雨涵快点儿给我们生个孙子，我和你妈也能帮你们看孩子。”

    韩义先无奈地说道：“爸，我还想和雨涵过两年二人世界呢，这一有了孩子麻烦事儿就来了，先等两年吧。

    再说您刚和我妈团聚，你们不也得过过二人世界？而且我妈现在还有工作呢。你也有工作不是？”

    韩宵笑骂道：“臭小子，还知道拿你妈当挡箭牌了。行了，我也不催你们了。你自己心里有个数就行。

    你妈也不可能总在老河湾村住着，她以后是要跟着我的。你赶紧物色一个乡村医生接替你妈的位置。

    还有，我已经和刘忠全见过面了，也问了他一些问题。还有曾玉芬的父亲我也见过了，也获得了一些信息，不过没什么大用。回头我再跟你说。”

    韩义先说道：“要派人一直盯着曾玉芬和刘忠全，也许他们背后的人会有所行动。”

    韩宵说道：“你放心，我心里有数。我很快就会去C市和你们团聚了。义先，以后韩家的事你要慢慢接过去，爸爸不想再操那么多心，我想多些时间陪你妈，希望你不要怪爸爸这么快卸任。”

    韩义先说道：“我怎么会怪您。我知道您以后想陪着我母亲，我理解您的心情。您放心，我会处理好韩家的事的。”

    爷俩互通了一下信息之后就挂了电话。

    韩义先理解父亲的想法，对于父亲请调来L省也赞同，至少比留在京都好。

    韩义先也知道如果父亲来了L省之后肯定会有一些人关注L省，这样有利也有弊。但只要他们一家能团聚其它的都不算什么了。

    刘庆怀一家接到电报后就带着刘青山到了市里，刘青山直接就住进了医院，因为是参加临床试验的病人，所以医药费全免了，这让刘庆怀心里大大地松了一口气。

    为了给儿子看病花光了家里的积蓄不说还借了不少外债，这次他厚着脸皮向别人又借了一些钱，家里简直是债台高筑了。

    幸亏有小何大夫帮忙给他们争取到了一个临床试验的名额，医药费全面，他们只需要花一些伙食费就好，这对他们来说简直是天大的好事儿。

    至于能不能治好儿子的病刘庆怀一点儿也不担心，因为何大夫的父亲已经试过了，人也已经康复了，这就是最好的实例。

    治疗肺结核周期并不短，刘家长期在市里即使只花伙食费也消耗不起。

    何雨涵到医院看过刘青山之后就准备把药拨到婆婆那里，让刘青山到老河湾村打针，这样刘青山就能在家里养病了。

    刘家有辆自行车，到老河湾村也不用多长时间。这样一安排刘家人更是感恩戴德了，因为这完全是为了他们家着想。

    韩义先找了医院直接把一个月的药交给了刘庆怀让他们带到老河湾村去。

    刘庆怀也看出了这小何大夫和刘家关系不一般，没见刘家人都住进小何大夫家了吗？

    也因为他之前帮过刘忠义他们，所以现在才有了这样的回报，救了儿子一命。

    刘庆怀在心里感叹这人还是应该多做善事，这样老天爷总会有赏报的，这次的事不就是例子吗？

    刘庆怀记清了大夫说的注意事项就带着儿子就回了家，然后骑自行车到老河湾村把药全部交给了温瑾瑜保管。

    温瑾瑜把药收好后嘱咐刘青山要每天来卫生室打针。

    又经过一个月的治疗刘青山明显好了许多，不仔细看根本不知道他是病人。

    刘青山这一回家治病，而且病情快速得到了好转，这消息很快就传了出去。

    在乡下得肺结核的可不止刘青山一个人，许多人得了这个病一般都是在家等死了。现在得知肺结核有了治愈的希望，而且有刘青山这个实例，很多有这种病人的人家心思都活了。

    谁也不想死，也不希望自己的亲人死，只要有一线希望都会去争取。

    但是这些也得了肺结核的人是没有那个关系弄到临床试验的名额的，想弄到药治病更是没有渠道。

    所以一些人就到老河湾村温瑾瑜这里碰运气，希望能从她这里得到治疗，哪怕多花一些钱很多人也都认可。

    可是温瑾瑜这里只给拨了刘青山一个人的药，而且也只是一个月一拨药，到时候药没了还要继续补充。

    毕竟现在制药厂的产量还很小，根本就是严重的供不应求。所以温瑾瑜这里根本没有多余的药给其它前来求医的人用。

    温瑾瑜看到这种情况也很为难，没有药什么都是徒劳。

    一个刚结了婚的才二十岁的小伙子不幸得了肺结核。自打确诊后刚娶进门的媳妇直接就丢下自己的丈夫回了娘家。因为在大家的心里肺痨就是绝症，根本治不好早晚都得死。

    所以小媳妇不愿意再浪费时间，直接说离婚。回娘家也是想趁着自己年轻尽早再找一户。

    这好好的一个小家就因为这肺结核而散了。

    一家人听说了刘青山的事后就全家出动来了老河湾村，希望能有治好小伙子病的办法。

    还有还还几家都是一样的想法。

    开始温瑾瑜还能解释解释，但是后来闻讯而来的病人越来越多。让温瑾瑜也很为难。

    作为一个医生她当然希望能治好所有病人的病，让他们恢复健康。可是这肺结核真的不是轻易就能治好的。没有新发明的特效药治疗结核病根本就是徒劳。