
　　巨大的电子屏上，播放几十秒长的视频。

　　主角自然是虞妲，她神态十分高冷，魅惑的眼神，透着傲气，在屏幕中走着T台。

　　造型百变，几乎是一秒钟，就换了个造型。一件件或是华丽，或是贵气，或是怪异，或是时尚的衣裳，变幻莫测。

　　但是不管怎么变。

　　大家的目光，牢牢锁在她的身上。

　　常说美人在骨不在皮。

　　皮相再好，如果骨肉撑不住，很容易垮。

　　虞妲却不一样，她不仅皮相漂亮，充满了魅惑力，骨肉也十分匀称，特别是精致的五官，没有任何的缺陷。

　　所以在时尚之都，她的广告到处都是。

　　从机场出来，车辆行驶在平坦宽敞笔直的中央大街道上，有心人注意观察，顺便数了一下。

　　在街道的两边，大大小小的商铺、店面，至少有上千家，来自世界各地的不同奢侈品牌。

　　这其中，悬挂虞妲肖像、广告，作为宣传海报的店铺，至少有上百家，这是十分惊人的数字。

　　车辆内，众人忽然变得沉默，气氛有几分怪异。

　　好久之后，才有人轻声道：“难怪……在国内虞……老师的风评不怎么好，却依旧牢牢站在一线的巅峰。”

　　“嗯嗯。”

　　其他人纷纷点头。

　　不出国，他们根本不知道，虞妲在这里的人气有多旺盛。

　　或者说，就算国内杂志、报刊，有这方面的介绍，他们也只当作是通稿，自我鼓吹的一种方式。

　　偏偏没想到，人家不是吹牛，而是真牛。

　　果不其然。

　　一些人心中凛冽。

　　双青四旦，叫得出名号，在娱乐圈站稳脚跟，肯定有自己的基本盘，谁也不能小觑。

　　哎，受打击了……

　　叶子衿也一样，她喜悦的心情，淡化了大半。什么国内红了，影视新秀，国际大品牌邀约……

　　以上种种，带给她的好心情，莫名其妙消失了。

　　她忽然觉得，自己飘了，膨胀了，虚荣了，有了少许成绩就沾沾自喜，这样的心态，绝对不行。

　　路还很漫长，不能松懈！

　　叶子衿握起了小拳头，为自己加油鼓劲。

　　在旁边，周牧枕着手臂，视线在窗外浏览，心里也有几分惊讶。他自然清楚，虞妲一年到头，至少有三分之一时间，就在这里度过。尽管虞妲说，自己是来努力工作的，他只信了一半。

　　现在看来，应该要信八成。

　　周牧嘴角，不自觉浮现一抹微笑。

　　就在这时，车子驶出了中央大道，拐进了一条公路，大概十几分钟之后，就抵达金碧辉煌的酒店。

　　发行方等候多时，旁边有几十个粉丝在迎接。

　　呃……

　　习惯了人山人海的场面，冷不防只有这点粉丝摇旗呐喊，这冷冷清清的状况，颇让人不适应啊。

　　这落差感，太强烈了吧。

　　就算过来之前，也有人隐晦提醒他们。

　　这是时尚之都，天天都有大牌明星驾到，所以城市居民对于明星习以为常，缺乏追星的激情。

　　但是……

　　这也太缺乏了。

　　下了车，一行人露出开心笑容，心里却琢磨着，这现场的报道发回国内的话，会不会成为黑子攻讦的污点。

　　他们脑海中，已经帮黑子想到了标题。

　　《超体》剧组爱乐城遇冷，繁花散尽的真实境况。

　　“……”

　　这么一想，他们就觉得难受。

　　特别是随行的记者，在旁边拍照的时候，一些人真想冲出去，把照相机摔了。

　　最后一站啊，却遇到了这糟心事。

　　谁安排的行程？

　　发行方是不是收黑钱了。

　　在最后的关头，打算阴他们一把？

　　真是这样。

　　老子不玩了，直接回国。

　　什么？

　　你说爱乐城，才半个月而已，《超体》票房破2亿了？

　　哎，谁说回国的？

　　玩笑，开个玩笑而已。

　　时尚之都，连空气都充满了香甜的味道。观众也热情，居然有这么多人来迎接，这是大家的荣幸啊。

　　我们超喜欢这里的……

　　以上，就是一些人的心态转变。没办法，赚钱要紧。

　　毕竟周牧、杨红承诺了，等到宣传结束回到国内，再举行一个盛大的庆功会。

　　那个时候，一人一个大红包，算是犒劳大家的辛苦。

　　大家也十分的期待。

　　红包有多大，就看票房最终达到什么高度了。

　　尽管周牧没提什么口号，可是许多专家、影评人，已经帮他们制定了目标。

　　百亿！

　　全世界总票房，一百亿。

　　这是许多演员艺人，一辈子都不敢奢望的事情。

　　现在一部电影，有机会触摸这个成就。

　　哪个人不拼命？

　　说句不好听的，或许这是大家一生中，唯一的一次，有机会获取这至高荣誉的机会。

　　错过了，下辈子再做梦吧。

　　你不拼，不提其他人的口诛笔伐，恐怕连你自己，事后也要后悔自己怎么这样蠢，居然没有竭尽全力……

　　所以，这事再艰难，也要咬牙上。

　　“话说，你们能不能，不要那么多戏？”

　　酒店客厅，杨红没好气道：“又不是让你们上刑场，只是让你们上T台，走个秀罢了。在爱乐城，这是常规的宣传，没什么难度。”

　　“红姐……”

　　古德白炸了，叫屈道：“如果只是单纯的走秀，那也就罢了。可是走秀的秀场，太太太……”

　　“太高端了，我怕罩不住。”

　　有人接话，苦着脸，颤声道：“那可是世界级的秀场，据说当天现场就有超过十万人观看，更不用说收看直播的人，至少是五亿打底。”

　　“既然如此，你们应该也知道，这时尚大秀，全世界在关注。”杨红劝说，“这可是露脸的大好时机，千万要把握住啊。”

　　“但是时机把握不住，就是死机啦。”有人苦笑道。

　　嗯嗯……

　　其他人使劲点头，十分的心虚。

　　怪不得，这是宣传的最后一站，原来发行方神通广大，竟然给他们安排了，这么重要的行程。

　　问题在于，这个行程对他们来说，福祸难料。

　　过两天，时尚之都就要举办一场，一年一度的时尚大秀。

　　大大小小的奢侈品牌，最顶级的设计师，就要大秀上展示自己的作品。

　　每当这个时候，所谓上流社会的富豪名媛，还有娱乐圈大大小小的明星，以及时尚圈大佬、大咖，纷纷云集。

　　这种情况下，如果他们在秀场上，出现了什么失误。

　　哇……

　　人生灰暗，前途尽毁。

　　“你们……”

　　杨红恨铁不成钢，“就不能往好处想么，要相信自己。”

　　“难。”

　　有人愁眉苦脸道：“杨总，我敢说……一上场，我双腿肯定会发软，说不定直接摔倒。”

　　旁边一个人配合默契，“不用上场，光是想象那个场面，我就浑身发抖。”

　　“那你们别上台了。”杨红索性道。

　　“……别啊。”

　　两个人急忙变脸，换了语气。

　　“杨总，你放心。我再担心，再害怕，也会克服一切的困难，绝对不拖大家的后腿。”

　　“俺也一样。”

　　……

　　杨红搞不清楚，两个人是逗乐子，还是真害怕。

　　反正她轻轻摇头，严肃道：“这次时尚大秀，我们就是蹭一个热度，为电影作宣传，肯定不是主力。最多是在开场的时候，或者中间休息环节，起个暖场过度的作用。”

　　“但是……”

　　她环视左右，告诫道：“再怎么过度，也不能轻视。你们应该十分清楚，在那个状况下丢了脸……究竟是什么结果。”

　　瞬时，其他人收敛了表情。

　　他们自然明白，丢脸的下场自然是《超体》积攒下来的人气，瞬间蒸发干净，一丝不剩。

　　回国之后，可以退圈了。

　　不主动退圈，肯定有无数人，让你滚出娱乐圈。

　　“所以我刚才，说的是真话。”

　　杨红轻描淡写道：“如果有谁，觉得自己走不了秀，就赶紧告诉我，千万不要逞强，免得害人害己。”

　　几个人面面相觑，犹豫不决。

　　唯有周牧、叶子衿、葛昀，十分的淡定。毕竟走秀的技能，他们在公司有学过，还经历了专业的培训。

　　哪怕不够专业，但是应付一下，完全没问题。

　　他们也相信，秀场观众知道他们的身份，肯定十分宽容，不会拿专业标准衡量他们。

　　“红姐……”

　　冷不防，古德白咬牙道：“你能不能，找个人来教我。我今晚加强练习，如果到明天练不出成果，就……算了。”

　　“好。”

　　杨红眼中流露欣赏之色，显然满意古德白的决断。不愧是自己公司的人，专业素养差点没事，可以练习嘛。

　　但是这眼力，这反应力，绝对是合格的。

　　也难怪，周牧培养他。

　　不仅是念旧情，估计也是由于，他有培养的价值。

　　“杨总，我也练。”

　　能在娱乐圈混出头的，基本没有笨蛋。其他人反应过来，也连忙跟着表态。

　　“嗯。”

　　杨红没拒绝。天籁小说网

　　一只羊是赶，一群羊是放。

　　没区别。

　　况且这事也简单，找发行方沟通一下，对方也十分支持。这可是时尚之都啊，找几个教走秀的老师，不要太简单。

　　所以半小时之后，就有人走了进来。

　　啊……

　　大家听见动静，回看了一眼。

　　一瞬间，几个人失声惊叫，“虞、虞、虞……”

　　虞妲。

　　她漫步而来。

　　一身红色连衣裙，又飘逸，又时尚。

　　鲜艳如火的颜色，映得嫩白如脂的皮肤，就好像是大雪里的一枝桃花，灼灼其华，灿烂夺目。

　　在场不少人，其实没见过虞妲。

　　或者说，只在视频、画报中，见过虞妲而已。现在算是，亲眼看到她的本人，顿时觉得十分惊艳。

　　在娱乐圈中，评价一个人有没有星相，就要看上不上镜。

　　有的人，在现实生活中，长相十分的帅气，但是在镜头下却平平无奇，只是普通的小帅哥，没什么特色。

　　有的人，就有几分姿色罢了，但是在镜头下，却呈现出十分完美的效果。这种人，往往就是老天爷赏饭吃的典范，许多导演就喜欢用这种艺人，觉得他/她充满了可塑性。

　　毕竟现在的化妆、美颜技术，太发达了。随便一个普通人，都可以塑造成天仙。

　　所以内行人，对视频、画报、照片中的明星，向来是持怀疑的态度，不确定对方，在现实生活中，是不是这么美。

　　显然，虞妲属于不上镜的……

　　见到了真人之后，大家觉得再高清的摄像机，都不能百分之百，把虞妲的美貌、气质，完美呈现出来。

　　在照片、视频中。

　　她的风采，迷人的魅力，肯定打了两三成的折扣。

　　太美了。

　　有人迷失、沉醉。也有人惊喜交集，脱口而出，“虞老师，你是来教我们走秀的吗？”

　　“嗯？”

　　其他人一怔。

　　虞妲来教他们走秀？

　　哇！

　　天降大喜。

　　几个人兴奋得，胸口都要爆炸。他们只觉得热血沸腾，浑身充满了干劲，前所未有地渴望学习。

　　遥想当年，在他们高考的时候，如果有这样的美女老师教导，什么双一流，什么重点大学，什么名校……

　　肯定是手到擒来，不费吹灰之力。

　　核动力。

　　直接上天了。

　　紧接着，一盆冷水泼下……

　　一缕幽香飘浮，掠过！

　　虞妲的眼中，根本没有几个人的存在。

　　她嘴角含笑，也没有掩饰的意思，径直走到了周牧旁边，优雅坐了下来。

　　肩背笔直，纤腰如束。

　　连衣裙下，小腿露出粉嫩的半截，并拢在一起。

　　这样的姿势，充满了难言的魅力。反正对面的叶子衿，看了眼虞妲之后，就下意识地坐直了，挺起了小胸脯。

　　然后……

　　完全打不过啊。

　　叶子衿莫名沮丧，精气神泄了大半。青涩的花骨朵，无论如此都不能与妖艳的玫瑰媲美。

　　对比的结果，自然是备受打击。

　　在大家关注下，虞妲的眼眸中，充满了笑意，盈动着亮光，“你怎么现在才到？”

　　“没办法。”周牧态度很随意，“不巧遇上了飞机晚点，折腾了两三小时，才飞过来。”

　　“嗯……没事，反正我订的是晚餐。”

　　虞妲撩了下波浪长发，淡雅的清香若隐若现，“鱼子酱，鹅肝，小牛排，那是从原产地空运过来的，你肯定没吃过……”

　　“咳！”

　　周牧左右看了眼，也有几分无奈。他有种预感，虞妲的晚餐，绝对只包括他，无视了其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第419章 受打击了免费阅读。https://xs.23sk.com 