    “是否领取任务？”

    “是。”

    夏龙没有犹豫，直接领取了。

    至于备注那一栏，他直接无视掉了。

    老麦很惨，大家都在迫害他，但老实讲在失去记忆的情况下还能再创个必杀技真的很nb。

    但……要他变成老麦那样，他绝对不要！

    自己好不容易才在众人眼中，塑造出了一个可靠又强力的异次元来客的形象。

    可不想因为失忆而一朝尽毁，成为xio大家回忆里的搞笑名场景。

    听完夏龙的话后，喵喵认真思考了下，最后还是同意了。

    它一个怪兽初到地球。

    人生地不熟的，要找到艾克斯大人实在难如大海捞针。

    有个人类向导会好很多。

    “喵，好吧，我就相信你一次，但如果我发现你骗我的话我一定……”

    喵喵话还没有说完，就惊异的发现包围自己体表的电磁屏罩陡然消失无踪了。

    无论自己怎么操控，都无再操控电磁波。

    那并非是消散，更像是有人抢夺了这片电磁场的使用权限！

    这是怎么回事？

    喵喵内心大受震动，随后低头一看就发现体表闪烁着明亮蓝白光芒的夏龙。

    是那个人类？

    这片其余的电磁场都听从他的号令？

    这怎么可能呢？人类竟然比他们宇宙怪猫更能操控电磁波。

    “一定什么？”

    夏龙挑了挑眉问道，随意竖起指尖，上面一道电光明亮闪烁。

    虽然看似微弱，但喵喵却从中感受到了巨大的威胁。

    那是其中能量释放开来，这片区域瞬间就会化作焦土。

    “没……没什么，一……一切都听您的安排，喵~”

    宇宙怪猫瞬间收拢触手，小心悬浮在天空，大大的独眼看着夏龙还带着点讨好。

    眼前这个家伙，根本就是披着人皮的怪物嘛！

    好可怕，可是为了艾克斯大人，我……我拼啦！

    “你体型太大，要是就这么走的话实在太显眼了，能缩小吗？”

    夏龙散去指尖蕴藏惊人能量的电光，随意问道。

    他也不是故意在怪猫面前装一波。

    怪猫能力特异，万一造成什么意外那乐子就大了，所以必须他必须得展现出对等的实力来。

    只有这样才能压住怪猫，让这家伙知道谁才是老大！

    “不行，我没办法自己缩小。”怪猫摇了摇头老实说道。

    “没办法，让我来帮你吧！”夏龙说完，直接打开奖池空间摸出一柄缩小光线枪来。

    取出枪后，夏龙二话不说端稳枪对准怪猫脸上就是一发缩小光线。

    这是之前拍摄节目取证时，他顺手让傻妞解析复刻了达达的缩小枪。

    没想到，今儿个倒是用得上了。

    蓝白色的光线击中喵喵。

    喵喵身体一怔，随后庞然的身形快速缩小，直到宠物猫大小才停了下来。

    夏龙蹲下身子，看着眼前的怪猫点了点头。

    嗯，得弄个专门装宠物的背包了。

    不然这模样走出去，吓到人了就不太好了。

    ……

    这边隼人和阿渡匆匆赶回基地指挥室。

    “抱歉，我们来晚了。”

    “抱歉，装置发生故障了。”

    两人话音刚落，就看见房间里似乎有些不对劲。

    灯光和显示器屏幕不断明灭，看上去就像鬼片里的厉鬼即将出现时的场景。

    似乎是看出了两人的疑惑。

    橘副队长双手抱胸，解释道：“是因为受到了电磁波影响，现在切换到备用电源也没用。”

    两人点了点头，应该是那只怪兽搞得鬼。

    两名队长将目光投向屏幕。

    通讯员松户千晶立刻汇报道：“现在调出A形态怪兽的画面。”

    话音落下，指挥室大屏幕上雪花闪过后，浮现出了博士正在大口吃包子的画面。

    “抱……抱歉。”松户千晶抬头看了一眼屏幕，愣了下后有些尴尬的切换画面。

    随后屏幕上出现一只正在泳池里划动着四肢游泳的柴犬。

    右下角立刻浮现出一个小窗口，里面显现出琉依有些闷闷不乐的脸庞来。

    “真是的，电力系统好奇怪啊！”

    “啊，恢复了！”

    话音落下，屏幕上画面变换，正好显露出怪猫与夏龙对望的画面。

    “夏龙先生？他怎么在哪里？”神木队长讶异道。

    “那只怪兽并没有攻击他，他们似乎……在交谈？”橘副队长仔细观察了下画面不确定道。

    “喵喵的电磁波还真是不一般啊！”琉依这时候开口说道。

    “喵喵？”阿渡表情古怪的问道。

    “嗯，因为它一直喵喵的叫啊！”琉依一本正经的解释道。

    画面不断变换。

    众人能够清楚的看见，夏龙使用缩小枪将喵喵缩小带走了。

    “哎？夏龙先生打算干什么？”隼人疑惑道。

    “他……打算养那只怪兽吗？”阿渡双手叉腰歪了下头不解道，“难道……喵喵认识夏龙先生，来地球上就是为了寻找他的？”

    “你这思维跨度太大了吧！”隼人笑着说道。

    “不是，电视还有小说里不是经常这么写吗？为了寻找主人独自前往其他宇宙的宠物怪兽什么。”阿渡摊开双手发挥着自己的想象力。

    “行了，别瞎猜了，一切等夏龙先生回来就知道了。”神木队长说道，两人瞬间都闭了嘴。

    那只怪兽被夏龙收走倒也好。

    虽然猫猫并没有毁灭建筑，但它本身自带电磁波，会扰乱周围区域的信号和仪器，给许多人都造成了不便。

    可能是因为喵喵被夏龙带走的缘故，很快电磁波造成的影响就消失了，多功能装置也恢复了使用。

    神木队长了给夏龙打了个电话过去。

    夏龙如实告诉神木，喵喵来地球是找艾克斯的。

    为了避免它造成更大的骚乱，所以他决定帮它这个忙。

    神木虽然疑惑喵喵为什么要找艾克斯，但还是选择相信了夏龙，嘱咐了他小心后就挂断了电话。

    喵喵的事件暂时解决了，阿渡和隼人再度回归假期。

    阿渡换好便服，再度朝着熟悉的店铺走去。

    路过停在路边的汽车时，还会停下里从后视镜看看自己的造型。

    阿渡满意的点了点头，扭着腰快速离开了。

    谁知当他走到店铺外，还未开门进去。

    透过玻璃窗，他看见菜菜子正和隼人相对而坐，有说有笑。

    那场面看的他心脏陡然一紧。

    看着两人气氛良好的画面，阿渡瞬间意识到了。

    隼人喜欢菜菜子，而菜菜子也对隼人抱有极大的好感。

    菜菜子注意到屋外的阿渡，随后笑着挥了挥手打着招呼。

    那笑容仅仅是对待朋友的，并没有那种看恋人的感觉。

    阿渡浑身一震，终于明白了。

    阿渡和菜菜子一伙的看着表情十分不自然的阿渡。

    为了掩饰自己的失态，阿渡做了几个意义不明的动作，看上去就像是在搞笑一样。

    随后在两人不解的目光中，阿渡挥手告别，看似潇洒的离开了茶店。

    然而当阿渡脱离两人的视野后，眼泪顿时在眼眶里打转。

    这个看似坚韧的大男孩，瞬间戴上痛苦面具。

    啊啊！！怎么会这样！

    现在阿渡只想着发泄，随后头也不回的跑走了。

    ……

    夏龙从贩卖宠物物品的店铺走出来，手里提着一个装宠物的颜色背包（喵喵自己选的颜色）。

    找了个无人角落，将喵喵放进背包后，夏龙果断抬起腕表联系上大地。

    “喂，大地。”

    “夏龙先生？”

    “我有件事想请你帮忙，不过不方便在基地里说话，你能出来一趟吗？”

    “好的，没问题，我们在哪里汇合？”

    大地没有犹豫，直接答应了下来，显得相当信任夏龙。

    “在哪里汇合？”

    夏龙闻言环顾四周，随后在路边一家咖啡店外找到个熟悉的身影。

    “我找到了个好地方，等会儿把位置发你。”

    “哦，好的。”

    通讯器挂断，夏龙刚迈出脚步，就听见喵喵迫不及待的声音。

    “夏龙大人，刚刚你是和艾克斯通话吗？”

    “额，可以这么说，反正要不了多久你就能见到艾克斯了。”

    “喵~?！”

    喵喵一听，声音都快要化了。

    夏龙看着身旁的路灯快速闪烁，赶紧拍了下背包。

    “喂，冷静点，好好收敛住电磁波，你知不知道你现在就是个避雷针，很容易吸引暗黑雷暴能量劈来的。”

    “暗雷雷暴能量？就是之前天空上劈落的黑色闪电吗？喵？”

    “没错，那东西能让闪光玩偶实体化并陷入狂暴，给我和艾克斯添了不少麻烦，所以你要是不想这次见面被打扰的话，最好老实收敛下。”夏龙友情提示道。

    “喵？我……我知道啦，我一定会好好忍耐住的！”

    喵喵大大的眼睛满是紧张，随后聚精会神控制围绕着自己身边的电磁波。

    身为宇宙怪猫，它们一族天生就能操控电磁波。

    它们会习惯性的在周身构建电磁屏罩，让各种袭来的光线反射或是扭曲无效。

    当它们聚集到一定数量，甚至能让整片区域所有人都失去记忆。

    弱点就是身躯羸弱。

    要是遇见那种擅长肉身格斗、脾气凶暴的憨憨怪兽，单打独斗只有被按在地上摩擦的份。

    阿渡坐在咖啡店外面的座椅上，一只手撑着脸颊，一只手握着咖啡。

    他表情无神，看上去像是经受了什么重大打击似的。

    阿渡喝了一口咖啡，表情瞬间扭曲起来。

    好苦！

    靠，他忘了加糖和牛奶了。

    正当他打算呼喊店员时，一个意想不到的人却来到了他面前。

    “哟，阿渡！”

    “夏龙先生？”

