    他，不可能继承修罗之力。

    哪怕是让他瞬间突破到位面境都不行，原因很简单，他需要走属于自己的武道，一旦继承修罗之力，便需要走修罗武道，这是他无法接受的事情，也会影响他日后的武道。

    至于挑选叶凡，苏辰则是有着属于自己的所想，甚至有着一丝丝自私心理。

    首先，曾经在神邈宗，他被叶缺禁锢，都是因为叶凡出手相救，他才能够选择脱困，叶凡因此被屠杀，元神被叶篁保留下来。

    他一直想着要复活叶凡，只是没有找到机会。

    这次继承修罗力量，对于叶凡来说，绝对是千载难逢的机缘。

    只要叶凡能够继承，便可以在短短的数天时间，突破到位面境，并且修炼速度会非常之快。

    其次，现在他身边有着小胖，小花，小黄和白萝卜，他实在不愿意让四个小家伙继承修罗之力。

    他不愿意走其他人的武道，同样也不愿意让四个小家伙走他人武道。

    叶凡继承修罗力量，日后肯定能够成为九转劫前位面境。

    而他日后肯定会离开天荒大陆，借助异位面飞升仙域。

    他的家人，肯定无法立刻飞升仙域。

    毕竟想要飞升仙域，首先要做到自身修为突破到劫后位面境，谈何容易。

    他又不可能一直留在天荒大陆，等着自己的家人，一一突破到劫后位面境，肯定会提前飞升仙域。

    因为他需要快苏昊一步，并且还有仙域姜家，所以等到他离开之后，必须要给家人留下强大的力量守护。

    既然自己这次能够遇到修罗位面，有机会得到三千修罗和修罗力量，肯定不会轻易选择放弃。

    叶凡只要能够接受修罗之力，突破到九转劫前位面境，是否对日后的武道修炼有影响，根本不重要。

    他给了叶凡重生的机会，并且掌握着位面最强大的力量，一直留在天荒大陆守护自己的家人，已经值得了。

    叶凡叠加三千修罗守护苏族，就算是日后的他离开，也可以走得放心。

    将叶凡的元神拿出，不过苏辰却在元神内，种下吞噬印记。

    不是他不愿意相信叶凡。

    哪怕叶凡曾经救过他，但是面对绝对的力量，他不敢赌。

    正所谓知人知面不知心。

    谁都不知道。

    叶凡一旦获得修罗之力，成为位面境是否会背叛他。

    在绝对的实力和诱惑面前，不要说所谓的朋友，哪怕是父子，亲兄弟都会互相残害。

    他不会拿这种事情去赌。

    将元神缓缓送入到血色古树内。

    紧接着！

    一枚修罗之心缓缓的落在苏辰的手里。

    “你将修罗之心炼化，日后便可以掌握三千修罗，不过你要记住，他们都是可怜之人，当年是我对不住他们，要是你能够相助他们重生，本座必定会感激不尽。”

    “前辈放心，我苏辰既然承诺，肯定会做到。”

    立刻盘膝而坐，毕竟现在的叶凡需要继承修罗力量，而他正好趁着这段时间炼化修罗之心。

    丹塔塔顶。

    丹塔塔主紫鹤和古霆，看着对面的云赤霄，紫鹤笑着说道：“云塔主，你我相识多年，你所要的位面丹，我已经送给古兄，他有着急用，而我丹塔的确再无第二枚位面丹，如果你愿意等我，老夫便从现在开始炼制，希望三到五年内，可以顺利炼制出来。”

    三到五年？未必能够炼制出来。

    云赤霄心里很是不爽，毕竟他先来的，这个老东西竟然将位面丹给了古霆，摆明就是没有将他放在眼里。

    很是愤怒，只是碍于丹塔的威慑，不敢随意出手而已。

    “老紫鹤，你这摆明就是在玩我了。”

    紫鹤能够感受得出来，对方的愤怒，笑着说道：“云塔主，你还是如此的脾气不好，我已经答应你，三到五年帮你炼制一枚位面丹，既然云逍遥已经达到巅峰至高神，那么也无需多等这几年，你认为呢？”

    “老紫鹤，要是你无法炼制出来呢？”

    “无法炼制出来，那我也没有丝毫的办法。”

    咄咄逼人。

    紫鹤作为丹塔塔主，被神符塔塔主如此逼人，心里也开始不爽起来，只是两人都忌惮各自背后的势力，不敢随意出手罢了。

    “老紫鹤，这次的事情，的确是你做得不厚道，我已经很有诚意了，而你却将位面丹给了古老头，无非是看不起我神符塔。”

    古霆也有些不耐烦起来，说道：“云赤霄，多年不见，你怎么变得如此无理取闹，本来位面丹就属于丹塔，老紫鹤愿意给谁就给谁，和你没有丝毫的关系，你神符塔强大，也不可能纵横大陆。”

    “哼！”

    重重地冷哼一声，云赤霄冷笑着说道：“我神符塔再不济，肯定比你众神学院强，你天天道貌岸然，名义上是给各大宗门和家族培养弟子，实则是为了自己，不过你众神学院却是没有出现第二位位面境，单单靠你，不行。”

    众神学院在神符塔面前，的确不够资格，毕竟神符塔内有着整整七位位面境，至于众神学院，则是只有一位位面境，两者之间的差距摆在那里。

    只是古霆却不惧怕云赤霄，因为众神学院在大陆的身份有些特殊，一般人不敢招惹众神学院，毕竟从众神学院走出去的强者很多。

    没有去理古霆，云赤霄越想越是愤怒，毕竟这次他开出的条件，已经相当的可以，外加神符塔的身份，相信丹塔不会拒绝。

    谁能想到，半路杀出个程咬金。

    就在此时。

    一股股的恐怖力量，突然从塔顶爆发而出，三位位面境强者同时站起身，一个个眼神里流露出震惊。

    “老紫鹤，赶快开启丹塔阵法。”

    点点头，紫鹤明白古霆的意思，从这股惊人的力量来看，应该是丹塔塔顶，也就是苏辰所在的地方，苏辰到底是在做什么，竟然能够引动如此大的力量波动。

    没有丝毫的迟疑，离开后的紫鹤，急忙开启丹塔阵法，来守护丹塔，他可不想丹塔因此毁灭。

