
　　范婧安曾对顾劭说的那个官方媒体对他的跟踪拍摄如期而至。

　　顾劭提前把这事告诉苏酥,说到时候会跟到家里来拍,让她有个准备。

　　宅的人连出门都会紧张，更别提这事,苏酥恼的把顾劭扑倒在沙发上,骑在他身上打他。

　　“不要！别让来家里,我不想出现在镜头前。”

　　虽然被打了，顾劭心里不但不生气,反而很开心……

　　待苏酥出够气，他才伸手止住她,笑道：“怎么了？会觉得紧张吗？”

　　苏酥默不作声。

　　顾劭看她俨然一副默认的样子，有些诧异，问道：“表演专业的也会紧张吗？”

　　苏酥：“……”

　　原主不怕,但她没那么厉害。

　　从顾劭身上下来，一个人坐着,脸色不太好看。

　　顾劭这才意识到苏酥情绪不对,虽然不知道哪里惹到她了，但始终不想让她不开心的。

　　将人转过来，轻声道：“我说错话了，你别生我气,你说怎么办,我都听你的。”

　　苏酥听他说都听自己的，就有点想回复他“那就别来家里拍摄。”

　　可她本身就是妈妈说的那样,在工作上没有能帮到顾劭的地方,难道现在还要拖他后腿儿吗？

　　肯定不想成为这样的人,刚刚和顾劭闹也不过撒娇而已，没有真想让他改变主意。

　　但顾劭提到原主是表演专业毕业的这一事实让她心头不快，还是要惩罚一下的。

　　苏酥想了想，道：“你给我当一回人体模特。”

　　“啊？”苏酥的频道跳转太快，顾劭一时难以反映过来。

　　苏酥没得到他肯定的回答，轻“哼”一声，瞥向他：“怎么？不愿意啊。”

　　顾劭怎么敢不同意，忙点头，道：“听你的，等我有时间给你做。”

　　苏酥吐出两个字：“裸模。”

　　顾劭：“……”勉强一笑，没有回话。

　　嗯…….做梦也没有想到，会有被人要求做裸模的一天。

　　苏酥看他勉强的样子却很过瘾，手搭上他的侧脸，在他侧颈间揉了揉，“你的牺牲是值得的，会对整个绘画领域做出贡献。”

　　顾劭皮笑肉不笑道：“是，画家大人。”

　　……

　　想到苏酥还是会怕，顾劭把爸爸妈妈也请来，有他们两个大人在，苏酥能更自在些。

　　顾劭妈妈想起前不久的新闻，犹豫再三，让顾淏也去。

　　如果全家人都在，就顾淏避开，比然让有心人说闲话，倒不如让他大大方方的过去，坦然的面对大家的目光。

　　顾劭妈妈和顾淏说起这事，他沉默的坐在沙发上不回话。

　　那样一场交谈之后，很难做好再次相见的心理准备。

　　顾劭妈妈：“我只是给你个建议，去不去你自己拿主意。”

　　顾淏点头，想了很久，还是去了。

　　……

　　来家里拍摄主要想拍顾劭的日常，就像做成功学的宣传一样，把成功人士的日常生活也展现给大家看。

　　整个片子拍下来将近一个半小时，在家里的场景只有几分钟。

　　那边比较配合顾劭的时间，选在周末。

　　正好周末在在也不上学。

　　在记者和摄影师到来之前，家里聚集了七个人，顾劭的父母、顾淏、曲青玮、苏酥、顾在、顾菀。

　　三个女人带两个孩子在外边玩，顾劭爸爸和顾淏坐在客厅里说话。

　　顾淏转着水杯笑道：“不知道哥看见我会不会吓一跳。”

　　顾劭爸爸看他还能开玩笑，知道他心情算不上糟糕。但还是提醒他道：“你可要知道该怎么做，别让人看了笑话。”

　　顾淏沉下脸，“爸说我该怎么做？”

　　顾劭爸爸看他一眼，叹声气没理他，拿起顾劭放在桌边的杂志，翻看两眼。

　　顾劭爸爸看见院子里两个高兴的跑来跑去的娃娃，有点担忧，低声道：“在在和菀菀才这么大一点，不能让他们曝光，太危险。”

　　顾淏：“没事，哥肯定给摄影师打过招呼了。”就连他这种不靠谱的人都觉得不该把孩子曝光，他哥那么周全的人不可能考虑不到这点。

　　顾劭是个做爸爸的人，自然比谁都关心自己的孩子，在路上再一次和摄影师及作记者打招呼，不能拍到孩子的正脸。

　　得到摄影师和记者的再三保证，他才放下心来。

　　在门口停车，摄影师从入门起就开始拍摄，记者和顾劭并肩而行，边和他对话，边往家里走。

　　那时候已经快中午。

　　顾劭下车前给苏酥打过电话，所以苏酥看到那么多人时，没有感到猝不及防和怯场。

　　几天是妈妈帮她搭配的衣服，妈妈虽然和她不是一个时代的人，但审美不逊于任何一个造型师，只简简单单把她收拾一下，就足以凸显她最靓丽的地方。

　　顾劭上前亲密的揽住苏酥的腰，给她做介绍，之后几人一起往里走，顾淏和顾劭爸爸在里面。

　　拍摄井然有序的进行着，顾淏不愧是科班出身的，演起戏来让人看不出真假，所有的举动就和助理曾帮他澄清时说的那样，“哥和嫂子感情很好，他和哥感情很好，和嫂子的传闻都是谣言。”

　　他肯配合，苏酥自然更露不出马脚，毕竟她的坦然从来都是由内到外的，可不用演。

　　一个房间里坐三个大佬，大顾总、小顾总还有顾导，这三人虽是一家子，但从未一起出现在公众场合，简直给了记者最佳的采访时机，记者激动的不行，感觉有一堆话可以问，都留不出拍摄顾劭日常，和了解他的生长及家人喜好的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏酥看他们在那儿交谈，心里忍不住叹息。

　　要是自己已经成漫画大神，那就和他们一样是大佬了……唉，安逸的生活会让人懈怠。

　　正叹气，苏酥突然接到个电话，低头一看，是苏毅打来的。

　　苏酥走开几步去接听，“喂，爸爸。”

　　“刚好来S市谈合作，现在有时间，想见见你，你方不方便出来一下？”

　　要按着苏毅以前的作风，他就不打招呼亲自上门了，但上一次他从曲青玮家离开，苏酥对他说让他不要再来打搅，这话他一直记得。

　　所以即使再想过来这里，也只好忍着，哪怕他现在已经在门口了，也只敢让苏酥出来，而不敢进去。

　　苏酥没想到苏毅今天来，看客厅里正交谈的几人，还有他们身前的摄像机，心道还真巧。

　　这时候她好像也不适合离开。

　　苏酥有点为难，“爸爸这次来待多久？”

　　听苏酥没有正面回答自己的问题，苏毅有点失落，她是不是没有时间见自己，也……始终不愿邀请他去坐坐。

　　苏毅舔了下干涩的嘴唇，低声道：“今天下午三点左右回去，不方便见见吗？”

　　…….是不太方便。

　　苏酥半天没回话，苏毅哪儿还能不知道她的意思，心里有点涩，还是笑道：“嗯，就是正好路过，想见见你和俩孩子，既然不方便，那等你有时间我再来一次。”

　　“爸爸。”

　　苏毅：“嗯？”

　　苏酥正要说话，发现前面落了个影子，抬头一看，是顾劭。

　　她再往里看一眼，客厅里只剩顾劭爸爸和记者，顾劭出来了，顾淏也不知道哪儿去了。

　　顾劭走过来正听见苏酥喊的那声“爸爸”。猜到电话那边的人是苏毅。

　　顾劭问苏酥：“我要和爸说句话吗？”

　　岳父打电话过来，女婿知道了还不问候一声，太失礼了，顾劭从不敢对苏酥的父母失礼。

　　苏酥把手机递给他。

　　苏毅正等苏酥的话呢，结果那边就传过来顾劭的声音。

　　苏毅的本来就低沉的心情更低沉了。

　　顾劭在苏酥身边，那说明是顾劭腾出时间来陪苏酥了，进一步说明苏酥现在是空闲的。

　　那他想不通苏酥为什么还要以忙为借口，不出来见见他。

　　苏酥压下心头的烦躁，像以前一样，照例询问：“顾劭，最近工作怎么样？”

　　顾劭大致说一下，又问苏毅：“爸打电话来有事吗？”

　　“没什么事，正好来S市了，想见见你们，但还是算了，苏酥说不方便。”

　　顾劭听出苏毅话里的落寞，揉了揉苏酥的手，眼带询问。

　　苏酥看一眼在一旁和顾劭妈妈聊天的曲青玮，走过去在她耳边说两句话。

　　曲青玮顿时收了笑，半响点头。

　　见她这样，苏酥想了想，最终朝顾劭点点头。

　　顾劭：“爸，您在哪儿？我去接您。”并且和苏毅说一下这边的情况。

　　苏毅知道苏酥并不是不想见自己故意拒绝的，心里好受点。

　　苏毅：“不用来接我，我就在附近，几步就到了。”

　　苏毅的到来让记者更加欣喜，这又是个举足轻重的人物！

　　她忍不住感慨，这次活动的性价比太高了，往常能采访到他们四人中的一个就了不起了，今天竟然面对面碰上四个……

　　这个节目一定会火。

　　……

　　记者判断的没错，整个视频长达一个半小时，在家里拍摄的这段只有十几分钟，等这个视频截成一个个小片段之后，家里的这十几分钟的片段竟成了播放量最高的片段。

　　这一段亮点满满。

　　被人最津津乐道的是顾劭爸爸、苏毅、顾劭兄弟俩四个大佬。

　　其中三个在商界举足轻重，知名度非常高。

　　而顾淏自从隐退到幕后之后，就很少这么长时间出现在镜头前了，虽然这个节目分配给他的镜头没有那三个大佬多，但也足以够他的小迷妹小迷弟们舔屏。

　　自从那个叔嫂的新闻爆出后，有不少人好奇苏酥长什么样，这个视频里苏酥第一次亮相于众人眼前，大大的满足了他们的好奇心。

　　苏酥和顾淏的相处也是顾淏的粉丝们深扒的重点。

　　还有两个小包子，虽然大家都没看到两个小包子的正脸，但背影图别贴出来，就被人舔屏称萌死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第94章 宣传拍摄免费阅读。https://xs.23sk.com 