    虽然拿下先锋，但是这波被打了个二换四对于KT来说还是很伤的。

    贴别是豹女拿到三杀，Bono的日子更难过了。

    Bono：“哇！！这下奈德丽起飞了，野区很难玩了。”

    Kuro：“必须要拖一下发育，等有装备了再跟他们打。”

    不过林诚很乐观：“其实这波不亏兄弟们！别慌！”

    队友：“？？？”

    你在说什么屁话？

    林诚：“对面多拿两个头但是我们拿到了先锋啊，根据峡谷相对论，他们丢了先锋我们拿了先锋，一来一去就相当于四层塔皮的经济差。”

    顿了顿，林诚嘿嘿一笑：“而且先锋是我捡的，诚哥拿一层塔皮顶对面两层不过分吧？一个先锋至少四层塔皮的经济差，这也不就是说我的先锋至少相当于八层塔皮的收入？我们其实还赚了。”

    队友：“······”

    你可真是个天才，这都能换算过来的？

    林诚很乐观，但是在外界看来KT似乎真的要在最后关头被破掉不败金身了。

    因为今年世界赛KT还没有一局比赛像这样前期被压制节奏的。

    十分钟三千的经济差，而且打野对位差距更是大到夸张。

    Canyon身为野核体系最出色的打野选手，DWG很擅长利用野区的优势进行游戏，会给KT找回节奏的机会吗？

    复活出来，林诚继续在线上疯狂推线给璐璐压力。

    哪怕没大没闪，林诚依旧一副凶狠到了极点的架势。

    凯南带着先锋这么明显的目标太容易被针对了，除了沙皇复活先去处理中路兵线，其余队友全部靠到上路来掩护凯南。

    对面也知道凯南带着先锋，潘森就在周围晃悠，准备给KT一点压力。

    但是很快，沙皇也出现在了上路。

    寒冰已经在下面露头，日女和狗熊蹭线到了六级，DWG也不敢在上路强守一塔，选择立刻去下半野区换取资源。

    对方没有强硬防守，一血塔的经济由凯南和沙皇共享。

    不过与之对应，寒冰一个人吃了三层塔皮，而Bono又被反了两组野怪。

    12分钟，第二条小龙被DWG轻松掌控。

    本场比赛是风龙魂，对KT来说勉强算得上好消息。

    DWG的进攻节奏并不像KT那么猛烈，KT会利用各种转线抓人拿塔滚雪球，但是DWG只需要打野稳定控资源+反野就能渐渐将优势扩大。

    还好的是KT中上的防御塔守得很稳，对方选择将第二条峡谷先锋放在下路，下一塔的陷落对于局势的影响相对不大。

    18分钟，第三条小龙刷新。

    KT尝试出来争夺了一番视野，想要阻止对方龙魂听牌。

    但豹女实在太肥了！

    Bono做视野被潘森埋伏，豹女一标枪之后切换形态上来直接秒掉了狗熊。

    KT只能放掉第三条小龙。

    20分钟的时候KT落后了四千多的经济倒还勉强可以接受，因为10分钟的时候他们就已经落后了三千，硬是咬住10分钟没有被明显拉开。

    23分钟，第四条风龙即将刷新前半分钟。

    KT辅野抢先占住了河道视野，发现豹女一个人从蓝BUFF路口过来探视野Tusin直接给大招，想要配合队友先秒豹女。

    别看KT只有野辅两人在埋伏，烬远处是可以支援大招的。

    事实上Tusin这波机会抓得很好，Canyon周围最近的潘森都离了一个屏幕的距离，发条和寒冰还在线上。

    但是Canyon反应太快了，直接秒表躲了日女的大招。

    潘森大荒星陨跳向河道准备留人。

    艾希一箭正中河道架起大招的烬。

    烬这个英雄大招虽然射得远，但是太容易被抓位置了。

    Aiming很快被艾希和璐璐靠近击杀，而河道的狗熊和日女也没有跑掉，被豹女拿下双杀。

    这波队友开得实在太突然了，林诚都有点措手不及。

    林诚才刚刚回家补了装备就发现对面反打，凯南只能交T试图先去保烬。

    但是烬倒得太快，林诚在旁边TP落地被找到了位置，吃到了发条压起身的大招。

    还好发条跟队友站得比较开，璐璐和寒冰刚刚杀掉烬来不及跟上伤害。

    林诚果断开着E技能溜了。

    本来准备龙魂决战，没想到这波Tusin抓了一个看似机会的先手，让KT还没等到决战的机会就减员三人。

    此时距离风龙刷新还有十秒多，DWG直接全员转上，准备动大龙。

    看到这一幕，韩网T1粉丝和DWG已经高潮了。

    “哟！这谁啊？这不是宇宙无敌的KT战队嘛？怎么被打得这么惨啊？”

    “啧啧！还敢碰瓷巅峰SKT？就这？”

    “KT这把被碾压！DWG气势上来了。”

    “加油DWG！来个让二追三创造奇迹吧！”

    “如果奇迹有颜色，那一定是蓝色，干翻KT那群狗崽子们！”

    ······

    记得：“完了！KT这波出了大问题啊！之前Canyon一直没有买秒表，Tusin好像也没有看对面装备就直接动手了，这下掉大龙基本就很难了呀。”

    泽元：“橙子哥最伤啊！这波你看他药都磕了！就是准备搏命的！结果没等凯南过来队友先送了！”

    米勒：“只能说KT的野辅太想找机会了，这波确实还被他们抓住了豹女落单，但Canyon和DWG其他人的反应太快了。”

    泽元：“那这个大龙没了呀！只有中上还活着而且凯南还这个血量，是不可能去阻止DWG打大龙的。”

    KT队内语音。

    眼见对手转向大龙，Bono有点泄气。

    “完了！大龙掉了这把没了呀！”

    Tusin：“啊~~~我的我的！我没有看到对面补秒表了。”

    “还有还有！我有大有闪！还可以打！”

    林诚说完，操控着自己的小凯南摇摇摆摆从野区靠向大龙位置。

    Tusin：“林诚别去了！你的血量太低了。”

    凯南刚才TP过来就吃到了发条压位置的套餐，此时血量还不足一半。

    Aiming也劝道：“别去了吧，你没TP绕后这个血量怎么进去啊？这能进去龙坑都是奇迹了！省下秒表和闪现等下一波吧。”

    林诚：“等不了了！再等基地爆炸了，李世亨！李世亨！”

    “你喊辣么大声干甚么？我在后面。”

    “李世亨！我们去创造奇迹！”

