    【死亡难度的各位玩家请注意，在天灾的最后两天，将开启寻宝任务。

    本次任务的目标为天灾开启前奖励中的神秘物品（红色品质）。

    现在，将在死亡难度海域的玩家的地图中显示该神秘物品（红色品质）的具体位置，玩家可以通过地图功能自行前往寻找。

    另外，本任务非强制执行，如果不愿意寻找，也可继续待在原地，等待大天灾结束时，同样也能传送回原先区域。

    寻宝任务开启期间，同时向所有已经完成天灾的玩家开放全球同步直播。

    完成天灾的玩家可以通过游戏界面临时出现的直播功能观看死亡难度玩家的活动，视角为上帝视角（玩家的隐私内容将无法观看），并可以发送弹幕，弹幕每小时可以发送一条。

    另外，所有玩家可以对死亡难度海域的玩家（载具为单位）进行押注，每个玩家的赔率都是1赔10（押注只能用生存点），最终获得神秘物品的玩家获胜，押注倒计时12小时。

    为避免外界玩家通过直播泄露信息给死亡难度海域的玩家，处于死亡难度的玩家将从现在开始无法和外界的玩家进行联络，也无法观看世界聊天和临时直播。

    另外，死亡难度在最后两天将没有变异海兽准时进攻。

    至此，公告结束，死亡难度幸存的玩家们，请自行开始寻找吧！】

    系统公告的提示音在陈风等人的脑海中响起，他和周灵睿对视一眼，纷纷皱眉，思考着公告的意思。

    陈风搓了搓胡茬，本以为死亡难度的天灾就要这么平淡的过去了，没想到在最后两天出了这么一个幺蛾子。

    而且死亡难度的天灾奖励其中的神秘物品，陈风本来以为是每个在死亡难度中活下来拥有载具的玩家都会拥有。

    可是听到这个公告，陈风才明白，神秘物品只有一个，需要自己去寻找。

    而刚刚的提示中虽然没有说明神秘物品是什么东西，但是却清楚的标注了这个神秘物品是红色品质。

    红色品质！

    目前陈风知道的道具品质，分别是白色、蓝色、紫色、橙色。

    那这个红色品质，应该比橙色品质还高上一级。

    橙色道具，陈风一共有两个，他深刻了解这两件橙色道具的威力，现在有更高等级的红色品质道具出现，他自然也是非常心动。

    只是这系统无缘无故的开启了全球直播，将死亡难度海域的玩家全都放在荧幕上，给其他玩家看，这点陈风很难理解。

    而且，居然还可以在他们身上用生存点押注，这也是没谁了。

    陈打开游戏界面，果然不能查看世界聊天了，出现的临时直播功能也是灰色的，显然死亡难度海域的玩家是参与者，没有观看的权限。

    再打开地图，整个区域的地图非常的宽阔，地图只显示了以陈风为中心的5万平方公里的大小，这还并没有到边。

    陈风现在在地图中除了能看到好友的位置，还看到一个红色箭头，正指着一个位置不停的闪动。

    这，应该就是系统说的红色品质的神秘物品位置了，离他大概有一千多公里的距离。

    陈风刚看了一会，马小婷的私信就来了。

    “陈风，刚才的公告你听到了吧，这个红色品质的神秘物品，你去不去寻找？！”

    陈风咂嘴，红色品质的道具，整个世界还是头一份，肯定是珍贵异常。

    现在陈风的实力不弱，自然不愿意放弃，陈风的心里已经决定，肯定是要去瞧瞧的。

    只不过和马小婷这几天相处下来，虽然两人的关系稍微亲近了一些，可是神秘物品只有一个，陈风可不认为，两人名义上的合作关系会在巨大利益面前仍然坚固。

    “去不去，我还在考虑，怎么？马上将你有什么想法吗？”

    马小婷也不是傻子，自然猜到陈风的顾及，回的消息也有些直白。

    “陈风，我知道你还没真正的信任我，我们现在的合作关系看起来也不牢固，这样吧，我知道你肯定是会去找这个神秘物品的，可它只有一份，死亡难度里活着的玩家并不少，想必争夺的人也很多。

    我可以放弃争夺这个神秘物品，并且全力帮助你，但是你要答应我一个条件！”

    马小婷这么说，陈风顿时有些好奇：“什么条件？”

    “呵呵，至于什么条件，还是等你拿到神秘物品再说，要是我们联手连它的面都没见着，我说的条件自然也作废！”

    陈风皱眉，马小婷这话说的很狡猾，既没有点明她说的条件限制，也能保持她和陈风的合作关系

    她自己也有数，这些天和陈风相处下来，她很清楚陈风的实力，要说争夺神秘物品，她也自认不是陈风的对手，倒不如直接放弃，全力辅助他，说不定还能完成卢修培给她的任务。

    陈风思索了一会，没有拒绝，他虽然相信自己的能力，但是死亡难度海域不管哪个玩家都不是吃素的，如果其他人联手，他单枪匹马有可能势单力薄，有马小婷的帮助，胜算更高一些。

    所以，陈风也没急着拒绝，默认下来，反正到时候马小婷没帮上忙的话，也不必在乎她说的什么条件。

    “好！既然马上将这么说，我也不矫情了，那就赶紧往目的地出发吧，神秘物品的位置每个人都能看到，现在应该有不少人已经过去了！”

    “好！那就出发，我的帆船最快速度是80KM每小时，比你慢一些，你可以在前面先走，我在后面跟着你！”

    和马小婷商议了之后，两人都有了决定。

    陈风走进控制室，一手指着海平面的一个方向：“吉娜，往这个方向全速前进！”

    “是！主人！”

    吉娜转动船舵，旋转了两圈之后，硕大的游轮慢慢转了过来。

    尽管海面波涛汹涌，但是游轮依然巍然不动。

    船底的螺旋桨开始快速旋转，给巨大的游轮输送源源不断的动力。

    嗡~轰鸣声响彻，游轮逐渐加速。

    这个游轮今天才真正的将速度全开，以100KM每小时的速度快速行驶。

    游轮的船头破开一道道海浪，将漆黑的海面划开了一道巨大的口子，浩浩荡荡的出发了。

    而一旁的马小婷，众多女战士也是纷纷忙碌起来，将三面桅杆上的船帆全部扬起，狂暴的海风将船帆高高鼓起，调转了方向之后，也快速追赶着陈风。

