    平复了一下心情，李书打开地图，带着小白出发。

    今天目标是矿山。

    临行前，他在制作系统，将传送阵做了出来。

    【获得】：传送阵（小）

    【失去】：空间石×3

    到手两块有着神秘花纹的阵盘，李书将其中一块放进了小屋里。

    【传送阵构建中】

    【剩余时间】：4小时59分

    “5个小时。”

    之前还在心存侥幸，想着放好传送阵就立刻传送回来。

    现在看来，注定要在矿山过夜了。

    默默记下这个时间，李书大步朝着矿山走去。

    ……

    他走的不算慢，尽管森林危险了许多，但在这个区域范围内，他和小白还是能横行无阻。

    在这个过程中，李书再次遇到了一个资源点。

    这个资源点里没有怪物，只有一件铁甲和一瓶矿泉水。

    将铁甲穿在身上，替换掉了破碎鳄铠，李书继续上路。

    他摸索着，依靠直觉，不停的调整方向。

    在密林中，参照物几乎没有，让他寻路都很困难。

    当时间来到晚上，他终于借助月光，看到了前方，横亘着一座庞大的黑色山脉！

    山脉整体泛着金属般的光泽，绵延数里，中心处更是闪烁着五彩的流光，十分神秘。

    在距离山脉还有近百米的地方，李书看到地上零星散落着一些暗红色的矿石。

    他捡起一块。

    眼前浮现信息。

    【赤铁矿】：铁矿石，含铁量高，可提炼出铁块

    “铁矿石！”

    李书看着那座黑色的山脉，仿佛看到了无数铁块在招手。

    “边缘地带，就散落着赤铁矿，证明整座山脉含铁量很高。”

    “而且山脉中心，疑似有更珍贵的矿产资源。”

    只是看着那些五颜六色的流光，就能看出不凡。

    李书已经给小白选定了进化路线：火焰系！

    这是因为他觉醒的技能所致。

    而火焰系的进化路线，共有二十几条，序列最高的三条，需要许多价值不菲的矿产资源。

    “希望在这里能补足一些。”

    “不然只能靠生存点兑换了。”

    李书带着小白，小心翼翼的朝着矿山的方向走去。

    这么大的矿山。

    出现任何怪物他都不意外。

    李书警惕性全开，注意着身边的一切风吹草动。

    然而，很顺利。

    直到他来到矿山脚下，都没有发现任何怪物的踪迹。

    “不应该。”

    李书皱眉。

    眼前的一切太诡异了。

    矿山静悄悄的，在月光的照射下，充满了神秘。

    李书围着山脚走了很久。

    但他终究没敢上去。

    光线太暗，山上即便有怪物潜伏，也不容易被发现。

    又走了一会，李书看到一个山洞。

    他从空间背包中取出长明灯，举着灯小心走了进去。

    山洞并不深，洞顶有个大洞，月光照射下来。

    山洞两边是普通的花岗岩，李书试了一下，很坚固。

    “采光很好，很坚固，洞口也不大，巨型怪物进不来。”

    关键是即使洞口被堵住，也可以通过洞顶逃出来。

    李书点点头。

    就这里了。

    他开始布置传送阵。

    【传送阵构建中】

    【剩余时间】：4小时59分

    布置好传送阵，李书继续探索山洞。

    没什么发现。

    折返回来，李书在地上铺了厚厚一层皮毛，摸了摸身边的小白。

    “小白，咱们今晚要在这过夜了。”

    相比于毫无遮挡的树林，山洞显然更好一些。

    困意袭来，昨晚本就休息不好的李书，很快陷入了睡眠。

    小白窝在李书怀里，眼睛紧紧盯着远方。

    它在戒备。

    夜渐渐深了。

    森林更加昏暗，仅有的兽吼声，也渐渐消失。

    ……

    李书做了个梦。

    梦中，他梦见独眼巨人正在袭来，巨大的脚步声响彻大地。

    轰！

    轰！

    李书瞬间惊醒。

    这不是梦！

    他真的听到了巨大的脚步声！

    “这东西怎么会出现在这里！”

    李书瞬间慌了。

    他连忙叫醒小白，然后收起长明灯，生怕灯光引起怪物的注意。

    随后，他看向传送阵。

    【传送阵构建中】

    【剩余时间】：2小时3分

    “还有两个小时。”

    李书紧抿着嘴唇，找了个岩石缝，钻了进去。

    漆黑的山洞里。

    只有李书和小白的呼吸声。

    片刻后，脚步声消失。

    李书抬起头，大着胆子看向头顶洞口的位置。

    柔和的月光洒落。

    繁星闪烁。

    又等了一会，李书小心翼翼的从石头缝里走了出来。

    他稍微松了口气。

    “独眼巨人应该走……”

    “嗷呜！”

    小白的咆哮声响起。

    李书惊愕的抬起头。

    瞬间，他亡魂皆冒！

    头顶的洞口，哪还有月亮、繁星。

    有的，只是一个硕大的独眼！

    李书可以想象到那个画面。

    一个巨大的独眼巨人，正趴在洞顶，盯着山洞里的猎物！

    独眼盯着李书，然后渐渐远去，一张血盆大口露了出来！

    独眼巨人脸上带着诡异的笑容，让人不寒而栗。

    下一秒。

    轰隆！

    山洞开始震颤！

    独眼巨人站在洞顶，用双拳狠狠地锤着山洞。

    洞口太小，它进不去。

    所以就想砸开头顶的天窗！

    这矿山哪是没有怪物！

    而是这里是独眼巨人的地盘，其他怪物不敢来！

    “草拟吗！”

    李书直接破口大骂。

    今夜有巨人出没，留在小屋是死，跑到矿山也是死。

    怎么都是个死！

    山洞震颤。

    李书焦急的寻找着一线生机。

    然而，没有！

    出口被牢牢盯住。

    他再次看向巨人。

    然而这次，他好像发现了什么不同。

    昨晚见到的巨人足足有十多米，而这一个，明显矮了一截。

    “不是同一个巨人？”

    李书仿佛抓住了一线生机。

    他连忙打开图鉴。

    【独眼巨人lv7】：精怪，巨人族，可契约价值：中等

    【战斗力】：563（幼年）

    【注】：它巨大的眼睛，是无穷伟力的来源

    【技能】：迟缓光线lv1

    迟缓光线：中级技能，独目射出一道耀眼的光芒，被光芒命中的敌人会大幅减少速度，持***。

    李书心凉了半截。

    这是个幼年期的巨人！

    但还是打不过！

    小白战斗力是383，李书是188，加起来有一战之力。

    但这不能用加减法！

    小白唯一的底牌就是满级的撕咬，如果能打到，巨人也挡不住。

    但只是看那充满了欲望的大眼，李书就清楚，这巨人，是有灵智的！

    它只需要在小白释放技能的时候，来一记迟缓光线，就能从容躲过。

    对李书来说，这是死局！

