    第二天

    再度把赵南星拉出来的时候。

    赵南星已经是彻底憔悴了，从前还是花白的头发现在也是彻底的变成了白色，再度出现在审判台的时候，他哆哆嗦嗦的，如果不是有人搀扶，赵南星只怕是就连站起来的力气都没有了。

    恐惧，畏惧！

    尤其是，昨天晚上他做噩梦了。

    他忽然间开始真切的问自己一个问题。

    自己这样的人，如果死了，会不会去地狱？会不会见到阎罗王。

    见了阎罗王，自己会是什么下场？

    从前的赵南星是不会相信鬼神的，可是昨天晚上的噩梦实在是太真实了。

    234不是一个数字。

    而是一个个活生生的人。

    活着的人，要找自己索命。

    死亡的人，会不会在地府等着自己？

    赵南星哆哆嗦嗦的站在审判席上面，充满了畏惧，惶恐的。

    继续审问

    赵南星额头上渗出了细密的汗珠，整个人都是感觉无比的疲惫。

    面对苦主的一个个的质问，赵南新几乎要晕厥过去。

    而周围对自己喊打喊杀的声音更是不绝于耳，赵南星快要崩溃了，他希望可以快点结束这个该死的审讯，这种感觉就好像上了刑场。

    一声声的喊打喊杀，一声声的质问，就好像是无形的刀子，在割自己的肉一般。

    一点点的剥开他虚伪，道德，仁义，为天下苍生的外衣，一点点的暴露出他赵南星虚伪，贪婪，自私的本质。

    这种感觉，就好像是把他赵南星给剥光了，让他充分的暴露在每一个人的面前。

    “赵南星！”

    谭勇一拍惊堂木，冷冷的开口道：“你可认罪！”

    “认罪，认罪！”

    赵南星不想呆在这个地方了，更是再也说不出自己是为了天下苍生之类的混账话，他已经无法欺骗自己了。

    京师

    关于赵南星的审讯，每天都会送到京城。

    每天，朱由校都会亲自预览。

    赵南星的变化，朱由校也是看在眼里，其实，朱由校也是十分意外的，之前还是感觉赵南星这个人死鸭子嘴硬，只是，却也想不到，这个赵南星居然在这么短的时间内居然发生了如此之大的变化。

    “皇上，这才是真正的杀人诛心！”

    张好古看过了奏折，笑着开口道：“这赵南星面对自己的苦主，他如何说的出自己是为了天下苍生，234这不是一个数字，而是一个一个活生生的人，这种凄惨，血泪赤裸裸的摆在他的面前的时候，任何的辩驳都是苍白无力的！”

    顿了顿，张好古继续道：“他需要面临一个最为现实的东西，他到底是一个什么样的人？一个君子，还是一个小人！”

    看了看奏折，朱由校冷笑道：“这个赵南星，死不足惜！”

    “以律还是要交给刑部来定罪的！”张好古笑了笑道：“臣以为，这个刑场，倒不如直接放真定府，就在这里，把赵南星枭首示众！”

    “还得剥皮充草！”朱由校补充道。

    这狗皇帝，现在是真的越来越喜欢朱元璋的手段了。

    “皇上！”张好古岔开了话题道：“臣这里还有一份章程！”

    “哦？”朱由校微微一愣：“什么章程？”

    “是永定县的织布机！”张好古笑道：“再过几个月，只怕又是一场寒冬，今年，这永定县倒是积累了不少棉布，此外，我们还是进购了一批羊绒，羊毛做成了毛线，臣的意思是在京师开一个专门的品店，专门对外出售！”

    朱由校从张好古的手中接过了章程，却是忍不住道：“这棉布去年的利润倒是不少，今年的价格怎么还降低了？？”

    “一方面是产量增加，自然是要薄利多销，这棉布的生意，臣是这么想的，主要是给京师百姓的，价格自然是越低越少，越是能消费得起越好，至于京师当中的有钱人！”

    张好古微笑道：“那就是越贵越好，这群狗官的钱，不赚白不赚！”

    朱由校不由得愣了一下：“这，可能吗？”

    张好古笑道：“皇上，你也不想想他们都是一些什么人，朝廷给的银子就不是一个小数目，其次就是，谁家里没有地了？所以，这衣服一定要高端大气上档次，衣服的款式，就说是大明最顶级设计师，衣服上绣的字迹，就让当世书法大家的自己，可劲儿宣传，这衣服如何如何尊贵！”

    “成功人士就是买什么东西都买最贵的，不买最好的。所以，我们的口号就是不求最好，但求最贵！”

    朱由校听了却是忍不住点点头：“师傅说的，好像是有那么几分道理的！”

    张好古则是笑着开口道：“所以，必要的时候，得请皇上您带带货！”

    “朕，带货？”朱由校顿时听到了一个新鲜词儿。

    “皇上，这些先不着急，我们先把店铺开起来再说！”

    张好古笑了笑道：“皇上，当务之急，我们还是要先来解决掉赵南星！”

    朱由校点点头：“把赵南星的呈堂公证送到刑部，让刑部定罪，告诉乔允升，赵南星贪污腐败，他若是敢包庇，下一个，朕就查他！”

    真定府

    时间，已经是过去了二十多天。

    除了要审问赵南星之外，还有就是赵南星的族人。

    每一个人都拉出来，每一个人的血债都要给你挖出来，每一个人的罪行全都给你记录下来。

    无比的详细。

    这二十天的时间，百姓也是有增无减。

    每一个人都在等待着最后的审判。

    最终……

    谭勇宣判：“赵南星贪污，受贿，通匪，犯上作乱，尔身为左都御史贪墨无度，朕欲容之，彼苍者天，岂能容乎!”

    “赵清衡，死刑，剥皮揎草！”

    ……

    ……

    “何茂才，死刑，剥皮揎草！”

    “赵南星，死刑，剥皮揎草！”

    百姓欢呼起来，犹如雷鸣一般。

    赵南星面如死灰，他已经是没有了任何挣扎的勇气和力气，可是，他更加的畏惧死亡，他不知道自己死亡之后，是不是终结。

    但是，他知道，自己已经是身败名裂，遗臭万年了。

    噗通！

    赵南星倒在了地上，裤裆里面精湿一片。

