    “这绝不可能！”

    俞氏一听岑雁竟然当着里正的面又改了口，顿时就是气得不轻，赶紧嚷嚷起来，“你个前后不一的小贱人，又在打我们霜姐儿的主意了！我告诉你！不可能！想都别想！”

    “我没打她主意，我只是给你们出个主意，如果不让人代替我嫁给魏赞，那就只好由你们出钱把这桩亲事退了，总归那笔银子，的确应该还给人家。”岑雁淡淡答道。

    “你想的美……”岑芳闻言，一句话还没有说完，就被里正给打断。

    “岑雁说得有道理，既然是你们老岑家欠下的债，那就自己还。”

    里正看着岑老汉，“这笔银子，理当由你们来出，除此之外，田地，一笔分家银子，一处安家宅子的地契，也都要交给岑大海，只有这样，这家才分得合理。

    “否则如你这般，仅仅凭着一个江湖骗子的一面之词，就把人给赶出家门……

    “以后谁都可以学着你这般，把不喜欢的儿子赶出家门，岂非乱了伦理纲常？

    “这样的话，可是为世人所不齿的。

    “就不说旁的，单是不能以身作则，你自己的子孙就会有样学样，如此一来，你的家中，往后还能有‘和气’二字可言吗？”

    他说完，就那么看着岑老汉。

    这话没什么。

    岑老汉可以完全不用理会。

    但里正目光冷沉地盯着岑老汉，却叫他感到压力很大。

    这事如果他非要不给二房补偿，里正时常在外头走动，万一到处宣扬，那对他自己的影响，可是不好的。

    更何况，里正说得对，如果他自己做了一个很坏的师范，只怕底下小的也会跟着学。

    但岑老汉最在意的，终究还是他自己的名声。

    以及他的这种做法如果真的宣扬出去了，会给自己的孙子岑翰科举一途，带来很不好的影响……

    但是，要让他完全按照里正所说的去做，也是绝对不可能的！

    “地，我可以给，钱，我也可以出，但是，都要按照我说的来，否则，大不了就我背一个坏名声，二房却是一文钱都得不到的。”岑老汉终于开口，做出了让步，但却依旧显得十分强势。

    “你说说看。”里正看了岑雁一眼，说道。

    “家里的地，我只能把村东头儿的两块地分给二房。”岑老汉先就是说道。

    他这么一说，高氏等人都是面上一喜。

    原本他们刚刚听到老头子让步，还有些担心，可一听到是这两块地，顿时就放心了。

    那就是两块什么东西也种不出来的荒地罢了！

    而岑大海一听，则是面色一沉。

    他在家里是最能干活的，家里哪一块地收成好，哪一块地不行，他一清二楚。

    “那是两块荒地！”此时，他当即就是语气沉沉地道，想要驳回去，再要两块收成好一点的地。

    “那就这两块地吧。”然而，岑雁却突然开口。

    她给了岑大海一个安抚的眼神。

    反正有灵泉水在手，哪怕是皇帝，她也能够开垦成良田。

    岑雁接着问起另外一个问题，“那这银子怎么分？”

    “银子的事，五十五两银子，老岑家不可能全都出完，我只出三十两，剩下的二十五两，你们自己想办法，否则，一切免谈。”岑老汉看她一眼，淡淡说道。

    “不行。”岑雁想也不想就拒绝，“老岑家必须出五十五两银子，还有另外给我们一笔分家银子！”

    “这不可能，家里拿不出这么多银子。”

    “拿不出还是根本不想拿，您自己心里清楚，反正要么就让老岑家的其他小娘子嫁给魏赞，要么就您痛快一点把这银子全都给出了。”

    “你以为你有资格跟我讲条件？你若是不知足，就是这三十两，我都不会出！”岑老汉的态度强硬极了。

    “五十两银子，老岑家必须出！”

    这时候，里正突然插话，直接就是做出了要求，“岑老汉，你们家什么情况，我可清楚得很，这笔银子，你绝对出得起！你是不是非要我把话说得难听一点，才肯做到公正？”

    “想要让我出五十两银子，也不是不可以，但这分家宅子，就别想让我出了！我刚刚说的是老岑家出三十两银子，以及一处分家的宅子！再多的，我是真的出不起了！里正，你也知道，我有一个孙子在县城读书，那花钱的地方可是太多了，笔墨纸砚，衣食住行，样样都是银子换的！我就这一个孙子是有出息的，我不能不管他啊！”岑老汉开始诉苦。

    这些里正自然也是清楚的。

    他也不想把岑老汉逼得太急，届时二房一点好处拿不到，这不实际，也不合适。

    “岑雁，你的意思呢？是选这五十两银子，还是三十两银子，外加一处分家宅子？”里正看向岑雁，征求她的意见，“我的意思是，这宅子必须得有一处……”

    “她选银子！”

    这时候，一道有些陌生的男子声音突然插进来，众人循声一看，便见到竟然是纪云湛来了。

    纪云湛来到之后，直接就是走到里正跟前，“里正爷爷，我刚盖好的新宅子，宽敞又亮堂，我愿意让岑雁一家搬进来暂住一段时间，每日只需给我烧水做饭洗衣来代替房租。

    “还有那另外的五两银子，我也替岑雁出了，以此来报答当初岑雁对我的救命之恩！”

    “凭什么？！”

    一旁一直站着看戏的魏赞，在看到纪云湛竟然替岑雁一家出头，立即就恼了，“这是我跟她之间的私事，轮不到你一个外人来管！再说了，我跟岑雁那是未婚夫妻，她理应搬到我家去住，你又算怎么一回事？！”

    “我刚刚说了，她是我的救命恩人。”

    纪云湛冷冷看着他，就像看着一团垃圾，“俗话说，滴水之恩，当涌泉相报，更何况是救命之恩呢？岑雁当初救过我的命，那么我请他们一家去我新盖的宅子里住下，完全是合情合理！”

    “哼，说得这么好听？你们孤男寡女的……难道说，岑雁执意要跟我退亲，其实是她跟你勾搭上了？”魏赞一想到这一层，立即就是恼羞成怒起来！

