    张楚抵达夏侯家时，夏侯馥穿着明艳的嫁衣，站在大门外迎接。

    她脸上洋溢着孩子般干净、明净的笑意。

    就像是一束春日的阳光。

    驱散了张楚心头连日的阴霾。

    他跳下马，一步跨越数十丈的距离，出现在夏侯馥的面前。

    “你怎么出来了！”

    他握起夏侯馥的手，佯装恼怒的轻声道：“这不是胡闹吗？”

    按照婚嫁的规矩。

    在新郎掀开新娘的红盖头之前，男女双方是不能见面的。

    夏侯馥老老实实的说道：“想见你……”

    很不矜持的理由。

    却令张楚心头暖烘烘的，不由的便抬起手，轻轻抚了抚她的面庞。

    冰冷的手指，瞬间便在夏侯馥的光洁的面庞上激起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    夏侯馥却没躲，反倒像是温顺的猫咪一样，偏过脸轻轻蹭了蹭他的手掌。

    哪还有半分“烟海客”的风范……

    这二位旁若无人的发糖，可是憋坏了大门外列队迎接的夏侯家众人，以及迎亲的北平盟众人。

    若是寻常的婚嫁，这种场面，肯定是要哄笑一番，搞点喜庆的气氛的。

    但这二位。

    谁能哄笑？

    谁敢哄笑？

    甚至于，谁敢直视这二位发糖？

    赵明阳、钟子期和第二胜天三人，倒是够资格哄笑。

    可只有他们才明白，历尽劫波，还能有人相伴立黄昏，有多难得。

    所以他们只是立在远处，嘴角洋溢着淡淡的笑意，静静的注视着这一幕。

    温暖的情绪，也在他们心间静静的流淌……

    ……

    夏侯家大堂内。

    夏侯馥的父亲夏侯宗，与她大伯夏侯仁于堂上正襟危坐。

    众多夏侯家的族老，分立两侧。

    除开夏侯宗与夏侯仁之外，大堂内落座的，唯有武九御一人。

    在夏侯馥的引领下，张楚与赵明阳、钟子期、第二胜天兄弟四人，缓步走入堂内。

    一入大堂，赵明阳、钟子期和第二胜天三人，便止步站定。

    唯有张楚一人，整理衣衫，径直走入大堂中心，撩起衣袍下摆，郑重的双膝跪地，叩头道：“小婿拜见岳丈大人！”

    他的额头刚刚触地。

    堂上正襟危坐的夏侯宗已经挂不住脸，满脸笑容的一步上前，扶住张楚：“贤婿多礼了，快快请起！”

    堂内的众多夏侯家族老见状，均是满脸笑容的捋着胡须，大点其头。

    寒暄之后。

    众多夏侯家族老就像提前商量好的一样，迅速退场。

    大堂内很快便只剩下夏侯宗、夏侯仁? 以及武九御、赵明阳、钟子期、第二胜天、张楚、夏侯馥兄妹六人。

    “咳咳。”

    夏侯仁装模作样的咳嗽了两声? 捋着三寸清须，笑眯眯的说道：“侄女婿? 听闻你镇北军旧部后? 粮秣军械上出了缺口，我们是一家人? 遇上困难可万万不能见外，我们夏侯家在燕北州立足三百余年? 多少还是有些人脉的……”

    的确是一家人。

    这么隐晦的话题? 没玩儿任何弯弯绕，就这么直白的说了出来。

    张楚面上依然挂着笑意，但心下却是有些皱眉。

    怎么……

    谁都对镇北军那十五万人感兴趣？

    踏踏实实的过安生日子，不好么？

    他的目光不做痕迹的在夏侯宗与武九御之间徘徊了一圈儿? 就见武九御百无聊赖的嗑着葵花籽儿? 仿佛压根就没有听见夏侯仁在说些什么。

    他拿不的确这只是夏侯家的意思，还是夏侯家与武九御达成的共识，斟酌了几息，笑道：“多谢大伯，小侄目前还撑得住? 若真有撑不住的那一天，一定向娘家求援……”

    他知道说出来? 肯定没人信。

    可他接受镇北军旧部，真是出于袍泽之谊。

    嗯? 或许也有不愿负霍鸿烨以命相托的因素在内……

    但真没有更多的原因了。

    “这……”

    夏侯仁老脸上的笑意，登时有些勉强? 不自觉的望向武九御。

    武九御叹了一口气? 抛下手里的葵花籽? 拍手道：“老二啊，这件事，的确是我与几位世叔商议后定下的。”

    张楚苦笑。

    这是他最不想看到的。

    他不愿以功利的心态去揣测武九御。

    但他真不知该如何拒绝武九御。

    “大姐，为什么？”

    张楚问道。

    武九御干脆利落的说道：“天下大乱，群雄并起，我们九州江湖，也需要一面大旗，非你莫属！”

    这很大姐。

    张楚彷徨了许久，哀声道：“大姐，别拿我那些弟兄当劈柴，行么？”

    他当然可以以北平盟盟主的身份反抗、拒绝。

    但他仍选择像弟弟一样哀求自家大姐。

    不是因为他惧怕武九御。

    只因他是真的很尊敬像大姐一样护着他们的武九御。

    堂上的夏侯仁与夏侯宗闻言，只觉得尴尬。

    而赵明阳与第二胜天等人闻言，心头却是大为动容。

    热血与情义这些东西，终究是与年龄有关的……

    武九御闻言，不禁莞尔，轻笑道：“世事如铜炉，谁不是薪柴呢？”

    她放松了语气，很温和，真如同教育自家不成器弟弟的长姐。

    “但他们有我！”

    张楚也真像是个叛逆的弟弟那般，固执的说道：“我在一日，就能护他们一日！”

    武九御的语气，越发的温和了：“你能护得了他们一时，难不成还能护得了他们一世？”

    都说长姐如母。

    那家做家长的，不是总将自己觉得对的路、好的路，强加于家人身上？

    虽然家长选得路，往往不符合年轻人的理想。

    但时光总能证明，他们才是对的人……

    “护得了要护！”

    “护不了也要护！”

    只是张楚，终究不是个还没长大的少年。

    他有自己的主意，且很难为外力所动。

    “大姐……”

    赵明阳终于忍不住开口了，“要不然，就别为难老二了吧？”

    武九御目光不善的看向赵明阳：“怎么？连你也觉得我太霸道了？”

    赵明阳从心连连摇头：“没有、没有，我们肯定知道，你这是为老二好，但毕竟……我们不是他对么？他那些弟兄，跟着他南征北战，好不容易才有了如今的安稳生活，再让他亲手将他那些弟兄推进火坑里，着实太残忍了点儿！”

    他得话音落下。

    第二胜天与夏侯馥都连连点头称是。

    钟子期虽没有开口，但他拍了拍张楚的肩头，摆明了也是挺张楚。

    武九御见状，也不恼，随手拈起一颗葵花籽，轻轻巧巧的送进红唇中，笑道：“那就作罢吧……不过，以我的经历，该来的，是挡不住的，该往前走的人，也是没办法驻足不前的。”

    “与其坐以待毙，不如早做准备。”

    张楚觉得这话听着耳熟。

    仔细一想。

    哦……

    大师兄似乎也说过类似的话。

