    “媛媛，你一直盯着我看，是不是还想亲我呢？”

    就在徐媛盯着冷慕白脸上那块伤疤，心乱如麻不知道该怎么办的时候，后者突然嬉皮笑脸地说了这么一句。

    “嗯，是很想……啊，你混蛋！”

    徐媛发现，最近自己的智商下降的厉害，尤其面对冷慕白的时候。

    她感觉自己说什么，做什么，都会被对方给戏弄。

    “老婆，要是想亲亲的话明说啊，不用这……”

    “嘶嘶嘶……”

    见冷慕白还敢戏弄自己，徐媛气急败坏之下，也顾不上啥形象了。

    她直接伸出两只罪恶的小爪子，一边一个，狠狠地在冷慕白的大腿内侧揪起来两小块肉。

    两只白嫩到了极点的小手不停地揉搓着那两块肉，她那一张樱桃般红润的小嘴里，还不停地娇喝道：

    “我掐死你……”

    “你这个蠢猪，老娘……我掐死你……”

    “很爽，小可爱，再加把劲，我很欢！！！”

    冷慕白虽然疼得龇牙咧嘴的，可嘴上依然在不依不饶，还是一副嘻嘻哈哈的模样。

    徐媛是真的无语了，世界上怎么会有如此厚颜无耻之人，都快给气死了。

    “男朋友什么的，不是写……”

    小丫头本来还要大骂他两句，可是身上皮肤又要强制自己说台词，吓得她赶紧用手捂住嘴！

    此刻，徐媛不仅要一直被强制说着羞耻的台词，身上的衣服还要面临随时解体的风险，是要多尴尬有多尴尬！

    “怎么不掐我了，舍不得了？”冷慕白见她突然不动了，笑嘻嘻地问道。

    “尼玛的！！！”

    徐媛银牙轻咬，刚要发作，却又被强制说了一句台词：“别欺负我哟，会哭的哟！”

    受不了，受不了！

    徐媛感觉自己都快要疯了，她还从来没有这样憋屈过，最后急得都快要哭了！

    可是，刚才说的那句台词也提醒了徐媛，自己是女孩子，为什么不能哭？

    于是，她突然张嘴变哇哇大哭起来！

    “呜呜呜……”

    “老婆你怎么哭了，对不起哦，我不该那样逗你，我错了！”

    看到徐媛哭了，冷慕白立刻急了，赶紧抱紧她安慰道。

    咦！

    徐媛在心里轻咦了一声，发现哭这一招还挺好用的，于是便抽泣道：

    “呜呜呜，我就是想弄一些晶体碎片，呜呜呜，怎么就那么难呢？”

    “晶体碎片？”

    冷慕白先是一愣，随后看了一眼地上火元素机器人尸体，又看了看徐媛身上的衣服，瞬间便明白了。

    “老婆别哭了，我马上就去！”

    “别说是一些晶体碎片了，就算是天上的星星，只要是老婆你需要的，我都给你摘下来！”

    “嗯！”

    徐媛重重地点了一下头，立刻停止了哭泣。

    随后，她在冷慕白怀里翻转身子，很熟练地趴在后者的背上，凑到对方耳边轻轻说道：“猪，你负责打怪，我来给你降温！”

    “好类老婆！”

    冷慕白精神一震，大喊一声后便冲向了下一个洞口！

    ……

    这次进去之后，里面有两只火元素组成的岩浆机器人。

    这里依然是一个百十平米的大空间，而且没有任何遮挡，所以它们几乎同时看到了冷慕白，然后同时嘶吼着向他高速冲撞了过来。

    第一次同时面对两头岩浆机器人的攻击，冷慕白一开始心里还是有些发怵的。

    因为他怕误伤到后背上的小丫头。

    可是，当他发现徐媛居然可以在自身周围一米内生成一个类似保护膜的寒冰护盾后，算是彻底放了心！

    没有了后顾之忧，冷慕白的战力得以展开！

    随着他的快速攻击，两只岩浆机器人就渐渐不行了。

    只要别被它们的攻击直接冲撞到后背上的小可爱，它们对自己几乎构不成太大的威胁。

    五分钟之后，地上多了两具岩浆机器人的尸体。

    捡起地面上的两颗晶体后，徐媛的皮肤在吸收掉两块晶体的同时，手中的话筒中居然同时播报道：

    “吸收两颗火元素晶体成功！”

    “被动技能寒冰护盾提升为lv2，技能范围增加至1.1米。”

    “距离下次升级还需要五颗晶体，请勇士再接再厉。”

    “火元素却用来制作成可以释放冰系技能的衣服，这设计师真是个变态！”

    当冷慕白听到了播报声后，也不禁吐槽起远古人类的恶趣味来。

    不过当他看到徐媛获得的这件衣服的属性还不错时，也是非常替小丫头高兴的。

    随后，两人又向下一个空间走去。

    接下来的石洞空间里，却是三只岩浆机器人在里面游荡，冷慕白猎杀它们越来越得心应手，只用了六分钟就解决掉了！

    经过这三场厮杀，冷慕白弄清楚了一个规律。

    那就是这些洞内的空间之间虽然有洞口相连，但似乎被设置了某种禁制。

    就是冷慕白能在这些空间的洞口之间随意游走，这些岩浆机器人不会，它们只呆在自己所在的空间里。

    如果冷慕白和它们的打斗过程中穿过洞口去了别的洞内空间，它们并不会追过去。

    这迷宫一般的石洞中，越往下走，里边的岩浆机器人数量就越多。

    不过随着徐媛不断地融合火元素晶体，她这套皮肤的第一个主动技能‘凋零冰晶’也升级到了三-级！

    这个技能升到三-级后释放的距离扩大到了三米。

    拥有了三米的施法距离后，徐媛终于算是能帮上忙了。

    在冷慕白同时面对好几只机器人怪物，忙活不过来的时候，她就可以释放一下这个主动技能，迟缓一下这些机器人的移动速度。

    随着两人互相配合的默契度提升，他们杀起怪的速度反而比之前更快了！

    不过这样的战斗方式异常的消耗体力，等杀到第九个石洞空间中时，徐媛都快累瘫了。

    双手一用力，冷慕白将如同一只懒猫似的小萝莉往自己后背上挪了挪。

    “我说你就不会自己动一下，都快掉下来了！”

    随后，冷大少微微皱了一下眉，扭头瞪了徐媛一眼道：

    “我既得背你，还得操心你掉下来，我好累啊！”

    你累？？？！！！

    你他喵的都爽翻了吧？！

    徐媛心中暗骂一声，臭小子都占了我一路便宜了，现在倒给老子卖起乖来了？

    随后，就见小丫头瞪着一双漂亮的大眼睛，嘟着嘴道：

    “这谁刚才还说大话，说就算背着我这么一个小丫头杀穿这地下秘境也不带喘的！

    “怎么刚走这点路，就走不动了？”

    冷慕白没有回应她的调侃了，而是装出一副很认真样子说道：

    “唉，谁让你是我老婆呢，再丑，再重，我也背着！”

    “不过老婆你要保持好身材啊，别生了孩子以后就变成200斤的大胖子了，到时候我可背不动你了！”

    “滚粗，谁…踏马要跟你生孩子了？快放老子下来！”

    徐媛一听到‘生孩子’三个字，立刻变得异常激动，一双小手拍打着冷慕白，就要从他的背上下来。

    就在两人在一起打闹的时候，忽然就听到前边石洞中有打斗的声音。

    “猪，前面有人！”

    “嘘！”

    冷慕白让徐媛住口，然后小心翼翼地靠了过去。

    “嗯，有人跟进来了？这么快？”

    另一边，孟星魂向身后瞅了瞅之后说道。

    “这个高慧局长真是想太多了，居然还想派人来监视我们，也不看看自己几斤几两。”周深哈哈大笑。

    “注意，这个洞里差不多都十只岩浆机器人，大家要小心！”张伟峰一改之前的从容态度，变得非常严肃！

    “哈哈，老子还怕这些小怪不成！”

    大笑了一声后，周深举起两把大斧子，暴喝一声，带头向前面的火元素怪物杀去。

