    空旷的山顶上，俯瞰间天地尽在心中，鸢飞唳天，望峰息心。

    一道黑色的身影，站在山顶之上，意念一动之下，八颗被包裹在透明光罩之内的剑胚，剑珠，浮现身周四侧。随着黑色身影的动作，在空中不断变幻，形成一道道玄妙无比的阵形。

    “三颗剑胚，五颗剑珠，合八方之道，镇八荒之意，虽名飘渺剑阵，剑走轻灵，却是有剑震八荒之霸道。”

    黑衣青年嘴中喃喃自语，努力回忆着在飘渺殿中见识过的飘渺剑胎，一剑西来，扫荡八方。无论是浮屠行僧，还是玄魇鬼王，亦或者是其他几个元婴修士，均臣服在剑威之下。

    飘然入境，眼中唯剑。

    “这飘渺剑阵果然玄妙异常，若非自己分裂得到八道副元神，每一道元神置于一颗剑珠，或者是一颗剑胚之内。恐怕现在也不过才能摸到这飘渺剑阵的皮毛。”

    片刻之后，陆小天摸着下巴思索道，手上的空冥剑石用完，剑珠便完全炼制出来了，而涅骨剑幽兰也用完了，将三颗剑珠炼制成剑胚。

    原本陆小天以为剑珠一成，飘渺剑阵便已经入手，岂知真正操作起来，才知此阵晦涩之处，竟然与原来的预想完全是两回事。这飘渺剑阵，便是陆小天在阵法上有着相当的造诣，也极难入手，尤其是控制这八颗剑珠，剑胚在空中按照既定的轨迹运行，其难度之高更是令人发指。

    这飘渺剑阵原理看易懂，但想要修炼到高深处却是极难，便是陆小天起初自认为掌握这套剑阵不在话下，真实验起来，每到运行剑阵的时候，却不得不因为其间的晦涩之停滞下来。

    起初八道副元神尚在恢复之中，陆小天也没有调用副元神做任何的事，只是安心恢复如初，避免对元神造成不可恢复的伤害。

    不过自从副元神都恢复如初之后，一次偶然的机会，陆小天反复琢磨这剑阵，运行剑阵中的攻伐之术，仍然觉得颇为晦涩，灵机一动下，陆小天尝试每道元神附着在一颗剑珠，或者是剑胚上，对于副元神，陆小天自然是如指臂使。

    此时剑珠，剑胚浑然一体，陆小天再按飘渺剑阵中的攻伐之术修炼时，这剑阵的运转便陡然间顺畅起来。

    当然，这并不是陆小天真的钻研透了剑阵，只是依靠八道元神依葫芦画瓢，并未融泄贯通。便是如此，也能发挥出剑阵相当的威力。

    当然，这种笨方法也并非一点作用都没有，至少用副元神控制剑珠与剑胚运行飘渺剑阵之后，陆小天知道有些地方该如何去运作。一遍，两遍，不断地重复下来，陆小天发现重复的次数增多，自己对于这剑阵的运用，也开始逐渐熟练下来。

    自己一个阵法师，面对剑阵居然要用这种笨方法，对此陆小天心里也是颇为无奈，此事他还专门去请教过元敏，元敏并未修习飘渺剑诀，对此也是爱莫能助。

    既然元敏也帮不上他的忙，陆小天也唯有继续用这个笨方法一遍遍将剑阵熟悉下来。将近十年的时间，也算是将这飘渺剑阵熟悉得七七八八了，只是因为修习剑阵的缘故，原本准备用佛桐银叶炼制银罡伏魔圈一事，便也拖沓了下来。

    人力有穷，陆小天原本以为分裂出八道副元神，已经足够用了，只是现在看来，仍然不够。

    “贼鸟，站住，看姑奶奶不拔光你的毛！”忽然，一道蓝色的身影御剑而来，前面一只黑色的火鸦振翅疾飞，朝陆小天这边疾射而来。

    小火鸦这边乌黑的眼珠子直转，躲在陆小天的背后得意地扑腾着翅膀。

    “陆，陆师伯！”那蓝裙女子面容秀丽，看到陆小天在此处，心里暗自叫苦，暗道这陆师伯不是一直在闭关吗，怎么今天这么巧就出来了。

    “不好好修炼，跑到这禁地来大呼小叫，成何体统，还不快向你师伯赔罪！”紧接着，一个面色白晰，体态丰腴的妇人身形一闪，便到了附近的山头之上，离陆小天约有数十丈，停了下来，呵斥着蓝裙女子，然后向陆小天微微一服道，“陆师兄，月舞这丫头平时大大咧咧地，打扰到师兄清修，还望师兄不要见怪。”

    这妇人便是在罗潜之后结婴成功的肖湘雨，也是灵霄宫的第四位元婴修士。虽是同门，不过肖湘雨跟陆小天见面的次数加起来也不过五指之数，毕竟灵霄宫有不少峰域，以前在炼气期，筑基期便不在一个峰域内，陆小天大半时间都在清修，自然是看不到，真要算起来，在天剑山肖湘雨才远远地见过陆小天一次。

    作为跟陆小天差不多时期成长起来的修士，肖湘雨对于陆小天也是崇拜得很，便是结成元婴，肖湘雨也知道眼前这位师兄，比她结婴虽早不了几年，但两者之间的实力差距难以想象。

    便是资格最老的陈鹤年，这几年管理灵霄宫不少事务，经常出面，与肖湘雨照面的次数比较多，私下里肖湘雨也有些好奇，有一次向陈鹤年问了陆小天的事，毕竟陆小天结婴之后，在灵霄宫几乎跟个透明人一般，不过陈鹤年显得颇为神秘，只道陆小天的战力怕是已经远远超过了他，具体到了何种程度，陈鹤年也不甚清楚。

    正因为陆小天露面少，肖湘雨也担心自己这个女儿惹得陆小天不快，到时候可就麻烦了。毕竟虽同为元婴修士，可双方在灵霄宫的地位，根本没有可比性，不说灵兰霄宫之内，便是其他门派的人提及灵霄宫，首先便会想到陆小天，便是她这个元婴修士，知道的人却是极少。

    灵霄宫四个元婴修士中，资格最老的陈鹤年对陆小天是赞不绝口，而罗潜，当初已经废了大半，几乎是陆小天生生将其拉扯到了元婴期。宫内的人便是那些炼气修士都知道罗潜与陆小天的交情，更何况是她。

    “月舞打扰到陆师伯静修，请师伯责罚。”肖月舞随了母姓，她到里来过不少次，也没想到刚好这次就碰到陆小天，肖湘雨自从她父亲殒落之后从来都是和颜悦色，并未这般呵斥过她，肖月舞看上去极其委屈。

