
网络主播就算没有蛮横的闯医生办公室或检查室，他们不分时段地在各处晃来晃去，对医院的工作还是有一定的影响。

许多病人或家长也抱怨连连，毕竟任谁在哪走着走着，或者从哪出来或路过哪时就成了别人的背景还能高兴得起来。

年青一代的人怕无意间被主播拍到了泄露了自己的隐私，很多有时候看主播在哪，要经过时要么拐过脸要么拿东西遮挡，或者某个主播要将自己当背景时以避开或转身离开的方式来表示拒绝。

乐同学做针灸时绝不三心二意，用心的为病人针灸，在空暇时段放开神识，探听医院内的动静，自然也将在医院做直播的主播们直播的声音听得清清楚楚。

基本上可以说跑医院来晃荡的主播都是为了流量，没有哪个主播真正关心过那些病人的心情，了解病人的困难。

没有哪个主播为那些贫困的孤寡老人或孤儿们出一份力，更没有想过用他们的渠道为那些被遗弃的孩子发出正义之声，为孤儿们筹点善款。

也听到了医院病人或家属一些声音，形形色色的人，谈话内容也丰富。

医院是个考验人性的地方，每天上演着生死较量和悲欢离别爱恨情仇。

仅一个上午的时间，乐小同学便知道了三场生死离别，一场是病人家属经过商量拔掉了病人的氧气，放弃了抢救；

另一场是病人抢救无效死亡，还有一个则是刚送进医院还在送往手术室的路上死亡。

相对而言，收容中心那边的气氛要比医院本部欢乐一些，经过治疗的孩子们已经在畅想美好未来，或者在准备出院。

四个特殊病人的针灸治疗如期结束，因为医院到处有网红主播，乐同学仍然没离开手术楼层，就在临时的休息室解决午饭。

午饭仍由食堂送餐，因为很多医院或病人家属都在食堂点“外卖”，所以就算见有人提着大篮小篮上楼，也不会跑去问给谁送餐。

网红主播们上午又白蹲了半天。

下午，乐同学换去了另一层手术楼层，与医院的大夫们进了手术室，给一位病人做肾移植手术。

如果是小萝莉亲自主刀手术，必然能在两个小时内完成，但是，医院请她主刀手术是为了让几个医院重点培养的苗子学习。

说白了手术也是一场现场教学。

因为病人的手术不是需要抢时间的紧急手术，乐小同学也配合另四个带年青医生学习的主刀医生的节奏，保持着正常速度做手术。

手术一开始，亲临其境围观的年青医生整个人都处于震憾中，小姑娘她简直是神人！

她是个全能天才，医学领域的哪科都难不到她，无论问及哪一科的医学知识与病理，她都能对答如流，用得还全是专业术语。

她的动手能力与医学知识理论一样强大，下刀又准又快，一刀下去，说是几毫米深就是几毫米深，说要开窗口长度五厘米，绝对不会超过5.1厘米。

她甚至将几根神经与血管与软组织分离，让他们目睹了神经、血管最真实的原貌，如果肉眼能看见细胞组织，估计小姑娘还能捉几个细胞让他们观察。

旁观或当助手的医生全神贯注，精神保持着高度期中，要不然，你稍稍一走神，几秒之后可能就跟不上节奏。

乐同学很轻松，有条不乱地开刀，一边工作一边讲解。

讲课的人很负责，讲得细致入微，听得人也用心的听，有不明白的地方立即提问。

一讲一答，合作愉快。

手术室内工作与教学两不误，而在各处晃的主播因为蹲守了那么久都没有找到小飞人影子，观众们都不耐烦了，他们也有点急，希望能找到新的新闻来救场。

而很快，新闻来了！

下午三点多钟，正当来往医院看病的人又达到了一个高峰期时，综合科一间诊室里，原本排队、前面仅有三个人在候诊的男人离了队，突然冲到了医生身边，掏出一把锐利的水果刀割向了医生的喉咙。

突然袭击医生的男人约有一米七八左右，不高也不矮，因为医生是坐着的，毫无防备之下，来不及躲闪，被割伤了脖子。

血一下子就涌了出来。

对面的医生看到冲到同事身边的人掏出刀，嚯得站了起来，一边操起桌上放着的量血压的仪器砸向行凶者。

他扔东西砸人时也大喊：“他手里有刀，大家快出去！快叫保安警C！”

血压仪器砸到了行凶者身上，但只是砸到了人，没能阻止行凶者的暴行。

直到行凶者刺伤了医生，又有另一个医生的大吼声，候诊的人才反应过来，慌乱的尖叫着朝诊室外跑。

被仪器砸了一下的行凶者，割了医生一刀，看到血喷出来，也不管有没瞎破医生的喉咙，拿着染血的刀追杀朝外跑的人。

在诊室候诊的人不太多，因为门只有一条，有的人跑在前面，有的跑在后面一些，落在后面的两人被从后面追来的行凶者给刺伤。

行凶者没有管能不能一刀致死，他跑出诊室，见人就挥刀刺。

争先恐后地冲出诊室的人，惊慌的尖叫，喊“保安快来啊，有人持刀行凶！”

“保安，有人砍医生！”

“快叫警C！”

当发现那人追来了，大叫“救命！”

惊恐的喊声响彻了一层楼，惊得在走廊或楼层大厅的病人或家属慌得四处跑，各个诊室的医生们赶紧安排病人或先疏散关紧门，他们抄着板凳或抄起诊所里的拖把扫把当武器跑了出去。

有几个牛高马大的男人，也跑着医生去帮忙。

有两个抄着板凳年青医生离事发地近，看到了一个男人举着刀刺向一个带着孩子的女性，立即冲了上去。

被追上的带着孩子的妈妈，后背被刺了一刀，她跑不过行凶者，忍痛将孩子拉到靠墙的地方，自己用身体挡着孩子，拿着手提包砸向持刀者。

她一个女人，力气不行，砸得刀偏开了，包被男人给抓住，第二刀刺来，她要护着身后的孩子不能离开，用手挡了一下，手被割伤，刀也刺进了她的腹侧。

持刀的男人想狠狠地捅人几刀，看到有医生抄着椅子跑来，丢下女人掉头就跑，冲向了另一个方向。

他只跑了不到十米，另一个方向也有抄着板凳的医生和两个年青力壮的男人冲来，他转而冲到最近的诊室门前，疯狂地踹门。

他想破门而进，弄死几人垫背，狠狠的两脚下去，门被踹坏，他冲了进去，转而，从一侧砸来了一张高背椅砸了下来。

持刀的男人避之不及，被迎头一记椅子砸得头破血流。

他还没倒下去，被砸得晕头转向，打了两个踉跄，歪到了一边，扶住了墙。

他闯进去的诊室，是妇科诊室，原本有一个女性病人在做检查，医生和病人没法疏散，还留在诊室。

病人已经着装整齐，女医生抡着椅子砸了闯入者一下，看他还站着，抡起椅子又砸了过去。

一下两下，一连砸了几下，持刀的男人终于倒了下去。

将男人给砸倒在地，女医生护着病人出了诊室，手里还抡着椅子，冲着跑来的人喊：“我把他砸倒了！”

想阻拦男人行凶的医生和几个自告奋勇帮忙的人从两个方向急跑而至，看到男人倒地没起也没敢大意，小心地进了被砸坏了门的诊室查看。

男人的头上破了个口子，脸上有淤青，他的水果刀也飞去了一边，明显没了行凶的能力。

一个医生守着人和两个自愿帮忙的男人留在诊室守着倒地不起的男人，另几个医生分散，有的去检查被刺伤的人，有的赶去救同事。

被割伤脖子的医生，在感觉到剧痛时，血也喷了出来，他自己一把捂住了脖子，想喊，却喊不出来。

他坐不住，一下子从椅子上栽倒了下去。

扔了血压仪的医生，原本见持刀者朝外跑，抓起椅子就去追，当听到重物倒地声，扭头一见同事倒了下去，猜着不好，扭头又回跑到同事身边，检查同事。

他将同事弄倒的倚子给推开，挪正了受伤的同事，见他脖子上血流如注，怀疑伤到了大动脉，慌忙帮捂伤口，另一手摸出手机给院长办公室打电话报告情况，请院长找乐小姑娘来救命。

他头脑比较清醒，做了最正确的决定，从而成为最先报告事故的人。

院长接到电话，屁股下像着了火似的跳了起来，脸色骤变，挂断电话后同时用手机用麻机电话拨号打出去，一边请徐院找燕队长请小姑娘救人，一边通知相关科室去处理突发事故。

院长做了最初的安排，一边用手机打电话，一边冲到电梯间乘电梯下楼赶去事发的门诊楼处理。

给院长打了电话的医生，帮同事按着伤口，尽量让伤口少出血。

很快，他听到外面喊“歹徒被制服了”，又听到很多同事救人或叫人的声音，知道安全了，也大喊：“快来人帮忙急救，XX有可能被割伤了大动脉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69390257"  chaptername="第八百二三章  突发事故">加入书签</a>
</div>
