    贺清他们已经反应过来，只是没想到后方来了个人比他们的动作都要快，那人用剑挡掉飞来的箭羽后，竟就向着那方向疾跑而去。

    “是三少爷，姑娘。”贺清看到了那人的侧脸，随着他的话，后面跟着的贺详、贺易两人也追着去了。

    “他怎么跑出来的，难道菊白的药被调换了？”她着急道，

    明明她让他们日日在饭菜里加些软骨的药粉，怕的就是今日这般他跟着出来寻仇。

    “不清楚啊，三少爷怕是去追那放暗箭的人了。”

    “金灵，你快跟去，不要让他们误入了不该去的地方。”她想到了暗军，今日一战，不管她是不是神女，她的羽兵都暴露了。

    暗军一直站在暗处，他们多年的布局今日算是歇菜了，不可能不恨上她，三弟怎可如此冒失。

    她担心的脸都白了，甄嬷嬷赶紧给她喂了颗安胎药，在耳边让她缓缓静下来，不会有事的。

    正当她着急之时，远处的西边和北边的天空中，爆出了炸响，这是阿逸报信的工具，看来可以收兵了。

    她让人通知城内，接收战俘，此次她并不准备让这几十万大军就这么好好回去，乞彦浩达须拿出诚意！

    她是个女人，却也是个狠人，她很清楚什么是升米恩斗米仇，他的确帮了大伯不少，她们大烨也随了他的意。

    可是她不会再允许如此有野心的外疆，再有那么多实力，他要用北疆国库来换。

    她们大烨自然不会对百姓们赶尽杀绝，但是北疆的国库多年来也从未用于百姓们啊，全都是王室自己花销，并且用于养人寻人了。

    既如此，就全都给她交出来，这是她给大伯写的最后一封信上就有的，他们也同意了。

    接下来他们换回了这些将士，让他们都回到自己家里，开始好好正经过日子，这才是北疆接下来的百年大计。

    若能好好遵守，大烨自然愿意与之互市，愿意协助种地，愿意教他们生存的本事，但一切的前提都是乞彦浩达是否能够遵守初期的承诺。

    这像是考验，也确实是她心里的考验，若他达不成，她们则自己来管北疆，一个不受控制的臣子，不如自己接手好好经营。

    虽然前面的确会很苦，但是，多年之后必会有成效，而且这还会是大烨自己的百姓。

    她骑着马进了城后，就登上了城楼，看着下方黑压压的无尽头的一大片人，她终于露出了笑容。

    城楼上一直等着她们的将军与副将们尊敬的看着她，她却不理，她在等他。

    许久之后，他才匆匆而来，从远及近，他虽然瘦了很多，却眼神犀利，精神头还在，让她安心很多。

    他的出现让城楼上的众将军激动不已，原来世子还活着，他们有些老将竟然激动的哭出了声。

    随着阿逸上了城楼，他们所有人跪下拜见，林染笑着看他缓缓向自己走来，向他伸出了手。

    他紧紧握住她的手，她能感受到他的手传来的颤抖，她知道他心里很不好过。

    他所承受的压力不仅来自于外界，还来自于自责，恐怕皇伯父的病危也让他知晓了背后的原因。

    两人没有过多的举动，只是手拉着手，但已经足够，她们没有轰轰烈烈的爱情，有的却是陪伴一路的长情。

    横在生活中的国事、世事让她们没有时间每日都能激情满满，但也就是因为此，她们的感情比任何夫妻都要深厚。

    停留的时间并不长，只有她们两人心里清楚，各自的安稳。

    随着他的叫起，各位将军们终于表达了他们的激动，他让他们先等等，然后转头道，

    “按照定国夫人接下来的安排行事，不得有任何延误！”

    他甘愿做她背后的男人，这一刻，他的吩咐震惊了在场的众人，而她却对着他笑了。

    这就是她们夫妻的相处方式，没有谁压着谁，只有谁力捧谁。

    她转身拿过麟副卫捧着的盒中物，那是北疆王庭的国玺，是大伯送来的与最后一封信一起的箱子里放置的。

    她拿着那国玺，对着底下黑压压的北疆将士，大喊道，

    “北疆国玺在此，尔等及北疆均已被大烨收入囊中，若有不服者速来挑战，我大烨随时恭候！

    北疆王庭与我大烨有着血海深仇，自今日起将北疆各位王爷的尸身挂于大烨灵越城府城头，

    为我大烨廉亲王、戎老将军以及数十万将士赎罪！

    尔等众将士今日起降于大烨，北疆王室若想将众位赎回，就将北疆国库全部交给大烨，并从此臣服大烨，方可商量！”

    说完她指定了两人回北疆报信，北疆将士们终于哀嚎出声。

    当着他们的面，大烨将士们将那几位王爷的尸首挂上了城头，当日他们怎么对待大烨主将的，今日他们全都享受了一把，讽刺至极！

    “让我们大烨的将士分批下去管理这些北疆将士吧，一日一顿餐，喂饱！”她对着早前安排过的两位将军及副将道。

    “贺叔，通知我们的人，分批撤出獒犬与羽兵，媚爵、银灵你们去配合。”

    看着下方已经动了起来，一块一块的安置着，她才跟他下了城楼。

    舅舅已等在下面，他这次过来是要带她离开的，她还有几月就要生产，不能再在外面逗留。

    他看到完好回来的唐萧逸后，拍了拍他的肩膀，然后转头离开，这是为了给她们独处的时间。

    待到了留给她的客房后，只剩她们两人之时，阿逸才真的情绪崩溃了，他抱着她伤心的哭了起来，全身都颤抖着。

    都说男儿有泪不轻弹，可是那是他的父亲啊，原本有着误会，却在后来的日日相处之中越来越深厚的亲情。

    还有皇伯父，那是从小就护着他的人，他们的离世实在令人心酸，让他们这些亲人根本无法接受。

    阿逸难受了许久，她一声不吭也不劝，就陪着，她希望他将心中的郁结都发泄出来，捋着他只有骨头的后背，她难受极了。

    原本刚才在城楼上她将自己的决定说出时，还觉得对于北疆很多人确实残忍了。

    可是此时，她却觉得这仇就得这么报，否则对不起那些无辜死去的将士们。

    他们何其无辜，若不是北疆挑衅在先，他们何须战死沙场？

    接下来大烨会有数十万的家庭因为失去了亲人而难过万分，日子也会寸步难行，她想到了北疆国库，她得让抚恤金都丰厚并落实到位！

    阿逸许是多日没有好好休息，在她怀里他竟然哭累睡过去了，她将他安置好后，才悄悄去寻跟他一起回来的人。

    “世子多少日子没有好好休息了？他这些日子都经历了什么？”

    “回主母的话，那日主子去北疆驻军军营里救皇孙，却没有想到那里根本就是个陷阱。

    对方预料到了我们会去救人，所以布下了天罗地网就等主子前去，主子因为着急也确实着了对方的道。

    当日我们只有三人，到约定好的时间主子一直没有出来，最后我们重新部署，属下进去营救，另一个守着，过了时间必须出去送信。

    属下进去时已经是凌晨了，可是整个军营里却很忙乱，并没有熟睡时该有的样子，但属下还是感受到被人盯上了。

    那时才知道，主子一定是遇险了，从一进入的情况看对方就在等我们，属下没敢耽搁，循着他们围着人最多的地方去了。

    在那里才听明白了他们在放人下去搜寻主子，主子白日里受伤严重，差点被他们抓住，却没想到掉入了雪坑之中。

    那雪坑极深，他们接了好长的绳子也未能直通坑底，当时他们还在边接绳子边放人下去。

    属下弄明白后，就只身跳了下去，因为没有系任何绳索，所以与主子一般的掉落方式，倒是让属下好运气的遇上了他。

    只是，当时主子已经失血过多，他只将胸口上方的箭拔了随意的包扎后就昏迷过去，属下下去时主子看着，看着，”

    那暗卫实在说不下去了，可想而知当时阿逸的状况有多凶险，定是让人看着已经没了生的希望的。

    她更难受了，若不是眼前这人，她的阿逸恐怕是真的回不来了。

    “属下当时被摔懵了，也有些晕眩，好在下面是厚厚的积雪，不是硬冰，

    见到主子醒不过来，又怕上面也不管不顾的有人跳下来，属下就赶紧将主子背上跑离了那地方。

    那里的地形很奇怪，很低很低，远离那积雪之后，到了冰原，竟没有那么冷了，属下背着主子满身的汗，还以为只有自己是如此感受。

    在帮主子将身上的伤处全都处理后，才发现是真的不冷。

    主子身上的伤除了那两处箭伤剩下的都还好说，腿上那一处最为严重，现如今他走路跛的厉害。

    我们在那下面也分不清是夜晚还是白日，属下背着主子走了许久，竟看到了一处温泉，才知道为何温度会有那么大的差异。

    那时主子已经高烧很久了，为了给他治伤，也是觉得那处温泉实在难得，就在那里耽误了多日。

