    陈丽姝：“你们前段时间不是还……你家里同意了？”

    “嗯。”张雪点点头，拉着陈丽姝的手晃了两下，晶亮着眼睛说：“你绝对想不到李卫民那傻子是怎么说服我爸妈的。”

    陈丽姝还真有些好奇：“怎么说服的？”

    “前段时间他一声不吭又去了一趟我家，跟我爸妈说了一大堆话，最后竟然还说……”

    张雪难得露出几分小女儿的娇态，羞红着脸说：“说我们以后有了孩子可以跟我姓。”

    语气却是掩饰不住的甜蜜。

    陈丽姝讶然，难怪张雪父母二话不说就同意了，李卫民就这一个承诺，比说一火车的保证都有用。

    现在传宗接代的思想还比较严重，张雪家又只有她这么一个女孩。

    而且计划生育已经被列入基本国策，两人一个在部队一个是教师，更不能违反规定，在只能生一个的前提下还允许孩子跟张雪姓，这个决定就更加难得了。

    陈丽姝笑：“看你这情况，日子定了吗？准备什么时候请我喝喜酒？”

    张雪：“我们俩岁数都不小了，他爸妈也挺着急的，等李卫民这次演习结束，双方父母见一面就把事情定下来。”

    陈丽姝打趣：“终于把你这个老大难打发出去了，我这个媒人总算也能松口气喽，不然谁知道哪天又来找我哭鼻子。”

    张雪哼道：“我这是大人不计小人过，以后孩子都跟我姓呢，李卫民要是敢惹我生气，我就直接把他扫地出门，孩子房子存款，没一样是他的。”

    某处山坳的大本营里，李卫民突然连着打了两个喷嚏。

    吴铮关心的问：“卫民，不会是连夜赶路着凉了吧？”

    “没事。”李卫民揉了揉鼻子，心里却美滋滋的想，估计是他们家那位想他了，这才分开几天就念叨他了。

    陈丽姝和张雪正说着话，李秀兰从厨房里出来：“小雪今天来的巧，我去市场的时候正好赶上有卖鱼的，你是喜欢糖醋还是清蒸？”

    张雪高兴的说：“大娘我不挑食，你做啥我都爱吃，这段时间一直吃食堂，我都快厌食了。”

    李秀兰有些心疼：“在学校住就这点不好，大锅饭哪有家里做的精细，兴萍也总念叨食堂吃腻了，反正离的也不远，休息你就过来，想吃啥大娘给你做。”

    “大娘你可真好。”张雪说着去挽李秀兰胳膊：“我去给您打下手，正好跟您也学学手艺。”

    陈丽姝看两人进了厨房，走到沙发边和睿睿一起陪小城子和小白玩耍。

    “哥哥，小白叫哥哥。”睿睿拉着小白的小手，又开始不厌其烦的教导她叫哥哥。

    奈何小白根本无动于衷，一抬头看见陈丽姝过来，顿时笑弯着眼睛，露出才长出来的两颗小米粒。

    看见小白嘴角的口水，陈丽姝拿出手绢，正准备帮她擦掉，旁边突然一道小奶声清晰的叫道：“妈妈~”

    陈丽姝错愕的回头，不远处小城子手里抓着一根磨牙棒正啃的投入。

    这是孩子第一次清晰的叫出妈妈两个字，陈丽姝的内心无比激动，看着小城子引导的说：“小城，我是妈妈，叫妈妈。”

    仿佛跟陈丽姝做对一般，任她如何说，小城子坚决就是肯再开口。

    就在陈丽姝失望的准备放弃的时候，小城子终于肯给老母亲一个面子，再次大声叫道：“妈妈~”

    叫了一声似乎觉得还挺好玩，一连串的又叫了好几声。

    虽然知道孩子可能只是无意识的，但陈丽姝的心仿佛陷了一块，软的一塌糊涂。

    一声妈妈，便是一生的牵绊。

    小孩子开口叫出第一声后仿佛打开了新世界的大门，一家人吃饭的时候，他看着着急，也会时不时大叫两声：“妈妈！”

    李秀兰笑：“一般都说女孩子开口早，没想到咱们家正好反过来了，小城子叫的还挺清楚呢。”

    “奶奶，弟弟妹妹什么时候才会叫哥哥？”

    李秀兰：“快了，估计再过两三个月就能叫哥哥了。”

    睿睿有些失落，还要等那么长时间啊。

    张雪吃过晚饭就回学校了。

    等到顾兴东到家的时候外面的天已经黑透了。

    陈丽姝刚把两个小的哄睡，正下楼准备叫睿睿去洗漱，就看见顾兴东推门进来。

    虽然已经四月份，但夜晚依旧很冷，他却只穿了一件休闲的单外套，头发有一段时间没修剪过，略显凌乱，手上提着一个军绿色背包。

    陈丽姝见他明显愣了一下，上前两步说：“回来之前怎么没打个电话？吃饭了吗？饿不饿？”

    李秀兰也反应过来，从沙发上站起身：“家里还有点剩饭，要不我给你做点蛋炒饭吧？”

    顾兴东提着包进来：“妈，我火车上吃了还不饿，都这个时间了，你去睡吧。”

    听见他吃过了，知道小两口分开一个月肯定有好多话要说，李秀兰非常识趣的转身回自己房间了。

    “爸爸。”睿睿叫道。

    顾兴东抬手搓了他头顶：“都这时候了怎么还没睡？”

    “明天周日，妈妈说可以多看半小时电视。”

    陈丽姝：“走吧去楼上，睿睿也该洗漱准备睡觉了。”

    顾兴东点头，很快一家三口上楼。

    等到睿睿洗漱完回了自己屋里，顾兴东也去洗了个澡，这才觉得身上清爽了许多。

    “事情办的顺利吗？”陈丽姝正在铺床，看见他进来，开口问道。

    “嗯。”顾兴东：“设备先一步运回来的，估计明天就能取了。”

    想到什么，陈丽姝十分高兴的说：“小城子会叫妈妈了。”

    顾兴东掀被子的手一顿：“会叫爸爸吗？”

    陈丽姝摇头：“他才多大。”

    顾兴东小声说：“爸爸妈妈发音也没什么区别吧？”明明平时他也没少努力。

    陈丽姝没听清：“你说什么？”

    顾兴东深看她一眼，抬手将人揽在怀里：“我说这么长时间没见，想你了。”

    ‘想你’两个字咬的比较重，意有所指。

    灼热的气息让陈丽姝不禁脸上一热……

    清晨，陈丽姝迷迷糊糊醒过一次，抓过床头柜上的手表睁眼看了一眼，五点十五。

    她丢开手表，又闭眼趴了下去。

    顾兴东还好好的睡在旁边，体温通过相低的皮肤传递过来，有种异常踏实的感觉。

    拉上的窗帘使的房间光线很暗，孩子们还在睡着，周围静悄悄的，非常适合再睡个回笼觉。

    陈丽姝寻了个舒服的姿势再次睡了过去。

