    五日后。

    东灵洲与北灵洲交界之处，暗狼总部所在的秘境空间之外。

    乱石谷边缘，变形成一颗小石子的叶浪，此刻不由略微有些不耐烦。

    他已经在这里足足藏了五日了，虽说天天睡觉，修为也在增长!

    但是身份任务的四十天期限也只剩十几天了。

    叶浪甚至都有些怀疑，特么那大乾到底还杀不杀过来了!

    “等到最后几天再没动静，我就只有先现身，让贪狼他们去帝都把孟家的后患处理了。”

    叶浪心中暗道，随即收起情绪，继续静静等待着。

    而这段时日，暗狼总部内，贪狼等人也老老实实按照叶浪的吩咐，没有管那几位长老的小动作。

    但也没有泄露那两位金牌杀手落入大乾皇室手中都消息。

    否则那两位长老恐怕早就扔下暗狼，能拐走多少杀手，就拐走多少了!

    那可就不符合叶浪的利益了!

    很快，便又是数日时间过去。

    这一日，距乱石谷万里之外的虚空之上，忽然响起一阵巨大的动静。

    数艘遮天蔽日的庞大飞船，出现在天际之上!

    其中，最前面的一艘金黄色的飞船之上，大乾国主威严的身影，正立于其上!

    没错，这些飞船之上，都是大乾之人!

    “暗夜狼帝……这一次你若不出现便也罢了，若你现身，老祖绝不会再让你有机会逃脱!”

    大乾国主双眸之中杀意一闪而过，又回头看了身后飞船内的一间房间，把握十足道。

    那房间内待着的，正是大乾老祖，也是大乾唯一的一尊圣人!

    其实说起来，大乾国主也是略有些疑惑。

    因为这些年大乾针对暗狼的报复，虽然他也是极为支持，毕竟记忆之中遭遇刺杀的就是他!

    但真正下命令做这一切的其实并不是他，而是大乾圣人!

    并且几次剿灭暗狼分部之时，大乾圣人都亲自现身，亲手将暗狼分部的那些大帝境杀手击杀!

    比他自己还要积极!

    摇了摇头，大乾国主没有继续多想，挥手让大军继续前进!

    很快，在飞船的极速之下，大乾大军便跨越了万里之遥，停留在了乱石谷不远之处!

    并且丝毫没有掩盖气息，庞大的气势直接笼罩了这片天地!

    乱石谷边缘，正在睡觉的叶浪，不由被这股气势惊醒。

    “这是……大乾大军?”

    “等了这么多天，特么总算是来了!”

    叶浪看着不远处虚空之上，遮天蔽日的几艘巨大飞船，不由微微松了口气。

    他等的就是这一天!

    不过，现在还不是现身的时候，叶浪仍全力运转隐藏息决，避免任何一丝气息的外漏。

    静静待在乱石谷边缘，观察着场中的情况。

    另一边，秘境空间之内，暗狼总部之人，在大乾大军到来之时，就已经发现了他们!

    已经迅速集结了起来!

    毕竟，大乾之人，压根没有掩藏自己的气息，动静闹的极大!

    无数面带各色面具的杀手，集结在一起，贪狼等人，自然也在其中!

    众杀手最前方，站着暗狼的三名长老，其中两人正是之前密谋的二位老者。

    此时，二人对视一眼，脸色不由都是难看到了极致!

    他们没想到，大乾竟然会在这种时候杀上门来!

    早知道就不那么贪心，早点跑好了!

    这下好了，想走恐怕也不一定能走得了了!

    两位长老心中，都是极为后悔!

    而他们身后，其余暗狼杀手，此时也大多数陷入了慌乱之中。

    他们虽是杀手，但不代表他们就不怕死!

    一时之间，场中不由响起了一道道议论：

    “大乾怎么会找到我们总部，还这么快杀来了?”

    “有那尊圣人在，我们暗狼这次……恐怕真的完了!”

    “狼帝不是已经回归了吗……怎么还没有现身?”

    “……”

    一众杀手慌乱之中，不由想到这事，纷纷看向了贪狼!

    贪狼是狼帝最忠诚的心腹杀手，这是暗狼内众所周知的!

    也是他，传回的狼帝回归的消息。

    “哼!”

    “狼帝已经回归自然不会有假，虽然我也不知狼帝如今具体藏在何处，但关键之时肯定会现身的!”

    贪狼见状，不由冷哼一声，开口道。

    叶浪对他说过，会潜藏暗中，等待大乾袭来，他自然相信叶浪!

    不过，他刚说完，那两位老者的声音隐阴沉的便响了起来：

    “呵呵，说不定我们的狼帝大人，见状不妙，早已经扔下我们，独自逃了!”

    “没错，如今大乾已经杀来，我们还是想想怎么逃命吧!”

    一众杀手听到他们的话，不由更加慌乱了起来!

    不少人……也不禁开始怀疑，狼帝大人是不是真的偷偷逃了!

    这一幕，不由让贪狼几人一阵气急，却又没什么办法!

    而此时，秘境空间之外。

    巨大的金黄色飞船之上，大乾国主站在那间房间里门口，语气恭敬道：

    “老祖，大军已至暗狼总部之外!”

    “请老祖出手，破开秘境空间禁制!”

    片刻，房间之内，响起一道蕴含无边威压的声音：

    “吾已知晓。”

    声音落下，便见房间门缓缓打开，一名须发皆白的老者，不知何时，已经站在了大乾国主身边。

    这老者，正是大乾圣人!

    随即，大乾圣人双眸看向前方的乱石谷，身形微微一闪，便出现在了乱石谷上方的虚空之上。

    “大乾圣人……出现了。”

    下方，变成小石头的叶浪，看着老者宛若与天地同在的身影，心中略微有些紧张。

    与圣人对战……这对他来说，还是从未有过的经历!

    这时，那大乾圣人已经微微伸出了双手!

    “吼!”

    天地之间，徒然响起一道恐怖的龙吟，一道巨大的虚幻龙影，自大乾圣人的手下出现!

    随即，径直朝着乱石谷尽头，冲撞而去!

    其所过之处，虚空直接被撕裂，场面无比骇人!

    “砰砰砰……”

    龙影冲撞到乱石谷尽头，似乎将什么撞破了一般，产生了一道道巨大的震响!

    一散巨大的虚幻门户，缓缓出现在了乱石谷尽头!

    正是暗狼总部的入口!

