    听见陈牧的话儿，车内的几个人都忍不住笑了起来。

    成子钧拍着陈牧的肩膀说：“可以啊，一套一套的，我看你以后往仕途发展好了。”

    “别，像我这么懒散的人，就不是当官的料。”

    陈牧看了成子钧一眼，埋怨道：“成大哥，你别拍我肩膀，影响我开车，万一手不稳颠着领导，那可不好了。”

    成子钧不屑道：“意乾是我哥们，他们就算当上国家首席执政官，也一样是我的哥们，不是领导。”

    陈牧道：“那我不管，反正我就是求罩求保护，这车必须开稳当了，给领导留个好印象。”

    “滚！”

    ……

    李意乾坐在后面，看着前面的成子钧和陈牧相互打趣，那言笑无忌的样子真让他有点羡慕。

    自从走上仕途以后，他真的很少像这样和人插科打诨了。

    每天不是面对大量的公务，就是应酬各色和公务有关联的人，根本没时间理会其余。

    回到家里，家里的长辈都是性格方正的人，对他这个李家第三代的佼佼者要求非常严格，说话都是一板一眼的，所以他和家里人说话，比在工作中遇到的人还要认真对待。

    至于妻子，也是某个大家族的女子，他和对方相处起来相敬如宾，平时话儿不多。

    总而言之，他身边像成子钧这样的朋友已经没几个了，他也没时间约出来相处……说实在，这两年，他和成子钧的关系其实也已经渐渐有些疏远，没有从前那么亲密。

    而现在，看到成子钧和陈牧两人相处起来，说话这么熟络轻松，倒是让他有种物是人非的感觉。

    “陈牧，我听说你们公司育出来的树苗，在治沙防风这一块做得特别好，你能给我介绍一下吗？”

    趁着成子钧和陈牧说话的一个空档，李意乾很顺其自然的问了一句。

    “哦，没错，我们公司有独特的组培技术，培育出来的树苗根系都长得特别好……”

    陈牧早就从维族姑娘那里学会了怎么介绍自家的树苗，张口就给李意乾介绍起来。

    李意乾静静的听着，又问了几个问题，搞清楚陈牧培育出来的树苗的优势后，又说：“之前我在焦点访探里看到过对你们的介绍，知道你们在L市和当地农民搞了个合作种树的项目，你能说说到底是怎么想的吗，怎么就想到要弄那么一个项目？”

    这话儿问得就有点领导过来考察的味道了……

    陈牧笑了笑，也没在意，大大方方的又把自己之所以开展这个新模式的缘由，原原本本的说了出来。

    反正从前对很多人都介绍过，陈牧说起这些已经有点熟能生巧，话儿张嘴就来，都快形成模式了。

    李意乾继续有问了几句，陈牧都一一回答了。

    李意乾又试探着问道：“陈牧，我看你们公司不论是从实力还是规模，都已经不小了，有没有想过拉进来一些投资，让自己的规模迅速扩大，然后直接让公司上市，把生意做到全国去？”

    微微一顿，他又说了一句：“如果你有这样的意愿，我倒是有一些不错的投资人可以介绍给你。”

    这就有点内味了……

    陈牧没吭声。

    说真的，他还真没有拉投资的想法。

    主要是事情比较多，千头万绪等着做，他已经没有精力再折腾其余了。

    这一段时间他一直在和女医生、汪静汶商量怎么扩充公司的人事，把自己身上的事情分担出去，这样才能轻装上阵。

    另外就是产能问题，就算他们已经采取了外包的方式，可也必须时间让这些外包商融入体系，让产能提升。

    说白了，他们现在最缺的不是钱，是时间。

    毕竟牧雅成立时间太短了，只有两年，能折腾成这个样子，很不容易了。

    成子钧看见陈牧没吭声，连忙打圆场说：“别说了，老一个劲儿的谈这些事情，你们累不累啊？”

    微微一顿，他又冲陈牧问道：“陈牧，你今天晚上准备什么东西来招待意乾？”

    陈牧心领神会，连忙岔开话题：“我们现在先去加油站，安排李哥住下，然后转头就去会所吃饭，我已经让杰克和一丽准备好了，亲自下厨，给李哥弄他们最拿手的。”

    “是杰克和一丽啊，那真是太棒啦，我已经很久没吃过他们做的东西了。”

    成子钧露出一副夸张的流口水的样子，转头李意乾说道：“意乾，今天晚上这一顿你可不能客气，杰克和一丽那都是现在国内最火的大厨，平时想吃他们亲自做的一顿饭，都要排到半年后的……嗯，现在我们沾了陈牧的光，终于能享受一次了。”

    李意乾也意识到之前说话好像有点交浅言深了，他其实并没有觉得有什么不妥当，毕竟他作为官员，平时说话就是这么直接的。

    可是听见成子钧和陈牧转移话题，他也随口说：“那今晚我可就把肚子交给你们了。”

    三个人又闲聊起来，聊的都是比较轻松的话题，再也不涉及所谓的正事儿了。

    回到加油站，陈牧直接把李意乾和秘书往民宿领，安排他们住在民宿里。

    他们风尘仆仆从京城赶过来，要先洗个澡，换身衣服，才能和陈牧他们去吃饭。

    所以，陈牧和成子钧就先到加油站坐着喝茶，等李意乾和他的秘书梳洗妥当。

    李意乾的房间里。

    秘书正为领导放置行李，尽量把很多东西根据领导的习惯放好。

    李意乾洗了个澡，整个人一下子都清爽了起来。

    他从洗浴间出来，看见自家秘书正在忙碌，便说：“你也先回房间洗个澡，别收拾了，剩下的我自己来就好。”

    “好的，领导。”

    刘坚知道李意乾的脾气，也不坚持，站起来就准备走。

    不过临出门的时候，他突然想起来什么，忍不住又问：“领导，你要外放地方的消息，成家的那位应该知道的吧？”

    李意乾想了想，说道：“以他家的人脉，应该是知道的，不过成子钧这人对官场的事情不上心，具体怎么想的我就不清楚了。”

    微微一顿，他又说：“这些你不用管，我会和他说的，这一次来就是为了这事儿，反正还有时间，慢慢聊，总能聊得通的。”

