    “在你眼里不一样，在我眼里却是一样的。”

    秦阳这样说着，忽然就站了起来。

    “一亩地收完了。”

    “这么快？”张允济忙起身向红薯田看去。

    就见红薯田那边，有一群人已经背着筐，朝着边上走来。

    就连他那个过去凑热闹的侄子，也已经走了过来。

    “一起过去看看吧。”

    见张允济一副明明心里很急却要装出云淡风轻的模样，秦阳忍不住想笑。

    张允济有点不好意思，但又一想，这种大事，他激动不也是应该的吗？

    两个人走过去时，百姓们已是闹哄哄了起来。

    张若林一反之前淡定模样，此刻已是激动得脸都是红的。

    “好多红薯！大王，大人！这次红薯大丰收了！”

    是啊，只要是长眼睛的人，都能看出这次红薯大丰收了！

    “大王！”负责称重的官员，此刻也是额头冒汗。

    不是害怕的，是激动的！

    光是肉眼这么看着，就已是能判断出，这次的红薯，亩产怕不是要冲着一千五百斤去！

    之前还担心无法超过一千斤，如今看来，一千五百斤都不是问题！

    在这样的心情下，自然是连手都在哆嗦！

    只要一想到自己能参与到这件事里去，而这些记录，也将出自他的手，这就让这个官员感到莫大的荣耀！

    “称重吧！”

    秦阳目光落在小山一般的红薯山上，片刻后，下达了命令。

    明明只是一个普通的命令，而现场却一下子就安静了下来！

    所有人都在盯着那个官员，盯着一筐筐称量的人！

    随着一筐筐的称量，旁边的人也在一笔一笔的累积计算。

    五百斤，七百斤，九百斤，一千斤，一千三百斤，一千五百斤！

    负责计算的小吏，眼睛瞪得大大的！

    因为这一千五百斤已经计算上了，可旁边还有红薯！

    亩产竟然超过了一千五百斤！

    这是何等可怕的事！

    偏偏他没办法将这种激动的心情传递出去！

    他只能忍耐着，然后一筐一筐的继续往上计算！

    一直盯着这几人的张允济，紧紧握着拳！

    他的手心都出了汗！

    张允济甚至都没顾上去看旁边的大王是个什么表情！

    大王显然对这个结果是什么，早就有了猜测！

    不像是他，心里始终提着心提着！

    现在到底是多少斤了？

    可是到一千五百斤了？

    看着旁边的小吏一笔笔的算着，若不是还顾及着自己的身份，他早就已经冲过去看一看了！

    但不成！

    周围那么多百姓围着，看着！

    他要保持形象！

    秦阳听到了粗重的呼吸声，朝着张允济看去。

    张允济的激动，在秦阳的意料之内。

    事实上，哪怕他对红薯的产量早就已经习惯了，但他却能体谅这时代的人，对红薯的在意！

    远处，百姓们的说话声都已是渐渐消失不见了。

    从开始计算起，这一片区域，都已是陷入到了屏气凝神等结果的氛围里！

    就算有人想要说话，都会被旁人一眼瞪回去！

    “好了！称量好了！”

    随着负责称量的官员一声大喊，这一片天地，都仿佛只剩下了他这个演出者！

    官员喘着粗气，朝着旁边看去。

    他的副手，也就是负责计算的小吏，忙在他的示意下，大声的将称量结果说了出来！

    “一千、一千九百五十斤！”

    轰！

    随着这一声响起，原本安静无比的现场，立刻就爆发了开来！

    所有人都惊呆了！

    周围的百姓都疯狂了！

    “一千九百五十斤？我没听错吧？是一千九百五十斤吧？”

    “竟然能有一千九百五十斤？这怎么可能！”

    “怎么不可能？红薯是我们眼睁睁看着挖出来的，对吧？那么一堆红薯的确不是凭空搬来的，对吧？”

    “对啊！所以这红薯就是一千九百五十斤！”

    “一亩地挖出了一千九百五十斤红薯！疯了！这是要疯了啊！”

    是世界太疯狂了，他们跟不上这个世界了。

    还是红薯真的这么牛，所以才能有这样的产量？

    人群中的那几个崔家人，都目瞪口呆！

    而在他们的耳边，响彻了的，都是欢呼声！惊喜声！讨论声！

    这比刚才开始挖时还要让人不安！

    这几个人已经能够预料到，在不久的将来，在红薯种子分配给幽州百姓时，他们崔氏将会遭到怎样的冲击了！

    毕竟以幽州王的一贯尿性，很可能根本就不会分配给没有幽州百姓身份的“百姓”。

    这一点，从之前低价出售米面，以及收羊毛制品时，就已是有了先例了！

    所以，现在他们能做什么？

    他们该怎么办？

    几个人对视一眼，都从对方的眼中看到了惊恐之色。

    在这种情况下，他们能做的，就只有尽快回去，将消息带回给家主，让家主来下决定！

    几个人灰溜溜的挤出人群，朝着远处走去。

    走出很远，依旧能听到来自身后的欢呼声。

    秦阳并不知道人群中的这段小插曲，不过他早就猜到这次的红薯收成，必然会有各个势力的人来打探情况。

    他毫不遮掩，将红薯的收成摊开了，让所有人看着！

    对！红薯就是丰收了！

    他不仅要让天下人看一看红薯的大丰收！

    不久之后的土豆大丰收，他也依旧会让人来围观！

    依旧会公开称重！

    “大王！大王！下官不是在做梦吧？一千九百五十斤啊！这可真是神种啊！神种啊！”

    张允济几乎热泪盈眶，仍是不敢置信地嘟囔着。

    秦阳却忽然说道：“一千九百五十斤，你就满足了？”

    什、什么意思？

    张允济听出了大王话中的意思，却不敢相信！

    难道这红薯，还能收成更高？

    秦阳却对此很有经验。

    毕竟最先收的这一亩，是最边缘的一亩。

    这样的一亩，往往是肥力比较逊色一些的地方。

    在这种边缘地，都能挖出一千九百五十斤的红薯。

    中间那几亩，未必就能差！

    秦阳的态度，让张允济终于平静了下来。

    但这种情绪的平复，却不代表着他不激动了。

    而是代表着，暂时的平静，是在等待着更大的惊喜！

    “继续挖！”

    秦阳命令道。

    “是！”

    那些挖出了一千九百五十斤红薯的人，都激动万分地冲向了下一亩地！

