    万丈骨龙引发的地震，几乎将整座太城尽数摧毁，大地开裂，建筑崩塌，所有街道、里市之上，尽数都是残垣断壁。

    此刻大雪飘飞，天气寒冷至极，许多老人、孩童都已经坚持不住。

    所幸苍守军和太苍银卫行动极为快速，他们翻开废墟，不断从废墟中寻找完好的火炉和升炉符石，拿到太苍子民聚集的宽阔地域，升起火炉。

    又有天符阁的符师全员出动，在升炉符石上添加几笔符文。

    火炉中的火焰就变得更为炽热、更具穿透性，一座火炉、一个符石足足可以覆盖方圆二三十丈的距离。

    当然，代价便是灵晶中的灵元消耗，成几何倍数的提高。

    可是这种境地下，纪夏也根本不会心疼灵晶，对于太苍而言，人口才是最重要的财产。

    灵晶就算用完，等到太苍强大起来，还是会有许多途径去获得。

    可是人如果死光了，太苍的基石便倒了，纪夏在无垠蛮荒，也变成了彻底的孤家寡人。

    “日寂还有二十天就会过去，这二十天最为艰难，天符阁要不计成本的镌刻暖石、明石，工匠府和太城府要精诚配合，短时间内组建起由太苍军伍、匠师、太苍青壮组成的建设队伍，运用所有能够运用的力量，尽快在太城废墟上，建设起一座新城！”

    在一顶宽阔军帐中，纪夏坐在上首，躯体之中有灵元流出，在天空中勾勒出一幅太城周边地图。

    “此次建造新城，要合理规划，彻底杜绝之前太城民居的杂乱无章、街道的窄小、规划的不合理，与此同时，还要兼顾建筑的美观、宽阔，必要时，可以修建到青羊原！”

    他朗声制定计划，下首百官奋笔疾书，在身前木简上记录。

    “鲁案，烧窑在城外，此次应该没有被地龙翻身波及吧？”纪夏问道。

    如果是真的是天灾、地震，恐怕不要说是太城，便是整座太苍都要受到深重影响。

    幸好万丈骨龙作祟之下，地面震动，也只是危及了方圆三十里的地域而已，对距离太城都有些距离的烧窑，几乎鲜有影响。

    “回禀国主，烧窑完好，已经有许多色彩的砖、瓦产出，如果后续在烧窑火焰中，掺入神火神通的灵焰，这些砖、瓦的硬度还能提高！”

    鲁案出列，躬身回答。

    纪夏颔首，道：“辛苦工匠府、太城府所有官吏，务必要在十五日内，拿出新城的规划方案，一应水利、建筑布局、街道规划、商市配比都需要做极为详尽的规划。”

    “整座太苍要竭力运转，即刻通知珀弦，让他组织军伍、青壮，赶赴周青，砍伐木材，再由储交挑选三百精锐，护送石灵力士画像，将诸多木材尽数搬运回太苍，一次搬回的木材不够，便来回五次，十次，直至木材充足。”

    “南禁密林中也有一种极为珍惜的树木，名为铁杨，百年不腐，千年不烂，便是日日风吹雨打，也能保持木材质地，我已知会南禁密林，南禁妖族会大量砍伐采集这种铁杨运来，房屋外部的木制结构，尽数用此种木材吧。”

    “蒙言和左昆则带领苍守军、太苍青壮，负责开采山石、粗沙、石灰。”

    纪夏连连发号施令，一众大臣则开口讨论，有了结果便俱都躬身应是。

    …………

    军帐中的临时朝会，足足进行了八个时辰，大到城墙建设、小到道路应该铺就什么样的砖石，事无巨细，俱都齐齐讨论了一遍。

    太苍百官因为平日里饮用了许多泰来灵水，就算是不通修为的人，体质也非常健康，坐了八个时辰仍然精神奕奕。

    “不能只重建设，百姓的民生也是重中之重，王庭官吏要细致谋划如何才能让百姓安然撑到新城建设完毕，此事重要程度，还在建造新城之上。”

    “我已经去信鸠犬，杜桑不日将会支援许多牛皮帐篷，当然，四十余万人居住起来自然不够，我已下令让杜桑命令鸠犬民众用沉积的牛皮，日夜缝制大帐，供太苍子民居住。”

    “间谷里新近建造的房屋，有许多没有倒塌，那里也可以暂时安置许多人口。”

    “药师府所有药师也要划分片区，严加防疫。”

    …………

    一道道政令颁布，一位位大臣起身奏事、说出想法，整座太苍不复太城化为废墟时的低落气氛，而是变得热烈、期盼！

    “太苍人族，真是一个奇特的种族，这些官员没有任何沮丧之感，只顾着如何重建太苍。”

    纪夏心头感慨，也许是因为常年生活在无垠蛮荒这种残酷的环境中，太苍儿郎拥有着极为坚韧的品质，除了死亡之外，似乎任何事情都不能击倒他们。

    纪夏在佩服太苍百官，太苍百官也都在佩服纪夏。

    这位少年国主，处理起政务来得心应手，诸多城建上的的事宜似乎也有诸多见解，让他们心中极为佩服。

    好像国主就没有解决不了、不会的事情。

    其实纪夏对于这些事宜都一知半解，只是依据前世的一知半解，提供一个大致的思路。

    他提供思路，其余的事，就会被诸多太苍官员解决。

    太城建立两百余年，这些建筑历史都极为久远，但相应的，也极为陈旧，许多规划极其不合理，基础设施建设也非常简陋。

    纪夏在看过大符奉符城之后，早就有重修太城的打算，只是碍于诸多原因，迟迟没有作出规划。

    如今，万丈骨龙致使大地震动，太城崩塌，太城人口却没有什么损失。

    所谓不破不立，此时正是重修太城的最好契机！

    “国主，是否要先建王宫？”工匠府鲁案开口问道。

    纪夏摇了摇头道：“不必，王宫我自有安排，你们只管规划城建，在新城中央，也就是星辰古树埋种之处留下空地便可。”

    鲁案想了想，完全想不到纪夏的用意，只能退回桌案之后。

    纪夏站起身来，四下看了看军帐中太苍百官。

    他高声道：“太城遭遇厄难，是一次大不幸，却也是太城发展的契机。太城基础城建过于简陋，如今太苍子民有了足够的衣食，如果不遭遇灾难，太苍人口必然会极速增加，届时太城也将无法满足子民们的需求。”

    “所以如今既然要做，不仅要做大，还要做好，诸位官员，尔等皆为我太苍砥柱，太苍也是生养你们的地方，此事一定不能出任何纰漏！”

    陆瑜上尹出列，向纪夏施礼道：“国主且放下心来，太苍是我们的太苍，太苍人族是我们的族人，人之一生，殊为短暂，能为族人以及子孙留下一处遮风避雨的城池，我们即使明日就闭目逝去，也足以自傲了！”

    百官众志成城，起身向纪夏行礼，高喝道：“太苍永寿！”

    纪夏大笑，声音响彻军帐，道：“太苍不仅永寿，还要永盛，永昌，我的臣民们，你们有生之年，必然会看到这一幕！无垠蛮荒也将看到这一幕，其余种族有朝一日，也将惊叹于人族国度的强盛！”

