    第2章 签到TPC指挥室

    “那本书还在吗？”

    居间惠急忙问道。

    千姬浚叹了一口气，装作难过的样子说道：

    “并不在了，爷爷去世后，我随父母来到日本，后来父母去世后，那本书也就下落不明了。”

    居间惠紧了紧握着千姬浚的手，柔声安慰道：

    “没事，都已经过去了。”

    “嗯，我知道，现在有你在身边，我就很知足了。”

    千姬浚一脸爱意的看着居间惠说道。

    大古等人一脸无语，能不能不要这么撒狗粮！？不知道他们都是单身狗吗？

    宗方并不认同千姬浚所说的，反驳道：

    “就算这样，也不能直接证明这是真的！”

    千姬浚双眼瞪着宗方，两只手撑在桌子上，问道：

    “那蒙古高原出现的怪兽怎么解释？！难道你要说这一切都是巧合嘛？”

    崛井疑惑道：

    “千姬先生，您是怎么知道蒙古高原出现怪兽的？”

     TPC还没有将出现怪兽，而且还下答了命令，只准TPC内部人员自己知道，就算是亲属也不能告知的。

    这才导致千姬浚说出蒙古高原出现怪兽，崛井一脸的疑惑。

    千姬浚笑道：

    “你们虽然封锁了消息，但是出现这么大的事情，外网早就传开。你们删除了那些消息，但是删除不了人的记忆。”

    千姬浚又开始胡扯，从崛井的表现来看，他就猜测到TPC还没有打算将怪兽出现的事情公开。

    崛井恍然大悟道：

    “怪不得！”

    大古沉声道：

    “我认为我们现在应该尽快找到金字塔，在怪兽还没到来之前，我们要尽快的想尽办法将巨人复活。

    否则，凭借目前人类的科技水平来说，根本无法对抗怪兽。”

    居间惠沉思了一下，命令道：

    “全体成员，现在开始寻找金字塔。野瑞，你通过卫星看看，能不能找到幽怜所说的迪迦之地！”

    “明白！”

    此时，千姬浚的脑中，系统电子音道：

    “下一个签到地点，迪迦之地，金字塔内。签到后，可获得奖励——美丽国队长体质。”

    “美队体质？动漫里的那个美队体质？”

    千姬浚心里震惊。

    然而，系统并没有回答千姬浚，再次了安静下来。

    “阿娜塔？怎么了？你没事吧？”

    居间惠见千姬浚愣在原地，疑惑的问道。

    “啊？哦，没事，你们有事的话我就先走了。”

    “我送送你。”

    等千姬浚和居间惠离开后，丽娜感叹道：

    “队长的爱人好帅啊！”

    新城指着自己说道：

    “我也很帅的好吗？”

    丽娜白了他一眼，说道：

    “你要是有千姬浚十分之一帅就好了。”

    丽娜还真没有说错，千姬浚的确是挺帅的。在日本，大多数人的身高都并不高，而千姬浚却足足有一米八左右的身高。

    再加上千姬浚的脸属于那种耐看型的，身材也匀称，所以看起来还是挺帅的。

    大古一直看着千姬浚的背影，他从千姬浚的身上看出了一丝神秘感。

    居间惠将千姬浚送出了TPC，来到了千姬浚停车的路边。

    居间惠疑惑的问道：

    “之前怎么一直没有听见你说起爷爷的事情？”

    果然，能够二十多岁担当胜利队队长的居间惠还是发现了异常。

    从小和千姬浚认识的她，一直都没有从千姬浚的口中说起过家人的事情。

    今天她也是第一次听到千姬浚所说，所以带着疑惑。

    千姬浚揉了揉居间惠的头，笑道：

    “因为之前不想把这些悲伤的事情传达给你，所以一直没说。今天要不是因为怪兽的事情，我想我一辈子也不会说出来。”

    “怪不得，原来是这样。其实很多事情你都可以跟我说的，作为一个妻子，我想我有义务去安慰我的丈夫。”

    居间惠抱着千姬浚柔声道。

    “好，我答应你。你先回去吧，我自己一个人开车回去就行。”

    “嗯，注意安全。”

    ——

    千姬浚开车回到了他和居间惠的家，这里是一栋别墅，千姬浚和居间惠共同花钱买的。

    一开始千姬浚不愿意让居间惠花钱的，但是居间惠却说：

    “我作为你的妻子，我应该出的，而不是让你一个人承担。”

    对于居间惠的坚持，千姬浚也没有拒绝。她有她的原则，千姬浚一直都是很支持的。

    从口袋里拿出奥特赛罗之眼，千姬浚开始慢慢的打量起来。

    “奥特赛罗之眼，赛罗奥特曼！”

    千姬浚穿越前是个奥特迷，他知道这是赛罗奥特曼召唤器。但是，他更想要的是赛罗究极手镯。

    有了究极手镯，他才能通过手镯变成赛罗的其他形态，获得更加强大的力量。

    “签到系统，虽然不爱说话，但是给的奖励还是不错的。”

    千姬浚又在脑中查看了一下怪兽百科全书，简单的翻了几下，发现就像是查字典一样。通过查找关键字，就能在多少页，查到自己想要查到的怪兽资料。

    忽然，千姬浚像是想到了什么一样，拿出电脑，看了看后道：

    “迪迦之地，地图上根本没有显示啊？”

    下一个签到的地方是金字塔，千姬浚都还不知道怎么去，得先查查路线。

    可是，在网上查找了一翻，都没有找到所谓的迪迦之地。

    在脑中回忆了一下剧情，也根本想不起来在哪里。

    看着电脑，千姬浚坏笑道：

    “那我只好黑进野瑞的电脑，通过卫星查看了。”

    千姬浚是一个计算机天才，无论是穿越前还是穿越后，他的计算机这个天分也没有落下。

    也正是因为他是计算机天才，他成立的公司也是计算机软件之类的公司，专门负责开发各种软件的。

    没过多久，千姬浚就成功的黑进了野瑞的电脑。

    翻看了一下野瑞电脑的使用历史，他找到了迪迦之地的地址——日本东北部，一个深山丛林里。

    确定好了地址，千姬浚给居间惠发了一条消息，说要出差几天后，带上一些衣服和吃的，开着车立马出发了。

    他不是那种做事拖延的人，只要确定好后，就会立马执行。

    而千姬浚不知道的是，不仅他做事不拖拉，胜利队也在确定好地址后，朝着金字塔方向去了。

    ?  ?求大家手里的推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

