
　　“说你们是好运呢，还是歹运呢？”

　　金色劫云在空中朵朵开的时候，就在华阳宗这拨人正对着的远处，原本正在半空中飞掠的仙柯宗白溪真人一个急停，一声叹息。

　　他身后被一根活物般白色长草卷着的十余名面目俊秀的男童女童随着他的急停顿时撞成了一堆。

　　他倒是真的恰好路过，这些男童女童都是仙柯宗花了诸多心血栽培出来，要带回宗门的仙苗。

　　这些仙苗就像是一根藤上悬着的老丝瓜，脸色都已经是一片蜡黄，一副抖抖索索的模样，独有其中一个男童倒是面色如常，眼神还灵动的很。

　　他看着那朵金黄色灵芝模样的劫云，轻声问道：“真人，难道那就是传说中的金丹劫云？”

　　他的镇定和见识顿时赢得了白溪真人一个嘉许的眼神，“是福不是祸，是祸躲不过，既然你们遭遇此等机缘，我便索性在这里给你们上入门第一课！”

　　“我且问你，何为修真？”

　　白溪真人手指一点，就指向这名发问的男童。

　　男童道：“求得真我，去伪存真。”

　　“狗屎。”

　　白溪真人哈哈一笑，目光却是无比森冷的扫过所有这些仙苗，“你们谨记，修真就是逆天而行，抢夺气运，弱肉强食！”

　　这一堆仙苗噤若寒蝉，只是他们既然能被挑选出来，自然清楚规矩，此时都是在心中默默记住这十二字真言。

　　“天劫始终都是人祸。细如蝼蚁，巨如星兽，在天地间生命繁衍，都是在吸取天地精华，凡人和普通鸟兽活不过百年，死后一切回归自然，不破平衡，但修真者不然，越是长生不死，吸收便越多，一方天地无法平衡，就自然落下杀生大劫，落在单独修行者身上，便是寻常天劫，落在整个修真界身上，便是影响天地间所有生灵无量大劫！”

　　白溪真人面色如同冰山一般冷峻，眼神却比火山还要炽烈，“你们是幸运的，你们成了仙柯宗入门弟子，你们成为了修真者，各洲芸芸众生和你们相比，不过是一群朝生暮死的蜉蝣，但你们又是不幸的，刚入仙门就直接遭遇一名金丹巅峰大修士渡劫。”

　　这一堆仙苗虽然才刚刚入门，但对修真境界和修真界的历史也有了大致的了解，此时天空之中劫云不断堆积，恐怖的威压不断震荡，让这些仙苗更加面如土色，不过这名男童还能稳住心神，声音清脆的继续发问道：“真人，你是怕我们亲眼见到这名金丹大修士渡劫失败，生怕这样的画面在我们心中留下阴影？”

　　“不错。”

　　白溪真人看着这名男童，眼神都柔和了很多，“人贵有自知之明，自三圣并立，各洲仙门正统都归入三圣门下，按三圣道例行事，培养仙苗也都在各自划定的宗门地界之内，以往为了一个资质极佳的仙苗便引起各宗门大打出手的乱象已经一去不返，而且各宗门划定地界之后，也乐得长期投入来培养资质更佳的仙苗，不过即便如此，你们这种精挑细选出来的仙苗，一百个里面也最多有十来个能够修炼到筑基期，一百个筑基期也最多只有四五个能够到金丹。你们刚刚踏入仙途，金丹大修士渡劫失败的画面或许一开始对你们影响还不大，但修行的时间越长，越是发现仙途艰难，今日所见的画面，恐怕就会成为你们心中不断堆叠的魔障。不过机缘和危机并存，这种金丹大修士的天劫，谁也说不清会给你们带来些什么机缘。”

　　“弟子谨记在心。”这名男童认真致谢，和其余那些兀自抖抖索索的仙苗相比，这一副认真的模样着实让他显出了翩然出尘的仙风道韵。

　　不过白溪真人这时却是脸色剧变，嗤的一声裂响，他和他身后这堆仙苗瞬间就变成了一道往后飞射的流光。

　　“怎么可能是这种雷劫！”

　　“退！速退！”

　　与此同时，周遭的天上和地下都响起了一阵阵不可置信的怪叫声。

　　悄然孕育了许久的天劫毫无征兆的真正降临了。

　　已经鱼鳞般密布天空的劫云在刹那间猛然往下压了数百丈的距离，骤然落下了成千上万道雷光。

　　这些雷光都只有拇指粗细，色泽却是奇特的乳白色，光芒也并不刺眼，但是一落下来，天空之中却是瞬间爆开一阵阵恐怖的寒潮，一层层琉璃般的冰层毫无征兆的在空中形成，就像是一座冰山骤然被切成了无数薄片，然后平着堆放在了这片天空之中。

　　噗噗噗…..

　　这些雷光落地却极为诡异的没有任何的轰鸣，每一道雷光的落点处都是一团冰雾缭绕，然后迅速的堆积起一堆宝塔样的雪白冰晶。

　　这些雷光在劫云之中落下时，足足笼罩了方圆数十里的区域，但落下时却都是无比精准的落向了一座山头。

　　那座郁郁葱葱的青山瞬间就变成了一座白色的雪峰，恐怖的寒气以惊人的速度朝着四周的天地席卷，四周山头上的草木瞬间枯黄。

　　“冰魄天雷？”

　　白溪真人见鬼似的看着那座变成白色的雪峰，两颗眼珠子都鼓了起来。

　　“退！还要退！”

　　四周天空里嗖嗖嗖的破空声不断。

　　所有呼喝着往后撤的修士和白溪真人都是一个想法，真是活久见了。

　　天道法则是随世而生的永恒不变的存在。

　　修真界每个大阶对应的天劫也是固定的。

　　金丹期晋升元婴对应的天劫是七重雷劫。

　　七重雷劫之中，各种天道劫雷的登场顺序也是固定的。

　　先是威力最弱的劫雷，随着这名渡劫的修士不断硬抗天雷，天道法则也会被打出火气一般降落更强大的劫雷。

　　按照修真界的经验，七重劫雷之中，至少前四重雷劫都是常规的雷劫，这四重雷劫先后登场的顺序一般是火云雷劫开场，先不断坠落带着些许雷罡的火云，接着登场的是神霄雷劫，然后是青霄雷劫、碧霄雷劫，到了第五道丹霄雷劫登场时，天道法则才会针对这名金丹修士的金丹丹气而制定独特的异种劫雷。

　　但冰魄天雷毫无疑问是异种劫雷之中的一种。

　　这七重雷劫一开场，直接就将常规的前四重雷劫省略了，这如何不让这些在场的修士感到匪夷所思。

　　更何况这冰魄天雷在异种雷劫之中也是比较难缠的一种。

　　这是什么鬼！

　　任何的经验都来自血淋淋的教训。

　　修真史上围观天劫的修士因为遭遇异种雷劫而导致团灭的例子屡见不鲜，也难怪这些修士如此色变，仓皇逃窜。

　　“这还有没有天理了？”

　　此时雷劫的中心，那座被极寒镇压着的荒山之中，一名老道差点直接一口老血从喉咙里喷出来。

　　他是这场天劫的绝对主角，华阳宗的通惠老祖。

　　没有人此时能够比他更觉得匪夷所思，没有人能够比他更悲愤欲绝。

　　天道法则是冷酷无情的，天劫存在的意义就是要抹消逆天夺命的存在，但天道法则同时又是公平的，因为它完全一视同仁，任何出身，任何宗门的修士都不会受到区别对待。

　　但这公平的天道法则，面对自己的时候为什么偏偏就不对了？

　　有因必有果。

　　天劫的异变原本也是有注定的原因的。

　　只有那些在修行的过程中有特殊际遇的顶级天才，那些结出的金丹都完全迥异于寻常金丹的绝世强者，甚至在金丹期就已经超越了金丹期的威能，能够抗衡元婴期修士的变态，才有可能遭遇天道法则的这种严苛报复。

　　但自己是什么人？

　　虽说修真界遍地都是扮猪吃老虎的存在，但通惠老祖自己比任何人都清楚，哪怕是在小玉洲，自己也绝对是金丹期修士之中最为平凡的庸才。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在凝出金丹之后，修到金丹巅峰的时间，比起小玉洲那些天才足足多花了一倍。

　　他本身也没有什么独特的灵根，凝出的金丹也是稀松平常，像他这样的人，怎么样都不可能和异种天劫扯上关系。

　　难道自己修得太慢，太过平庸，一直拖到寿元将尽才被迫渡劫，天道法则也看不过去了？

　　这也太扯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第二章 有因必有果免费阅读。https://xs.23sk.com 