    翠微山脉一处无人的山洞。

    “大叔，你准备好了吗？”丫头严肃地问道。

    “准备突破吧！”王炎坚定地说道。

    呼！！

    磅礴的灵气开始灌入王炎的体内，然后以已经十分快的速度在他体内循环着。

    “给我突破！”王炎大吼一声，开始压缩体内的灵气。

    很快他身体里的灵力开始呈现大范围的雾气和液体混合状态，然后又狠狠冲回他的丹田气海。

    “气海储量快要达到极限了，给我凝聚！”

    轰！

    他丹田里的灵力开始固化，慢慢形成了一个米粒大小的颗粒。

    “丫头，给我无限供应灵力！”

    只要形成了一个小颗粒，灵力就有了附着地，慢慢的颗粒开始变大，从樱桃大小变成核桃大小。

    “压缩！压缩！”

    核桃大小的固态灵力又被狠狠压成了米粒状态，强大的反噬力让王炎立刻感觉到一股乱力在体内流窜。

    “超脑辅助，纳米机器人修复！”丫头立刻行动起来。

    从霞举境突破结丹期，修行者往往都是小心翼翼，一旦结成金丹都谢天谢地，至于壮大金丹的事情都是结丹期以后的事情的，哪里像王炎在凝聚金丹的时候就开始强化了。

    “我有如此逆天的手段，岂会不凝聚一颗逆天的金丹？”

    有了丫头的帮忙，王炎很快就适应了体力的乱力，结成的金丹又开始慢慢壮大起来。等到金丹壮大到核桃大小的时候，又是一次猛烈的压缩。

    ......

    “大叔，金丹的凝炼已经达到上限了，在压缩就要裂开了！”丫头提醒道。

    此时王炎的金丹仅仅只有樱桃大小，和普通修行者的金丹大小一样，不过那散发的耀眼金光可是结丹期巅峰修为才会出现的金丹光晕。

    “差不多了，已经可以媲美结丹巅峰！”王炎满意地点点头。

    轰！

    金丹在丹田中安家落户，王炎体内的灵力开始从各个方向涌入其中，金丹就像一个喂不饱的孩子一样，贪婪地吸收着灵力。金丹不在变大，但是光芒却更加耀眼，直到它不在吸收灵力为止。

    “金丹成！”

    一颗耀眼的像是太阳的金丹出现了。

    结丹期，这是王炎第一次刷新的修为高度，以往他在九龙大陆上也不过是筑基期而已。

    金丹形成之后，久违的天劫终于来临了。

    此时距离王炎离开炎黄宗已经一个多月了，自从找到鬼影宗的巢穴之后，王炎就将它的准确位置公布了出来，然后用各种手段揭露了鬼影宗的巨大财富，剩下的就是无数的修行者以各种借口去掠夺鬼影宗的财富。

    有着纳米噬虫的跟踪，无论鬼影宗转移到哪里都会被不间断地曝光。很快鬼影宗分布在各处的分舵被人纷纷捣毁，总部也是不断转移，很快它的业务就停滞了。为什么修行者这么热衷于找它的麻烦，一是鬼影宗得罪太多的人了，二是鬼影宗实在是太富有了。这么大一块肥肉暴露在众人面前，只要有实力的人都会上去咬一口。

    鬼影宗业务停滞了，超脑的佣兵工会立刻接手了，有着严密运营模式的鬼影宗，在遇到佣兵工会这个比它更自由的系统时，自然只能被动挨打。更绝的是鬼影宗所有成员的身份都通过超脑曝光了，一时间超脑用户大增。总之这段时间森罗大陆很是不太平，不过这些王炎可管不着。

    咔嚓！

    王炎躲在山洞之中，天劫的雷光还是准确地锁定住了他。雷光像一把刀子一样轻易劈开了山体，威力丝毫不见减弱地劈在了他了身上。

    “好痛！噗！”王炎用强悍的身体尝试硬接了一下天劫雷光，“看来现在还不能硬抗天劫！”

    咔嚓！

    第二道雷光降了下来。

    “一拳定江河！”

    王炎使用全力的一拳，灵力和威压犹如倒灌的瀑布，由下自上轰击向了雷光！

    可惜雷光只是稍微停顿了一会儿，很快破开了王炎这拳，狠狠劈在了他的身上。

    “大叔，就算你有纳米机器人修复，也不要这么死抗啊！”丫头提醒说道，“浪费的能量点海了去了。”

    王炎擦了擦嘴角的鲜血，估计森罗大陆历史上敢死抗天劫的只有他了。

    嗡嗡！

    炎黄造化鼎出现了！

    此时的炎黄造化鼎已经更显古朴和神秘，鼎身上的花纹也隐隐蕴含着意思道韵。

    “还是要靠法宝啊！”两次雷光已经让王炎有些吃不消了，他知道现在不是逞能的时候。

    咔嚓！

    第三道雷光劈了下来。

    大部分被炎黄炎黄造化鼎吸收了，小部分由王炎接受负责淬炼他的身体。

    “大叔，天劫中也蕴含着很奇怪的能量！”丫头尝试吸收天劫的能量，“虽然天劫的能量很不稳定，但是仍然被我捕捉到了一下部分。”

    “那是什么能量？”王炎问道。

    在天劫之中还能够分心，除了他估计就没别人了。

    “那是一股勃勃的生机！”丫头分析说道，“我试着将其引入离幻界，没想到竟然让那里下去了雨。”

    “离幻界里下雨了？”王炎也来了兴趣，立马查看起来。

    离幻界每个月都要消耗掉他一亿的能量点来维持充足的灵气，那里没有日月星辰，更加没有风雨雷电。丫头引入了天劫中的一丝能量，没想到竟然在离幻界中形成了一片闪电，然后下起了濛濛细雨。

    受到细雨的滋润，离幻界中的植物开始飞速生长，食草类的妖兽也获得了大量的食物！从前它们大部分都是靠离幻界的灵气来生存，现在可算是有了生存的保障。于是纷纷大叫起来，全部都充满了活力。

    “或许将来，离幻界也能发展成为一个独立的世界！”王炎说道，“那样我每个月就可以省下一亿点能量了。”

    “......”丫头表示无语。

    咔嚓！

    天劫仍在继续，王炎很安全地躲在炎黄造化鼎之下，一边吸收雷光淬体，一边将雷光引入金丹之内。

    很快劫云散去，天空恢复了清明。

    “在多经历几次天劫或许我就可以硬抗了！”王炎收回炎黄造化鼎站起身来，全身的骨骼都发出噼里啪啦的声音。

    “终于进入败天霸体诀终于进入第二层了！”

    安雅传授给王炎的败天霸体诀，第一层就是炼体，将全身的血肉进行强化，配套的招式就是一拳定江河、二拳撼山川，一定一撼，都是从防守角度出发，所以攻击力略显不足。

    第二层则是炼骨，将全身的骨骼进行强化，也给王炎提供了两个招式，三拳裂天地和四拳碎星辰，一裂一碎，则是从攻击角度出发。至于功法后面的内容，他现在还无法阅读。

    “剑阵出！”

    咔咔咔！

    类似金属咀嚼的声音。

    一百柄飞剑组成的“大蛇”，缠绕在他的身边。

    “果然，实力提高了，驾驭的飞剑也多了！”王炎笑了笑，然后收回了阵剑，“距离百万阵剑还有不少路要走啊！”

    吼！吼！

    天劫散去，不少妖兽也咆哮了起来，刚才恐怖的威压可是让它们受尽了折磨。

    嗖！嗖！

    一群人御剑向这里飞了过来。

    “大叔，先隐藏起来看看再说！对方都是化婴期的高手，甚至有几个是合体期的高手。”丫头提醒道。

    这里已经处于翠微山脉的深处了，能来到这里的修行者都不会是普通角色。

    “天劫现，必有宝物出世，所有人给我下去仔细搜查！”为首的年轻人脚踩飞剑，孤傲地说道。

    “是！大师兄！”

    看样子这群人是宗派的弟子。

    王炎躲在暗处自然不担心被人发现，不过看着凌空而立的年轻人指挥一帮人忙来忙去羡慕的不得了，他现在最缺的就是手下了。无论是修炼还是推广超脑，都需要有人帮他做事。

    “丫头，尽快将梦魇调过来，让他尽快适应这里的环境！”王炎说道。

    灵植峰的那群残废弟子刚刚恢复，现阶段还不能外出办事。

    “好的，我立刻将梦魇传送过来！”丫头说道。

    很快梦魇就到达了森罗大陆一处无人的森林之中。

    “感谢主人，让我重回故乡！”梦魇惊呆了，上一秒他还在九龙大陆上，下一秒就来到了森罗大陆。

    “你速度适应这里的灵气浓度，我有大用！”王炎冷声说道。

    “遵命！”梦魇向着王炎所在的方向跪伏说道。

    王炎没有多说话，中断了联系，对于梦魇他依旧需要考察，不可能对他那么和气。

    那群人仔细地寻找着，没有放过丝毫的地方。

    “汐雨师妹，你觉得这里会有什么宝贝呢？”孤傲的年轻人此时可没有半分孤傲的神情，完全一副讨好的模样。

    “她怎么会在这里？”王炎皱了皱眉头。

    汐雨正是当初他救下的转世之人，没想到她不仅成功适应了这里的环境还拜入了宗派。

    “南宫师兄，我们见识浅薄，怎么可能知道啊！”一个柔媚的声音说道，回答他的不是汐雨，而是赵晴。

    “怎么都遇上了！”王炎笑了笑，看了看这个南宫师兄身旁的一些人，居然都是从九龙大陆过来的强者，而且都是合体期。

    “丫头，把他们的经历调出来我看看，如此大规模的入驻一个宗派，怎么做到的？”王炎好奇地问道。

    丫头立刻调出了这些人的相关视频。

