    “还请听我一言！”

    赤犬的话音一落，办公室忽然静了下来。

    随后就是连续‘噗嗤’‘哈哈哈哈哈哈哈’的笑声。

    “嗯？”光头五老星笑了一会后才缓缓止住，不满的道：“你是听不懂我们的话吗？还要我们说的在清楚一些吗？我们只需要一条听话的狗！”

    “哼！”赤犬也按耐不住心中的屈辱冷哼一声，不过最后的理智让他强行控制着自己的身体直接走向办公室的外面，走到门口推开门后回头冰冷的道。

    “五老星，你们会后悔的！”

    随后大步走出会客室，咣当一声把门摔上, 只留下后面连绵的代表胜利的大笑声。

    ……

    圣域

    呼哈！呼哈！

    呼哈！呼哈！

    校场上一排排刚被带到圣域的孩子们，在艾欧里亚的带领下一拳又拳的练习基础体术。

    圣斗士们围在一旁窃窃私语的评论着，为期一月的基础训练过后，他们这些圣斗士们每个人都要带几个徒弟，这是在挑选今后的弟子。

    柯林在教皇殿的门口看着下面井然有序的一幕，也满意的点了点头。

    “布噜～, 布噜～。”

    “布噜～, 布噜～。”

    拿出怀中的电话虫，接通后是一个戴着斗篷的样子。

    “教皇冕下，您交代的事这边已经办妥了，但赤犬那个莽夫直接去找五老星，看他今天心情不好似乎被五老星否决了。”

    柯林不在意的道：“放心吧，赤犬鲁莽有余，自命不凡，五老星阻止不了他，按照计划继续。”

    “是，冕下。”

    挂断电话后柯林抬头看着背后的女神像，心中暗道：“这场游戏也应该结束了！”

    ……

    火影世界

    原火之国的国都此时正在逐渐一座巨大的铜像，这是撒加的神像。

    在辉夜姬臣服以后，撒加和辉夜姬联手仅仅用了三天就征服了整个忍界。

    什么五大忍村，什么这那那这的，就是简单的平推。

    所有反抗的声音都被轻易抹除，毁灭之神的名号响彻整个忍界。

    虽然已经完成了征服这个世界，但撒加对辉夜姬所说的大筒木一族很感兴趣。

    所以此时在忍界开始组建军队，时刻准备率队迎接来追杀辉夜姬的大筒木一族族人，还有反攻大筒木一族的族地。

    火之国的大名恭敬的候在撒加的身边, 小心翼翼献媚的道：“撒加大人，您看这个神像的规模可以吗？”

    “阔躁！”撒加冷哼一声，抬手间一道金光闪过，大名应声变成一片莹光。

    “大名，大名被杀死了。”

    旁边的侍卫惊恐的高呼，同时下意识缓缓后退。

    “嗯？”撒加抬手间又是一道金光，随后皱着眉说道：“都说了，阔躁！”

    两旁其他的侍卫都惊恐的捂住嘴巴，在死亡的危险前动都不敢动一下。

    “无趣！”撒加无聊的摇了摇头，随后化作金光消失在原地，同时空气中传出几声音爆声，周围的侍卫们都化作了一团血雾。

    刷！

    自来也出现在这里，看着地上的血迹怜悯的摇了摇头，他已经忘记这是第几批死在撒加手里的人了。

    似乎从撒加出现以后，死亡的恐惧就一直笼罩在整个忍界上空。

    ……

    海军总部

    海军的高层们又一次聚集在一起，依旧是几天前的那几个人，赤犬坐在办公桌后一脸严肃。

    和上次不同，这次战国似乎有些高兴，脸上适应挂着笑容。

    战国装作漫不经心的问：“萨卡斯基, 五老星同意你的计划了吗？”

    赤犬冷这脸道：“好了, 如果是来嘲笑我的, 那你可以离开了。”

    战国一副胜利者的微笑，淡淡的道：“怎么会，你可是海军的元帅。”

    赤犬没有在理会战国，继续冷这脸直接说道：“今天除了咱们，我还要为大家介绍一个人，一个最了解帝国的专家。”

    随后面向大门高声道：“进来吧！”

    嘎吱！

    办公室的大门推开，一个披着斗篷的人走了进来，浑身上下都隐藏在黑色的斗篷下，一点皮肤都没有裸露出来。

    赤犬指着斗篷男都大家介绍道：“给大家介绍一下，这个人是cp5的长官，斯维高，也是孤高之红的前任首领。”

    战国惊呼：“孤高之红的首领！”

    赤犬得意的道：“没错，还是让他为大家讲解一下，这个国家这个圣斗士，那个神秘的教皇柯林，还有那个听孩子指挥的卑微大帝莱恩。”

    斯维因直接走到办公室的中央，用沙哑的声音说道：“我从幼年被凯撒大人从山贼的手里救下就一直在孤高之红，一步又一步的从底层爬到孤高之红的最高层，在帝国一人之下万人之下，我让帝国的所有人都听到孤高之红的名字就瑟瑟发抖，让全世界的所有势力，包括世界政府都为之忌惮。”

    赤犬打断了斯维因的长篇大论，直言道：“说重点！”

    斯维因在斗篷之下白了赤犬一眼，继续说道：“但这一切，在十二皇子出现后一切都变了，……。”

    斯维因声色并茂的讲解着关于帝国、圣斗士、乃至后续发生的全部一切。

    战国等人不时点点头表示肯定，当听到圣斗士的发展是从一群小孩子开始的都配合的发出了惊呼声。

    斯维因把他知道的全部讲完后办公室里陷入了一片死寂，所有人都在回忆着刚才斯维因所讲的事。

    “你是说这些黄金圣斗士，从被你们送到柯林手里到现在只用了短短的九年？”泽法诧异的问，脸上写满了疑惑，心中始终难以相信。

    九年的时间短吗？

    不短！

    很多人的青春可能也就只有着九年。

    但如果说把一个孩子培养成海军大将级别的战力，那这个时间就显得太荒缪了。

    泽法作为海军的总教官，包括前海军三大将都是他带出的学生，他太清楚这其中的难度了。

    别说是像圣域那样一次出现12个人，就像海军全世界上百万人的海军士兵，可每个时代也就能出现那么寥寥几个人。

    上一个时代，他和战国还有卡普。

    这个时代的赤犬，青雉，黄猿。

    想要达到这个境界，已经不是单纯的努力就可以做到的，努力、天赋、机遇可以说是缺一不可。

    如果不是现在黄金圣斗士的例子就摆在眼前，听到斯维因讲的这些早就认为他是个夸大其词的骗子，把斯维因轰出去了。

    但就算有活生生的例子摆在眼前，泽法心里也始终不敢相信，总感觉斯维因是夸大了事实。

