    张扬从昏迷中醒来。

    他感觉自己浑身酸痛，仿佛与道侣大战三千回合，整个人都要散架，特别是自己肾的位置，好像被透支。

    “我是谁？我在什么地方？发生了什么？”

    张扬双手捂头，眼中满是迷茫，回忆刚刚发生了什么。

    恍惚间！

    他眼中浮现出一位胖嘟嘟，扎着黄金双马尾，手持巨型菜刀的凶狠小姑娘。

    明明是可爱至极的小姑娘，却如恶魔般让他浑身打个冷颤。

    好家伙。

    冷颤下他感觉自己的肾更疼了。

    云彩霞身边什么时候有这种级别的仆人，不行，如此重要信息得快些去告诉大哥。

    张扬起身，单手捂着肾的位置，一瘸一拐，向云宗方向前行。

    ——

    云宗有六峰。

    分别为金云峰，木云峰，水云峰，火云峰，土云峰，彩云峰。

    六峰弟子因为皆是外门弟子，所以会为了仅有的修行资源经常战斗。

    如此才有张扬暗中偷袭云彩霞，试图将云彩霞击伤，从而占据云彩霞所拥有的修行资源。

    云彩霞，彩云峰外门弟子。

    其带着白逍遥与嘟嘟顺利进入云宗，回到自家庭院之中。

    庭院宽敞，有灵山、有灵花、美不胜收，仙气十足。

    “彩霞师姐，他们谁呀！”

    灵山后。

    一位粉嘟嘟的小姑娘与一只大黄狗，各自探出半个脑袋瓜子。

    小姑娘眨巴着乌溜溜的大眼，望着白逍遥与嘟嘟，那好奇的模样全部写在眼中。

    特别是看到白逍遥后，眼中的光彩简直布灵布灵。

    “云儿，这是我新认识的朋友。”云彩霞如此回应。

    “哇！”

    云儿师妹小跑着来到白逍遥面前，奋力扬起白皙脖颈，眨巴着大眼，好奇的望着白逍遥。

    “好帅呀！难怪会被彩霞师姐抢回来，这应该叫男宠对吧！”

    “男……男……男宠可还行！”

    白逍遥看着眼前这仅到自己腰部的云儿小师妹，一时间竟不知该如何接话。

    “咳咳……云儿不闹。”

    云彩霞言语中稍有几分严厉。

    “彩霞师姐，你从什么地方收的男宠，我也要去收一个耍耍。”

    云儿小师妹粉拳紧握，跃跃欲试的样子，明显不像是在开玩笑。

    “我来自远方，一个你现在还去不了的地方。”白逍遥笑眯眯回应。

    听闻此话，云儿小师妹眼中有亮晶晶的光芒闪烁。

    “主动与我说话，这是这是……难道是……搭讪吗？”

    云儿小师妹言语清脆，满是欢快，整个人开心的原地转圈圈。

    “我听几位特别大只的师姐说过，男孩子与女孩子搭讪就是想结成道侣，云宗有双修法门，能够让人快速提升修为，可我还小呀，这位大哥哥，要不你等我二十年好伐，二十年后云儿长大就给你当媳妇好不好！”

    云儿一本正经的说着，那一双大眼中满是纯真，没有任何开玩笑的意思。

    这……

    白逍遥看向云彩霞，询问你这小师妹是咋回事儿。

    上来就要给我当媳妇，这也太容易被拐跑了吧！

    “咳咳……小师妹几年前偷偷下山游玩曾溺水，被救后归来就变成这个样子，白师弟见怪不怪，权当是小孩子过家家的玩笑便是。”

    云彩霞手扶额头，晃了晃正义，一副无奈状。

    白逍遥看看面前的云儿，这就是脑子进过水的样子吗？

    “帅哥哥，你叫什么名字！”云儿憨憨的询问着。

    “我叫白逍遥。”

    “哦……白哥哥，你有没有兴趣跟我混，我修为虽然没有彩霞师姐高，但在云宗有我罩着你，没有人敢欺负你的。而且我偷偷告诉你，我家床可大了呢。”

    云儿笑眯眯，拍拍自己还算挺拔的正义，信誓旦旦要从云彩霞手里抢走白逍遥。

    “实际上我是你师姐的仆人，这件事你要与你师姐说，她若同意，我没意见”

    白逍遥暖声开口，非常温柔。

    如此阳光大男孩般的模样，看的云儿口水横流，恨不得拿麻袋套住白逍遥，直接将其抢走。

    白哥哥这么帅，领出去可比大黄拉风多了。

    汪汪……

    云儿身边的大黄狗似感应到了什么，当即犬吠出声，抗议着自己的不满。

    甚至。

    其恶狠狠瞪了白逍遥一眼，大有一种长得那么难看哪里有本汪帅，敢跟本汪抢主人，信不信我掏死你。

    “师姐师姐，追求你的师兄那么多，从这里能排到白云城，要不你就可怜可怜我，将白哥哥让给我好不好嘛……”

    云儿闵着小嘴，大眼中满是泪汪汪的恳求，着实叫人心疼。

    “云儿，叫你别与那些喜欢双修的师姐厮混你偏偏不听，看看你小小年纪变成什么样子。

    记住，她们因为自身修为受困，只能借双修突破自身桎梏，你不同，你是天才，并不需要双修帮助你提升实力，甚至你若与人双修必然会抑制自己成长，你可明白其中道理。”

    云彩霞严厉训斥云儿，不让其胡闹。

    “云儿明白，可是，可是我觉得我与白哥哥有缘分的，你知道的，修仙者最讲究缘分，缘分最大嘛……”

    “你想气死我是不是……”

    “没有，我就是觉得我跟白哥哥有缘而已……”

    “你……你给我过来！”

    云彩霞将云儿叫到一旁训斥，看在白逍遥眼中满满惊讶！

    他惊讶的不是云彩霞教训云儿，也不是云儿如此早熟，而是因为他眼中居然出现不断增加的时长+1+1+1……

    什么情况！

    云彩霞与云儿吵架也算战斗，也增加时长吗？

    白逍遥哑然！

    不管怎样，时长的增加的的确确是存在的。

    他看着自己的属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气二阶（0/30时长）】

    【法门：无】

    【神通：无】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：12点时长】

    随着云彩霞教育云儿，云儿不断还嘴，白逍遥眼中的时长很快来到30点。

    30点时长足够自己升级一次，他毫不犹疑点击升级。

    其他都是次要，升级才是最重要的。

    随着一阵暖流穿过身体，在看属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气三阶（0/60时长）】

    【法门：无】

    【神通：无】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：2点时长】

    不错不错，我不在乎提升多少实力，有提升就行。

    不远处。

    “好了好了，云儿你别整天想那些乱七八糟的东西，回去好好修行。”

    云彩霞摇头。

    小师妹云儿看着年纪轻轻，实际上非常让人难以捉摸，经常小大人似的语出惊人，属实让人头疼。

    云彩霞教育完云儿，送其离开后，她转头欲要与白逍遥说说云宗的规矩，以免其闯祸。

    虽然她不在乎白逍遥，可如今白逍遥毕竟是自己的人，其若闯祸，必然会殃及自己。

    却是她转身后发现白逍遥已经不见。

    同时。

    屋舍之中传来一道让她浑身酥麻的叹息之声。

    “啊……”

    舒爽的呻吟之声传来，云彩霞迈步进入屋舍，发现白逍遥正躺在自己那床榻之上。

    且看地面之上竟然是白逍遥的衣衫与鞋袜。

    这一幕让她眉头微皱，多多少少有些厌恶。

    自己每日休息的地方被一位陌生男子使用，且是以这种赤果果的方式，这简直就是在挑战她的底线。

