    当太阳升起的时候，富士山上的战斗已经差不多结束了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国6军第16步兵师已经顺利的收网了。凡是进入富士山的日本抵抗势力，基本就没有漏网之鱼。面对帝国6军的围剿，这些日军抵抗势力根本就无法与之对抗，大都只有饮恨这一条路。

    而帝国皇帝吴皓轩，也是一脸舒爽的从房间内走出来，昨天晚上伴着枪炮声，以及那隐隐传来的日本人的惨叫声，他非常的兴奋，和西园寺雅子，更是抵死缠绵了一番。

    “富士山的日出，还算不错。”吴皓轩伸了一个懒腰，笑着说道。

    不过，在他面前站着的石得山元帅、蔡松坡上将，陈旭东元帅和赵虎中将等人，则是一脸的疲惫。昨天晚上，他们几个人根本就是一夜没睡。虽然，他们都清楚已经部署好了，不会有什么问题了。但是，他们还是有些担心，直到现在，才真正放下心来。

    “我说，你们几个是怎么搞的？你们该不会在这里守了一夜吧？”吴皓轩问道。看到这些帝国重臣们的样子，吴皓轩非常的无语。当然，心中也有一丝感动。

    “陛下，偶尔熬夜，对于我们来说，根本就不算什么。山上的战斗已经基本平息了，第16步兵师正在围剿剩余的那些日军抵抗份子。单单是初步估计，在昨天晚上被剿灭的日本抵抗份子就高达两千人以上。经此一役之后，整个关东地区的日本抵抗份子，算得上是被消灭的差不多了。”石得山元帅笑着说道。

    刺杀中国皇帝的诱*惑，对于那些抵抗份子来说，完全是无法阻挡的。正是因为这样，他们才犹如飞蛾扑火一样的向富士山冲来，即便知道这里是一个陷阱，但依旧不为所动。这一战之后，日本抵抗势力会实力大损。特别是整个关东地区，估计今后都不会再有多少抵抗份子了。

    “嗯，那还算不错，也不枉我亲自做诱饵啊！”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，先吃早餐吧。我们下午再下山。到时候，对山上的搜捕也应该可以结束了。”石得山元帅说道。

    吴皓轩点了点头，对此他倒是没有再拒绝。昨天晚上的战斗很激烈，那些抵抗份子被打散了不少。富士山上树木茂密，肯定有不少的抵抗份子现调入陷阱之后，躲藏起来了的。不把这些家伙搜出来，石得山元帅是不会放心这个时候下山的。万一那些抵抗份子埋伏在下山的路旁，或者直接能够用步枪射击的范围内。等到吴皓轩下山的时候，打一枪冷枪的话，那后果可就严重了。

    吃过早餐之后，吴皓轩在西园寺雅子的陪同下，在富士山山顶游玩。整个富士山的山顶，都处于帝国6军的掌控之中，也不用担心安全。

    下午，吴皓轩这才在军队的护送下，离开了富士山。一路上，也没有遇到什么危险。可见，帝国6军昨天晚上的行动，非常的成功。

    等他们回到东京的总督府之后，具体的战报也拿出来了。昨天晚上，被打死的日本抵抗份子，多达两千余人，另外还有数百人被俘虏。帝国驻日本总督府接下来将对这些俘虏严刑拷打，从他们的嘴里掏出更多有用的情报，然后在顺藤摸瓜，争取解决更多的日本抵抗份子。

    “元帅，在回来的路上，我突然有了一个想法。”吴皓轩说道。

    “陛下，什么想法？”石得山元帅问道。按照之前的安排，富士山之行结束之后，吴皓轩的日本之行就该告一段落了。但是现在，吴皓轩似乎还有其他的计划了。

    “现在的日本，正在实行军管。不过，已经有很多日本人为我们卖命了。这样的日本人，现在虽然不是很多。但是，他们的行为确实值得我们大力推广的。这一次，我视察日本，无疑就是一个好机会。如果我能够接见这些表现优异的日本人的话，对于他们来说，更是一个巨大的鼓舞。对于整个日本，也会产生很大的影响的。到时候，一定会有更多的日本人为帝国效力的。军管结束之后，我们需要日本人来管理这个国家。如果能够培养更多对帝国忠心耿耿的日本人，那就再好不过了。”吴皓轩说道。

    石得山元帅犹豫了一下，然后说道：“陛下，这个主意倒是不错。不过，恐怕需要不少的时间。日本说大不大，但说小也不小。要让那些日本人赶到东京的话，恐怕需要十来天的时间。”

    “没关系，十来天的时间我还是等得了的。现在国内也没有什么大事，相他们做的很不错，我也不用操心什么。马上安排下去吧，从那些投靠我们的日本人当做，挑选一些代表来，我要亲自接见他们，表彰他们。让他们成为其他日本人的榜样。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石得山元帅点了点头。他知道按照吴皓轩的这个办法去做的话，对于那些日本人，肯定会是一个极大的震动的。得到帝国皇帝陛下的亲自接见和表彰，这无疑是一件很荣耀的事。那些日本人，未来也必将更加死心塌地为帝国效力。到时候，帝国想要更加轻易的掌控日本，就不是什么问题了。

    吴皓轩的这个计划，更是得到了西园寺公望等人的支持。在日本，他们作为中华帝国的走狗，是让很多人戳他们的脊梁骨的。但是，如果能够让更多的日本人加入进来，成为帝国的走狗，那他们的压力就会小很多了。更何况，未来日本人习惯了为帝国效力，那他们不仅不会再是日本的叛徒，反而还会成为日本的英雄的。因为，正是他们才将一个刚刚从战争当中走出，摇摇欲坠的日本，带领的更加强大和繁华的。

    帝国驻日本总督府下达命令之后，整个日本都行动了起来。日本各地忠于帝国的官员，保安军当中的军官，以及各地警察部门，都在最短的时间内，推选了一批先进人物。这些先进人物，将即刻前往东京，受到帝国皇帝陛下的亲自接见和表彰。

    这对于这些为帝国效力的日本人而言，更是从来没有想到过的大好事。他们现在为帝国效力，不仅能够过上高人一等的生活，反而还能够获得至高无上的荣耀。要知道，中华帝国的皇帝，地位可是比以前的日本天皇都还要高得多的。能够被中华帝国的皇帝接见，这完全是光宗耀祖啊！

    这也使得那些为帝国效力的日本人，更加对帝国忠心了。他们认为，他们的努力完全是能够看到收获的。很多投靠帝国的日本人，原本只不过是为了生计而已。但是现在，他们都变得更加的忠心了。

    十天之后，也就是黄帝纪元4622年12月4日，在帝国驻日本总督府的会议室内，第一届日本先进人物表彰大会，正式开幕。当然，这在日本，私底下也被称为日奸大会。因为，接受表彰的日本人，全部都是背叛了日本，投靠了中华帝国的日奸。

    在会议上，吴皓轩表了讲话。他声称，中华帝国和日本，一直以来都是一衣带水的友好邻邦，两国从古代开始，就有着无法割断的渊源。近代以来，两国更是受到了西方世界的奴役和欺压。只不过，因为明治天皇、大正天皇以及一小撮的日本野心家，使得两国之间的关系，出现了极大的问题。原本应该是世代友好的邻邦，却变成了仇人。现在，帝国要做的就是化解这段仇怨，让两国再一次的友好相处。当然，从古代开始，日本就是中华帝国的藩属国，这一点，是无论如何也不会改变的。在当今的国际局势之下，日本也只有和中华帝国一起，才能够继续存在下去。未来，将是东西方激烈交锋的时候。日本作为远东的强国之一，自然要和中华帝国一道，为了东方民族而战斗。

    在这一次的会议上，吴皓轩也提出了一个‘中日亲善’的观点。这个观点的核心内容，就是终日两国是友好邻邦，两国应该化敌为友，相互帮助。确切的说，是日本作为中华帝国的藩属国，加入到这个藩属体系里面来。大家团结一致，为了整个东方民众的未来而努力。

    另外，吴皓轩也像这些日奸们保证，等日本结束了军管，成为了正常国家之后，他们这些人都会受到重用的。帝国需要更多认同这种观点的日本人，掌握日本的权力。毫无疑问，这就是典型的封官许愿了。使得很多日奸的眼神，都热切了起来。

    除了表彰他们只为，还有实质性的奖励。这些参会的日本人，每一个都能够得到一千华元的奖金，这对于很多日本人来说，已经是很大的一笔收入了。

    这些日本人，之所以投靠帝国，不就是为了升官财，做人上人吗？现在，帝国满足了他们的目标，他们自然要对帝国死心塌地的卖命才行了。(未完待续。)