
    至此，耶律百斩已看出事不可为，出言劝道：“亲使大人，消消火。”

    “四龙卫向来只遵王上一人之命，此番阻拦，也绝非是故意让你难堪。”

    说到这，耶律百斩还颇为自嘲的一笑，指了指自己的鼻头：“君不见，他们连我这个北天大将军都不放在眼里吗？”

    辰申闻言，剑眉一蹙：“可是，王上曾亲言，这牢中的女人对他来说极为重要，甚至重要到能影响部族存亡的地步了！”

    “所以，那女王雅尔我无论如何也要带走。”

    说罢，辰申目光坚定的瞪了一眼四龙卫，语气铿锵：“本亲使原本不想多说的，但……眼下已是十万火急，王上告诉我的辛密，亦是不吐不快了！”

    而后，这少年再将目光移向耶律百斩，道：“此事至关重要，决不能走漏半点风声。”

    “所以，还要有劳将军把那些随行而来的兵将轰赶出这一层，并放下石门，以绝隔墙有耳！”

    “这……”耶律百斩微一迟疑。

    辰申却是笑道：“呵呵，将军若不放心，自己大可留在此地，与四龙卫一同监视本亲使。”

    “你是耶律重臣，一人之下万人之上，备受王上倚重，想来就算辛密被你所知也无妨。”

    “但其他的将士们，必须离开！”

    说到这，辰申话音微顿，又道：“退一万步说，即便本亲卫真的心存歹意，这七层之下的天牢地底，便是最佳的困顿之所。”

    “没有四位龙卫和将军的许可，凭我一己之力、能否轰破石门都不一定。”

    “就算我最终能逃出这守备森严的天牢，耶律族城中不还有数万大军么？”

    “对于失了蛮荒飞行兽的我而言，就算拼尽全力、最终也只有被万千大军活活耗死的命吧？”

    耶律百斩思忖再三，终于点了点头：“好吧，那便依亲使之言！”

    很快，廊道尽头的厚重精石门“轰”的一声降下，这地底七层的天牢内，便只有若干被捆缚、遮目的雅氏族人，四龙卫，辰申，耶律百斩，以及随辰申一统前来的雅滂沱和雅润山。

    此时，四龙卫之一的莽汉冷冷的挑了挑眉梢，道：“我劝你还是别白费心机了，王上未至，就算你说破天去，我等也绝不会让你带走女王雅尔！”

    辰申闻言，只自若一笑，道：“王上曾亲口告诉本亲使，女王雅尔对他的用处，只在其血！”

    “诸位既是王上最信得过的人，想来……这些年来即便不曾听王上亲口述说，光用看的、也该能看出些端倪了吧？”

    “本亲使可有说错？”

    “这……”

    四龙卫登时一惊，心头云动：“这些年来，王上和王弟的确曾不止一次的前来地牢取血，此事，恐怕除了我们四人外，再无人知晓。”

    “难道……这个所谓的‘亲使’，真是王上派来拿人的？”

    他们却是不知，辰申之所以能一语中的，全是因为当年他在锦鲤斗兽城外、无意中撞见了耶律威虎俘虏女王雅尔等人时，所说的话。

    当时，耶律威虎声音虽小、只是说给女王雅尔一人所听。

    但当时，辰申在神魂四布的状态下，便是连蚂蚁打斗的声音都能听得一清二楚，又何况是耶律威虎的喃喃低语？

    也正因那时候，辰申得知耶律威虎掳走女王雅尔，只是为了把她当成一口“抽血提力”的修炼鼎炉，并不会伤其性命，所以才放下心来，静待时机。

    四龙卫震愕之时，北天大将军耶律百斩同样是心境跌宕：“王上把女王雅尔关押在此，只为其血？”

    “难道这女人的精血有什么奇特之处？”

    短暂的静默后，四龙卫彼此间使了个眼色，最终还是摇了摇头：“即便如此，我们还是不能交……”

    “不能交人”的“人”字还未来得及脱口而出，十步开外的白衣少年突然发难：“叠浪掌：四劲齐爆！”

    “嘭！”

    电光火石之际，辰申的狂霸掌罡已不偏不倚的轰中耶律百斩的后脑勺！

    这位北天大将军万万没想到辰申竟会对他出手，猝不及防之下、硬受了掌杀之力，一双眼球立时前凸如蛙，“噗”的自鼻腔口腔中喷射出一大股鲜血！

    只一眨眼的功夫，后脑命门遭受重创的耶律百斩便已断绝了生机……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁骑士巅峰，获得经验值一万五千亿点！”

    “叮！此次杀敌共爆得赤金勇魂碎片十枚，月光勇魂碎片四枚，黑铁战魂碎片一枚。”

    辰申无暇搭理炸响耳畔的系统提示音，心念急动——

    “蛮荒四兽诀：风虎兽——虎啸八荒，开！”

    “蛮荒四兽诀：磐龟兽——龟磐五岳，开！”

    “叮！虎啸八荒大幅提升了宿主的攻击威势，并借力周身风能、让宿主之躯百般轻灵，速度激增。”

    “叮！龟磐五岳大幅提升了宿主的防御力，且因为宿主处在山石庞多的环境之下，龟磐五岳的特效触发成功：宿主的攻击伤害和行动速度，皆在原由的基础上提升了百分之五十！”

    只一晃眼功夫，辰申猛一蹬地、身形已弹射到四龙卫的近前。

    四龙卫心头剧震：“该死！”

    “快来……”

    他们急忙迎敌的同时，刚要高喊求援，奈何为时已晚。

    辰申那没有丝毫冷却时间的《叠浪掌》，以奇快无比的速度炮轰而至——

    “砰！砰！砰！砰！”

    “咔、喀嚓……”

    四龙卫只隐约间捕捉到了丝丝残影，胸口已相继被那力沉万钧的掌罡，彻底轰碎！

    “噗～～”

    嘣血如潮之后，这四名月光勇士巅峰的强悍存在，皆已横死当场。

    这一切说来繁琐，可真正发生，却只在兔起鹘落之间。

    突如其来的变故，让雅滂沱、雅润山二人还没来得及援手呢，一场厮杀便已结束！

    两人怔怔然的盯着辰申的背影，心下巨骇：“好、好强！”

    “耶律百斩事先没有祭发魂能光环之力，猝然被杀，倒还能说是辰大蛮的奇袭之效。”“可那四名时时刻刻处于警惕状态下的耶律龙卫，依旧未能逃出被辰大蛮秒杀的命运啊……”
