    就在韩立与蓝颜二人刚穿过禁制，金玉关入口外的虚空波动一起，一道暗红光芒凭空射出，迅疾无比的也从那道禁制裂缝内飞过，来到了里面。

    “不好，快关闭出口！”齐长老面色一变，立刻催动金色令牌。

    一道金光从令牌内射出，没入禁制光幕内。

    几乎在齐长老催动的同一时间，其他那八人也立刻催动手中金色大旗，金色光幕上的出口立刻飞快闭合。

    与此同时，那齐长老张口一吐，喷出两道白光，化为两柄白色巨剑，散发着滔天寒气，附近虚空内浮现出一道道冰凌。

    白色巨剑速度极快，幻化出密密麻麻的残影，瞬间便追上那道暗红光芒，狠狠交叉斩下。

    但那暗红光芒突然一亮，一圈圈暗红色光波从中震荡而出。

    两柄白色巨剑一碰到那些暗红光波，立刻如遭重击，巨剑上的白光仿佛冰雪遇火，飞快溃散，两柄巨剑也被直接震飞。

    暗红光芒内一闪浮现出一个红袍少女的身影，身材凹凸有致，眉目如画，赫然正是蛟三。

    蓝颜也被眼前剧变惊讶，愣愣的看着眼前一幕。

    不过韩立面色却很是平静，似乎对此早有所料一般。

    蛟三朝韩立所在方向看了一眼，嘴角微微扬起，闪过一丝不易觉察的笑意，同时抬手一挥。

    一道银色光门从她身旁的虚空中浮现而出，一道道人影从光门内鱼贯而出，赫然正是轮回殿之人，而且数量不少，转眼间已经飞出了数百人，光门内还有其他人影络绎飞出。

    “上，夺下金玉关的控制权！”蛟三抬手一挥。

    那些轮回殿之人尽数朝着齐长老等人扑去，各色光芒如雨射出。

    齐长老眼见此景，目眦欲裂，却也只能迎战。

    好在金玉关这里驻守的九元观弟子数量众多，足有一千余人，数量上占优。

    转眼间，两拨人厮杀在了一起，迸发出震天的隆隆巨响。

    “走！”韩立一拉还未回过神来的蓝颜，朝着远处飞去。

    “呵呵，韩道友，多谢相助，等此次任务完成，小女子定有重谢。”蛟三的咯咯笑声在韩立脑海响起。

    韩立没有理会，带着蓝颜朝着前面飞去，很快消失在前方，并未有人注意到他们。

    “韩道友，你莫非早就知道那些轮回殿的人会出现？”蓝颜问道。

    “蓝道友，有时候不该问的话还是别问，知道的太多，对你可没什么好处。”韩立冷冷的回道，心中却是念头转动。

    原来蛟三一直暗中跟着他们，知道他想去营救金童，必然会前往内观，于是利用他们进入内观之际伺机夺取金玉关，还真是好算计。看来她托人转交自己的这面具中，应该有什么古怪。

    “那我们趁此机会，快去营救吧。只是不知金童此刻在何处？我对九元观内的情况熟悉一些，可以为你带路。”蓝颜见韩立有些不悦，忙话锋一转的说道。

    “根据我得到的情报，金童被囚禁于内观的鬼谷之中，这是内观地图。”韩立说着，然后取出那块地图玉玦，递给了蓝颜。

    “鬼谷？据我所知，那里是四大圣使之一，鬼灵子的修炼之地。”蓝颜面露惊色。

    “鬼灵子的地盘？”韩立眉头微皱，很快便又释然。

    金童是鬼灵子抓回来的，关在鬼灵子自己的地盘，倒也顺理成章。

    “鬼灵子修为已到了大罗境中期，修炼的又是极为诡异的鬼道法则，论实力，在四大圣使中堪称第一。虽然现在发生了轮回殿进攻之事，他此刻未必在鬼谷，但我们还是要做好最坏的打算。”蓝颜看了韩立一眼，忍不住提醒道。

    “这个当然，你放心，我没有小看鬼灵子的意思。”韩立轻笑一声，然后单手一挥。

    一股黑气从他手中冒出，笼罩住二人。

    两人身形顿时一闪消失，化为一团无形虚影，向前迅疾飞射。

    韩立的黑色面具不仅能用于自身，他身周只要不是太远的地方，都能顾及到。

    蓝颜朝周围望去，眼中闪过一丝异彩，但很快回神，专心带路。

    九元观的外观内各种宏伟建筑林立，给人一种泱泱大派气象。

    但是眼前这个内观的建筑却少了很多，各处的山峰谷地也都是一派自然状态，不过这里的天地元气却比外观浓郁了很多。

    内观之中此刻虽然也启动了一些禁制，却没有外观那么多，可能是因为九元观的人觉得外观那里天罗地网般的禁制，还有金玉关那里的超级大阵已经足够了吧。

    这样也正好给了韩立二人方便，他们飞快前进。

    大半日后，二人来到了一座山谷附近，悄无声息的落了下来。

    山谷周围的土地和山石呈现出漆黑颜色，山谷上空笼罩着一层厚厚黑色阴云，缓缓在半空中流动，如水云一般，看其浓黑的颜色，只怕还蕴含剧毒。

    阴寒刺骨的阴风从山谷内涌出，发出刺耳尖啸之声，忽高忽低，此起彼伏，让人闻之便心惊肉跳，更有一股股暴戾，凶横的意念在阴风中翻滚，使得这里看起来仿佛幽冥鬼蜮一般。

    韩立和蓝颜距离老远，仍旧感觉到山谷内透出的凶厉鬼气，好像无数阴寒钢针刺进身体。

    好在二人修为都很深厚，还能抵挡住。

    “这里就是鬼谷？”韩立目光四下一扫，问道。

    “没错，我虽然没有来过，却听说过这里的情况，正是如此鬼气森森的景象，而且地图上所指的，也正是这个地方，错不了。”蓝颜肯定的说道。

    韩立点点头，闭上双目，试图感应金童的存在。

    良久之后，他睁开眼睛，眉头紧锁。

    “感应不到气息吗？”蓝颜问道。

    韩立微微颔首，脸上有些阴沉。

    他之前在鎏金城无法感知到金童的存在，可能是因为距离太远，现在近在咫尺，仍旧无法感知到金童，就真的有些奇怪了。

    是金童此刻处于某种能隔绝感应的封印内？又或者，轮回殿的情报有误？

    眼前这座山谷鬼气冲天，即便是他也颇为忌惮，更何况里面可能还有一个大罗中期的鬼灵子坐镇。

    “主人，还是不要贸然进入鬼谷，先确定金童是否在其中，轮回殿的情报未必就准确。”啼魂声音在韩立脑海响起。

    韩立缓缓点头。

    “主人，放我出去，我和老大在一起待了很久，和她之间也有一些感应。”小白突然说道。

    “也好。”韩立挥手将小白从花枝空间内召唤而出。

    小白闭目坐下，身上白光隐隐，眉心处更是浮现出一团缥缈的晶光。

    “不行，我也无法感知老大的气息。”片刻之后，小白睁开眼睛，摇头叹道。

    韩立并没有太过意外，金童是他一手培养出来的灵兽，他都感应不到，小白自然更加不可能感应到。

    “主人，那现在怎么办？”小白有些焦急的问道。

    “无妨，我们虽然都无法感知到金童，不过有个人，应该可以。”韩立微微一笑，然后手中掐诀。

    花枝空间阁楼附近的禁制飞快飘散，一个人影从里面飞射而出，落在地上，正是曲鳞。

    此刻韩立手又一招，直接将曲鳞召唤出了花枝空间。

    “韩道友，曲某和你们结伴同行，可不是被人当做囚犯，一路禁锢关押起来的。”曲鳞面色很是难看，朝周围瞅了几眼，然后对韩立沉声说道。

    “抱歉，啼魂这一路有些敏感了，在下替她向曲道友致歉。”韩立拱手道。

    “哼！这里又是什么地方？”曲鳞冷哼一声，却也没有再在此事上计较，再次四下张望了一眼，问道。

    “此处是在九元观内，曲道友莫要随意展开神识探查，以免被人察觉。”韩立淡淡说道。

    “哦，若我没记错话，韩道友如今正在被九元观追捕吧？竟然敢到九元观内部来，还真是胆大。”曲鳞闻言面色微变，然后深深看了韩立一眼道。

    “有些事情，需要来这边一趟处理。”韩立淡淡一笑，并未将轮回殿进攻九元观的事情告知曲鳞。

    “那韩道友你此刻放我出来，应该是有原因的吧？”曲鳞眼珠子滴溜溜一转，问道。

    “韩某确实有件事情需要麻烦曲道友，根据我得到的情报，有一只噬金仙可能藏在前方山谷之中，只是山谷内禁制重重，感应不到那噬金仙的气息，曲道友和其乃是同类，所以想请你替我们感应一下，那噬金仙是否在前方山谷内。”韩立说道，没有将金童的事情说出来。

    “这里竟然有噬金仙？韩道友莫非也想要抓捕它不成？”曲鳞眼睛一亮，接着眼中闪过一丝狐疑的问道。

    “这噬金仙和韩某有过交集，从我手中夺走过一件东西，韩某需得找到它，将那件东西抢回来。”韩立打了个哈哈的说道。

    “……哈哈，原来如此，只是感应一下那个噬金仙是否在前方山谷倒是不难。”曲鳞盯着韩立看了片刻，突然哈哈一笑的答应了下来，然后便闭上眼睛，身上金光闪动。

    片刻之后，他豁然睁开眼睛，眼中闪过一丝喜色。

    “没错，确实有一噬金仙在前方山谷内，不过并非在地上，而是是在地下。”曲鳞说道。