    星河之渊中。

    突然。

    孤舟猛地一顿。

    妞妞和芙蕖妖王立刻站了起来，在之前河水显化的时候，还能感受到孤舟的前进，可自从进入那黑暗无界之中后，孤舟的行动早已无人能够感觉到了。

    此时，孤舟一顿，反而是提醒了他们，之前一直在前进。

    “父亲？”陆战急忙喊了一声。

    “不能前进了，我所知道的航路走到这里已经结束了。”陆沐阳低喃道。

    而妞妞和陆战也发现了，一直脸上带着淡笑的陆沐阳，现在脸色凝重的可怕。

    “父亲，你说星河之渊这么危险，现在不知道路，那我们……”陆战下意识往回指了指。

    “等。”陆沐阳满脸凝重的说道。

    一个字，可给众人的压力那是前所未有的啊，毕竟这一片世界太邪门了。

    天地神朝。

    “欢儿。”袁大宝呢喃一声。

    滚滚雷兽的力量强大的可怕，远处，阿修丸完全就是燃烧神魂在和自己硬撼了啊。

    “陛下！”剑皇的回应道，随后一股狂暴的力量进入袁大宝的体内。

    一瞬。

    雷兽直接压制不住袁大宝。

    “什么？”阿修丸瞳孔一颤，眼前一花，袁大宝已然来到了面前。

    砰！

    一拳落在了阿修丸的胸口。

    阿修丸瞳孔瞬间暴突，紧接着浑身血肉炸开。

    “废物！”

    袁大宝冷漠的眸子是阿修丸看到的最后场景，下一秒，阿修丸肉身完全炸开。而袁大宝右手一攥，滚滚巨力凝聚在拳头之上。

    “砰！”沉闷的闷响。

    只见正片天空炸开，阿修丸的神魂在这一刻彻底被撕裂。

    做完这一切后，袁大宝转身向前方冲去。

    几个呼吸的时间，袁大宝低头看去，入目就是一片无边无际的海洋，身后悬崖之上还能看到天帝神朝，这里就是边境之海了。

    传闻这海洋的尽头，就是其他大陆。

    “欢儿，指路。”袁大宝急的呼吸急促，被这混蛋耽误这么久，而且面前这一片湖水给袁大宝的感觉，很是不寻常。

    袁大宝都感觉不寻常的地方，那妞妞在其中更是为危险。

    “陛下，前方连通的就是星海了。”剑皇的声音响起。

    “星海？”袁大宝眉头一皱。

    “嗯。”

    剑皇眯着眼睛看着前方：“这天界还太过弱小了，对比起其他世界来说，这天界相当于是一个新生儿，而且构造也非常简单。

    无极之地八方界石，这个天界就依靠他们而诞生的，简陋的可怕。四块大陆中间直接还暴露出来了星海，想要等这个世界完善融为一体，估计至少还需要一个纪元。”

    “呼……我现在不关心什么星海不星海的，我就要找到妞妞，给我指路。”袁大宝吼道。

    “是。”

    剑皇点了点头，旋即道：“不过陛下你必须要知道的，星河乃是真正的仓环宇力量，一般来说想要横渡星河，需要天羽境的实力。”

    “嗯？”

    袁大宝听到这话，脸色轰然大变：“天羽境？”

    “没错。”

    剑皇看着前方：“这天界只不过是仓环宇最贫瘠最边缘的一个世界，但想要安然无恙还是得天羽境的实力才能做到，不过这里面星海虽然暴露了出来，但终究还是在天界之中。

    力量被天界抵消了无数倍，虚无境可以行走，不过其中依旧是危险重重。星海最大的特点就是一层层的折叠，因此有可能你一步踏出。

    但下一秒，却出现在了无数距离外，甚至运气不好直接离开了天界的范围内，那没有天羽境的修为，星海真正的力量瞬间就能吞噬掉。”

    “该死的。”

    袁大宝猛地一仰头：“那妞妞是怎么敢进来的？”

    “陛下，带着公主离开的那一行人有一件宝物，是用世界之树建造的一艘小舟，世界之树可以压制星海的力量，不过仅限于天界内。”剑皇解释道。

    “走。”袁大宝深吸了一口气。

    前方。

    “爸。”陆战忍不住又喊了一声。

    而陆沐阳似乎也意识到自己脸色有点吓人了，轻声一笑，道：“孩子们，我之前跟你们讲了星河之渊的恐怖，但除了这环境的恐怖来，星河之渊中还有一些人在。”

    “人？”

    陆战一愣。

    一旁，妞妞拉着芙蕖，脸上也投来了饶有兴趣的笑容。

    “嗯，一些存在了星河之渊无数岁月的人，他们的目标是探索整个星河之渊，自然他们也对于星河之渊也有深深的了解。

    比如前往其他三块大陆，如何走，怎么走，他们最为清楚，我就是在等他们，他们应该早就发现我了。”陆沐阳笑道。

    “还有这么神奇的人。”陆战咧嘴一笑。

    “自然，不过你可别觉得他们都是好的啊，这些人还有一个称呼叫做星空强盗，大多数进去星河之渊的冒险家，没死在环境下，多数却死在了他们的手里。”陆沐阳突然冷冷一笑。

    而陆战的笑容立刻僵在了脸上，妞妞也下意识拉着芙蕖妖王。

    “爸，这咋回事啊。”陆战惊疑道。

    “他们进入星河之渊太久了，而呆久了，就会自认为是星河之渊的主人，不允许其他人给参和，所以会主动杀死进入星河之渊的人。

    同样，若是你有资格与他们对话，那可以寻找他们的帮助，只是需要一些他们想要的东西，所以我叫他们星空强盗，当然……”陆沐阳突然声音一高。

    “他们也是值得尊敬的前辈，因为他们勇于探索星河之渊，他们的梦想，值得尊敬！”

    话音刚落，一把刀，就指在了陆沐阳的眉心。

    陆战和妞妞还奇怪陆沐阳怎么话锋一转，但现在一见这把刀，二人都倒吸了一口气。

    “嘎嘎嘎，你小子倒是会说话啊，我还记得你，七万年前你就是从北方大陆过来的吧。”低沉的声音响起，只见一根树干凭空出现。树干上正站着四个人，为首一人拿刀就抵在陆沐阳的眉心。

    “前辈。”陆沐阳倒也不怕，洒脱一笑，微微鞠了一躬。

    “呵呵呵。”男子阴恻恻咧着嘴，上下扫了一扫陆沐阳，旋即目光一点点移向陆战以及后面的妞妞等人。

    “你们要干嘛？”男子阴沉的问道。

    “前辈，我们想要去另外一处大陆。”陆沐阳笑道。

    “哦？”

    男子眼睛一眯：“去哪里？”

    “哪里最近去哪里，哪里前辈最方便，我们就去哪里，反正顺个路，也麻烦一下前辈。”陆沐阳洒脱的笑道。

    听到这话，那男子猛地大笑了起来：“小子，七万年前你背着一个婴儿也是如此说，你这性格，洒脱的让人喜爱啊。”

