    只见封昊苍面容平静，没有再理会冰龙。

    张开嘴巴，一道金光从他口中吐出，穿透光幕，飞向黑水蛟。

    “那是……”

    沈炼心中一动，神识探查下，忍不住露出惊讶之色。

    金光内部是一颗圆滚滚的，大概拇指大小的圆球。

    其上萦绕着一层厚重的金色火焰。

    这玩意沈炼再熟悉无比了，因为他自己也有一颗。

    不，应该说所有金丹期修士都有。

    因为那根本就是金丹修士凝结的本命金丹，蕴含了全身灵气以及一丝神魂。

    “封昊苍到底想干什么？”

    沈炼心中低语。

    只见那金丹徐徐穿透雨幕，表面丹火燃烧，逼退了萦绕在周围的寒气。

    “昊苍不可！”

    侧方看台上，蔡天鸣猛地站了起来，脸上满是焦急，大声阻止。

    可惜封昊苍却不为所动，没有片刻停顿之意。

    金丹在半空划出一道细线，落在黑水蛟头顶。

    就在这时，黑水猛然一跃而起，张口将金丹吞下。

    随后它仿佛无比痛苦，整个身体都控制不住的翻滚起来。

    “嗷——”

    黑水蛟发出一声凄惨的嘶吼。

    身躯鳞片瞬间剥落，无数伤口扩散，鲜血仿佛喷泉一般暴射。

    但与此同时，它体内的气息却在节节攀升。

    转瞬间，似乎已经突破某个极限。

    封昊苍脸色苍白，咬牙操控。

    只见黑水蛟在半空猛然转头，双眼已经完全被血色充斥，蕴含着无比暴虐的气息。

    下一秒，悍然向方南冲去。

    其整个身躯在半空化成一道黑光，速度快捷无比。

    “轰！”

    不等众人反应，巨大的轰鸣便猛然传来。

    黑水蛟全力撞在冰墙之上。

    厚达数十丈的冰墙，原本黑水蛟拼尽全力也无法撞穿。

    但是这次，那冰墙却好像突然变得脆弱无比。

    黑水蛟庞大的身形几乎没有受到丝毫阻滞，眨眼就将冰墙彻底撞碎。

    随后余势不尽，再次撞在方南身上。

    “曝！”

    方南的血肉之躯哪能和冰墙相比，被黑水蛟一撞之下，顿时轰然爆碎，变成了满地肉块。

    黑水蛟仍然保持着冲击的姿势，直到再次撞上擂台边缘的防御大阵，才“轰”的一声停滞下来。

    大阵荡起层层涟漪，将所有余威吸收化解。

    “唰！”

    侧方高台上，慕余生声“嗖”的站了起来，眼中满是不敢置信。

    他原本以为方南胜券在握了，没想到封昊苍突然用出这么一招，他都没来得及救援，方南便直接一命呜呼。

    再转头看向封昊苍。

    天空上，千丈冰龙仍在降落。

    可惜失去了方南的操控，在将要撞击到封昊苍的防护之前，便化成点点灵气，消散一空。

    慕余生脸色难看无比。

    第四轮大比，才开始第一场，自己最为看重的方南就直接陨落了。

    下面还怎么打？

    “噗！”

    这时，站在角落的封昊苍忽然喷出一口鲜血。

    气息瞬间大降。

    于此同时，在对面角落处的黑水蛟，庞大的身躯在地面滚动了一下，也猛然失去了声息，兀地静止下来。

    “砰！”

    随着黑水蛟死亡，封昊苍左臂又轰然炸响，整个碎裂成了血雾。

    他再也支撑不住，身子一软，摔倒在地面，晕死过去。

    “当！”

    方鼎失去控制，摔到地上，滚落在一旁。

    此时再看封昊苍，气息已经从金丹十层巅峰，直接跌落到了筑基十层。

    掉落一个大境界修为，显然刚才那一招他付出的代价也不小。

    现在其整个人的呼吸都微弱无比，仿佛风中残烛一般。

    “快撤掉大阵！”

    蔡天鸣怒吼，身子一闪，落在封昊苍旁边。

    皱着眉头将封昊苍抱起，交给等待在下方的内门长老，“快点救他，用最好的疗伤丹。”

    蔡天鸣急声吩咐。

    “是，掌门。”

    几名长老行礼，将封昊苍带了下去。

    “哎，这才第一场啊……”

    雷振东摇头叹息，脸上挂着掩饰不住的幸灾乐祸。

    他本来还想再挖苦慕余生几句，但发现蔡天鸣也是一副难看的脸色。

    只好无奈收声，没有继续说话。

    慕余生冷冷的瞥了他一眼，闪身跳到擂台上。

    沉默良久后，挥手将方南的尸块收集到一起，包括他的储物袋，共同收好。

    做完这些，慕余生才重新返回看台。

    “慕师兄……”

    婵姬仙子开口轻呼。

    慕余生摇了摇头，没有说话，只是脸色变得越发阴沉。

    四位掌门的心绪变化暂且不提。

    有弟子跳上擂台，将地面打扫干净。

    随后主持长老便再次站了上来，面容沉重道，“大比继续，开始第二场对决抽签。”

    留给众人悲伤的时间并不多。

    实际上，真正因为方南之死而感觉痛苦的也没几个。

    青云宗内，也就原本以方南为首的小团体脸色沉重。

    褚明旭更是彻底陷入呆滞状态。

    但反观苏落这边，却是一个个神清气爽，满脸兴奋，就差没笑出声了。

    “青云宗，十一号弟子，沈炼，请上台抽签！”

    就在这时，擂台上主持长老已经抽出新的对决人选，大声宣布出来。

    听到这个名字，青云宗弟子全都愣住了。

    包括沈炼都呆了一下，没想到第二场就轮到自己了。

    “师弟，祝你好运！”

    苏落拍了拍沈炼肩膀。

    沈炼轻轻颔首，面容平静的走出，踏上擂台。

    在主持长老的示意下，他伸手在瓮形法器内摸了一阵，取出一块木牌。

    看了眼上面的名字，自己并不认识，随手交给主持长老。

    对方接过，看清沈炼抽选的对手，忍不住露出古怪之色。

    略微顿了一下，高声宣布道，“名单确定，青云宗，沈炼，对雷鸣谷第一核心，徐闻！”

    “哗！”

    名单一爆出来，现场顿时又充满了议论。

    “青云宗十一号弟子对雷鸣谷第一核心？这还打个屁啊？”

    “是啊，那徐闻运气也太好了。”

    “哎，可惜了咱们封师兄，直接对战青云宗第一，最后虽然获胜，也落得重伤昏迷。”

    “嘿，也不知道这徐闻祖坟冒了多长时间的青烟，运气能这么好……”

    ……

    弟子们纷纷议论着。

    而侧方看台上，雷振东更是控制不住的爆笑了起来。

    “哈哈哈……慕兄，你看我怎么说好，算啦算啦，还是先多谢你青云宗让过这一场吧。”

    雷振东笑容满面的看着慕余生。

    后者脸色阴沉的已经快要滴出水来，张了张嘴，最终还是没有说话。

    只是无奈的向沈炼传音，“别莽撞，上台直接认输，宗门不会怪你的。”

