    ;

    “好了，走吧。”

    木村沐阳随手收起自己的斩魄刀，也不再回头去看天空中的拜德岗，只是对着眼前的赫丽贝尔她们四人点点头，然后带头离开。

    “走？”

    听到木村沐阳的话，米菈.罗兹微微一怔，就这么离开吗？

    “不然呢？你还打算怎么样？”

    “可是拜德岗...”

    “米菈.罗兹！”

    “是，赫丽贝尔大人。”

    米菈.罗兹恭敬的看着开口说话的赫丽贝尔，对于赫丽贝尔她是打从心底里感到尊崇的。

    “走了。”

    “哦...”

    虽然心中还有几分疑惑，但是米菈.罗兹还是乖乖地闭上嘴巴，规规矩矩的跟在了木村沐阳的身后，而荪荪和阿帕契两人也没有说话，都是安静的跟在木村沐阳的身后离开。

    看到走过来的一行五人，拜德岗手下的那一群虚一个个面带畏惧的让开了一条道路，虽然说对于这个胆敢冒犯拜德岗大人的死神心中充满怨念，但是他们还没有勇敢到敢于挑战这个轻而易举的击败的拜德岗大人的人。

    看到这些个以往骄傲的虚现在乖乖地给自己等人让出道路，米菈.罗兹她们三人心中有几分复杂，没想到那些以往高高在上的家伙现在会是这么一副模样，虽然说这只是因为借了木村沐阳的威视。此时此刻，虚圈弱肉强食的残酷尽显无疑。

    直到木村沐阳带着赫丽贝尔她们几人离开，一直被鬼道攻击造成的烟雾淹没的拜德岗这才从烟雾中显露出自己的身影。

    “拜德岗大人！！”

    看到出来的拜德岗，众多部下立刻迎了上去。拜服在地上行礼，面色恭敬，虽然说拜德岗大人在那个死神的手下显得没有多少抵抗之力，但是也远不是他们这些人可以赶得上的，至少在这里。他还是那个虚圈之王。

    “可恶，死神！！”

    拜德岗看着地下拜倒的那一群虚，心中再也没有以往的那种骄傲自得，自己引以为傲的实力，在那个死神的面前竟然是不值一提，而这些所谓的部下。在这种情况下也没有半点的作用。

    力量！！

    在这一刻，拜德岗的心中突然泛起了对力量的渴求，自从成长到瓦史托德级的大虚之后，自从成为虚圈之王之后，拜德岗从未如此的渴求过力量。

    原本他是虚圈中最为强大的虚圈之王。但是现在，在发现自己的力量在别人面前不再是那么强大的时候，拜德岗的心中再次泛起了对于力量的渴求，那种渴求，比之当初渴望成长为瓦史托德级的大虚的时候还要深重。

    死神，下次再见的时候，一定要杀死你！！

    在之前，感觉到木村沐阳离开的时候。拜德岗没有冲出来再次和木村沐阳交手，而是屈辱的选择了躲在空中，放任木村沐阳离开。这种屈辱的行径对于虚圈之王来说是不可原谅的，在心中极度渴求力量的同时，拜德岗在心中也暗暗发誓，下次见面，一定要杀死那个死神，洗脱自己此次交手时受到的屈辱。

    ——————————————————————————————

    虚圈茫茫的沙尘中。木村沐阳带着四个人慢慢的走着。

    “这是要到什么地方去？”

    跟在木村沐阳身后，米菈.罗兹忍不住低声嘀咕。自打离开了拜德岗那边以后，她们三个就紧跟在木村沐阳和赫丽贝尔身后。漫无目的地在这片沙漠中行走着，已经不知道走了多久了。

    “哼，米菈.罗兹，就你这头蠢狮子，还想知道木村大人和赫丽贝尔大人的心思？”

    “纳尼！？你说什么，阿帕契！！小心我杀了你哦！”

    “喔？还真是会说大话呢，不知道会是谁杀了谁，就你这头蠢狮子？”

    “可恶，你这个混蛋！！”

    “哎呀，你们两个就不要吵了，你们这明显的弱者言论我已经听腻了。”

    “你说什么，荪荪你个混蛋！！”

    ......

    “你的这三个同伴还真是有点意思。”

    “让木村大人你见笑了。”

    “你也不要这样的。”木村沐阳扭头看了一下走在自己身边，稍微落后半个身位的赫丽贝尔，此时她一副恭敬的样子。

    “其实我还是觉得保持朋友的那种平等一点的感觉更好点。”

    赫丽贝尔头微微低下，沉默不语。

    “真是没办法。”木村沐阳无奈的扭过头，难不成在虚的思想中只有征服和屈服吗？

    “对了，赫丽贝尔，你有什么去处吗？”

    “啊！？”

    赫丽贝尔抬起头惊讶的看向木村沐阳，看木村沐阳径直朝着一个方向前进，本以为他是有自己的计划的，怎么......

    “我又不是虚，对虚圈一点也不熟悉，当然不知道要去哪里了。”木村沐阳看到赫丽贝尔脸上的表情解释道，“倒是你，你们没有其他的据点吗？”

    “没有了，之前我们一直都是在那个地方的。”赫丽贝尔摇摇头。

    “那好吧，那就随便找个地方吧。”木村沐阳随意的向四周看了看，随后看向远处的一座稍高的山峰，“就去那边看看吧。”

    “嗯。”

    看向木村沐阳手指所指的方向，赫丽贝尔点点头，沉默的跟在木村沐阳的身后。

    ........................

    几天后

    木村沐阳盘膝坐在一处山峰的山顶上，斩魄刀平放在自己的膝盖上。而在他的不远处，赫丽贝尔靠在一块石头上，眼睛微闭，但是心神却警惕的关注着周围的动静。

    内心世界。

    木村沐阳和风霄相对而坐。

    “新力量的感觉怎么样？”风霄摇着手中的纸扇，依然是一副淡定潇洒的模样。

    “强大。”木村沐阳回忆了一下自己最后在双殛之丘发挥出来的能力，口中吐出这么两个字。

    “呵呵..”风霄轻声一笑，对于自己所拥有的能力，他也是有着绝对的自信的。

    “在你第一次解放斩魄刀的时候，因为灵压还太弱，不足以施展始解，斩魄刀的解放只能做到一半，所以你能掌握的力量只能是斩魄刀衍生的一点雷电系力量。”

    “不过风霄本质来讲还是属于风系的斩魄刀，雷电系的能力不过是因为极度强大的风系力量衍生出来的而已，而这衍生出来的雷电系能力也只能起着辅助性的作用，本身并不能构成什么伤害力。”

    “不过在你的灵压达到标准之后，你就可以完全的施展出斩魄刀的真正的能力了，最强的风系斩魄刀！”

    “尸魂界最强的风系斩魄刀，所拥有的不仅是风系能力，同时还有斩魄刀风系能力所衍生出来的雷电系能力。以衍生出来的雷电系能力，不管是身体的力量，速度，爆发力，反应...这些都会得到极大的提升，而风系的能力也让你的斩魄刀具备了很强的破坏力，不管是在近战，还是在远程攻击方面。”

    “至于卍解，并没有给你带来什么其他的能力，只是让风系的能力进一步的加强了，我想你当时一定是很失望的吧。”

    木村沐阳淡淡一笑，当时心中确实是有点失望的，期待已久的卍解，居然没有给他带来什么额外的惊喜的能力，不过...

    “不过，你之前也没有想过吧，卍解后的斩魄刀居然还有这种强大的能力。”

    “确实没有想到，我本来还以为卍解真的只是更强大的风雷之力呢。”

    “确实只是更加强大的风雷之力。”风霄没有理会木村沐阳的惊愕，只是摇着纸扇淡然的开口说道，“不然你以为呢，难道你以为现在掌握到的触及到空间的力量是斩魄刀的新能力？”

    “你错了，这归根到底还只是斩魄刀的原来的力量——风系能力。”

    “斩魄刀，其实从根本上来讲没有什么严格的高下之分，每一柄斩魄刀的能力都是独一无二的，毕竟斩魄刀是从死神的灵魂之中孕育而出的，就好像没有相同的人一样，也没有相同的斩魄刀，每一把斩魄刀的能力都是独一无二的，只是看各人对自己斩魄刀的能力能开发到何种境界而已。”

    “怎么可能，斩魄刀本身怎么会没有高下之分！”木村沐阳忍不住开口反驳道，“就像山本老爷子的流刃若火，不还是被称为最强的炎热系斩魄刀吗，还有你不是也说你自己是最强的风系斩魄刀吗？”

    “额....也可以这么讲啦...”风霄摆了摆手，“这种小事就不要在乎了。”

    “这不是小事好吧....”木村沐阳扭过头，低声嘀咕道。

    “但是死神的斩魄刀能发挥出多大的力量，最后还是要看死神对自己的斩魄刀开发到什么程度，就向山本元柳斋，他就可以将斩魄刀开发到那种程度，但是如果换了一个其他的人的话，就算是拿着最强的炎热系斩魄刀也不一定能将手中的斩魄刀发挥到那种程度。”

    “而你现在要做的就是将斩魄刀的能力继续开发下去，风霄本身就是一把极为强大的斩魄刀，有着无限的可能等着你去开发。”(未完待续)

    ps：ps：感谢前段时间大家的月票，今天两更。而且，更多的订阅、收藏、点击、推荐、打赏、月票都冲我来吧~~~