    楚云倒是没有想到，自己就这么简简单单地说了两句，竟然 有这么大的作用。

    而且这些话，还是他前世的时候，随随便便不知道看哪个电视里说的。

    现在，他也是意有所指地给范莎莎说了出来。

    很显然，这些话对范莎莎是很有触动的。

    要知道，楚云刚刚说的是自己要追逐自己的理想，任何事情，都不能够改变这一点。

    那自己呢！

    自己可不可以像楚云这样，就追逐自己的理想。

    这个路上，有什么阻碍？

    范莎莎的心中这样想着。

    很显然的，她很快就思考出了答案。、

    这个阻碍，就是盗门！

    盗门这样的阻碍，可不是小小的阻碍。

    身为盗门的一份子，范莎莎可是比任何人都知道盗门的强大。

    盗门虽然不像是正面门派一样，兵多将广，但是，盗门几乎是遍布全国。

    每一个城市，就算是一个小县城，都有一两个盗门的人。

    尽管盗门一共现在也才一万多人，可是，每一个人都是身怀绝技的人。

    每个人都是在各自的地盘上混的风生水起！

    所以，盗门的人，想要逃离盗门，除非真的像是申浩那样，一来有自己的绝技，二来还需要有自己的势力！

    这两点，是一样子都不能少.

    偏偏这两点，范莎莎是一样都没有！

    当然了，这其实是范莎莎这样感觉，

    范莎莎还是有一点技能的，那就是她的黑客技术！

    对于楚云来说，范莎莎的黑客技术可能是有点小儿科，但是在这个年头，范莎莎的水平不是所有人都能够达到的。

    最近的几天，范莎莎也是被楚云给打击到了。

    她无论如何都是进不了江川的监控系统。

    这让她有点备受打击。

    本来还觉得自己是有一技之长的，结果呢，结果却连一个江川市的防御系统都是进不去。

    这让原本还有点高傲的范莎莎现在都对自己都没有一点的信心了。

    不过，这不妨碍范莎莎想要追求自己理想的心。

    陈婉儿听到楚云这么说，心中也就断了这个念想。

    她见过不少这样的老板。

    这些人目标十分的明确，不论你给多大的好处，他们都是认准了自己的理想。

    一路前行！

    这样的人，是不太可能被挖过来的。

    不过，陈婉儿一开始也没有对把楚云挖过来这件事抱着太大的希望。

    毕竟周梦华一上来就介绍了楚云的身份。

    倒是范莎莎，她知道，可能性比较大

    因为之前和范莎莎聊天的时候，陈婉儿知道，范莎莎的愿望，就是想要当一个歌手。

    既然是愿望，自己就是来帮助她圆梦的！

    陈婉儿看向了范莎莎，说道：

    “莎莎，你也应该有点这样的气魄，不论如何，你这一生，哪怕是就这两年，也应该为了自己而活着，不是吗？”

    范莎莎听到了陈婉儿的话，顿时心中一动。

    是啊，哪怕是只有这两年，她也要为了自己！

    说完，她看了看楚云，又看了看陈婉儿，说道：

    “我考虑好了！……”

    晚上，范莎莎的家里。

    范振东第一次出现在了范莎莎的卧室。

    这个女人，到现在，楚云还没有弄清楚，这女人在盗门到底是一个什么样子的存在。

    她和盗门的门主，是什么关系？

    还有，这女人和申浩是同乡，她和申浩又是什么关系。

    这些还需要楚云慢慢去探究。

    现在，范莎莎已经是和自己的母亲吵了起来。

    “什么，你要脱离盗门去唱歌！？”

    “不行，我绝对不同意！”

    范振东信息上显示，这女人的年龄是五十几岁，但是实际上，看起来要老不少。

    也不知道是不是因为摄像头的原因。

    这个女人不明白，为什么一向听话的女人，今天居然这么固执！

    非要去港岛当什么歌手！

    港岛是这两年才回来，盗门的势力在港岛是没有多大的。

    而且，港岛还有自己的地下势力。

    像是青洪二门，在港岛是有一定的实力的。

    盗门想要在港岛建立自己的地盘，还是十分困难的。

    现在，范莎莎竟然想要去港岛？

    还想要抛头露面地当歌手？

    这怎么能行？

    再说了，洪门的实力可是不小。

    要是让洪门觉得，盗门的手伸得过长，对盗门 有了意见，可是不好弄了。

    “你知不知道，港岛是洪门的地盘，洪门的势力，可是……”

    “妈，我不想当一个盗门的人了！”

    范莎莎怒道：

    “我想要做一个正常人，我想要追求我自己的理想，而不是一个连法律都不允许存在的组织的理想！”

    “我想不通，一个这样的组织，到底是为了什么，你们这么多人要守着它！”

    范莎莎歇斯底里地喊道。

    这样子大范莎莎，范振东自然是第一次见。

    一时间，愣了一下。

    “莎莎，你……”

    范莎莎是心中积怨太久，从小，她就被要求各种东西。

    可是，长大了渐渐发现，不对！

    这个社会不是这样子的。

    盗门才是被这个社会所不容的组织。

    而且，在国外，就算是洪门，都能够明面上发展，但是盗门就是不行。

    还有很多很多。

    渐渐的，范莎莎对盗门产生了一种逆反的心理，这种心理，让她到现在一下子爆发了出来

    “从今天开始，我就再是盗门的人！”

    范振东从错愕中回过了神，看着自己的女儿，说道：

    “你知道你在说什么吗？”

    “盗门传承千年，你以为仅仅是小偷小摸吗？”

    “还有，你以为我为什么要盯上楚云！？”

    听到这个问题，楚云顿时眉头一挑。

    嗯？

    竟然扯上了自己！

    一时间，坐在监控室的楚云和周梦华两个人都是来了兴趣。

    想要听一听范振东说什么。

    范莎莎也是一愣。

    怎么扯到了楚云的身上？

    范振东一字一句地说道：

    “楚云的身上说不定掌握着延年益寿的秘诀，宁家老头子，就是一个铁证！”

    “我们盗门盯着宁家的这个老头子不是一天两天了，可是，最近他却是突然变得年轻有活力了起来。”

    “我们盗门费尽了千辛万苦，才查到，这件事和是楚云有关系！”

