    有个人陪着，总是会比一个人的时候，情绪收敛一些。

    林晚默默流了一会眼泪，不一会就停了下来。

    揉着被他塞进手中的手帕，不太好意思地道歉。

    “好像每次哭得稀里哗啦的时候都会遇到你，让你见笑了。”

    对他晃了下白色的手帕，“这个我洗了之后再还给你。”

    宋元柏摇摇头，“你留着吧，不是什么贵重的东西。”

    林晚不想在这种小事上和他争执半天，轻轻“嗯”了一声。

    然后才注意到他俩一直站在别墅门口。

    一个人在门内，一个人在门外。

    她一直在哭忘了请他进门，他就一直站在原地轻声安慰她。

    心中的歉意更甚。

    刚准备让侧身请他进门坐一会，脑子里突然闪过刚刚陆子池被怒火烧红的双眼。

    冷冰冰的语气又幻化成冰锥再次戳进她的身体。

    “你不会不知廉耻把他带进我的房子来吧？你们敢在这里幽会？都做过些什么？”

    林晚浑身冰凉，到嘴边的话就变成了另一种。

    “太晚了，我就不叫你进来坐了。小饼应该还在等你回去，你早点回家，好好休息吧。”

    宋元柏一直都在看着她，自然也没有错过她眼神的变化。

    只不过他很绅士地没有拆穿。

    被直接拒绝在门口，也乖乖地尊重她的意见。

    点点头道，“好，你也好好休息。答应我，有事的话不要憋着心里，就算不方便找我说，也要和你朋友...她叫什么名字来着，苏晓是吧？也要和她讲一讲。”

    转身之前还不忘温和地叮嘱道，“我走了之后，你也别哭了。”

    林晚没有哭。

    眼泪大概是已经流干了。

    脑子里控制不住地又回忆了好几遍，今天傍晚陆子池说的那些话，但每一次她都没有哭。

    只是翻来覆去也睡不着。

    后半夜的时候，终于放弃了一般，起床收拾行李。

    从储物间找了几个大箱子，把自己的东西一点点往箱子里塞。

    这栋别墅是她从毕业以后能得到的，最接近家的地方，她本以为自己有很多东西放在这里。

    可收完一遍才发现，比她想象中少得可怜。

    除了衣物、日常用品这些生活必需品，几乎什么都没有。

    因为没几个行李箱，把所有要带走的东西搬到楼下也没花她多少时间。

    她站在客厅外的走廊，环顾了一圈并没有因为她要走而空旷多少的房间，终于清晰的认识到，这里的确是陆子池的房子，而她只是得到他允许暂时借住的租客。

    忙完这一切，天还没有亮。

    她看了一眼手表，确定如果自己现在跑去苏晓家，一定会吵醒她的美梦。

    在客厅的沙发上呆坐了一阵，终于鼓起勇气又一次上了二楼。

    楼梯的尽头，她没有像往常一样左拐，而是犹犹豫豫地往右边走去。

    那里是陆子池的书房和卧室。

    一直以来，她在别墅离的禁区。

    她没有别的想法，只是想要在自己彻底离开陆子池之前看一眼。

    那个夏梓瑶进出自由，她却被拒之门外的书房。

    她走到白色门前，把手轻轻地放在门把手上。

    不断告诉自己，如果门上着锁，就当做是戳破最后一层幻想的银针好了，从此再也不要再想起这段过往，更不要想起陆子池这几个字。

    可偏偏，她轻轻一拧，门锁就跟着她的手腕转动起来。

    门缓缓被推开，发出轻微的咯吱声，在寂静的黑夜中响得像是过年时满街的鞭炮声。

    她怔怔地看着自己的手，有些不可置信，又有些惊颤。

    陆子池原来不会锁上书房的门，不知道是对自己仅有的信任，还是觉得自己没有什么重要的东西留在这里。

    她在黑暗中勾起嘴角，有些嘲弄地对自己笑了笑。

    直到最后一刻，还在拼命想象他随手一个动作代表着什么意图。

    自己真是个十足的傻瓜。

    门既然都已经开了，她当然是要按照原计划想的那样进去看一看的。

    她站在门外，深深地呼吸了一口，才大步跨进去，按下了墙壁上的灯光开关。

    炽白的光线顿时充斥在书房的每一个角落。

    她有些好奇地环顾了一下四周。

    以前偶尔在门口瞥见过某个角落，但光明正大站在这里，完整地看到全貌，还是第一次。

    和她想象中一样，这里的布置和他的性格一样冷清。

    书架上一排排整齐地摆放着厚重的书籍，除了书还是书，基本上都没有什么装饰品。

    除了书，房间里最显眼的就是他的书桌。

    黑色、宽大的书桌摆在靠窗的位置，桌上的东西却不多。

    几叠资料、一盏台灯，还有一个白色文具架。

    他常用的电脑总是随身携带，所以现在座椅正前方的位置空空荡荡的。

    那盏现代风格的台灯下，立着一个金色的相框，面对着座椅放着。

    林晚不由自主绕到座椅前，看了看相框里面的照片。

    那是张有点老旧的全家福。

    爷爷坐在照片的正中间，年轻的陆父和笑容满面的张兰站在他身后。

    陆子池还只是个半大的孩子，穿着白色的小西装，乖巧地靠在爷爷身侧，有些冷漠地看向镜头。

    陆潇潇比他还要矮一个头，笑得天真烂漫，一身粉红色的蓬蓬裙套在她身上，头顶还带着个银色的小皇冠。

    林晚有些哑然失笑。

    陆潇潇的审美还真是从小到大都没有变过。

    她定定地看着这张全家福发呆，有些回忆不起来自己有没有和他们一起拍过全家福呢？

    应该是没有吧。

    大概在陆子池心底，自己就从来不能算是陆家的一员。

    站了好一会，她才像是回过神来似的。

    伸手，用指尖轻轻地摸了一下照片里梳着背头的小男孩。

    这是她从没见过的陆子池。

    接着才将视线落在照片正中央，坐的笔直端正的老人身上。

    照片里的他比自己认识的时候年轻有精神，一样不变的是那双坚定又温和的眼睛。

    林晚长长地叹了口气。

    “对不起，爷爷。”

    她轻声道歉。

    曾经给老人许下的承诺，她大概只能守护到今天为止了。

    希望他泉下有知，不要怪她的身不由己。

