    当最后一波运输舰队离开了“K星”，其实很多人都清楚，在这颗星球上，还有更多的人留了下来。

    有的人，选择了放弃离开。

    这些人中，大多数都是年迈的老人。

    在末日灾难面前，这些饱经世事的老人，选择将有限的舱位空间让给更有朝气的年轻人，以及有着无限未来的孩子。

    还有的人，因为没有办法来得及赶到要求的集结点，考虑到大局，他们最终被遗弃在了“K星”上。

    这是不得以的选择，以人类文明的科技能力，想要在很短的时间内，将一颗人口密集的生命行星彻底转移，那根本就是不可能的。

    偏僻的小镇，人们聚集在一起，哭泣的母亲和茫然的孩子，默默饮酒的老人，还有歇斯底里的嘶吼者。

    城市中，很多地方都燃起了冲天的火焰。

    爆炸和火焰出现的地方，必然有兴奋的暴徒。

    这些人，不是因为被遗弃最终愤怒变成了暴徒，要不就是他们本来就是罪犯，甚至于拒绝乘坐飞船离开。

    没有士兵，没有军警，也没有城卫队。

    偌大的城市，成了他们狂欢的乐园。

    开着飞行器放着震耳欲聋的音乐，这些人兴奋地嘶吼着。

    从空荡荡的城卫驻地找到的高爆手雷，不停地被他们扔了下去，轰然爆成一团团火球。

    直至在酒精的强烈刺激下，这些已经没有任何理智可言的疯狂的人们，驾驶着飞行器在此起彼伏的高楼间撞爆开来。

    “轰！”

    又是一声剧烈的爆炸，以至于让监测基站位于地下的安全室都晃动起来。

    “导授……”

    年轻的女助教，被那闷雷似的爆炸声惊到了，手中端着的茶水砰地摔了个粉碎。

    “没关系，小田，再去检查一下，确保通讯连接随时保持畅通。”

    女助教应了一声，匆匆走开。

    “菲浦，调整一下塞格尔的角度，向A角转动零点五个指数。”

    “尼莫，再检查一下塞格尔的各个参数，我们现在只能依靠这台远望镜了，其它更多的探测器可以看到的范围有限，清晰度也不够。”

    “小雷，探测器那边我就交给你了，在虫潮和异形文明推进后，按照我的推断，它们绝对会击毁我们的探测器，所以你必须保证在最短的时间内，尽可能清楚地捕捉到关键画面。”

    “芭莉，监测基站的安全，我就交给你了。外面现在还有很多暴徒，启动所有半自动武器，如果他们进入基站，不要留情，全部杀死他们。”

    “大家打起精神，加油。不管我们是不是能活下去，至少我们记录到的虫族和异形文明的战斗过程画面，会对我们人类文明的生存和发展，起到关键性的作用。”

    头发花白的崔实导授，用掩饰不住疲倦的声音不停地说道。

    几十个工作人员，从巨大的地下基站大厅不同的仪器前站了起来，都用一声干脆的“是”回应了他。

    这些人，是专门留下来的。

    他们的任务，就是通过“塞格尔射电集阵远望镜”，记录虫族与异形间的战争画面。

    人类文明，不是虫族的对手，也不够资格做异形的敌人。

    但这并不意味着，人类只能放弃。

    就像这些人，他们还有信念，有希望，并且相信自己所做的，一定对会人类文明继续的生存和发展，起到巨大的作用。

    为此，他们愿意放弃自己的生命。

    “导授，最后一支运输舰队已经和异形先头部队接触。”

    “我们通过编号E698的探测器看到，这一支数量在五千万左右的异形，并没有向近距离中的运输舰队攻击。”

    “还有，对于我们探测器的接近，它们也没有表现出攻击的意图。”

    负责编号在“E”到“F”区间探测器的小陆站了起来，激动地呐喊道。

    果然，当他的声音传开后，气氛格外凝重的大厅内顿时响起了一阵欢呼声。

    喜悦和激动，在他们的脸上绽放开来。

    确定了那些上位者、掌权者，并不是在欺骗更多的民众，确定了异形文明仍旧坚实地和人类保持着盟友关系，他们又怎么能镇定下来。

    这也包括头发花白的崔实导授，老泪纵横的他，同时又笑的很开心。

    他的亲人，帝国有名的物理学家的儿子，在帝国学院分院担当助理导授的儿媳，还有健康聪明的孙子、孙女，都在最后这一支运输舰队当中。

    当然，如果不是想要用尽办法劝他离开，他们早就走了。

    “异形主宰，并没有因为一些人恶劣的行径，就放弃我们人类文明。”

    “有它们的保护，哪怕就是异形文明最终战败，我相信我们人类文明，一样可以在它们的帮助下，传承下去。”

    “异形文明万岁。”

    “人类文明的薪火，永远不会熄灭。”

    先是喃喃着，更多的人开始欢呼出声。

    “导……导授，我们的探测器，已经和虫族先头部队接触了。”

    一个紧张的声音，打断了众人的兴奋。

    所有人循声看了过去，而那个工作人员已经将画面放大在了最大的光屏上。

    画面中那片阴影，在距离迅速地拉近后，飞在最前面的虫子，已经露出了它们狰狞可怕的身躯。

    “这不就是异形吗？”

    “我看错了吗？它们只是和异形有一些差异，这也太相似了吧！”

    “怎么回事？虫子怎么和异形这么像？”

    看清了所谓的“虫子”的外形特征，特别是随着距离更加接近后画面变得更清楚，几乎所有人露出了惊疑的表情。

    “将这个画面马上整理，一份传递出去，一份建档存进地下红盒子当中。”

    “这样，就算传递出去的信息没有接收到，将来等其他人回来搜寻这里时，也会发现。”

    崔实导授果断地下达了命令。

    “虫子的速度开始加快了。”

    “异形文明应该也察觉到了，它们也开始了加速。”

    “数量不对，加速的虫子数量在一亿左右，而异形却是分出了两千多万加速迎了上去。”

    主管不同探测器画面甄选的小雷，声音很大。

    “计算轨道，看它们会在哪里接触？”

    崔实导授马上大声说道。

    也不是什么人都有资格留下来加入到这个任务当中，可以说大厅中的人都是精英。

    一个工作人员，瞬间就计算出了结果。

    脸色突然变得很难看的他，站起来颤声说道：“K星，就在它们加速飞向彼此的轨道中，它们的速度，最终会在K星接触。”

