
    
    两个女人奔奔跳跳的，在街面上四处寻找新鲜玩意，此时街面上武装人员，三五成群，期间还遇到杨六派出来一队巡逻兵。

    “唐大哥，咱们去那边看看。”雪蓉那妖精眼尖很，竟然发现一家卖一些女人用品的铺子。

    随后拉着小荷的手，二人奔奔跳跳走向了那间铺子。

    “哎呦，哪来的小娘们，翘的很，来，让爷摸~摸。”

    还没等她们二人走进那铺子，却被迎面而来的几个莽汉给拦住主了，其中一人更是伸出咸猪手朝雪蓉的俏~脸儿摸去。

    “啊.....，光天化日之下，你们干嘛，”

    雪蓉赶紧拉着小荷，朝唐学志这边退却几步，嘴上却是冲着那家伙大骂起来，身边的小荷却是吓的打了个冷噤。

    那莽汉却是冷笑一声，“得劲，爷就喜欢这小脾气，走陪爷玩玩去。”

    这时唐学志赶紧带着两个亲兵冲了上来，随后将雪蓉拉到了自己身后，冷冷的说道：“这位兄弟，想玩女人，是不是找错地方了，那花楼里多的是女人，难不成你连去花楼的银子都没有了么。”

    那莽汉看了唐学志一眼，虽然还算高大，却是一副书生面孔，虽然腰间也装模作样的挂着一把马刀，估计最多也只是用来吓人的货色。

    再看看他身边的几个小子，都是些半大点的孩子，虽然不知道这人从哪来的，依着自己南日商帮的威名，还怕了这一毛头小子不成。

    原来这莽汉乃是南日商帮诸彩佬下面的一个小头目，名叫黄振彪。

    这一次诸彩佬也在杨六的邀请之列，只是他并没有亲自前来，却是派了帮中一位举足亲重的人前来。

    而这个黄振彪便是那人的卫队长，也就是亲兵头子。

    趁着那人在驿馆歇息的机会，这家伙带着五六个手下正想来这街上寻点乐子，恰巧看到了雪蓉二人。

    对于这些人来说，在海上散慢惯了，哪有什么约束不约束的，从来都是他们欺负别人的份。

    就在他们刚看到这两白衣美人时，已经是兴奋不已，却还担心是哪个海盗头子的小妾，也仅是试探着调戏一下，不过当他们看到唐学志这几个人时，顿时戒心全然放下了。

    今天似乎已经没有任何人可以阻止他们。

    黄振彪看了唐学志一眼，一脸的不屑，同时又朝雪蓉雪白的脖子看了一眼，不禁吞了口口水，“哈哈哈，小子，这么一个大美人，你能行吗，不如让爷给你调~教调~教吧，哈哈哈哈。”

    说完，同时还引得和他一起的几个海盗一同大笑了起来。

    雪蓉和小荷二人，本以为唐学志来了，这帮人便会罢手了，谁能想到他们竟然得寸进尺，顿时真有些后悔跟着前来，要是自己不来便没有这档子事了。

    看到这厮如此无理时，唐学志的脸色顿时变得阴沉，冷冷的道：“这是老子的女人，你确定要这么做。”

    雪蓉听道唐学志说自己是他的女人，小~脸蛋一红，正想分辨，却又无从说起，但是心中竟然带着一丝欢喜。

    “老子南日商帮还怕了你一小白脸不成，兄弟们，抄家伙。”

    黄振彪本来只是想调戏一下，如果唐学志等人服个软，说几句好话，估计这事也就过去了，但是看到唐学志动了震怒，这时候如果认怂了，那他在兄弟们面前也抬不起头了。

    听到黄振彪的招呼，他手下五个海盗，顿时也拔~出了长刀，对准着唐学志等人。

    “保护唐爷。”方子才等人也毫不示弱，纷纷亮出了自己的兵器，挡在这些家伙前面。

    这黄振彪虽有有五个壮汉在身边，他们本以为自己一亮兵器，这些半大小子肯定会怂了回去，毕竟自己是南日商帮的人，今天来这里的人或多或少在这海面上都有些实力。

    依着自己的势力，灭掉前面这几个少年，应该不在话下，但是却担心坏了南日商帮和杨六的关系。

    但是没想到，这些少年也毫不示弱的亮出兵器，一副拼命的架势，从他们这股子劲来看，这些人战力应该不弱。

    “哼哼，看来今天你们是敬酒不吃吃罚酒了，要是给爷说句好话，认个错，今天咱就放你们走，不然你们几个别想离开这里。”黄振彪的声音如同打雷似的，似乎想凭借着气势，压唐学志一头。

    雪蓉和小荷这个时候已经如同被吓坏的小鸟，小身板都差点贴到唐雪志的胳膊上了，唐学志有时还能感觉到她的心跳，

    听到黄振彪这么说后，雪蓉也拉了拉唐学志的胳膊。“唐大哥，好汉不吃眼前亏。”

    意思是让他服个软算了，免得节外生枝。

    唐学志脸上却是波澜不惊，轻轻拍了拍雪蓉细滑的小手，安慰她道：“蓉儿，放心，有我在呢，不会有事。”

    这个时候，旁边看热闹的人也逐渐多了起来，有好心还替这几个少年惋惜，如果再这么下去，恐怕他们几个还有身边那漂亮的姑娘就得落入这几个家伙手中了。

    “黄爷，有种的上呀。”

    不时的还有人煽风点火，看样子是认识这个黄振彪的。

    对于这种人，唐学志充耳不闻，这种人经常都是，打群架就喜欢躲在后面喝彩的那种，但是如果真的轮到他，恐怕马上就怂了。

    黄振彪听到有人挺他，更是不得了，随后又道：“怎么，到底服不服，要不还是将这娘们送老子玩几天，不然今天，你们一个也别想离开，去，给老子再招些兄弟来。”

    看到对方的一名汉子竟然朝驿馆方向跑去，应该是去帮救兵没错了，方子才这个时候看了唐学志一眼，有些着急的说：“唐爷，怎么办。”

    唐学志只是对他使了个眼色，告诉他，必要的时候可以先下手为强，如果对方硬是要用强，那边先干掉这个姓黄的。

    有了唐学志的默许后，方子才的胆子也大起来了，大不了今天搭上一条性命便是，咱鱼鹰还真没怕过谁。

    此时，看热闹的人已经将这里围得水泄不通，大家都以为这几个少年定然要栽在这里。“年轻人，不用争强好胜，认个错得了，我们大家都可以为你作证，这里毕竟是洞头岛，杨当家的地盘。”