    “高周波...”

    林安缓缓握住冰凉的剑柄，仔细观察起手中的长剑。

    出乎意料，极细的长剑很重。

    虽然以他的力量来说这点重量不算什么，但这个重量并不符合常理。

    用特殊的合金制作的吗？

    “呜-！”

    他随意的挥舞了两下，剑刃破空，风声呜咽。

    粗看下并没有什么特殊的。

    一把特殊材料的合金武器，值得放在这里面？

    林安注意到了四周的细节，所有武器装备都没有单独的密码箱盛放。

    只有这柄剑，而且没有任何说明。

    所以，这是...

    楚安神神秘秘，让自己去找的那把武器吗？

    林安心念一动，精神力跨越墙壁联系起会议室的楚大校：

    “楚安，你要我找的是不是一把红色的剑？”

    “冷兵器，高周波震荡武器？”

    “这东西干什么用的？我试了一下，没有什么特殊的。”

    他试着用指尖划过剑锋，但只是比普通长剑锋利一些。

    不发力下，连他的皮肤都划不破。

    名字很拗口，林安并未听说过这种东西。

    “没错。”

    会议室内，楚安一心二用，一边给众人开会洗脑，一边回答起他的问题：

    “高周波震荡武器，是我国9种A级实验装备之一，保密程度极高，只有极少人知道。”

    “这个项目才开始没多久，因为研究不顺才下放的这里继续研究。”

    “而你手中的红色长剑，名为血湮（yan）。”

    “待会你可以试着按动剑柄底部的指纹开关，我先给你解释一下它的原理。”

    林安闻声下意识的调转剑柄，看见了底部略微凹进去的凹槽。

    他原本以为是用来镶嵌什么东西的，没想到是个按钮。

    精神力那头，楚安的声音继续响起：

    “高周波：指的是高频震波，其震动频率高达每秒万次以上。利用高压整流电子管自激震荡器产生高频电磁场，从而使接触材料在高频电磁场中发生分子极化现象。”

    “换言之，这把剑在开启后可以在极小的幅度下产生万次以上震动，释放极高的能量。”

    “众所周知。”

    “任何物体都是由紧密连接的分子结构组成，越是坚硬的物体，分子结构越密集。”

    “像普通武器切割，破坏物体完整时，本质上就是切断分子与分子之间的连接。”

    “这也是为什么越薄的武器越锋利。”

    “我们当时为了研究出最强的破甲武器，试图以此为突破口。”

    “但武器一旦过薄就会限制于材料属性，在使用时很容易断裂、破损。”

    “因此，高周波武器概念诞生了。”

    楚安停顿片刻，轻抬下眼镜：

    “既然把锋利度（薄）做到极限行不通，那么我们就换成攻击次数。”

    “只要斩出的次数足够多，一样能切开分子链接。”

    “而高周波武器，在概念上就是等同于在一秒内斩出上万次的武器！”

    “它在接触物体表面的一瞬间，就会来回震荡，切割。从而以超高的效率破坏任何装甲。”

    林安听后攥紧手上的血湮，他听懂了楚安的意思。

    心头震惊。

    楚安的意思很简单，这把剑哪怕不需要他劈砍，只需要放到任何物体表面，都等同于在极短距离下斩出了上万次。

    上万次，那岂不是意味着没有东西可以抵挡它的切割？

    林安深吸一口气，有些期待的按下血湮的启动开关。

    “嗡！！”

    开启的一瞬间，血色的剑身瞬间颤抖起来，一股强力的震动感从手腕传出。

    握剑的手臂肌肉抖动，很快被强行平复下来。

    如果不是他的力量够强，身体素质够高。

    林安严重怀疑，普通人在开启的一瞬间就会被震动震烂掉手臂，化作一滩肉泥。

    高频的蜂鸣声令人心悸。

    在极高的振动频率下，原本血色的剑身幻化出小幅度残影。

    一眼看去，竟像是精神力幻术一般让人看不清剑身的轨迹。

    林安目光微动，试探性的将血湮划向地面。

    “嗤！嗤！嗤！嗤”

    连续不断的金属切割声刹那间响起。

    卧槽！？

    很少有有情绪波动的林安，看着血湮造成的效果，忍不住爆了一句粗口。

    只见足以媲美金属装甲的地面陡然被切出空荡荡，竖立的圆弧。

    他连一点力量都没用，仅凭剑身的锋利便轻易的..

    不，应该说毫无阻碍的就将合金地面划破。

    如同热刀划过黄油。

    林安毫不怀疑自己要是松手，这把剑能一路掉下去，没有任何东西能阻碍它分毫！

    这个"锋利""程度...

    有点夸张了...

    林安目光赞叹的看着手中的长剑，来回上下打量。

    真是一把够强的武器。

    他本来还在想着，等过段时间完成拯救者任务拿到该隐之刃后，他平常怎么办。

    有镇魂剑鞘在，不蕴养该隐之刃太过可惜了。

    但蕴养了吧，他平常还是得用普通武器对敌。

    除非花上时间到处寻找变异体，看看能不能爆出武器，要么找回制造装备的觉醒者。

    但这两种办法都不靠谱。

    变异体爆的装备又不确定，而且爆出武器也不一定是剑。

    制造装备的觉醒者少的可怜，频道里只出现过零星几个。

    而且距离很远，他想绑过来都做不到。

    不过眼下获得了血湮，倒是彻底弥补了这一缺点。

    这武器，虽然不是系统装备，但单从伤害来说，林安相信血湮绝对不会弱于一件蓝色装备！

    极致的破坏力！

    只是这么强的武器，为什么楚大校还说没研制成功？

    怀着疑问，林安精神力重新链接起开会中的楚安：

    “这把武器是不是有什么缺点？”

    “你之前说的让张海继续研究，指的就是这把武器？”

    会议室中，楚大校语速飞快的分配着任务，另一边用意念回应他的问题：

    “没错，这把武器有三个缺陷。”

    “不过对你来说只有两个。”

    “第一个是震动问题，被说普通人了，就算是合金打造的机械手臂都会被震荡崩溃。”

    “一般觉醒者也同样使用不了这把武器。”

    “高频振荡，可不是震烂手臂那么简单。”

    “这种震荡波对内脏会产生共鸣，也就你的体质能坚持使用。”

    “但长时间使用，你可能会受不了。”

    “第二个则是能源问题。”

    “血湮的自激发震荡器需要消耗大量能源，我打算让张海替换成灵能消耗。”

    “你不是有灵能核心吗？那个就可以充当电池。”

    林安：....

    吗的，这家伙果然能看到他腰带里的东西。

    甚至戒指里的都能看到。

    又一次，林安升起想要解刨楚大校的心。

    究竟是什么天赋这么变态？感觉这自己对楚安来说根本没有秘密可言。

    难怪楚大校在暴露出能力之前，立刻送了自己S级道具，还解释了那么多。

    放在平常。

    以林安的性格，在不确定是敌是友的情况下，他绝对会一剑斩死楚安。

    毕竟他身上的装备道具太丰厚了，一旦暴露出去能引到无数人疯狂窥视。

    精神力那头，楚安停顿片刻后说出最后一点：

    “血湮的这两个缺陷其实都不算什么，它最大的问题在于材质。”

    “你对抗普通敌人还可以，但在对抗强大的变异体时，很有可能会直接损坏。”

    “虽然它的材质虽然是最顶级的氮合金打造，但在高阶变异体面前还是不够看。”

    “所以，我设想中希望张海能采用变异体材料，为你重新打造全套武器！”

    会议室内，楚安嘴角上扬，精神力通话中语气难得带上一丝狂热：

    “你的念力操控，完全可以一次性控制大量飞剑...”

    “只要有足够多的高周波武器，你在未来就能化身成战略级武器！”

    “成为移动的死亡天灾！”

    【作者有话说】

    今日加更，感谢小吉他手、qvq、渣渣辉、我是来看评论的、星奮鬥ZT、sschara、霍比特人、头像好看不？、恋消、sschara、凌的打赏。

    也感谢各位兄弟的金币打赏，我用的是内测app，看不到打赏的那个榜..

    手工统计，如有遗漏还请兄弟们见谅。

