    西门雷虎身躯微微一颤。

    很快。

    他的身后出现了一道散发着灿烂金芒，缭绕着神圣光环的光影。

    似是与他有着某种神秘的联系。

    可是。

    过了不到两个呼吸的时间。

    这道看起来无比神圣的光影，也不知道什么原因竟是笼罩上丝丝缕缕的黑气，显得尤为邪异……

    “想不到一个世俗古国，竟然会被这样的无上人物降下法旨，当真让人诧异。”

    “不过，也罢，为了这道法旨，老夫便亲自去一趟俗世。”

    西门雷虎将无夜大帝的法旨收了起来，然后起身如此说道。

    就这样。

    过了数日。

    西门雷虎出现在大燕古国的帝都郊外。

    他依旧一裘麻衣，几如一个老农行走在通往城内的官道上。

    这时。

    他似是感应到了什么，摹地停下脚步，抬头朝帝都的上空望去。

    “紫气萦绕，金光隐现，想不到小小的俗世帝都竟然笼罩着如此气象。”

    “现在看来，即便老夫阻止了这场战争，百年之后，这大燕古国必将一统中州，成为古往今来的第一皇朝。”

    西门雷虎神情宁静，脸上没有太多的表情流露，如此感慨道。

    话音未落。

    西门雷虎一步踏前，整个人登时变得模糊起来。

    下一刻。

    他几如鬼魅一般出现在帝都城内的东山之下。

    不过。

    此时此刻。

    他的神情变得凝重起来，视线死死的盯在东山之上的那座庙宇之上。

    “长青庙？”

    “如此祥和的气息，难道大燕古国气韵强盛，便是由于这座庙宇？”

    西门雷虎面露狐疑之色，忍不住地喃喃道：“可是这庙宇之内又供奉着什么样的存在，竟能加持俗世一国的气运？”

    “想必应该不是这庙宇的缘故，而是这座山的周围布置了什么法阵，才引起如此惊为天人的气象吧。”

    这时。

    一名素袍老者背着熟睡的孙女从巍峨高耸的门户内走了出来。

    素袍老者见西门雷虎神情木讷的伫立在哪里，然后上前笑道。

    “这位老哥，想必你是第一次来吧？”

    闻声。

    西门雷虎呆了呆，然后恍然回过神来。

    下一刻。

    西门雷虎先是不可置否的点了点头，然后开口问道：“敢问这长青庙内到底供奉着何方神圣？”

    “长青庙内供奉的自然是长青圣人他老人家了。”

    素袍老者面含淳朴的笑容，温醇而又虔诚道：“老哥，你既然第一次来，那我便给你好好说说，这位行走于世间的长青圣人吧。”

    西门雷虎稍作犹豫，然后不可置否的点了点头。

    说实在的。

    他是向来不相信这些被供奉在俗世里的神祇什么的。

    可是奈何最近遇到的事情有些蹊跷。

    先是。

    小池镇那般偏僻的小镇，竟是生活着那么一群绝世人物。

    再者。

    古陈国的老祖宗陈齐鲁给他带来了一道无夜大帝的法旨。

    现如今。

    这个大燕古国的气运却被这座庙宇所加持。

    如此一来。

    使得他不得不怀疑，这个时代似乎悄然发生了什么。

    而且。

    这位素袍老者还说了，长青庙内供奉的可是一位行走于世间的圣人。

    行走于世间的圣人？

    难道这位老者还见过？

    念如此。

    西门雷虎对着老者，问道：“难道你还亲眼见过这位长青圣人？”

    “见过！”

    素袍老者欣然一笑，捻须点头道：“而且，长青圣人当面向我等降下福泽。”

    “就比如我这孙女，从小体弱多病，自从长青圣人赐下福泽之后，她的身体也渐渐好了起来。”

    “当然，不止如此，自从长青圣人降下福泽之后，这帝都内但凡虔诚信仰长青圣人，经常口诵长青圣人真名的信徒都受益颇丰……”

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    素袍老者将他之前的所见所闻，几乎尽数告知西门雷虎。

    说到最后。

    素袍老者又稍微打量了一下西门雷虎，笑吟吟的说道：“这位老哥，你面堂有些发黑，恐怕是厄运缠身啊。”

    呃！

    西门雷虎怔了怔，转而嘴角勾起一缕冷笑。

    他可是大乘境的修为，早就不是凡体肉胎了。

    所谓的厄运缠身之说，在他的面前的就是无稽之谈。

    这时。

    “不过，你也不必担心。”

    素袍老者又道：“现如今，咱们大燕古国境内，无论大小城池内都设有长青庙，你只要前往长青庙拜上一拜，这些厄运自然会烟消云散。”

    “当然，你也可以经常口诵长青圣人的真名，相信也会大有裨益。”

    西门雷虎笑着摇了摇头，瞟了眼东山之上的长青庙，转身径直离开。

    倘若之前没有遇到这位素袍老者。

    他或许会出于好奇，亲自去一趟长青庙。

    可在听闻了老者一番夸张说辞后。

    在他看来。

    这长青庙供奉的什么长青圣人，如果不出意外，应该是一个境界不高，却十分善于使用幻象法阵的修道之人。

    至于长青庙下方的那股祥和气息，应该是什么法阵制造的。

    如此一来。

    他反而对这个长青庙有些有些嗤之以鼻了。

    虽说这个时代似乎发生了什么变化，但也不至于到处都是像叶前辈的那样的绝世高人吧？

    可笑！

    就这样。

    西门雷虎嘴角噙着一丝笑意，不慌不忙的走在车水马龙的街道上。

    差不多过了一炷香的时间。

    就在西门雷虎途径一处杂货店，无意中看到一面铜镜。

    并且，无意中看向铜镜内的自己时。

    一时间。

    整个人登时忍不住地脸色大变，神情中充满了震撼之色。

    这！

    这！

    这到底怎么回事？

    自己的额头上怎么突然就笼罩着丝丝缕缕的黑气？

    要知道。

    今日离开古地的时候，他还是习惯性的照了一下镜子，身上并没有什么异象。

    更何况。

    他还是大乘境的修为，更是自斩过一次修为。

    以他的体魄，还有神魂，根本不允许身上发生这样的异象。

    不对！

    不对！

    如果不意外的话，应该是最近沾染了什么因果。

    而就在刚才。

    他又在东山下方停留片刻，受到那股祥和气息的温养，这才使得那份因果如此显化。

    对！

    一定是这样的！

    可是这就有问题了啊！

    这份因果从何而来？

    那座长青庙内供奉的又是何方神圣？

    难道真的是一位行走于世间的圣人？

    不会吧！

    这个时代到底发生了什么！

    念如此。

    西门雷虎看着铜镜内的自己，若有所思道：“大燕古国的皇帝既然让整个大燕古国境内遍布长青庙，想必大燕古国的皇室一定对这个长青圣人最为熟悉。”

    “如此一来，只要见到大燕古国皇室的人，就能详细的了解到这位长青圣人了。”

    说到这里。

    一时间。

    西门雷虎不知为何，突然还有种莫名的小激动。

    就在这时。

    杂货店的年轻掌柜看着西门雷虎，正色道：“老先生，你的面堂有些发黑啊。”

    “不过正好，我的这面铜镜乃是在长青庙开过光的，对于你而言，绝对是一件宝器。”

    西门雷虎笑着摇了摇头，转而径直离开。

