
　　“你还说？！”

　　齐紫霄羞愤交加。

　　“不是……”

　　这厮无奈摊手：“真的是本能，情不自禁，我也喝醉了，醒来就这样了啊！”

　　“真的不怪我！”

　　“要我说啊，这都怪你！”

　　“呵？！”

　　齐紫霄瞪眼：“你轻薄于我，错反倒在我？！”

　　“对！”

　　这厮急中生智：“都怪你，怪你太漂亮、太吸引人了，让我哪怕喝醉了酒、迷迷糊糊，都情不自禁……”

　　“……”

　　齐紫霄一乐，但很快又板着脸，不过怎么看都有些绷不住的样子。

　　“你这狗贼！”

　　“少拿土味情话诓我！”

　　“当我是没见过世面的小姑娘么？！”

　　她挺了挺胸，表示不服，但嘴角的笑意却早已经将其出卖。

　　林凡一见，心中顿时有数了，突然出手，抓住她的小手往‘自己’胸口一放：“诺，大不了让你摸回来就是了。”

　　“感觉是不是很舒服，情不自禁？！”

　　“你……”

　　(ΩДΩ)？？？

　　齐紫霄哪里料到这狗贼会突然有这样一招？顿时懵了，头皮发麻，但……

　　还真有些情不自禁，按照这厮所说的，摸了一把，捏了一下。

　　然后……

　　“狗贼！”

　　“你滚！”

　　她骂着，但却怎么也恨不起来，只是收回手去，背在身后，从这厮身上起来，感觉……

　　竟然有些回味的样子？！

　　呸呸呸！！！

　　“咳咳。”

　　见她这表情，林凡心知问题不大，这一劫算是过了，当即干笑道：“好勒，我这就走。”

　　“不过阿无姐刚才说，下午的比斗即将开始，你也得快些过去才是……”

　　“要你管？！”

　　“快滚，你这狗贼！”

　　“好勒~”

　　这厮‘滚’了。

　　当然，说是滚，实际上却是溜溜达达‘逃’走，剩下齐紫霄一个人在那里生闷气。

　　不过……

　　气着气着，也就突然笑了。

　　“这狗贼，真是可恶！”

　　她磨牙：“还好我想起来了，若是跟他一起出去，被人瞧见的话，岂非……谣言满天飞？！”

　　“哼！”

　　足足等了半柱香，确定林凡应该已经走远后，她才走出‘雅间’，然后便瞧见负责人在门口‘蹲着’呢。

　　“齐圣女……”

　　对方的目光有些惊疑不定，但却又不敢太过表露出来，只能强装镇定：“可吃好喝好了？”

　　“你们方才……”

　　齐紫霄没有回答，而是目光轻飘飘看向侍女与负责人，反问道：“可曾看见了什么？”

　　“我们……”

　　侍女小姐姐刚要说话，却被负责人一把拉到身后：“齐圣女说笑了，我们也是刚到，哪里会看到什么？”

　　“记住你说的话！”

　　齐紫霄幽幽开口，看似平淡，实则却是在警告。

　　负责人既然能坐上这个位置，自然油的很，面不改色道：“圣女放心，任何人来问，都是如此。”

　　“嗯！”

　　齐紫霄这才点头，痛快付了灵石离开。

　　倒不是她喜欢威胁、警告他人。

　　而是自己跟林凡这事儿吧，一旦传出去，还真有些不好说。

　　喝酒？

　　神经病啊！

　　你一个圣女，花足足二十亿灵石，请一个散修喝酒，还一喝就是几个时辰，孤男寡女，共处一室？！

　　出来的时候也一起？

　　甚至还有可能衣衫凌乱啥的？

　　嚯，这要是传出去，问题可就大了。

　　……

　　到了‘比斗场’，一炷香时间已经过去一半。

　　齐紫霄的对手是一个分神巅峰的北斗圣地修士，此刻正站在擂台之上，面色淡然。

　　可当他瞧见齐紫霄到来后，立刻举手：“弃权。”

　　而后，不等裁判宣布，便直接转身，走下擂台，回到了北斗众人齐聚之地。

　　这一系列的动作如行云流水，没有半点拖泥带水，甚至连表情都没什么变化，仿佛早就已经准备好了似的。

　　这一幕，看的众人一愣一愣的。

　　就连齐紫霄也有些错愕。

　　“我的威慑力这么大？”

　　她与提前道场的林凡对视一眼，都看出了对方眼中的不解……

　　对方见齐紫霄没来，准备试试运气？这倒不是不可以理解，但对方表现的实在太过平静了。

　　平静的就跟没有感情的工具人一样，见到齐紫霄到来那一刻，顿时举手弃权，根本没给其他人反应时间！

　　不仅如此，弃权就弃权吧，还这般自然？？？

　　难道不该懊恼么？

　　就算性子比较冷漠、自闭，在这种时候，也不该是如此淡定吧？

　　须知，齐紫霄可是足足迟到了大半柱香，再差一点时间，他就获胜了！

　　这种时候齐紫霄到来，他弃权时候的心态该是啥样的？

　　一点面部表情都没有？！

　　一点懊恼都没有？

　　这可有些说不过去。

　　齐紫霄动用神识传音道：“他们的确有些不对劲。”

　　“是！”

　　林凡回‘信’：“一个个都跟傀儡一样，但偏偏又看不出什么问题，神魂俱在，并非傀儡。”

　　“可这种像是没有感情的工具人一样的做事风格，还真是感觉让人难以接受。”

　　“阿无姐不会无缘无故的提醒……”

　　他沉吟道：“我们得注意一些。”

　　“嗯！”

　　短暂的交流结束……

　　而伴随着天骄盛会进行的次数越来越多，赛程也逐渐发生了改变。

　　当这一轮比斗结束后，城主霍元起身，宣布全新的规则，声音传遍整个‘体育馆’。

　　“诸位。”

　　“我是霍元。”

　　“本次天骄盛会进行到现在，所剩天骄已然不多，因此，盛会规则发生更改。”

　　“从明日开始，一日两轮比斗的规则改变，变为一日四轮。”

　　“同样采取淘汰制，但留给所有人的疗伤的时间都没那般充足了，因此，若是不想被淘汰，在遇到对手时，便尽量莫要受伤。”

　　“否则……”

　　说到这里，霍元微微停顿。

　　他没有继续说下去，但这般简单的道理，谁人不懂？！

　　“而运气，也是实力的一部分。”

　　这一刻，几乎所有人的目光或神识，都在林凡身上转了两圈……

　　可不是么？！

　　这货简直就是最好的写照好吧？！都轮空多少轮了？每一次都轻松晋级，看见这货都特么郁闷！

　　这就是大部分天骄此刻心中的想法。

　　但……

　　他们却也不是傻的，有人轻叹出声：“唉！”

　　“纵然他不轮空，应当也不会被淘汰吧？”

　　“的确，能与季初彤战至那个程度，到目前而言，谁能威胁到他？”

　　“从明日开始，才是真正的血战，那时候可就说不准了。”

　　“不过话说回来，就算他不会被淘汰，但若是运气好的那个人是我……岂非我也能杀到这一轮？！”

　　附近众人：“……”

　　“可惜你没那等气运！”

　　……

　　对于林凡这货的‘狗屎运’，他们无比的羡慕嫉妒恨，却也有自知之明。

　　说是狗屎运，但实际上，不还是气运惊人，甚至压过了诸多圣子、圣女？

　　否则哪里会有这般好运！

　　何况，林凡之前所展现出来的实力，也已经足以让他们望而却步了……

　　……

　　“来来来，丹药不多了，不多了啊！别抢，都别抢！”

　　“什么？涨价了？！”

　　“你可不要胡言乱语，生意人的事儿，能叫涨价么？！现在大家都需要疗伤宝药，价高者得怎么了？怎么了？！”

　　“快快快，你出不出价？不出价就一边儿去！”

　　“……”

　　伴随着霍元宣布规则的更改开始，整个‘体育馆’也就越发热闹了，尤其是以丹胖子为首的‘地摊区’，更是熙熙攘攘，热闹非凡……

　　甚至说热闹都是给面子。

　　实际上应该说是吵闹~！

　　非常吵的那种！

　　看的很多人脑仁儿都疼，却又没办法。

　　……

　　“赛程进度加快一倍，这样算下来的话……”

　　林凡勾了勾手指，得出结论：“后天最后一轮比斗，就是最终决胜局。”

　　“也不错，在回去之前能把这事儿搞定，下次过来应该就可以回去，然后跟咱家圣女打情骂俏，什么的了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“emmmmm……”

　　就在他思索之时。

　　一声怒喝，却是突然从耳畔传来。

　　“林凡！”

　　剑十七黑着脸而来，其身后，跟着剑子秋陌白。

　　显然，是来找麻烦的。

　　林凡见状，倒也不怂，甚至反倒眨巴着眼，拱了拱手道：“啊？两位找我？”

　　“废话！”

　　剑十七身为剑修，脾气很是火爆：“不找你找谁？！”

　　“哦，原来真是找我，不知两位是？？”

　　“？？？”

　　剑十七一愣。

　　秋陌白更是险些骂出声来：“明知故问，你难道不认识我？！”

　　“哦！！！！”

　　“你……”林凡一拍脑门儿：“有点眼熟，但不好意思，我这个人有些脸盲，实在是记不起来了。”

　　他咧嘴。

　　不远处，齐紫霄淡淡注视着这边，未曾多说什么，却也不曾移开目光。

　　“少废话！”

　　剑十七冷哼道：“我此番过来，不是与你油嘴滑舌、逞口舌之力的！”

　　“东西呢？！还不快快交出来？”

　　“什么东西？”

　　“还有，我真脸盲！”

　　林凡瞪眼，揣着明白装糊涂：“我这个人吧，从小就脸盲，根本不知道人家漂不漂亮……”

　　“你！”

　　秋陌白怒目而视，几乎被气炸了，同时，也感觉无比的尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第499章 这下扯平了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 