    “怎么是你？你是这家企业的董事长？”看到董事长办公室内那个面孔不陌生的男子，陈六合眉头微微上挑。

    想起了什么，陈六合恍然大悟道：“难怪，我说这家集团的名字听起来怎么这么耳熟，原来是你徐铭蔚的啊！这还真算得上是冤家路窄了！”

    眼前那个西装革履一脸派头的中年男子，竟然就是曾经跟陈六合有过过节的徐铭蔚！

    对这个徐铭蔚，陈六合还是有比较深刻的印象的！

    他还记得，当初在秦若涵商会举办年会酒宴的时候，这个家伙的金铭商会也在那个酒店举办酒宴，当时仗着势力较大，还想强行抢他们率先定好的酒宴厅。

    那一晚的事情闹得还挺大，兰文州和另一位市里数得上号的大人物都在场！

    当然，最后金铭商会被陈六合狠狠打脸！那一晚算是吃尽了苦头，丢尽了颜面！

    可陈六合没想到，在这里，竟然还能看到徐铭蔚！

    看到陈六合闯进来，徐铭蔚也是愣了一下，旋即大惊失色，猛然从老板椅上站起身，对着陈六合怒斥道：“怎么是你？陈六合，你来这里干什么？”

    对陈六合，徐铭蔚的印象可就更深了，那一次的事情，到现在还跟一根骨头一样扎在他的心里，也是那一晚，让他在副统长兰文州和副城长胡峰的面前留下了不好的印象！

    事后，他没少被私交甚好的胡峰训斥，这事儿都成了徐铭蔚的一块心病！

    再次看到陈六合，徐铭蔚怎么可能有好脸色？自然是仇人见面分外眼红了！

    徐铭蔚怒目陈六合，看向办公室门外怒斥道：“人呢？都特么死光了吗？保安是干什么吃的！闲杂人等怎么可以擅闯我们办公区域？”

    他的话音刚刚落下，一大帮保安就赶了过来，直接把陈六合给堵在了办公室的门口！

    “把这个人给我清出去！”徐铭蔚对着那群保安说道。

    有立功心切的保安二话不说，一伸手就抓在了陈六合的肩膀上，但陈六合的动作更快更猛，也不见有什么动作，那保安就被陈六合甩倒在地，被陈六合踩在脚下！

    陈六合盯着徐铭蔚说道：“徐董，我今天来，只是想跟你好好谈一下，你不会这点面子都不给吧？”

    说话间，陈六合的目光在宽敞的办公室内扫量了一圈，把所有细节都尽收眼底！

    “谈谈？”徐铭蔚的眼中莫名其妙的闪过了一丝慌乱，当然，这丝神情隐蔽的很好。

    “我们之间还有什么好谈的？陈六合，你别没事找事自讨没趣！现在赶紧给我离开，我还可以当做什么事情都没发生！”徐铭蔚一脸怒色的说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“我人都来了，这可就不是你能说得算了的！”

    “我现在给你两个选择，要么，你就乖乖的让我进去，我们坐下来好好谈谈！要么，我把你公司这些歪瓜裂枣的保安全都打趴下，我们还是要好好谈谈！”陈六合说道。

    “陈六合，你太放肆了！你当这里是什么地方？这是我的私人领域，是你想来就能来的吗？我很忙，现在没功夫搭理你！我也劝你识相一点，不要无法无天！”徐铭蔚说道。

    陈六合面无表情的说道：“今天你怕是没有选择的权力了！徐铭蔚，我是什么人，你应该很清楚，在汴洲，我说的话，还没有不管用的时候！”

    “我最后问你一句，趁我还没发火之前，你是要跟我谈一下，还是要等我让人来把你套进麻袋里打个半死不活，跪在我面前跟我谈？”陈六合冷冰冰的问道。

    闻言，徐铭蔚的脸色青红变换，他道：“陈六合，你也太猖狂了吧？当众说出这种话，你是目无王法吗？你信不信我可以告你坐牢！”

    “别说那些没用的废话了，你知道我有这个能力！”陈六合目光锐利的注视在徐铭蔚身上。

    徐铭蔚整个人都颤抖了一下，只感觉手脚有些冰凉！

    身位一个汴洲的本土成功商人，徐铭蔚怎么会对陈六合没有了解呢？这是一个不折不扣的牛人狠人，在汴洲，已经可以做到只手遮天的程度了！

    别说是他徐铭蔚了，就算换一个比他徐铭蔚还厉害数倍的人，恐怕也不敢不把陈六合的所说的话不当回事吧？更不敢跟陈六合明目张胆的对着干！

    这一点徐铭蔚虽然不想承认，但不得不承认，因为陈六合俨然已经成了整个汴洲市众所皆知的禁忌，惹谁，都别惹陈六合！

    否则的话，还不如拿把刀自杀来得更加舒坦一些！

    虽然这个说法具备了一点夸张的意思，但也足以见得，陈六合在汴洲的凶名与实力有多么可怕！绝对是成正比的！！！

    迎上陈六合那冷厉的目光，徐铭蔚只感觉心脏都在剧烈抽搐，他的脸色也是接连变换了几下，身上的气势也是消退了不少。

    “陈六合，你到底想跟我谈什么？我知道你有本事，有实力！但你也不能这样欺负人吧？都欺负到我办公室来了，这算什么事？！”徐铭蔚的语气软弱了许多。

    “我来这里，自然是找你谈该谈的事情！”陈六合淡淡说道。

    徐铭蔚挣扎了几下，最终，还是没能抵得过陈六合的强势，他脸色难看的摆摆手，对那些保安道：“你们就守在门外，有什么事情我喊你们！”

    保安退了下去，陈六合冷笑一声，走进了这件气派豪华的董事长办公室，随后把门关上！

    走进办公室的第一时间，陈六合掏出手机给刘启明打了个电话，让他不要派人过来了，这边的事情自己会处理！

    对此，刘启明也没有多坚持什么，只不过再三强调让陈六合做事注意点分寸！

    “有什么话你就直说吧，说完就赶紧离开，我很忙，没那么多时间陪你！”徐铭蔚坐在办公桌后的老板椅上说道。

    他在暗中不知道深吸了多少口气，才让那涟漪四起的心绪，稍微稳定了一些！

