    时间缓缓过去。

    唐明坐在青湖山母峰山巅，闭目养神，旁边那株净心圣莲[笔趣阁 www.biqugeso.info]花不断散发出浑厚灵气，再加上云雾缭绕，宛若仙境。

    可空气中，却弥漫着一股摄人心魄的杀意。

    杀意很是恐怖，就连黑龙魂煞都只敢远远观望，不敢凑近触霉头。

    唐明上午回到别墅，就在酝酿杀意。

    柳姨，竟然在他的庇护下差点因车祸死亡，这是他无论如何都不能原谅的。

    “嗡嗡嗡……”手机震动起来。

    唐明睁开双眸，接通电话淡淡道：“说。”

    “唐先生，经过调查我们已经找到了肇事者，是城南斗狗场的一名贩狗者，那辆大卡车，是他从黑市花了五万元购买的。”

    “这人在道上被叫做蝰蛇，做事阴狠毒辣，同时也是城南猛虎帮的成员，而猛虎帮的背后依仗，是中海周家。”

    魏天昊顿了顿，继续道：“唐先生，蝰蛇和柳晴无冤无仇，不可能制定谋杀计划，应该是周家在背后指使的。”

    周家？

    唐明眼眸中闪过一道极致杀意：“确定吗？”

    魏天昊继续道：“可以确定，我这边抓了个蝰蛇的小弟，他说昨晚周家有人过去找蝰蛇，而且那辆大卡车，就是此人找关系介绍给蝰蛇的，我们已经确认过，没有说谎。”

    “唐先生，我的人已经盯上蝰蛇，需要把他抓到您面前吗？”

    “不需要，我待会会亲自找他讨债。”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情：“魏天昊，你魏家今日也全员出动，准备灭掉周家称霸中海地下世界，周家，今夜必灭！”

    周家，今夜必灭！简单的几个字，就算隔着手机听到这话，魏天昊都感受到了一股摄人的杀气。

    尤其是听到那句魏家称霸中海地下世界这句话，更是让魏天昊心跳加快。

    “好的唐先生，我这就去准备。”

    魏天昊挂断电话后，赶紧冲进魏洪林的书房，将唐明刚才的话语转述过去。

    “呵呵，周家不知死活招惹唐先生，这倒是我魏家崛起的大好机会！”

    “天昊，马上召集魏家所有精锐，今夜，全面狙击周家产业，一举将其彻底灭杀！”

    魏洪林神情振奋，虽然年老可此时却也散发出一股枭雄气息。

    ……夜，降临了。

    位于城南近郊区一处废弃山头，此时却开过来一辆黑色的奥迪车。

    “唐先生，我们已经到了。”

    魏涛恭恭敬敬的开口：“这处山头内部，就是猛虎帮建造的斗狗场，每天晚上都会进行凶犬搏斗。”

    “另外，按照您的吩咐，二爷以及老爷率领魏家精锐，已经在围剿周家各处据点，估摸着这个时候，已经开战了。”

    唐明点点头，然后看了他一眼：“你不用过去？”

    “不用，二爷特意吩咐过让我过来，听唐先生您指挥，到时候也方便处理一些您不方便处理的东西。”

    魏涛低头，朝着山路两边挥了挥手。

    顿时，有十几名身穿黑衣的魏家精锐从山林中蔓延而出，路口处还停着不少面包车，这些都是待会处理尸体的。

    “不用这么麻烦，让他们走吧，你跟我上山点明谁是蝰蛇就行。”

    唐明淡淡开口，随后就朝着山上漫步而去。

    “这……”魏涛不敢违背唐明的吩咐，赶紧朝着周围人再度挥手，让他们去支援魏家别处区域。

    然后他摸了摸踹在怀里的枪械，赶紧跟着唐明上山。

    刚来到半山腰。

    “站住！”

    前方几盏车灯骤亮，七八名光着膀子的大汉显露身形。

    为首的纹身大汉打量着唐明和魏涛两人，冷声道：“今晚没有斗狗比赛，你们回去吧。”

    魏涛嬉笑着上前开口：“哥们，我们今天特意过来买几条凶犬回去镇宅，就让我们上去吧。”

    “听不懂人话吗？”

    纹身大汉不耐烦的挥了挥手：“我们老大说了，今天不仅斗狗比赛暂停，卖狗交易也全部取消！”

    “怎么？

    连我们猛虎帮的规矩都不听，想来闹事？”

    “你们该不会是条子吧？”

    说到后面，周围七八名光膀彪汉狞笑着走上前，目光不善盯着眼前这两人。

    “这位大哥，还请通融通融嘛，我们有钱……”魏涛装模作样的探手取钱，实则是准备掏出武器硬闯。

    可陡然间。

    一股冷厉的话语蓦然响起。

    “那么麻烦作甚？

    反正这山上都是猛虎帮的人，全杀了，正合我意。”

    唐明重重一脚跺在地面。

    只听“嘭”的一声闷响，简易山路直接迸裂，十几颗小石子震飞，然后如同子弹般朝着周围散开。

    嗖！嗖！嗖！血花四溅，小石子穿透人体的噗呲声接踵而起。

    不到两秒钟，把守山道的几名彪形壮汉，尽数毙命。

    “走，别耽搁时间。”

    唐明丢下一句话，继续朝着前方走去。

    身后的魏涛缩了缩脖子，他刚刚还没反应过来，就发现敌人已经尽数死绝，尤其是看到唐明用小石子杀人后，更是惊出一身冷汗。

    很快，两人来到山顶。

    山顶很平缓也宽广，几盏聚光灯挂在高处，篝火燃烧配合着劣质土烟，空气中弥漫着一种呛人的味道。

    几乎有五六十名大汉散落在山顶，喝酒吃肉，打牌赌博好不热闹，周围还有三十个铁笼，笼子里全是半人高，呲牙咧嘴淌着口水的恶犬。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    正中间的围栏里，有两条凶狠狼犬搏杀撕咬，鲜血溅射，周围满是叫喊热闹的大汉。

    “喂，你们两个谁呀？

    怎么上山的？”

    几名在篝火前喝酒的大汉，看到唐明和魏涛后，顿时骂骂咧咧叫嚣起来。

    “没见过这两人，该不会是条子吧？”

    “他妈的，肥龙他们怎么看的路，怎么还让人上来了！”

    “怎么还有个少年？

    呵呵，看模样还是个高中生吧？”

    “可惜了是个男娃娃，你们说要是个女高中生怎么样？

    上次咱们玩的那个可挺不错……”其他大汉也扭头看了过来，目光不善，就如同盯着两条误入狼窝的绵羊。

    

