    第150章 上等黑薪炭

    “团长！”

    三人惊喜地转过头来，不用猜，他们都能知道是菜刀队的成员找过来了。

    来人正是曾辛菜、步一刀及吴厝队三人，只见他们大口喘着粗气，一副急不可耐的样子。

    “团长，不是说在天誉阁集合吗？怎么走了都不留一个讯息给我们啊，真是让我们一顿好找，要不是你的黑发黑瞳以及副团长追风靴的鲜明特征，我还真找不到你们。”

    曾辛菜是一阵埋汰，脸上充满了委屈。

    南罗也是呵呵一笑，一脸歉意，他是真得忘记这茬，满脑子想着挣取金勋币了。

    “对了，你们三人怎么凑到了一起？”

    南罗无奈，随便找了个话题，缓解他心中的尴尬。

    “哦，兄弟们探到一些确切消息，所以来找团长汇报来了。”

    于是，曾辛菜三人将铁匠铺的地点以及红岩村包村长的妻女所在一五一十地告诉了南罗和胡魅兒，不过就是雾影兽的消息全无，问了镇上很多当地的居民都没见过这类怪物，就是在其他试炼者的口中也没有听到一点任何有用的信息，而他们一度遭到了人家的白眼，以为他们杜撰了一种子虚乌有的怪物，要不是南罗将雾影兽的具体形态详尽地描述了出来，就连他们都不相信雾影兽真的存在。

    南罗勉励了几句，俨然一副团长的模样，让曾辛菜三人跟在后面一起踏进了镇官署，在他看来，首要的任务就是赚取金勋币，天誉阁中的好东西很多，可是真的很贵。

    一踏进镇官署内，内中布设也是相当简陋，就一块高大的牌匾竖在大厅的中央，四周空空荡荡的，牌匾显得异常醒目，而在牌匾的下方也就零星站着几个试炼者，似乎都在深思熟虑。

    南罗截住一个文吏打扮的侍从，问明了情况，得知这块牌匾上张贴了各种任务，每人都可接取，只需要提供任务规定的物品就算是完成任务了，因此如果要节约时间的话，也可以等任务物品收集的多点再一同交任务便可。

    南罗六人来到牌匾之下，顿时引起了此地所有人的注目，毕竟这么多人同时出现在此，还是很罕见的，通常其他试炼者都是独来独往，各接各的任务。

    牌匾上任务很多，南罗扫视了一周，发现很多都是猎杀荒兽的任务。

    ‘猎杀领主级蛮牛，初级顶阶妖兽，奖励4金勋币，狩猎地点：红林村枯木谷；任务物品：一对蛮牛角。’

    ‘猎杀统领级龇牙兽，中级中阶怪兽，奖励4金勋币，狩猎地点：红叶村炭木林前地；任务物品：两颗龇牙兽智齿。’

    ‘猎杀稀有领主级剑齿虎，初级顶级妖兽，奖励200金勋币，狩猎地点：红林村奇石涧。任务物品：一对虎牙。’

    ‘猎杀大领主级石尾壁蜥，初级顶级妖兽，奖励10金勋币，狩猎地点：红枫村千枫林。任务物品：一截蜥尾。’

    ......

    南罗快速地浏览一遍，出众的智慧属性及强大的心神赋予了他过目不忘的记忆力以及惊人的洞察力，让他很快分析出自己的所需是什么。

    在这几百个任务中，猎杀任务占了七成，金勋币奖励最多的便是猎杀一头中级高阶的稀有领主级裂空狼，一共可以奖励2000金勋币，而奖励最低的是4金勋币，基本上都是以猎杀领主级的初级妖兽为主，之前与南罗有过照面的统领级龇牙兽，赫然也出现在了猎杀的任务中，虽然南罗现在的实际战力早已今非昔比，但他还是深深地体会到猎杀高血脉品阶荒兽的困难。

    从这段时间的试炼中，南罗已经了解到荒兽的血脉品阶依次为普通、精英、稀有精英、头目、统领、精英统领、领主、大领主、高等领主、稀有领主及领袖。

    领主级以上的荒兽战力都有很大的提升，往往可以越阶而战，所以对他来说，猎杀任务也要有与之匹配的战力才能接取，不过猎杀领主级以上的荒兽还有一个好处，那就是有一定几率可以获得魂魄精华，这可比试炼积分有用多了。

    南罗瞅着猎杀裂空狼的任务非常眼馋，可他还不会盲目地直接去挑战它，因为他根本不清楚裂空狼的实际战力到底达到了什么程度，没有可以参照的荒兽。

    除了猎杀任务外，有两成为讨伐任务，需要灭杀上千头的荒兽，适合团队接取，不过就奖励而言，比起猎杀任务低了不少，所得的金勋币最多也才200，且颇为耗时，这不是南罗说要的挣钱方式。

    而在剩下的任务中有半成为探查类任务，另外半成为收集类任务。

    探查类任务小到找人，大到探明荒兽巢穴，奖励的金勋币各有不同，不过封顶也才20金勋币。

    收集类任务和生活技能息息相关，都是平日里学徒干的事情，有捕鱼的，有培育草药的，有缝制皮革，甚至还有伐木收集薪炭的。

    要知道他的冰火洞天内可躺着数万根碗口粗的薪炭，如果能换成金勋币，对他来说将是一笔额外的收入。

    而在这几百个的任务中，有一个任务却是让南罗的眼神为之一亮，这个任务便是熔炼矿石，南罗在看到这个任务的第一眼，就有种认定它的感觉。

    在他锻造工艺中，熔炼矿石是他最为强大的一个环节，有着化石术的存在，仿佛让他拥有了一个惊天的作弊神器，可以助他最大地提炼金属纯度。

    南罗觉得这个任务仿佛就是为他量身定做的，让他的脸上不由得绽放出一个灿烂的笑容。

    一番思索之后，南罗心中便是有了打算。

    他让侯仁桀带着曾辛菜三人召集所有的菜刀队成员先去天誉阁修习一门适合自己的战技，并让侯仁桀带去了100金勋币作为他们购买战技的费用，而多余的金勋币则让他们花费在演武场，最快地提升战技的熟练度。

    南罗则和胡魅兒俩人领取了‘伐取薪炭’的任务，来到了镇上最大的一间杂货铺——红商楼。

    “掌柜在吗？”

    一进门南罗就高吼一声，瞬间惊动了店里的掌柜与伙计。

    “哎，这位小哥，鄙人姓安，正是这家铺子的掌柜，不知有什么可以效劳的吗？”

    掌柜一身蓝色格栅大褂，腰系青绿玉质腰带，见南罗器宇不凡，态度也是客气不少。

    “安掌柜，我二人在镇官署有看到贵店发布的任务，这是任务文牒，请过目。”

    说完，南罗与胡魅兒俩人都是拿出了一张镇官署签署的文牒，上面有行蝇头小字，也盖了红印，做不得假。

    安掌柜接过一看，确认了任务文牒，当即和颜悦色地说道：“两位，这的确是鄙人委托镇官署发布的任务，最近镇外怪物横行，阻断了去往各村落的道路，致使镇上薪炭急缺，如果两位有薪炭的话，可是帮了鄙人的大忙，你们放心，不管是薪炭的品质如何，鄙人都高出市场的两成价格来收购，两位觉得如何？”

    南罗默然点头，不动声色地招出了一根薪炭，安掌柜看了眼神一凛，随即又出现了狂喜的神色，他被南罗的手段吓到了，但他马上就反应过来了，能凭空变出一根薪炭的手段，必然是眼前的少年拥有一个空间类的高级储物袋。

    “少侠好手段，年级轻轻就能拥有此等储物袋，当真是人中龙凤啊！”

    安掌柜在见识了南罗手中的薪炭后，脸上一下子洋溢起欢愉的笑容，神色变得异常激动。

    “此乃中等黑薪炭，出自红霞山深处的炭木林中，此等大小及品质，鄙人愿出50铜勋币每根的价格来收购，在加上鄙人刚才所说的两成价格，那就是60铜勋币每根，不知少侠带来了多少薪炭，如果量足够多的话，鄙人做主再增加两成的收购价格，也就是70铜勋币每根的价格来收购，不知道少侠以为如何。”

    南罗见状也是一阵纳闷，不知道安掌柜为何变得如此激动，但他听闻了安掌柜的报价之后，心里顿时乐开了花，但他没急于表态而是再次招出了一根薪炭。

    这根薪炭与刚才的那根有着明显的不同，颜色更为黝黑，表面的孔隙密密麻麻，一看便让人觉得品质更为优秀。

    安掌柜脸色一顿，揉了揉眼，双眼睁得滚大，好似要把这根薪炭看个通透，他不自觉地抢过南罗手中的薪炭，喃喃自语道：“这，这怎么可能，怎么会存在上等的黑薪炭!”

    “安掌柜，这根薪炭有什么不对吗？”

    南罗和胡魅兒俩人一脸懵懂，不知道安掌柜唱得哪出戏。

    (本章完)

