    衣店内，一群人找了半天，愣是没找到戒指的身影。

    眼瞅着店里快要乱成一团，老板娘顿时坐不住了。

    “别找了都别找了，哎哟喂，你们这是要把我的店给拆了啊。”

    老板娘急得直拍大腿，连忙跑到了江羡身旁，求饶道：

    “帅哥，我看这戒指也没掉我店里，要不然你到别处找找行吗？”

    “你看我这店子，都乱成什么样了呀！”

    看着整整齐齐的衣服，此刻被掀得乱七八糟，老板娘心疼得直叫唤。

    搞得这么乱糟糟的，她今天还怎么做生意啊。

    “哈哈哈哈，这老板娘也有今天啊，要不怎么说恶人自有恶人磨呐。”

    “哭，你接着哭，看你能够哭到几分同情。”

    “我呸！坑人家姑娘家的时候，你可不是这幅嘴脸啊，现在给谁看啊。”

    “还是主播会玩，只要我人多，你就拿我没办法，学到了学到了，这办法确实好用啊。（坏笑）”

    “这主播未免太残暴了，我喜欢。（微笑）”

    “……”

    江羡眉头紧皱，神情无辜又无奈：

    “老板娘，你以为我想啊，我这一个戒指你知道多少钱吗？！”

    “关键啊，还不是钱不钱的，这我女朋友送我的，我要是弄丢了，你说这…”

    忽然间，江羡似乎明白了什么，嗤笑看着老板娘，怒气说道：

    “老板娘，你这么不让我搜，难不成是想自己收进腰包不成？”

    “你…”

    老板娘被怼得七窍生烟，自己怎么可能是这种人啊。

    “行行行，你搜吧你搜吧，要是搜不出来，那也不关我的事。”

    丢下一句话，老板娘也懒得再管，看着大家那粗鲁的模样，她只能心疼地直咬牙。

    瞅着老板娘这模样，江羡内心只觉得十分解气，不好正规渠道处理你，我还不能变着法搞你是吧。

    都别客气，使劲翻，使劲找！

    待会我给你们发工资！

    两个小姑娘因为害怕跑了，现场又没有证人，江羡知道，自己只能以自己的方式来惩罚老板娘。

    从孤儿院出来的他，最讨厌欺负老弱病残，尤其是心底柔软善良的人。

    他能够活到现在，也是依靠别人的善良，要不是别人的好心施舍，他怎么可能上得了大学。

    谁敢动这玩意，他就搞谁。

    不给老板娘生动上一趟教育课，他就不信江！

    看到店里已经非常干净，江羡觉得差不多，是时候收工了。

    过意不去的他，去隔壁商标带了几箱营养快线和矿泉水过来，毕竟要是给钱，这性质就变了。

    将推车停下，江羡嚷嚷道：

    “别找了，都别找了，找不到就算了。”

    “大家找得也够累的，都过来喝点水吧，我这有买了饮料，大家都过来吧。”

    一听这话，两个小孩立马跑了过来，眼睛盯着箱子里的营养快线直放光，小手都不知道该往哪里放。

    “想喝就拿吧，别客气。”

    这种目光江羡很熟悉，曾经他也这般看着别人店里的东西，一恍这么多年都过去了。

    笑着揉了揉两个小家伙的脑袋瓜，江羡拿了四瓶出来，好让他们每只手都能拿上一瓶。

    “都快来吧，东西找不到就不找了，谢谢大家的帮忙，都过来喝点水吧。”

    注意到这一幕，大爷大妈也不在客气地围了过来，一边笑呵呵说着谢谢，一边拿上了几瓶饮料。

    江羡注意到很多大爷大妈都没舍得开瓶，内心忍不住一酸。

    知道他们都想着拿回去和孙子孙女，有好东西自己舍不得都要留着给后者，江羡连忙说道：

    “能拿的大家都拿走吧，不用客气，这些都是给你们买的，谢谢大家的帮忙啦。”

    一个老爷爷走了过来，浑浊的眼里满是忏愧，颤颤巍巍道：

    “小伙子，不好意思，没帮到你忙啊。”

    “我孙子特别喜欢喝这营养快线，我能够再拿两瓶不？”

    眼神直勾勾盯着，似亮非亮，江羡能够从他眼里看出慈爱和期待，是一个爷爷对孙子的倾尽所有的付出。

    也许老人年轻时，都不曾这般低声下气和人恳求过。

    但现在，他却能够抛却一切…

    “没事，你能拿多少就拿多少。”

    江羡很羡慕老人的孙子，亲手替老人装上袋子递了过去。

    “谢谢你，小伙子。”

    “没事。”

    目送走了老人，江羡随即看向了其他人，喊道：

    “拿回家也可以，大家把这些都拿走吧。”

    说完，江羡转身走进了店里。

    不出所料，后面果然响起了哄抢的声音，他站在那里确实有些多余。

    拉开的距离，拉近的却是人心，直播间里一些水友忍不住泪目。

    “从主播的眼神里，我看得出来主播是个有故事的人，这骗不了人。”

    “就冲主播这感觉，想骂主播在作秀的我都把话咽了下来。”

    “主播果然真能量，反正看到主播刚才那博爱的目光，我内心猛地颤了颤，感觉骗不了人。”

    “家里的爷爷也是这样，每年回家他都往我口袋里塞花生，一个个鼓鼓的，都是挑出来的那种。”

    “虽然有些老人很可恨，但大部分还是挺慈爱的，真的恨不得把自己所有的都给孙子。”

    “……”

    知道老板娘有话说，江羡率先指了指一旁的衣架，问道：

    “老板，我看这两条裙子挺漂亮的，你看多少钱。”

    “你要买这两条裙子？”

    内心的郁闷顿时消失，老板娘惊喜望外，她还以为这生意黄了呐。

    “戒指丢了，总得买点东西赔罪吧。”

    江羡抬了抬手，示意老板直接说价格吧。

    老板娘嘴脸咧开了花，“这条裙子一条450，一条600，这样吧，我就收你1000好了。”

    给江羡减了50，她没办法，只能含泪血赚500块。

    看到这里，网友们义愤填膺，难以理解。

    这种黑心老板娘，你还给她生意，疯了吧！

    “主播买个锤子啊！”

    “哪怕是把钱捐了，也不能给她赚了去啊。”

    “主播，我是商家，直接进价给你发货，别买这女人的！”

    “主播要是买了，我直接取关，立帖为誓！”

    “……”

    如此刁横无良的商家，不让她破产都算大发善心，还能给她赚钱？

    疯了！

    绝对是是疯了！

    

