    

    陈浩接到李青的电话，并且得到了好消息之后，就直接让对方来医馆这里找他。

    半个小时后，他见到了李青。

    对方虽然受了一些伤，但是伤势并不是很重，要不然的话，恐怕也没办法来到这里了。

    “这是解药。”

    陈浩没有多说什么废话，直接递给了对方一颗黑色的药丸。

    见此，李青同样也没有多说什么，直接伸手接过药丸，然后直接一口吃了下去。

    他不担心这黑色的药丸不是解药，而是毒药，因为在他看来，以陈浩的实力，要他的命，是很轻松的一件事情，根本就没有必要多此一举。

    服用下去之后，他没有再继续待在这里，直接转身就走了。

    陈浩看着他离开的背影，并没有做什么，既然他前几天说了，只要对方解决了赵家那位，那么他就放过他，他自然也就不会食言。

    因为对他来说，李青没有任何的威胁。

    而且，李青在解决了赵家的那位之后，那么在之后的时间里，不管是法律，还是赵家，又或者是他所在的狂狼组织，都不会放过他。

    所以，他最后到底能不能活下来，还要看他自己的本事。

    接下来，他在确认了医馆没有任何的问题之后，他这才打算离开。

    不过。

    就在他准备关门的时候，一行人出现在了他的面前。

    “我叫赵虎，这个名字你可能不认识，但赵爷你认识吧？”赵虎看着陈浩，冷声说道。

    他过去的这几天时间，之所以没有对陈浩动手，是因为他在调查陈浩，同时也在等黄昊天的动手，他好在旁边渔翁得利。

    然而，他等了好几天的时间，也没有等到黄昊天的动手，一瞬间他就明白了，这个黄昊天也是想做渔翁，所以就等着他动手。

    而他哪怕在知道这件事情的情况下，却依然在今天晚上选择了对陈浩动手，是因为他收到了消息，今天晚上陈浩自己一个人在准备开业的医馆里，外加上现在这个时间点，周围已经其他人了，这在他看来是一次动手的好机会。

    所以他就没有任何的犹豫，直接带人动手了。

    只要他将陈浩给解决了，那么赵家集团的老大就是他了。

    “赵爷我自然知道，你们是他的走狗，找我是为了替他报仇的吧？”

    陈浩在听了赵虎的话后，就瞬间明白了对方今天晚上带人出现在这里的目的了。

    同时，他这个时候也将医馆的铁门给关上了，因为他担心，等会儿打起来后，会将他刚装修好的医馆给破坏了。

    这样一来的话，那他明天早上可就没有办法开业了。

    “找死。”

    赵虎在听到对方称呼他为走狗后，当下怒斥了一声，随后直接挥手。

    随着他的挥手，他带来的人，全部都没有任何的迟疑，直接朝着陈浩而去。

    陈浩那天能够在那么多高手下，依然将赵爷给解决了，显然身手不弱，所以他今天晚上带来的人，也都是一等一的高手。

    他知道陈浩的身手很厉害，自然也就没有脑残的去选择什么单挑，直接大家一起上，包括他也跟着动手。

    面对他们的动手。

    陈浩的脸色一如既往的平静，他自然看得出来，眼前这些人的身手不简单，算是高手了。

    可，就算如此的话，在他的眼中，依然跟弱鸡没有什么区别。

    因为，他跟这些人完全不一样，这些人严格来说，是只能算练家子的，而他的话，体内的丹田里有真气，他是修真者。

    所以，像眼前的这些高手，哪怕是来的再多，比如一百个，也不是他的对手。

    因此。

    面对这十几个人的联手，陈浩在接下来的几分钟时间里，很轻松的就将他们全部都给放倒在地上了。

    这一刻，倒在地上的他们，心里无比的骇然，他们虽然在这之前就知道了陈浩的身手很厉害，要不然的话，也不可能将赵爷给反杀了。

    可他们却也完全没有想到，陈浩竟然强大到了这个地步，他们十几个人的同时联手下，竟然直接被砍瓜切菜般的解决了。

    陈浩没有去理会这些人的心里在想什么。

    在他们全部倒在地上，并且失去了战斗力之后，他没有再继续痛下杀手，而是直接打了报警的电话，让警方来处理。

    半个小时后，几辆警车停在了门口，将倒在地上的赵虎等人都给带上了手铐，押上了车。

    “你也要跟我们去警局一趟，录一下口供。”带队的队长，看着陈浩说道。

    对此陈浩点点头：“好，没问题，我全力的配合你们。”

    随后，陈浩便上了警方的车，离开了这里。

    没过多久，一个人出现在了这里。

    如果赵强在这里的话，自然能够将他给认得出来，他就是和他竞争老大位置的黄昊天。

    “这陈浩的身手，比我想象中的还要了得。”

    黄昊天看着刚才警车消失的方向，回想着脑海里所看到的一切，低声呢喃自语。

    他一直盯着赵虎，当赵虎今天晚上出动之后，他自然就第一时间知道了，然后他就跟在了对方的身后，一路来到了这里。

    他以前学习过反侦察，所以他的反侦察能力是非常的厉害，明白自己要如何做，才能够不被人给发现，自己正在盯着对方。

    因为他知道陈浩是一个高手的原因，所以当他今天晚上跟着赵虎出现在这里之后，他从头到尾都藏在暗中，视线从来都没有落在对方的身上过。

    他非常的清楚，如果对方真的是一个恐怖的高手，那么当有人用目光盯着他的时候，自然就会感觉的出来。

    这也是为什么，他藏在暗中，从头到尾都没有被对方给发现的原因，要不然的话，陈浩早就将他给揪出来了。

    “希望你今天晚上能够让赵虎在看守里，多待一些时间，这样的话，赵氏集团的一切，我就有足够的时间掌握在手中。”

    呢喃自语完后，黄昊天没有再继续待在这里，直接离开了。

    一个小时后。

    陈浩录完口供，从警局里走了出来。

    到门口的时候，他见到了一个人。

    一个让他感到有些意外的人。

