    噗呲！

    被马戏团内伸出的瘦骨嶙峋的巨大手掌抓住，马戏团团长巴纳姆脸上的表情却没有丝毫慌乱的表情。

    张开自己锋利的嘴巴做呼气状。

    短短数秒钟时间内，巴纳姆肉球一般涨大的身躯瞬间好似泄了气的皮球一般迅速干瘪下来。

    凭借自己好似竹竿一般瘦骨嶙峋的身体从警笛头手中滑落，巴纳姆仿佛一张纸片一般在空中慢慢悠悠的落在了大象江豹的身上。

    “做到好，江豹。”

    扶着一下头上歪斜的礼帽，巴纳姆对着身下的大象夸奖了一句。

    踩着江豹粗糙的背脊落到地上，巴纳姆仰头注视着被马戏团死死困在内部的警笛头，瘦骨嶙峋的脸上流露出几分庆幸之感。

    差一点，它就要被警笛头捏爆自己的身体。

    如果不是最后关头，巴纳姆反应过来利用畸形的诅咒力量改变自己的体型逃脱出来的话。

    被警笛头一手捏爆，就算不死，想要重新拼凑破烂不堪的身体也是一件麻烦的事情。

    “站远一点，江豹。”

    后怕的收回视线，巴纳姆对着一旁的大象江豹命令了一句。

    随着它的话音落下，江豹配合的倒退着脚步往后走了几步。

    巴纳姆则举起手中的拐杖，好似用尽全部力气一般的对着地面重重的点了几下。

    嘭，嘭，嘭！

    一声声沉闷的敲击声中，诅咒的力量顺着巴纳姆手中的拐杖爆发出来。

    “She was more like a beauty queen from a movie scene （她就像银幕上的绝代佳人）

    I said don't mind （我说好吧）

    ……

    She said I am the one （她只说）

    ……

    She told me her name was Billie Jean （她说她叫比利·简）

    ……”

    “滴滴，滴滴，滴滴……”

    “这里是德克萨斯州巡警，轻……”

    “……举起你的手，不要动！”

    从马戏团内，警笛头的警报声开始混乱，各种古怪的声音混杂着好似野兽吼叫的声音传出，紧接着就看到它哪只从马戏团中伸出的瘦骨嶙峋的手掌上，一块块鳞片，羽毛不受控制的浮现在上面。

    为了对抗这一畸形的诅咒力量，警笛头的手掌开始变形，犹如墙壁一般的石质外壳从它的手背浮现而出。

    然而，这层外壳只维持了数秒钟的功夫，就再度被更多簇拥交错生长的鳞片羽毛所取代，很快的这些羽毛和鳞片不再简单的满足于出现在警笛头的手掌上，而是迅速朝着它在帐篷内的本体蔓延而去。

    “滴滴，嘟嘟嘟嘟——”

    受到诅咒的影响，原本混乱的警报广播声逐渐减弱，转而形成一股单调的警报声，就如同动物濒临死亡前的哀鸣一般。

    听到马戏团中警笛头所发出的哀鸣警报，巴纳姆枯瘦的脸上流露出一抹阴沉的笑容。

    “等一下，不要把它给弄死。”

    拄着拐杖，一瘸一拐的靠近马戏团。

    巴纳姆扯拉嘴角，用尖锐的嗓音对着嘶吼的马戏团说道：“接下来，我打算用警笛头举办一次特别的马戏团展览，当着所有观众的面将它解剖，把它的脑袋给砍下来，我敢保证这将会是一场伟大的演出，绝对会让你满意的。”

    听到巴纳姆的安排，在警笛头身上的马戏团配合的发出一声震耳欲聋的嘶吼声。

    接着在它的目光注视之下，依依不舍的放开其中遍体鳞伤的警笛头，再度回到原本的位置化作马戏团帐篷的模样，而在它身上那些之前和警笛头战斗中所产生的破口，也似乎在无形的力量下缝合在一起，形成一条条丑陋的缝合印子。

    看到愤怒的马戏团在发泄完怒火之后重新恢复平静的姿态，巴纳姆不由暗自松了一口气。

    转动自己的脑袋，看向眼前庞大的警笛头。

    巴纳姆拄着拐杖一瘸一拐的走到警笛头的面前，仰头注视着这个不断变形浮现鳞片羽毛的怪物。

    咧开嘴角，八字胡的脸上流露出阴狠的表情，抽出手中的鞭子狠狠的抽在了警笛头的垂下的脑袋之上。

    “现在，告诉我蠢货，究竟是谁致使你跑到这里来的！”

    巴纳姆显然对于警笛头的习性有着一定程度的了解，知道如果不是有人刻意的引导，警笛头不可能会跑到马戏团所在的位置。

    在巴纳姆的鞭打中，警笛头口中的警报声变得更加痛苦了几分。

    它挣扎着想要站起来，然而马戏团在它身上所留下的伤势以及巴纳姆诅咒的力量，让警笛头难以起身。

    见此，巴纳姆没有任何的怜悯，手中的鞭子化作一道道残影不断的抽在警笛头的身上。

    这长鞭之上似乎也附着着某种畸形的诅咒，每当巴纳姆的鞭子抽中警笛头，它身上诅咒的力量就加重一分，很快的各种鳞片和羽毛遍布了它庞大的身躯，就连两个形似扬声器的脑袋上也被五彩斑斓的羽毛所掩盖起来。

    “把它给我关起来，好好养着，直到下一场马戏团的展览为止。”

    对着警笛头抽打了数十次，依旧没有得到自己想要的答案。

    巴纳姆喘息着收起自己手中的鞭子，扭头看向身后的马戏团成员，在他们畏惧的表情中命令了一句。

    听到巴纳姆的命令，在一旁的【拇指将军】连忙冲上前去，抓起地上的绳子对着警笛头缠绕起来，随着【拇指将军】的这一举动，更多的马戏团成员也纷纷行动起来，参与到这其中，大象江豹伸出自己的鼻子接过【拇指将军】手中的绳子，【龙虾男】用双手切断绳子递给身边的【双头姐妹】。

    受限于马戏团的规则，他们无法忤逆巴纳姆的命令。

    将这一切看在眼中，巴纳姆得意于自己在马戏团的威信，满意的点了点头。

    然而，在转动之际。

    “等一下……”

    礼帽下的目光却微微一顿，停留在了一旁珍妮·林德的身上。

    咧开嘴角，一瘸一拐的朝着【瑞典夜莺】所在的方向靠近而去。

    巴纳姆注视着珍妮·林德精致的面孔，语气中却带着深深的恶意。

    “【胡子女】呢，我怎么没有看到她在马戏团里？”

