    张明他们兵分两路，立刻行动。

    他再次跳到了树杈上，继续观察周围，同时给乔安娜侯爵发信号，让她稍安勿躁，他马上就会来救她。

    另外，索盛和安妮丝带着阿郎、阿兰转移到了逃走的路上，等待张明和乔安娜侯爵的到来。

    一切准备就绪。

    张明拿出了三枚铜钱，看准了缠着乔安娜侯爵的树根。

    他打算用铜钱打断树根。再趁势冲进去，带走乔安娜侯爵。

    乔安娜侯爵对他点了点头，示意他尽管动手就是。

    她是非常相信张明的。

    她相信张明肯定回救自己的。

    两个人眼神交流后，张明便立马动手了。

    他突然将三枚铜钱甩了出去，自己再同时往前猛冲，手握玄极剑，以防万一。

    三枚铜钱都精准无比地打中了树根。

    就听到啪地一声脆响，树根突然被打断了。

    乔安娜侯爵脱困，立马站了起来。

    就在这时，张明从树屋的窗户冲了进去，伸出左手，一把抓住了乔安娜侯爵：“快走！”

    他右脚着地后，猛地一蹬，身体借助反作用力和惯性，再次往前猛冲。

    两个人砰地一声撞破了树屋，直接逃了出去。

    刚冲出去，张明和乔安娜侯爵的脚踝就被另外的树根给缠住了。

    往前冲的势头戛然而止，让得张明和乔安娜侯爵停在了空中。

    他赶忙回头，树根立刻发力，一下子将他们带了回去。

    其他树根蜂拥而来，像是要把张明和乔安娜侯爵扎穿，扎成马蜂窝。

    张明挥剑扫开。

    玄极剑所到之处，树根纷纷被斩断了。

    绿色的液体立马溅开，看上去很脏。

    张明把腿抬起来，玄极剑立马劈了下去，将树根斩断。

    他立马起身，将乔安娜侯爵脚踝上的树根斩断，带着她就跑。

    “站住！”

    一个一米左右高的小孩儿突然拦在了他们前面。

    这个小孩儿蓬头垢面，眼睛红彤彤的，看着非常邪乎。

    但张明手里的玄极剑，让尸鬼娃娃也很忌惮。

    “你敢抢走我们的妈妈，我要杀了你。”

    “对，杀了你！”

    “把妈妈还给我们。”

    三个尸鬼娃娃都出现了。

    他们其实就在树屋里。

    他们之前藏在树根里睡觉。现在有了动静，才被惊醒过来的。

    三个尸鬼娃娃呈三角，将张明和乔安娜侯爵包围在了中间。

    他们眼神凶狠地瞪着张明，咧嘴露出了满口的尖牙，看上去跟野兽差不多。

    三个尸鬼娃娃突然同时尖叫起来。

    满屋子的树根纷纷跟拥有了活力似的，瞬间齐刷刷地朝张明和乔安娜侯爵飞射过来。

    张明抹了一下玄极剑的两面，真气凶猛注入。

    红色的光芒，和紫色的光芒交相辉映，非常绚烂。

    三个尸鬼娃娃同时后退了几步，脸上都露出了恐惧。

    他们的力量就是煞气和邪气，偏偏玄极剑就正好克制他们，真可谓是天敌！

    张明护着乔安娜侯爵，挥剑就劈，挥剑就砍。

    树根只要被砍中，被劈中，立马就被被斩断，溅射出绿色的液体，洒得到处都是。

    乔安娜侯爵对付不了这些邪物，只能靠张明保护。

    “梨花暴雨！”

    张明突然施展出了剑法。

    手中的玄极剑翻飞旋转，耍出无数剑花，在空中尽情地绽放开来。

    虽然树根很多，从各个角度飞射而来，但一把玄极剑耍出来的剑花更多。

    树根嘁哩喀喳被砍断了很多，掉了一地，根本无法近张明和乔安娜侯爵的身，更别提伤到他们了。

    “走！”

    张明温柔地推了乔安娜侯爵一掌，将她给打出树屋了。

    乔安娜侯爵猝不及防，立马摔了下去。

    “索盛，你看着他们！”安妮丝突然一跃而起，在空中接住了乔安娜侯爵。

    乔安娜侯爵看到了安妮丝后，很是惊喜：“你也来了？”

    “侯爵大人，你没事吧？”

    “我没事。”

    落地后，安妮丝激动非常地抱住了乔安娜侯爵，热泪盈眶：“侯爵，你没事太好了，真得太好了。”

    “安妮丝，谢谢你不顾自身安危，来大魔法森林救我。”

    安妮丝哭着摇了摇头：“能为侯爵效力，我死而无憾。”

    索盛赶忙问道：“乔安娜侯爵，明哥呢？”

    “他还在上面。”

    “他没事吧？”

    “他肯定不会有事的。”

    正说着呢，张明突然从树屋里冲了出去。但紧跟而来的，就是数十上百树根。

    “真是烦死了！”

    张明气得火冒三丈。

    他体内的神光突然绽放开来，猛地打出一掌。

    神光化作掌印，金光灿灿，气势汹汹地奔着那些树根去了。

    就听到砰地一声炸响，上百树根顷刻间被炸成了碎片，再也不敢出来了。

    站在树屋里的三个尸鬼娃娃，也被神光给打得满身烧伤，很严重。

    神光给他们造成的伤害很大，他们抵抗不了。

    受了伤之后，三个尸鬼娃娃立马哇哇大哭起来。

    声音极具穿透力，迅速朝周围扩散。

    张明听到这个哭声后，心脏会控制不住地猛烈跳动，很是不舒服。

    他急忙用真气隔绝声音，这种感觉才稍微缓和一些。

    这时，阿郎赶忙说：“快点走吧。尸鬼娃娃在呼唤美女蛇妖。要是等她赶过来，那咱们就很难走得掉了。”

    “快走！”

    张明一声令下，一行人迅速往前狂奔，要以最快的速度逃离这里。

    阿郎和阿兰也很卖力气，完全没有半点别的想法。

    因为他们带着张明三个人逃出这里，也等于是在救自己的命。

    要是让美女蛇妖知道，是他们带人欺负了三个尸鬼娃娃，那美女蛇妖肯定是不会放过他们的。

    所以，阿郎和阿兰比张明更害怕，更恐惧。

    他们更希望张明三个人赶紧逃出去，别让人发现了。

    可就在这时，前面忽然出现了粉红色的雾，且迅猛扩散，很快就阻断了张明等人前进的路。

