    赛迪奥特曼朝着远处的两架飞燕战机点点头，然后化作漫天的光点消失不见。

    “去怪兽被消灭的地点降落，然后展开调查。”宗方下令道。

    “明白。”

    虽然怪兽已经被消灭了，不过他们还要将怪兽碎片带回总部研究，而且还要继续搜寻露西亚的同伴。

    “叮，吸收到完整的木珍星人黑暗本源，宿主是否进行抽奖。”

    系统的声音在正木敬吾的脑海中响起。

    正木敬吾思索片刻：“暂时不抽奖。”

    “好的，宿主。”

    因为胜利队马上要过来了，现在也没啥心情抽奖了，还是等回去再说吧。

    此时，露西亚和扎拉两个人，眼睛直直的看着解除变身的正木敬吾，心里泛起了惊涛骇浪。

    他居然真的打败了木珍星人！这个在他们眼中噩梦般的存在。

    知道正木敬吾都走到跟前来了，他们才回过神来。

    扎拉连忙站直身体，语气恭敬的激动道：“谢谢您打倒木珍星人，我们终于能够解脱了。”

    正木敬吾不在意的摆摆手，用奥特念力说道：“没什么大不了的，也不费什么力气……”

    扎拉：“……”

    正木敬吾看向露西亚：“我们先回去吧，不然让人发现你不见了，那就不好了。”

    “那扎拉怎么办。”露西亚指了指扎拉。

    “他啊……”正木敬吾想了想，抬头看了眼正往这边飞过来的两架飞燕战机，顿时心里一动：“等一下我的队员们会过来，他们会带你回去的。”

    “哦，这个给你。”

    正木敬吾将一个手环抛给他。

    扎拉：“？？？”

    你这是又要我戴上？……扎拉头上飘过一排问号。

    正木敬吾看他的表情就猜到他在想什么，解释道：“你不用戴回去，到时候就说是木珍星人被打倒了之后，手环就自动脱落就行了。”

    扎拉这才松了一口气。

    “我们回去吧。”

    正木敬吾看向露西亚，伸出了右手。

    露西亚点点头，握住他的手。

    两个人瞬间化为星星点点的光芒，在原地消失。

    最后扎拉脑海里还传来正木敬吾的声音：“记住，不要对他们暴露我的身份，你就当做什么都不知道……”

    ……

    TPC总部，外部甲板上。

    光芒闪过，浮现出正木敬吾和露西亚的身影。

    这带人传送比打木珍星人还累……正木敬吾轻轻吐出一口气，用奥特念力说道：“露西亚，你还好吧。”

    虽然有他的力量保护，不过短短时间进行两次空间传送，正木敬吾还是怕她的身体会出现不适。

    “没事，谢谢你的关心。”

    露西亚睁开眼睛，有些好奇的打量着巨大的TPC堡垒。

    正木敬吾看着露西亚这副犹如小女孩般的样子微微失神，原本他还以为露西亚是性格冷漠的高冷人设，现在看来不像啊。

    或许是因为随时面临木珍星人的追杀，才让她对周围的一切都保持警惕吧，现在木珍星人已经被消灭，她才展现出自己真实的样子。

    “你怎么了？”

    露西亚在正木敬吾面前摆了摆手，把他的思绪拉了回来。

    “没事，我们回去吧。”

    “嗯。”

    露西亚点点头。

    等他们回到医务室的时候，刚好遇到满脸焦急的真由美，还不等正木敬吾说话，真由美就有些埋怨的问道：

    “你们上哪去了，我刚刚找了半天都没找到，我还以为出了什么事呢！”

    原来之前真由美走后不久，想起露西亚的检查报告单忘了拿，等她回来拿的时候，发现露西亚和正木敬吾两个人都不在房间。

    她到各个房间去找都没发现，如果他们再不回来，真由美就要去跟居间惠队长说了。

    好险，还好回来得及时……正木敬吾心里嘀咕一句，开口解释道：“哦，刚刚我带露西亚出去透了口气，一直待在房间里也不好嘛。”

    露西亚听不懂他们说话，不过也相当配合的点了点头。

    真由美狐疑的看了他们一眼：“好吧，你们没事就行。”

    “不好意思，让你担心了，要不有时间请你吃个饭吧。”正木敬吾转移了话题。

    “真的？”

    看着一脸写着不相信的真由美，正木敬吾赶到有些哭笑不得：“真的，想吃什么都行，我来买单。”

    真由美闻言顿时高兴起来：“今天晚上就有时间，我要吃总部最贵的套餐。”

    说完她还紧紧的盯着正木敬吾，似乎怕他赖账。

    “没问题……”

    正说着正木敬吾腰间的PDI响了起来，他打开PDI，传来居间惠队长的声音：“正木顾问，马上到司令室，副队长他们有新发现。”

    “好的，我知道了。”

    正木敬吾扬了扬PDI，无奈说道：“你看，我现在有事，就麻烦你带露西亚回去吧。”

    真由美白了他一眼：“行了，行了，快去吧，别忘了我的晚餐就行。”

    “哈哈，放心吧，不会忘的。”

    说完，正木敬吾朝露西亚点点头就走向司令室。

    “正木顾问，你来了。”

    正木敬吾刚走进司令室，居间惠就和他打着招呼。

    他点点头，找了个位置坐下来，发现气氛有点沉重，开口说道:“队长，有什么发现？”

    “副队长他们在赤峰片找到了露西亚的同伴。”她顿了顿，接着沉吟道:

    “赛迪奥特曼也出现在了赤峰山，而且他还打败了一头未知的怪兽，副队长通过露西亚的同伴得知那就是猎杀他们的怪人变的。”

    因为野瑞解析了露西亚的语言，已经能够翻译出来了，所以宗方他们能够与扎拉对话。

    那不是很好吗，你这怎么一副心事重重的样子……正木敬吾一阵腹诽，不动声色的问道：“既然这样的话，那事情应该算是解决了吧，队长你还在担心什么呢？”

    “据露西亚的同伴所说，猎杀他们的怪人叫做木珍星人，那是宇宙间一个极其残暴的种族……”

    居间惠一边说着，一边站了起来，她来回踱步，像是喃喃自语般说道：

    “木珍星人掌握着我们难以想象的科技手段，他们随时进行跃迁（空间跳跃），甚至还能够穿越次元壁，所以他们才会有这种几乎面向全宇宙的猎杀游戏。”

    “而且木珍星人相当好战，一旦发现智慧文明就回去侵略，抢占所有的资源，将原本星球上的居民当做取乐的工具，如果他们大举侵略地球，那后果将会不堪设想！”

    正木敬吾原本没有太注意居间惠的话，不过说到后面他也听的有点愣住了。

    是啊，这种情况那也是完全有可能的！

    不过这剧情怎么这么熟悉，又一波基里艾洛德人？

    这些宇宙生命不仅拥有强大的个体战斗力，同时还有远远超过地球的科技水平，如果不是因为剧情杀，怎么可能来打个酱油就走。

    如果他们将目光注视到地球，那都很有可能给地球带来巨大的变故！

    黑暗森林法则充斥着这个世界，弱肉强食往往才是最真实的写照！

    这段时间以来，正木敬吾也逐渐的发现这个世界和他所了解的迪迦世界有些不同。

    之前出现的雷德王，还有基里艾洛德人口中所谓的外星人组织……也许是这个世界本身已经产生了变化，或者是因为他的到来而改变了迪迦世界！

    看来危机也许不止大海螺和露露耶，还会有更多的外来客！

