    另外一边，冯水从冯工口中得知了今日入城的那奇怪四人就是孙策等人。

    “兄长，你糊涂啊！如今天下大势已定，孙策就是丧家犬，你留他做什么？”

    “是啊，父亲，我们现在和孙氏撇清干系都来不及，怎么还...”

    “你们知道什么？”

    冯工哼了一声，说道“尔等可知奇货可居的道理？

    现在孙策就是奇货！

    琼儿，你连夜带人去柴桑！”

    “哦！孩儿明白了，父亲是要我把河北军请来，这样孙策就是我们抓住的了，我们就立下大功了！”

    “蠢材！到那时我们冯氏的名声也就臭掉了！”冯工骂了一句，继续说道“孙策入了我冯氏难道还逃得了吗？

    那马子玉能善待刘虞，能善待曹操，难道就不会善待孙策吗？

    如果我们交出孙策，马子玉不但不杀他，反而重用他，日后他孙策来找我们报复，我们该怎么办？”

    冯琼等人一想也是，不由更加佩服冯工的高瞻远瞩。

    “我要你去柴桑，一来是和马子玉示好，二来就是打探马子玉是如何对待孙坚等人的。

    如果是善待，那我们就送孙策等人离开，不管他们最后是被抓也好，东山再起也好，都不会牵扯到我们。

    如果马子玉要彻底铲除孙氏，那也怪不得我们不讲义气，毕竟我们冯氏世食汉禄，对孙氏这样的叛逆，也不用客气什么！”

    嗯，正反话都让你说了，我们还能说什么呢。

    另外一边，周瑜在院中走了一会，突然听到远处有喧哗声，心中生疑，暗中靠近一听，却听到有人正在磨刀，边上还有猪羊的声音。

    这是？

    周瑜暗暗算了下时间，这几日也不什么节日，为何要杀猪宰羊呢？

    难道是要迎接什么人？

    “挑选几只肥羊，等会带走！”

    “带走？这大晚上的要带到哪去啊？”

    “好像是要去柴桑，今夜就要走，别多问了，快些准备吧。”

    柴桑？

    那不是马子玉所在之处呢？

    为何冯氏要连夜去柴桑？

    难道说...

    周瑜心中大恐，不敢多留，快步回到院中，叫醒孙策等人，将听到的事情告知众人。

    “吾以为他冯工是好人，却不想如此狠毒！”

    孙策回想之前被吴郡士族和吴景等人背叛的事情，心中火起，拔出宝剑道“今如不先下手，必被他们所害！”

    周瑜道“只怕他们人多，杀之不尽，反被其害，吾等还是逃走即可，勿要多事。”

    孙策想了想，点头道“也好，我们现在就走！”

    孙策等人找到冯氏存放马匹之地，偷了马匹，然后骑马狂奔，因寨门紧闭不得出，孙辅用箭射杀一人，吓跑其他守门之人，周瑜和孙策一同开门，这才得出。

    冯工听闻消息，大惊失色，一边急令冯璋随自己带着数十马术较好的族兵带上弓箭去追，一边让人去追冯琼，让冯琼将孙策在冯家的事情告知马强。

    他现在也不求把孙策当奇货了，只想别惹出大祸。

    冯工等人虽然追的晚了一些，但道路熟悉，加上黄盖和孙策都有伤，很快追上了四人。

    “孙贼！我好心救你，你为何杀我族人！！”

    带队追上孙策等人后，冯工上前对孙策骂道。

    孙策也不和其多说，手中霸王枪一挥，就要硬闯，吓得冯工急忙退后。

    “放箭！放箭！！”

    冯工见孙策等人想走，急命放箭。

    孙策等人一边拨打箭矢一边往前冲，却见几张大网飞来，却是用来捕鱼的渔网。

    这些渔网把孙策等人蒙头兜住，然后从马上拽下。

    可怜孙策等人，刀山火海都闯了过来，却倒在了冯工这样的乡间豪强的手中。

    ——柴桑

    “什么？发现孙策了？在何处？”

    马强正因为太史慈和关羽一直追寻不到孙策而心烦呢，突然听卢毓来报说有人发现了孙策，连衣服都来不及穿就起床打开门问道。

    “是海昏的冯氏派人来传信的，说孙策就躲在他们家中！”

    “立刻发电给子义将军，令其率军去海昏抓人，活要见人，死要见尸！”

    “诺！”

    卢毓下去发电了，马强则穿好衣服准备吃早饭。

    等到午时，贾诩等人就一同走了过来。

    “文和，你们这么多人来，必然是有好消息吧？”

    贾诩等人一同笑了起来，贾诩道“刚刚太史将军来电，孙策、周瑜、孙辅、黄盖皆已被擒获。”

    “哦？都活着？”

    “他们四人发现冯氏想对他们不利，窃马夜逃，被冯氏俘获。

    电报中说他们在厮杀中都有受伤，不过冯氏弓是弱弓，用的箭也都是轻箭，孙策等人又都穿着战甲，故而没受什么重伤。”

    “好！”马强长吐口气道“让子义立刻将孙策等人押送到南昌，吾等也起兵去南昌和太史将军以及关将军会和。”

    “诺！”贾诩等人起身应下，然后各自去准备了，唯独贾诩和荀攸留了下来。

    “两位先生可是有事？”

    贾诩开口问道“不知大将军准备如何处置孙策等人。”

    马强想了想说道“孙策和曹操、刘备不同，曹刘二人投降时，兖、徐其实都还有忠于他们的兵马，各地也有支持他们的百姓和豪强，优待这二人目的也是为了稳定地方。

    孙策虽然在部分郡县也还有兵马，但其之前平定扬州时杀戮过重，扬州士民对其并不喜欢，因此我也并不准备重用他。”

    不重用，不是不用，更不是要杀。

    贾诩和荀攸都是人精，从这一个词就明白了马强的意思。

    “怎么？你们在担心我重用他？”

    贾诩笑了一下没有说话，荀攸看贾诩不愿意说，便主动说道“非我等，乃扬州士族皆担心大将军复用孙伯符。”

    马强想了一下，立刻明白了。

    孙氏的败亡虽然大半是军事上连战连败的结果，但扬州士族的反叛也是压垮孙策的最后一根稻草。

    如果马强复用孙策，那么这些扬州士族自然要担心日后可能遭受到的报复。

    孙氏的睚眦必报也是出了名的。

    “放心吧，我虽然还要用孙氏，但也只是用在开疆拓土上。

    我心中已有打算，你们可以和张允等人说，让他们无需担心此事。”

    “诺！”

