    “啊？！红豆泥？红豆泥？”

    “哈哈……傻丫头！你这次要去美国了！”

    “这……这……”

    “是真的！你呀，还傻愣愣的干嘛，还不赶快的跟大家道谢呀。”

    “啊？为什么跟大家道谢呀？”

    “哈……你这个丫头这个时候倒是聪明了，那你至少也得跟明菜姐道谢才是。”

    “那当然，但还是有些怪怪的。”

    “哈哈哈……笨蛋，你跟明菜姐道谢了，不就是跟岩田桑道谢了嘛！”

    小忍说真的，她之前根本就不知道这个party是怎么回事。

    原来竟然是因为这部电影，《坏孩子的天空》！

    这部电影入围奥斯卡了！

    我的天呀！

    油嘎达！

    但……等一下，就因为这个所以为了我开个party吗？

    小忍有些脸红。

    毕竟，在她看来，这次她真的不是什么女主角，甚至，这部电影的几个女角色，好像没有女主角。

    咳咳……小忍还是成长了，她对电影的评鉴能力有了长足的进步。

    她个人的观点来说，好像这部电影的女主应该是小马吧？

    好吧，这个不能说，真的不能说。

    而今天这个party，也真的是很开心。

    明菜姐当然是众星捧月一般，而且，也是这次party的组织者。

    让小忍非常吃惊的是，亲姐姐美穗也来了！

    啊呀，这可真的是太奇怪了，她竟然也来了。

    等一下，身为妹妹这样想，是不是有些不对？

    但，明菜姐跟美穗姐两个人在一起，而且现在……

    她们俩都是面带笑蓉的，十分亲切的样子。

    这什么情况？

    肯定不正常！

    小忍就是小忍，果然是发现了关键的问题。

    事实上，这次的party不光是小忍，还有kohhy跟理惠也来了。

    再加上美穗以及静香，还有小泉今日子。

    哦，又一次的姐妹们大集合。

    话说，小忍的标准而言，这次她的面子可大了。

    如此这般……

    “阿里嘎多，明菜姐！”先把谢谢给讲了，然后，“你的话，这次也要去美国的吧？”

    这丫头果然挺聪明的，抛出了这么一个问题来。

    有趣的是，明菜这次摇了摇头。

    “我就不去了，所以，你这个丫头去了美国，可要帮我把你的大叔给看好了！别被那些金丝猫给抢了去！”

    啊？

    这话瞬间引起了大家的爆笑。

    事实上，这次能去美国的还有kohhy跟理惠不是？

    当然了，他们俩不一定能成型，可现在把这个任务直接就交给了小忍，这个意思还不明白？

    “明菜姐好偏心呀！”

    “就是就是，你就是太宠着小忍了。”

    Kohhy跟理惠这就来了一个小小的撒娇。

    姐妹们又大笑了一回。

    明菜很是高兴，至于这次party的目的嘛……刚刚说的那个，只是玩笑话，关键是，她想在争夺小忍方面，取得更大的优势。

    其实，这个party有一个不为人知的小细节。

    明菜之前也是邀请了泉水，但是，泉水却说自己比较忙，就没有来。

    当然了，就从理由上来说，完全没有问题，泉水确实是有安排。

    但是，明菜的内心，也有那种想法。

    大概，泉水是要跟她疏远了。

    明菜心里其实很挣扎，可是，这件事她又没办法大方起来。

    要怪的话……那就只能怪阿武了！

    你这个家伙！

    原本以为你是个老实人来着，长的还那么凶，结果，竟然还有这么多的姑娘喜欢你！

    其实，明菜大概也能看出来，美穗也有些喜欢自己的男人。

    这让她有些得意，另外嘛，当然就是防备。

    泉水不行，美穗就更不行了！

    而且，美穗跟泉水还不一样，明菜对泉水有一种莫名的愧疚感，可对美穗，那就完全没有。

    很奇怪吗？

    好像一点儿也不奇怪。

    如此复杂的心理，自然就酿成了现在的局面，只是小忍似乎还有些不太清楚。

    不过呢，有人很快就把话题引到了时下比较热门的话题。

    “这次那个山本广入院的事情，这个，这个……”

    到底是谁哪壶不开提哪壶呢？

    小泉今日子！

    果然，这个明菜的大亲友，竟然还是圣子派，这就很离谱嘛。

    如此离谱的好姐妹，当然也就能说出这么离谱的话题。

    但，这话题一出来，就连小忍她那圆圆的眼神里都是充满着‘想知道’。

    明菜就感觉很好笑，可是转念一想。

    嗯？

    什么情况？

    是不是自己的对手不光美穗？！

    这些好姐妹瞬间有些不太对劲了呢。

    好吧，明菜还是告诉自己，自己是想多了。

    但这件事嘛……

    “你们难道觉得阿武是个雅库扎？”

    嗯？！

    大家有些发懵。

    别人不说了，我们姐妹几个还有什么可隐瞒的？

    而且啊，小泉今日子、静香、还有美穗，她们本来就是原本周防旗下的艺人。

    周防是什么人？

    岩田武怎么可能跟黑道没有关系？

    所以，艺能界内部的人，大多是心里有数的。

    这也是为什么，当初那个传闻一出来，马上就形成了不小的波澜。

    可问题就在于……岩田武现在的势力太大了！

    就算是杰尼斯，那个很嚣张的欧巴桑都不敢多话，甚至，就连她一直力保的近藤，都被逼着隐退了。

    艺能界的人，也许学历普遍不是很高，但大家也不是傻逼。

    当然没有人敢多说什么。

    可眼下……

    明菜，你没必要吧？

    但是，明菜却还说了一件很正常的事情。

    “阿武这次会比较早的去美国，毕竟，那里也有生意的嘛。”

    好家伙！

    这么一讲，还不是很清楚的吗？

    大概在今年的3月20日之前，岩田武是不会回日本的。

    因为这一天，是已经订好的今年的奥斯卡颁奖仪式！

    如此这么一算，如果在这一天前，山本广没有挺住，他死了的话...

    岩田武岂不是绝对不会参加山本广的葬礼了？！

    那么，在山本组的内斗当中，这绝对是一个非常严重的问题！

    岩田武难道真的就完全不怕被别人指责吗？

    明菜此刻却特别的有趣。

    “你们呀，在想什么？怎么不举杯呢？”

    这...

    看到她如此的模样，那其他姐妹还有什么可说的？

    你这个岩田武的未婚妻都不在乎，那么我们当然更别说了。

    于是乎，这party又进入了一个欢乐的阶段。

    可是……岩田武到底在干什么呢？

    ……

    日本的医院，一般都是跟医科大学相结合。

    于是乎，有人把这称之为白色巨塔。

    山崎丰子老师的小说里，对日本的医疗系统进行了好一番的抨击，当然，她的小说也成功的塑造了财前五郎这样一个人物。

    财前五郎，一个出身平庸，却拥有极高天赋的医生，他一生向上爬，为此不惜入赘，不惜对东教授一直隐忍。

    可最终，还是倒在了成功的大门前。

    真让人唏嘘。

    这白色巨塔，早晚会倒掉的。

    只是现在，巨塔之内，有几个穿着白大褂的人，正十分有气势的走着。

    咔哒，咔哒。

    皮鞋跟地板之间发出清脆的响声，而等他们来到了一间病房门口。

    原本坐着的警察，此刻，就十分巧合的睡着了。

    一行人进入了病房，然后...

    “你们来了。”病房里只有一个人，山本广。

    “哈依！”

    这一行人，全都行礼。

    而其中，就有名监督岩田武。

    ……

    说实话，穿上这一身白大褂，岩田武也很是不自在。

    明显是装的，他又不是医生。

    但一看其他人，比如大石文太还有寺冈千休，这帮家伙……

    流氓医生吗？

    其实，就香港的那部《流氓医生》，能从其中找到很多黑泽明电影的影子，就是这位电影大师的早期作品《泥棒天使》。

    里面有不少元素都是很相似的，当然了，硬说抄袭也不对，但借鉴肯定是有的。

    想到这些，岩田武就有些想笑，可是他明白，自己绝对不能笑。

    这个场合，可是非常重要的。

    山本广此刻十分的虚弱，但他还是能坐起来的。

    “没想到，被山口文子那个娘们算计了，阔诺亚路！”

    叱咤风云的黑帮大佬，此刻颇有虎落平阳之感。

    但他马上又说道：“我这辈子算是值了，虽然死在病床上有些不甘心，可我这么大岁数，在雅库扎里面，算是少见的啦，不就是一条命嘛！”

    众人赶紧说一些好话，岩田武也是如此。

    而接下来，就是关键了。

    “我大概撑不了多久，现在，最为担心的就是山口文子借机搞分裂！你们到底有什么好的法子吗？”

    这……一群人，并没有几个可以说的上是军师型人物。

    于是乎，大家就很自然的把目光落在了岩田武的身上，山本广也是如此。

    “咳咳……”岩田武就知道自己躲不掉，他轻咳两声，然后低声说道：“在我想来，山口文子一定是想把大哥的死的罪名，安排到我的身上。就算我们把来龙去脉讲清楚，真正应该为此事负责的其实是她山口文子，可是，她一定会胡搅蛮缠，而我也是难辞其咎。”

    他的话非常有道理，可最吸引山本广的，还是那一句‘大哥’。

    其他组长跟干部，心里略微有些吃惊，可此刻岩田武这么讲，也并没有什么问题。

    只要山本广没觉得不好，那就行了。

    结果……

    “有道理！”山本广送上了肯定，而且，一张老脸十分的高兴。

    大家还有什么可说的？

    “斯国一！”

    “斯国一！斯国一！”

    “超斯国一！”

    反正，这种情况，他们就会这么一句。

    但，得拿出一个办法呀。

    岩田武接着说道：“所以，关键就是，我们得挖出一个真相来。”

    大家都明白了，岩田武既然难辞其咎，那么，就只有把山口文子是怎么干的公之于众才行了！

    如此这般……

    “好！就这样干，而这件事……”

    岩田武接着又说道：“我会因为奥斯卡的事情去美国，这样，山口文子方面会觉得，我们……”

    说到这里，大家都明白了。

    山本广更是笑了起来。

    “很好！就这么干！”

    麻痹一下对手，然后再主动出击！

    这就是岩田武接下来的战法吗？

    ……

    ps：真的很不好意思，太晚了。但今天确实有些事情，黑车我去医院拔了牙，先拔了智齿，这个东西把前面的牙给顶坏了，真的疼，码字真的受影响，抱歉，求个谅解。

