    犬大将离开了。

    兴起而来，兴尽而返。

    涂牧不知道原著剧情，犬大将如果没有遇到自己，还会不会来见翠子。

    不过感觉上，这件事对于剧情影响不大。

    只是对涂牧他们影响比较大。

    没有犬大将，他们也会到昨天的城里，可能会吃下乌贼精的卵，可能会因为不敌蛇妖而逃走，再之后会不会这么快遇上翠子，也是未知数。

    人生的际遇，就是如此奇妙。

    “我们走吧。”翠子说道。

    却见涂牧没有动。

    “他怎么了？”

    余佳梦先是皱眉，然后嘴角勾起：“他好像要突破了。”

    没错，涂牧在突破。

    本来他的武功层次就在某个临界点，这几天不断战斗，尤其是刚才数次在生死边缘徘徊，与大妖战斗，激发了他的身体潜力。

    再加上被犬大将那种随性感染，他的心境也有所突破。

    原本的瓶颈，就这么破开了。

    武功层次的提升，直接让他在系统中“战斗技巧”这一项，进入了战将级别。

    【叮！宿主完成“立志变强”任务。】

    【奖励计算中……

    任务要求宿主半年内各项指标均突破到源卡战将阶段，宿主用时近三个月，可获得蓝色5星源卡一张。宿主可选源卡类型……】

    系统突然停顿了一下，又给出提示：

    【叮！检测到宿主现在受到某种外力影响，身体指标出于削弱状态，因此奖励延迟发放。】

    涂牧：“？？？”

    系统不行啊，还是没能突破试炼空间的限制。

    不过考虑到现在他就在试炼任务中……算了，先忍着吧。

    但他还是好奇问了一下。

    【系统，这个任务奖励，说的是至少蓝色3星的可选类型源卡，现在这个蓝色5星是怎么定的？】

    【如果宿主在两个月内达标，便能选择类型，然后从紫色史诗品质源卡中抽奖；三个月内达标，奖励蓝色5星源卡；四个月内达标，奖励蓝色4星源卡；超过四个月，奖励蓝色3星源卡。】

    涂牧突然觉得有点亏。

    两个月内完成任务的话，那可是紫色的源卡啊。

    不过他也知道，两个月完成，几乎是不可能的。就他现在的进境，已经算是非常快了。

    暂时没法领取奖励，涂牧也回过神来，正要跟余佳梦和翠子打招呼。

    又一个提示传来。

    这次是试炼空间，提示的对象是他和余佳梦两人。

    【由于试炼者艾博临时突破，在身体素质被限制的情况下，也能发挥出源卡战将实力；且关键剧情人物翠子第一次遇到两位试炼者，便见到强大的灵宠，对两位试炼者的实力评价非常高。因此，试炼任务整体难度提升。】

    【任务对试炼者艾博解除部分限制：1、身体素质解封，目前可达到三阶源卡战将水平；2、卡位解封，可以再多使用一个卡位；3、不会再因为使用蓝色品质实力的灵宠而提升难度。】

    也就是说，对青眼白龙的实力限制还在，还是限制在蓝色品质，只是不限制经常召唤白龙了。

    原本说如果频繁召唤蓝色品质灵宠，会提升任务难度，结果因为现阶段剧情核心人物翠子看到了青眼白龙，直接认定两人的实力强大，所以任务难度跟着提升了。

    潜台词就是，涂牧他们接下来很可能被翠子委托任务。

    整体上来说，是好事。余佳梦现在也不是刚进入任务世界的时候，巫女惠子的心得，对她帮助还是挺大的。也许，等任务结束，她也就进阶到战将了。

    而涂牧身体素质的解封，更是让他的实力基本恢复。原本他的身体素质，也刚达到四阶战将，现在没差多少。

    而且，还有个卡位能用。

    涂牧赶紧咨询：【解封的卡位，可以是新开启的吗？】

    【可以！】

    太棒了！涂牧差点跳起来。

    他马上想到了现阶段可以让他实力再提升一截的最合适的办法。

    【申请暂不解封现在被封印的卡位，我需要时间做选择。】

    【申请通过。】

    亚古兽，对不住了！

    涂牧心道，这个世界亚古兽出来作用不大，进化成机械暴龙兽，谁知道会不会被翠子当成未知的威胁？

    翠子也是人类，按照之前任务提示，真不敢保证。

    涂牧马上联系自己的系统。

    【系统，现在可以领取任务奖励了吗？】

    【可以，请宿主选择源卡类型。】

    【我选择功法类技能卡，是否可行？】

    【可以，请宿主再次确认。】

    涂牧点了确定。

    功法类技能卡，是他刚才想好的。

    现在可以多开一个卡位，容纳什么卡？

    刚得到的【镜像复制】吗？

    当然不是。

    他们接下来肯定会面对更强大的妖怪，涂牧需要的是实力。

    【镜像复制】是辅助类技能，不能立刻增加他的实力。

    他现在手头没有多余的【灵宠契约】，也不可能马上复制出新卡，不能让身体里那张【灵宠契约】升级，那也就没法提升契约守鹤的成功率。

    而且他现在也不想直接把【写轮眼-镜片】融进【镜像复制】，也就是说现在用了【镜像复制】，只能复制物品，不能复制技能，对战斗没什么用。

    复制物品？这世界的很多东西带出去是要花钱的，复制出来有毛用。

    所以，涂牧现在想要容纳的是梅谦留下那张【技能解析】。

    因为技能解析可直接解析的三张技能卡，最低档就是蓝色5星。

    为什么刚才系统说可以奖励一张蓝色5星源卡，涂牧就想到了功法？

    他现在的功法最高也就是绿色品质的，有些不够用了。对以后的其他技能，他希望是紫色的，但是功法来一个蓝色5星，完全可以接受。

    用【技能解析】直接掌握一门蓝色5星功法，是最理想的结果了。按照要求，解析的其中一张不能超过蓝色5星，现在刚好有个蓝色5星，岂不美哉。

    然后技能解析剩下两个不超过紫色2星和紫色4星的空缺，完全可以找那种强大的、却又偏门不好叠放的技能卡。

    跟他当初的谋划很一致。

