    整个大陆之上，五大门派各自传承千百年。任何一个老祖，对于自己所创建的宗门必定是尽心护持。这落英圣者当然也是如此。可是，此时她却是将局势看的更加明白。

    这一场引动了整个大陆的战争，玄心宗已经战败。而她麾下的落英门因为她被暗害的缘故，却是恰恰走到了天机门的对立面。尽管，落英门并未做出任何伤害天机门的事情，可是既然做了，就没有挽回的余地。

    更重要的是，这一战中。夜笑的崛起，已经无可避免。以元圣之资，却是硬生生斩杀了那无敌的元神存在。这也就意味着，整个大陆原本均衡的形势，彻底结束。

    只要夜笑还在，那就算是鼎盛的日级门派，也唯有俯首称臣。这样的结果，任何一个门派，都没有选择的余地。就算是夜笑不图争霸，但是天机门也会成为一个特殊的存在。

    此时，天机门的诸多统治者，也算是宅心仁厚之辈。不会胡乱征伐，而落英门虽有过错，可是罪不至死，也不至于彻底覆灭。但是，当时间流逝，天机门的野心雄奇之时。现在的错误，就是将来陨落的借口。

    就算是她身为圣者，也根本无法改变这个事实。毕竟，夜笑的强大，已经超出了她的认知范围。

    所以，与其残喘，还不如与天机门融为一体。这样，落英门虽然已经不再，可是，至少一众弟子，却无陨落之忧。

    夜笑略微沉吟，他并不知道落英圣者心中所想。片刻后，他抬头看向林道子的方向。虽然如今他的力量，已经远超圣者，但是林道子终归是天机门老祖，他的地位，就算是强大的剑君子也无法替代。因此，这种事情，还需林道子做出决定。

    看到夜笑投过来的目光，林道子一怔。随即，他便极速的思索起落英门融入之后的得失。而且，此时他也反映了过来。这一战，天机门已经胜了。而且，还是以一种骇人听闻的方式，取得了胜利。

    此时天机门的弟子夜笑，已经无可辩驳的，成为了天下第一人。

    这种结果，必然会引动整个大陆所有势力的震动。从此后，初元大陆的局势，也将因此而改变。

    很快，他便是做出了决定。落英门的融入，只会令天机门壮大。更何况，有夜笑的武力震慑，落英门绝不会翻起任何风浪。

    “夜笑，既然落英圣者之前是被玄心宗暗施手段，那之前的所为也不可作数。并且，此前大战，落英门诸人，也竭力而为。所以，我觉得可以同意落英圣者的建议。”

    他略作沉吟，随后继续说道：“当然，是否同意，还是以你的意思为主。两个门派如何融合，也由你一言而决即可。”

    尽管他是天机门的老祖，但是面对此时的夜笑，他却是有几分敬畏。夜笑的剑身之上，可是沾染着元神强者的鲜血。神圣断绝的年代，无敌的元神降临，却是陨落与夜笑手中，这足以令任何强者惊觉。

    夜笑缓缓点点头，随后对落英圣者说道：“既然如此，那落英门便融入到天机门之中。落英门的弟子，不会打散开来，依旧由宗主水月统领。所有弟子，自成一峰，水月为峰主。”

    “老身多谢夜公子仁德。”夜笑的决定，令落英圣者心中一松。这种结果，对于落英门来说，无疑是最好的。

    随后，她听夜笑继续说道：“心圣暗算与你，你们二人的仇怨我也知晓。不过，生死相搏之事，暂不可行。当然，我也会让心圣给你一个交代。”

    落英圣者迟疑片刻，随后却是感激的行了一礼。她的确恨意冲天，但是心圣的手段却是远高与她。若是两人相战，哪怕她身死，恐怕也无法拉的心圣殒命。而夜笑，正是想到此，才不同意二人的生死决战。

    落英门的事情处理完毕，夜笑的目光，再度落在吴岳身上。

    如何处理吴岳，他的确没有主意。但是，他相信，吴岳一定会给他一个满意的答案。

    “你说的不错！如何对你，我的确没有好办法。”夜笑淡然说道。

    听到这里，吴岳心中一喜。果然如同他所想，夜笑的心中，对他背后的力量，有着顾忌。

    “所以，我觉得，你应该给我一个建议。给我一个不杀你的理由。”夜笑接下来的话，却是让吴岳脸上的神色再度僵住。“如果没有，那我干脆直接斩杀了你。之后，我便携着我关心之人，离开这初元大陆。至于这大陆如何，那便不是我能承担的了。”

    夜笑冰冷的话语，让吴岳心中一寒。他所有的依仗，便是拿这初元大陆要挟夜笑。如果夜笑狠心离开，那他的依仗，就没有任何意义。

    冰冷的剑锋，令的吴岳心中不断颤动。夜笑平淡的目光，更是让他有些惊恐。他知道，夜笑的话绝非虚言。甚至，如果他是夜笑的话，他一定会这样选择。

    “我可以立下天道誓言，绝不会报复初元大陆。”吴岳咬牙说道。

    “我不信！”夜笑淡然的话语，让吴岳几乎破口大骂。但是，他的性命如今掌握在夜笑手中，他又能有什么办法。

    天道誓言，对于所有修炼者，如同魔咒。但是，夜笑对于那些强大部族的手段，并不清楚。谁知道这吴岳可不可以施展手段，将这誓言之力化解？

    吴岳脸色铁青，但是他实在没有任何办法。夜笑会相信他么？这个答案毋庸置疑。在这种前提下，不管他做出任何许诺，都没有任何意义。

    他思索良久，最后无奈的叹了口气。

    “如今我落在你手里，我也不知道该如何让你相信。既如此，你便提条件吧。只要我可以答应，我绝不拒绝。”吴岳的语气，有几分愤怒，还有几分无奈。让他向一个偏荒世界的土著低头，甚至祈求，这令他心中有一股无名火焰。

    事情，好像再度回到了原点。两个互不信任的人，如何才能达成妥协条件？就如一个死结，根本无法打开。

