    叶辰到达医院的时候，走廊外站满了人。

    整家医院都被封锁。

    杨家、林家、韩家、魏家的高层，几乎全都在场。

    中毒的几人，可以说是他们家族的一把手，重要的决策人物。

    一旦中毒身亡，人心大乱，还怎么对付佛爷和霸天虎？

    干脆将中海拱手送人算了。

    “怎么回事？

    中了什么毒，检查出来了吗？”叶辰急匆匆的赶到。

    杨婵拨开哄闹的人群走过来：“不知道怎么回事，早上还好好的。”

    “中午的时候，我爸突然就晕倒，然后送到医院里来。”

    “林正清、韩月笙、魏子俊、魏子健他们，也相继被送过来。”

    “我才知道，事情没这么简单，恐怕是佛爷的人动的手。”

    叶辰沉着脸：“这应该是杜大师干的。”

    “杜大师？”杨婵一愣，恍然大悟：“你是说霸天虎的手下？”

    “上次我们在蝙蝠山，抓住了响尾蛇和曼陀罗，但是杜大师却跑了，他又回来中海了？”

    叶辰点头：“恐怕是的，霸天虎都回来了，杜大师回来也没什么奇怪的。”

    “而且他是霸天虎身边的得力战将，擅长用毒。”

    “估计就是他暗中下手，对你爸他们下毒的，目的是为了一个星期以后的清风古镇擂台赛，这些人没办法出场。”

    “一旦你爸他们死了，杨家和三大家族一定会自乱阵脚。”

    叶辰双眼一眯：“到了那个时候，佛爷就是不战而胜。”

    杨婵气的直跳脚：“他们太无耻了，亏得我们还想堂堂正正的击败他们，他们竟然用下毒这么恶劣的手段。”

    叶辰没工夫生气。

    当务之急是先救人。

    “先让我看看他们吧，说不定我能救。”叶辰提议。

    杨婵关心则乱，差点忘了叶辰是医生，应该先救人，至于是谁下的毒，以后再查。

    “对，你跟我来，先去救人。”

    她拉着叶辰，拨开人群来到病房前：“各位，我把叶神医请来了，先让叶神医为中毒的人解毒吧。”

    “杨婵，你胡闹什么？”

    一个中年男人站出来：“这小子能有什么用？

    让他解毒？开什么玩笑。

    赶紧让他滚，别在这里添乱了。”

    他西装革履，不怒自威，派头十足，一看身份地位就不低。

    此人是林家人，林正清的一位叔叔，林天华。

    当年争权失败，输给了林正清的父亲林天南，失去了家主之位。

    杨婵解释：“林叔叔，叶神医是十三堂的主人。”

    “十三堂您总该知道吧？这些天中海闹的沸沸扬扬，大家都认可了叶辰神医的名头。”“呵呵。”

    一道尖锐刻薄的女声传来，一个打扮的光鲜艳丽，浑身都是珠宝首饰的女人冷笑：“那是你们家认可吧？”

    “我们可没承认他是神医。”

    “现在几个解毒专家都在病房里解毒呢，你让这小子突然进去，要是耽误了解毒怎么办？”

    “就是，耽误了解毒怎么办？”有人附和。

    “我不相信这小子。”

    “他能有什么医术？看起来二十出头，就算他从娘胎里学医，能有那些解毒专家权威吗？”

    “什么狗屁神医，我看就是江湖骗子，让他滚。”

    几大家族的家属，没几个人相信叶辰。

    韩俊武站出来说话：“叶哥的医术我是知道的。”

    “我相信叶哥。”

    “俊武，你胡说什么，现在中毒的是你爸。

    你要让你爸用生命冒险吗？”韩家一个中年男人厉声呵斥。

    韩俊武的妹妹韩靖也开口：“叔叔，我相信叶大哥。”

    韩千山把脸一板：“你相信他有什么用？”

    “现在人命关天，不是相信不相信的问题，要是你爸出了事怎么办？”

    “现在最保险的办法就是让那些解毒专家研究解毒的办法，而不是让这小子乱来。”

    “嫂子，你说对吧？”韩千山朝着陈虹看去。

    陈虹犹豫不决：“这……”

    “妈。

    我们相信叶大哥。”

    “我相信叶哥。”韩俊武和韩靖同时开口。

    陈虹眉头一皱：“这关乎你爸的命，我相信医院。”

    听到陈虹的话，韩千山的嘴角浮现一丝不易察觉的笑容。

    一旦韩月笙死了，按照韩家现在的辈分，大权一定落在他的头上。

    韩俊武年纪太小，为人浮夸纨绔，不可能接任家主之位。

    他才不希望韩月笙活下来呢，死了最好。

    其他家族的人，一样各怀鬼胎，没几个人是真的希望主事人好起来。

    林天华指着叶辰：“让他离开，这里的事情，跟他无关。”

    浑身是珠宝的女人冷哼：“还等着干什么？让他滚蛋。”

    “平日里骗骗人也就算了，这种场合，还敢来骗人，没让人打断他的退都是轻的。”

    韩千山走到陈虹身边，压低嗓子：“大嫂，我觉得他们说的对。”

    “这小子留在这里，人心不稳，还是让他先离开再说。”

    陈虹抬起头，冷冷看着叶辰：“叶先生，你救过我老公一次，也救过我女儿，我很感激你。”

    “可这次我老公是中毒了，情况不一样。”

    “这里没你的事了，请你离开吧。”

    叶辰一笑：“那好吧，既然韩夫人不愿意让我解毒，那我就先走了。”

    杨婵急了，连忙拦住叶辰：“叶神医，你不能走，你要是走了，我爸他们就没救了。”

    陈虹冷着脸：“杨婵，你别胡闹了。”

    “现在不只是你爸一个人的命，还有我老公的命，魏家、林家人的命，你要让这小子动手救人，我绝对不答应。”

    “可是……”杨婵很无奈，想要解释，可面对这么多人，根本解释不过来。

    根本没人相信她。

    叶辰冲着杨婵一笑：“放心，他们要是解不了毒，会来求我的。”

    说完这句话叶辰转身就走，他前脚刚踏出走廊，身后就传来几个护士惊恐的惨叫声：“啊……救命……救命啊……”

    “解毒的几个专家，全都中毒昏倒了。”

    护士从病房里冲出来，脸色苍白，难看到了极点。

    众人全都一惊，彻底傻了眼：“什么？”

