    安易皱眉，北倾舞这话……

    倪纤楚的神色明显也有些不悦。

    她是太子妃，日后太子登基，她自然是皇后，北倾舞问这话是什么意思？想到她此次前来的目的，倪纤楚眸色一暗。

    倪纤楚神色的变化没有躲过安易的眼睛，安易淡声说道：“倾舞郡主，这个民女不能说！”

    不是不说是不能说，安易一语双关。

    倪纤楚回眸冷冷的望了北倾舞：“倾舞郡主，你是否因为本宫要你做个侧妃，你心里不满意？”

    北倾舞装作无辜的眨眨眼睛：“哪里啊，倪姐姐今日动之以情晓之以理，游说我嫁给八皇子，这等为丈夫着想的女子，我钦佩你还来不及！再说虽然只是一个小小侧妃，但是若等八皇子日后登基，封我一个贵妃什么的，也不算辱没，怕就怕八皇子这太子之位不稳当，当不了太子呢！自然倪姐姐也做不了皇后了！”

    倪纤楚眸色一暗，迅速的起身，冷冷的盯着北倾舞冷声说道：“倾舞郡主，你这话可是犯了死罪！”

    北倾舞冷笑：“我是北齐的郡主，只有我们北齐的皇帝能治我罪，更何况我说的也是实话啊，若是八皇子这太子之位做的稳当，还用你一个正牌太子妃前来游说我做侧妃？”

    倪纤楚气的浑身颤抖，沉声说道：“好，很好，今日算是见识北齐郡主的厉害了，咱们后会有期！”

    倪纤楚转身带着人走了出去。

    “好走不送了！”北倾舞冷哼了一声，将面前摆着的糕点盘子向前一丢，吩咐了侍女，“赶紧都丢了，如果早知道这女人前来的目的是这个，本郡主连见都不愿意见她！”

    侍女赶紧收拾了盘子下去。

    “刘姐姐快坐吧！”抬眸，北倾舞立刻换了一张笑嘻嘻的脸面，请了安易坐下。

    安易淡淡的坐下来。

    “刘姐姐刚才那句不能说可真是解气！”北倾舞热情的说道，“这倪纤楚只是一个三品吏部尚书家的女儿，就凭她还想要求本郡主做小，可真是吃了熊心豹子胆了！”

    安易笑笑没说话。

    “那八皇子也是没本事，这都三年多了，竟然连一个太子之位都坐不牢靠，竟然要自己的娘子为了他找侧妃，你想啊，这天底下的女子，哪个愿意与别的女人分享丈夫？还不是被逼无奈？”北倾舞啐了一口，“真是恶心！”

    北倾舞见安易不说话，便问道：“刘姐姐怎么不说话？”

    安易笑笑：“我只是一个乡下大夫，这国家大事离着我远着呢！我还不如想想明日若是有时间去街上，给我的老娘还有儿子带什么回去呢，我听说这龙城里可是什么稀罕玩意都有，就是不知道我带的那点银子够不够！”

    “哎呀，刘姐姐这话是提醒我要交诊金了呢，也是，你瞧我这又是被蛇咬又是落水的，也不知道是怎么了，倒霉事是一桩接着一桩！”北倾舞叹口气，吩咐了侍女，“去给刘姐姐拿上一千两银子！”

