    “你作弊！！！”

    谢灵运不屑的看着他，“这种小手段，你就不怕被人知道了？”

    易阡陌和剑沫萍看向范佟，他们仔细一想，忽然明白为什么范佟可以九十九万紫金龙币就拿到这线索了。

    首先，这个价格在预期之内，其次，看台上那修士跟范佟是一伙的。

    “我可不会干这种事情！”

    范佟说道“不信，你可以去查那名修士的身份，那可是九渊药盟的人，此次就是为了这线索而来的。”

    “什么意思？”谢灵运奇怪道，“要不，你给我解释解释！”

    范佟笑了笑，说道：“我从一开始，就在观察他了，也知道他的目的，除此之外，我还利用了你们甲字号与丙字号包厢的冲突！”

    谢灵运一听，立时明白了过来，剑沫萍和易阡陌反应的也很快，不由对范佟竖起了大拇指。

    从一开始，范佟就在观察，也知道这位是为了这东西来的，既然范佟知道，那其他包厢也一定知道。

    根据这名修士的拍卖规律，每一次他都是在最后一刻加价，那所有包厢都会认为，在范佟出价后，他会在最后出价，不会让拍卖中断。

    正是算准了这一点，才会有所有包厢都不出价，等着这名修士出价的情况。

    至于这名修士为什么最后没出价，那自然是因为甲字号包厢的与丙字号的冲突，两次都是甲字号赢了。

    整个拍卖场都知道，甲字号财大气粗，而范佟在九十万的时候没有竞价，就让这位修士认为，他是故意在等这一刻。

    所以，再竞价没有任何意义，便直接放弃。

    可以说，范佟算准了拍卖场内各方的心理，在规则之下，用九十九万的预期价格，就拿到了线索。

    易阡陌不由给他竖起大拇指，这家伙虽然胖，但无论是此前坑自己，还是现在拍卖的手段，都是惊人的。

    这也让他越加警惕，这死胖子就是扮猪吃老虎的典型。

    “你小子，到是有些手段！”

    谢灵运对他刮目相看，“听说你很快就要升任聚宝斋在九渊魔海的大掌柜了，日后可得多多指教！”

    “此前的事情，上面觉得我还太嫩，不足以执掌大局，得延后几年了。”范佟苦着脸说道。

    “呵，你们老范家那点事，我还不知道，虽然说你上面还有个大掌柜，可实际上，你的权限也跟大掌柜没什么区别。”

    谢灵运说道，“怎么样，有没有兴趣联手，弄一弄龙王堡？”

    范佟笑了笑，说道：“日后再说吧。”

    这倒是让易阡陌有些意外，谢灵运主动提出，他居然没有答应，要知道两家联手，将龙王堡挤出去，那自然是最好的结果。

    “东西已经到手了，易兄，你我此前的过节，也该了了吧！”范佟一脸诚恳的样子，像是在道歉。

    易阡陌却有些搞不懂，这家伙抽了什么风，毕竟之前，他虽然表面客气，可骨子里是没有把他放在眼里的。

    如此赤果果的样子，到是让他十分意外，但他没有回应，只是笑了笑，说道：“那就得看你的表现了！”

    果然，范佟脸色不好，苦笑一声告辞离去。

    他走后，很快就有主事上门，将那玉简送给了易阡陌，剑沫萍有些着急：“快看看！”

    他破开禁制，神识扫了一眼，却陷入了沉默。

    谢灵运皱起眉头，道：“到底怎么样，你到是说句话啊？”

    “极火就在第五层！”易阡陌说道，“不过，这玉简也并不是拍卖者刻录的，而是他在一处遗迹中得到的！”

    “那里面到底有没有记载关于极火的线索？”谢灵运问道。

    “有，确实是极火的线索，但并没有明确的地点，想要得到更多的线索，还得去那处遗迹！”

    易阡陌说道。

    “什么意思？”剑沫萍好奇道。

    “圣城！”易阡陌说道、“圣城！！！”

    剑沫萍和谢灵运脸色都是一变，“不会真是那个鬼地方吧！”

    “什么鬼地方？”易阡陌奇怪道。

    “所谓的圣城，每十年才开启一次，会从海底上升，持续时间应该是一个月，一个月之后又会下沉海底消失不见。”

    剑沫萍说道，“每一次出现，都是腥风血雨，进去的修士，十不存一！”

    “那位什么不下海去找？”易阡陌问道。

    “都说消失了！”

    谢灵运说道，“而且每一次出现的地方，都不一样，但基本上都锁定在第五层。”

    “那距离下一次出现，还有多久？”易阡陌问道。

    “不久，应该只有半个月左右，难怪这家伙会在这个时候拿出来拍卖，因为圣城就要出现了！”

    剑沫萍说道，“这一笔，赚的可以啊！”

    “嗯，这里面有圣城遗迹的图，也不算亏！”

    易阡陌说道，“或许，真的能够在里面，找到九龙极光焰呢！”

    “别做梦了！”谢灵运说道，“就是道藏境进去，都死伤惨重，自古以来就没有见过道藏之下的修士出来过。”

    易阡陌没有说话，他不去也的去啊，毕竟这关系到九龙极光焰。

    接下来的两件拍品，易阡陌到是很有兴趣，是一件极道灵宝的丹炉，和一件战衣，且都是极道。

    在看台上，他们看到了刚才那名竞价的药盟修士，此刻谢灵运才明白范佟为什么这么自信，因为人家的目标，不是这火焰线索，而是这丹炉！

    易阡陌有了丹炉，对于那战衣到是非常有兴趣，但剑沫萍一句，这价格还不如让师兄给你打造一件来的划算。

    易阡陌想了想，有器族天门的二师兄，他还拍个毛的战甲。

    出了拍卖场，易阡陌与剑沫萍返回了客栈，刚进门易阡陌就发觉了不对劲，准备出手时，看到了里面坐着的人，脸色一变。

    “您怎么来了。”

    易阡陌说道。

    “怎么，我不能来吗？”尘心说道。

    来人正是易阡陌那位星族的老师，尘心。

    “我不是这个意思。”易阡陌笑着道。

    “哟，这不是我徒媳妇吗？”

    尘心的目光落在了剑沫萍身上，笑眯眯的说道，“准备什么时候拜堂成亲啊！”

    剑沫萍脸一红，说道：“老不羞！”

    说完就推门而去，尘心笑了笑，说道：“你这媳妇，到是懂事。”

    “你别瞎说。”易阡陌说道。

    “怎么，我尘心的徒弟，还配不上他器族的圣女吗？”尘心没好气道，“你要是喜欢，甭管他是谁，老师我给你撑着。”

    易阡陌心底一暖，说道：“你来的正好，我给你准备了一样好东西。”

    说着，他拿出了一个有了年头的坛子，尘心一看，一把夺了过来，而后在封泥上闻了闻，一脸痴迷的样子，道：“你哪弄来的？”

