    温夏迷茫的走出房间，见宋清已经在楼下早早准备好了早餐。

    “早啊夏夏，快下来吃早餐吧。”宋清温柔的招呼温夏。

    她虽然表面上没有什么不对劲，但早就被眼底的乌青出卖。

    昨天晚上肯定没有睡好。

    “做什么好吃的啦。”温夏点点头走下楼，装作若无其事的样子抱着杯喝牛奶。

    脑子里却都是昨天晚上战司宴奇怪的举动，反反复复回放乱的要命。

    宋清见她这副心不在焉的样子，纠结的捏紧手指。

    “夏夏……是不是我住在这里让战总不开心了？没关系的，我可以和阿修租房子住。”

    “没有啊，怎么可能。”温夏放下牛奶，露出个不可置信的表情。

    宋清的脸色更加为难：“可今天早上我看他走的时候脸色不太好，也没搭上句话。”

    脸色不好？

    温夏疑惑的皱眉，平时战司宴都会主动要求自己和他一起去公司，今天却自己一个人先走了，确实有点奇怪。

    难道是因为昨天晚上自己先睡着，她生气了？

    不可能，战司宴他都多大的人了，怎么会因为这点小事生气啊！

    “所以，我不知道是不是因为我。”宋清局促的看着温夏，一时之间不知道该怎么办好。

    “没事小清，可能是因为公司的事吧，我今天去问问他，在事情没解决前，你和阿修就先住在这儿也安全些。”

    温夏安抚着宋清，实在不放心他带着孩子到处漂泊。

    宋清犹豫的点点头。

    无论如何她都相信温夏，也不希望不顾阿修的安全冒险。

    吃完早饭，还没等孩子们睡醒，温夏就第一时间赶到了公司。

    因为时间还早，公司里面还没来几个人，迎面就撞见成帆从电梯上走下来。

    “夫人，你没和战总一起来呀。”

    成帆看见温夏也有些诧异，自家老板和老板娘平时如胶似漆的，这会儿怎么分开来上班了？

    温夏尴尬的扯开笑：“早上有些事情，就没一起来。”

    听成帆这个意思，战司宴绝对不是因为公司的工作才抛下自己，那就一定另有原因！

    不知道为什么，温夏的心中竟然升起股怒意。

    就连她自己都觉得莫名其妙，明明只是件小事而已……

    “不过我看今天战总好像心情不太好，来了就黑着脸。”

    成帆撇撇嘴，满脸的悲催：“那夫人我先走了，还得去帮战总送文件呢。”

    “辛苦了。”

    温夏叹了口气，抬手取消去调香部的楼层，直接冲上了战司宴所在办公室的顶楼。

    想想昨天晚上确实是自己没耐心，到头来自己的男人还要自己哄。

    可刚到办公室，就被秘书秦月拦了下来。

    “夫人你怎么来了，是找战总有事吗？”

    “是啊，我有些事情想问他。”温夏没有多想，说完就准备走过去敲门。

    没想到又被秦月客客气气的阻止。

    脸上还带着为难：“夫人，战总现在正在会见位非常重要的客户，您要不先等一会儿？”

    “原来是这样，没事我不着急，等会儿再过来吧。”

    温夏说完刚想转身离开，突然听到战司宴办公室的门被从里面打开了。

    紧接着传来个女人娇媚的声音。

    “战总您就不用送了，我的经纪人和司机都在楼下等我，我回去会尽快安排档期的。”

    温夏转头看过去，只见一个非常漂亮的女人，正和战司宴有说有笑的走出办公室。

    女人很年轻，看起来二十多岁的样子，满身的名牌奢侈品首饰，一看就是身价不凡的主。

    不过比这些奢侈品更耀眼的，是她的那张脸。

    简直是美得不可方物！

    精致的像是从3D漫画里抠出来的人物，完美的身材被性感的黑色短裙包裹，就连女人看了都会欲罢不能。

    战司宴跟着她从办公室里出来，在看见温夏的那一刻，原本淡漠的眼神更沉下去了半分。

    片刻过后，淡淡开口：“我还是送白小姐下去吧。”

    这话虽然是对着女人说的，但目光却始终落在温夏的身上。

    想看看她会不会有什么反应。

    可温夏只是有些惊讶的扬扬眉毛，转身就往电梯方向走。

    不以为然的样子，让战司宴眼中更加阴冷。

    听战司宴这么说，白心怡发出悦耳的轻笑：“既然战总执意要送，那心怡就恭敬不如从命了。”

    说着还自然地挽上了战司宴的手，一副亲密的样子。

    看着两个人并排走到了电梯口，温夏非常有眼力的让到旁边，目送着二位下楼。

    原本唇角的弧度在电梯门关上的那一刻，默默的垮了下去。

    一种难以言说的感觉涌上心头，而且很难平息下来。

    “她是谁呀，怎么看着有些眼熟？”为了转移注意力，温夏下意识询问身旁的秦月。

    秦月睁大眼睛，露出个吃惊的表情：“太太，难道您不认识刚才的那个女人是白心怡？”

    “白心怡？”温夏迷茫的摇摇头。

    “大明星白心怡啊，刚刚拿到的金马影后，应该算是现在娱乐圈里最火的女明星了，您竟然不认识！”

    秦月很少有这样吃惊的时候，尤其是在工作上。

    温夏认真的点点头，突然想到战司宴有和她提过最近要推进几个娱乐圈的合作项目。

    怪不得要和女明星接触。

    不过她从来不关心娱乐圈，这段时间又在忙霍家的事，所以还不知道公司的客户。

    也不知道关于白心怡的相关信息。

    不过很快，温夏就见识到了这位大影后的魅力。

    在回到调香部的一路上，听见几乎所有的人都在讨论这个大影后。

    “没想到那个就是白心怡影后本人呀！简直是太漂亮吧！真没想到来上班还能追到星，我真是太幸运了！”

    “人家可是正经的金马影后，演过多少的上星大片儿呢，能不漂亮吗！”

    “这回我们可有活干了，看来战总对这个项目非常重视，竟然亲自送白小姐下楼。”

    “你是不是傻呀，人家那是重视项目吗，和这样漂亮的大明星合作，当然要时时刻刻的陪着了！”

