    而慕容资辕的面色也好不到哪里去，原本在范哲提到他的时候，他就已经有些对范哲心生不快了。

    竟然是把他认成了慕容刹轩，他现在在修界的影响力有这么低了吗？竟然会被认错？

    但是众人没有发现，这件事也就这么接过去了，但是不想颜非竟然还专门指了出来，不是让双方都在众人面前跌面子吗？

    但是还不等范哲开口为自己辩解，颜非又道：“第二，这折寿与否，不是由范家家主说了算的。第三，别跟我称兄道弟。”

    颜非嗓音清淡，挟裹着冷漠的语调，看在众人的眼中，那就是赤裸裸的猖狂啊。

    而颜非话音一落，范哲面上不禁又黑上了好几层。

    他好歹也是这混沦大陆上最有声望和实力的四大世家之一的范家的家主，但是颜非竟然这么不给他面子!

    这还是他纵横修界这几十年来，头一遭！

    范哲负在背后的手握紧了拳头，隐隐有灵力在其间酝酿。

    而其他人听完颜非说的话之后，原本渐息的怒火腾的便又蹭了上来。

    这是一个小辈该说的话吗！简直是大不敬！大不敬！

    原本见颜非言语恭敬的模样，像是要给他们道歉，要是态度诚恳的话，他们倒是也可以考虑从轻发落。

    但是不想，这紫衣人，竟是用最恭敬的姿态，对他们说着最冷嘲热讽的话。

    简直就是赤裸裸的挑衅！

    “紫衣！你不要欺人太甚！”

    然而范哲尚未动手，离他不远的一个天极境小圆满境界的修士便忽然运足了灵力，霎时朝着颜非的方向席卷而来。

    “紫衣！今日我就要替各位家主，好好收拾你这个不知天高地厚之徒！”

    不远处的慕容资辕沉声道，原来那个修士是他的近侍。

    微风掠起颜非的长发，银灰色的眉眼冷漠一凛。

    “姐姐！你不用出手，让云来吧！云好久没有活动活动筋骨了，这么个小喽啰，就交给我解决。”

    云的声音在脑海中响起，颜非原本打算直接一张符纸把这个修士直接给收拾了，听云一说，刚要动弹的指尖便停了下来。

    还真别说，云最近吃得太多，长得已经太肥，该减减身上的肥肉了。

    话音一落，还在等着看颜非出手，好了解一下她的身手的众人，便只见原本懒洋洋地趴在颜非肩头的那只白毛狐狸，忽然就如同一到雪白的闪电，划破空气。

    朝颜非袭来的攻势汹汹，就是站在一旁围观的众人，也能感受到那名慕容氏的修士身上携裹着的巨大灵力，按照他的修为来说，应该是运足了十成功力的。

    看来是下定了决心要给颜非一个下马威了。

    弄不好，这下马威下着下着估计就变成生死斗了。

    然而颜非站在原地岿然不动，只见一记长拳破空而来，然后那只飞至空中的白毛狐狸旋起一只毛茸茸的脚爪子，便照着那拳头给踢了过去。

    众人虽然看得是目不转睛，不过看到那小狐狸毫无技巧，甚至是有些愚蠢的动作时，都瞬间觉得这紫衣人的实力怕不是徒有其名。

    毕竟，主人的修为是在很大程度上会影响契约兽的修为的，这紫衣人的修为他们瞧不出来，但是就从这毛球狐狸的出手来看，这紫衣人的修为总觉得不会高到哪里去啊！

    实在是太没有想象的空间了！根本没有任何的技巧！

    然而就在下一瞬，那个修士的拳头和云的毛爪子相触的瞬间，众人莫名觉得空气有一瞬间的凝滞。

    然后下一瞬，便只听那个修士嘴角微微一抽搐，随即整个面部都完全扭曲了，紧接着就是一声凄厉的惨叫响起。

    “啊！”

    众人正有些不明所以，便见一股无形的气劲从一拳一爪想出的地方，瞬间贯穿了那个修士的整条手臂。

    然后只见那修士的手臂如同被震碎了所有的骨头一般，飞弹开来，人也在一霎时便被击飞了出去。

    砸在远处的草地上也尚未停下来，竟是将草地磋磨出一条长长的沟壑，仿佛快要消失在地平线尽头的时候，这才停下来。

    深长的沟壑如同一条长线，连接着还露了一半在地平线以上的红彤彤落日。

    管事收到知言不妄的目光，立即运了灵力飞到远处查看，探了鼻息之后，再运了灵力喊话道：“回楼主，还有一口气吊着。”

    知言不妄点头，只要没死就好。

    众人看着那直接又飞了回来的管事，心想，您都过去了，就不能把伤者给直接接回来吗？

    而管事一脸写着谁家的人谁负责的模样，慕容氏的人便只好任劳任怨地赶过去了。

    云在击飞那名修士之后，便一个轻巧的转身，落在草地上，还顺便炫耀似的理了理身上的绒毛。

    “紫衣！你竟然敢在祭天仪式上公然行凶！你究竟还有没有将老夫等人看在眼里！”

    颜非伸手揉了揉又蹿回她肩头的云的脑袋，目光冷淡地看向慕容资辕：“既然敢动手，我没将他打死已经算是给他面子了！”

    慕容资辕怒道：“紫衣！你休得猖狂！”

    慕容资辕身后的人已经完全被方才的那一幕惊呆了。

    方才那名修士，虽然算不得他们中的绝顶高手，但是修为也有中上之姿了。

    但是谁都不曾想到，在他们都不看好的情况下，这紫衣人身边的那只胖圆胖圆，傻不愣登的毛团子狐狸，竟是轻轻松松一拳就把那个修士给打出了一里远。

    这还只是紫衣人的魔兽，要是是紫衣人的话……

    众人心绪纷纷，各自暗中盘算，但是慕容资辕却紧咬着颜非不肯松口，场面一时之间有些混乱。

    之间慕容资辕一道强劲的灵力化作刀刃，猛然朝颜非袭去，然而颜非袖口一挥，竟然就将慕容资辕的灵力给拍散了。

    霎时暴怒的慕容资辕欲再度出手，但是却被知言不妄给拦了下来。

    “慕容副岛主！”知言不妄开口想要镇住场面。“诸位轻安静。”

    眼见着群情激奋，知言不妄心头一时间说高兴，到是也有些高兴的，毕竟颜非欺他的气还没找回来呢。

