    赵然看见这一幕，眼中划过一丝嫉妒，开了口。

    “晚晚果然受欢迎，我都有些羡慕了呢。”

    听到这话，大家都看了过去，只是神色各异。

    苏晚晚倒是没有什么表情，只是笑了下。

    直播间赵然的粉丝和苏晚晚的粉丝却掐了起来。

    【靠，赵然这话什么意思啊，真是满满的嫉妒。】

    【我们然然有什么可嫉妒的，然然自己就是白富美。】

    【再富能有景氏富吗？说话阴阳怪气的是羡慕景大总裁是我们晚晚的粉丝吧？】

    【谁知道是不是你家苏晚晚倒贴人家总裁。】

    ……

    几个男人明显都不是那种容易被绿茶白莲蒙蔽的类型，脸色当下也有些不好看。

    特别是苏墨，看着赵然怎么看怎么碍眼。

    靠，这个恶毒的女人，又来欺负我们晚晚。

    他瞬间放下了筷子，还撸起了袖子，想要和她好好说道说道。

    赵然看见他这副动作，脸色一变，有些不好看。她实在没想到大名鼎鼎的墨神竟然能为苏晚晚做到这个地步。

    苏晚晚见状，心中暗道了一声不好，脚底下飞快的踹了苏墨一脚。

    “啊！”苏墨不由得痛呼出来。

    刚刚苏晚晚那一脚是用了力气的，苏墨觉得自己的腿都要青了。

    听到他的声音，苏晚晚一脸关切的扭过头看向他。

    “墨神，怎么了？”

    “没事。”苏墨忍着痛意，“就是刚刚不小心磕到了。”

    “那你可要小心点啊。”

    苏晚晚的脸上还是一脸的担心，可他莫名的就听出来了威胁的意味。

    他眨了眨眼，示意妹妹自己知道了，苏晚晚才转过去。

    桌子上其他人都收回了视线，只有梁思露想着刚刚苏墨的话出身。

    撞上了？她刚刚捡东西的时候记得桌子下面什么都没有啊？

    她的目光深了一些，心中突然有了一个想法。

    苏晚晚和墨神的关系，好像并没有表面上看起来那么单纯。

    一顿饭吃得大家心思各异，但好在有看点，赵然和苏晚晚的明里暗里的针锋相对，两个男人为了吸引苏晚晚注意的小动作，还有温以凝和顾辞之间的暗涌。

    导演乐不可支的点了点头。

    这个节目，肯定能火。

    大家吃完饭后，又在镜头下待了一会儿，就各自回到了房间。

    温以凝先去洗澡，苏晚晚拿起手机，才看见下午景深给她打了好几个电话和发的那么多条短信。

    还有刚刚新发的一条欣喜。

    ——宝宝，到四楼来。

    苏晚晚看了一眼，又看了看已经关闭了的摄像机，她拿起手机悄悄的走出了门。

    四楼是没有工作人员也没有摄像机的地方，她一上去，就被一只手拉进了一个房间，没有开灯，只有月光透过窗户照射进来，苏晚晚看清了他的脸。

    “你干嘛呀！”

    “我想你了。”说完，景深直接堵住了她的嘴。

    过了良久，景深才放开她。

    苏晚晚娇嗔的瞪了他一眼，没有一点的杀伤力。

    “你还没说你怎么会来这个节目，你很闲吗？”

    “嗯。”景深将她的碎发拨到耳后，“最近是挺闲的，而且想多陪陪你，想陪你一起工作，我就只能这么来了。”

    “你确定？”苏晚晚挑了一下眉，她才不觉得这个狗男人只有这么点想法。

    “呵。”景深低低笑了一声，又重新开口，只是那语气中有些罕见的羞赧，“我承认，我在吃醋，我不想让你和别的男人炒CP，我会努力让他们只记得我们这一个cp的。”

    苏晚晚：……这个男人的醋意还真是挡都挡不住。

    “好啦，我要走啦，等下我室友知道我出来了就不好了。”

    景深又亲了亲她，才放开她，两人一前一后的回到了房间。

    苏晚晚回去的时候，温以凝还没从浴室出来，她松了一口气，躺回了床上。

    第二天，苏晚晚早早的就起了床，她先下了楼。其他的嘉宾都还没有起床，只有工作人员在楼下。

    她走到厨房，打开冰箱，看着空空如也的那么大的一个冰箱，有些愣神。正当她要去问节目组的时候，景深下来了。

    “怎么了？没有吃的吗？”

    苏晚晚摇摇头，“什么都没有。”

    “那我们出去吃。”

    “可是他们……”

    “可以给他们买回来。”

    苏晚晚想了想，便跟着他一起出去，后面还跟着一个跟拍摄影师。

    直播间此时已经打开，一些早起的人已经点了进来，正好看见苏晚晚和景深并排往外走的画面。

    【哇这是什么神仙颜值啊！】

    【这两人也太配了吧！】

    【妈妈呀我又看见爱情了！】

    ……

    两人步行去的附近的一家饭店，此时时间尚早，并没有多少人在排队，很快吃完，他们就带着买回来的吃的回到了别墅。

    他们回去的时候，其他人都来到了一楼，正在商量吃什么。

    景深把买回来的吃的放在了餐桌上，苏晚晚叫他们过来吃饭。

    梁思露先走了过来，一脸惊喜的看着景深。

    “没想到你们出去买吃的了，真是太谢谢你们了。”

    虽然话是对两个人说的，但她的视线一直放在景深的身上，可是景深依旧没什么表情。

    “是我陪晚晚去吃早饭顺便买回来的。”

    那意思是我根本没想给你们带早饭。

    梁思露的表情一怔，随后很快反应了过来，“那也要谢谢你们，谢谢晚晚。”

    苏晚晚对着她笑了一下，没说什么。

    赵然看着两人在心中冷笑了一声，还真是一大早就去服务金主。

    “看来晚晚和景总裁的关系比昨天好了一些，恭喜总裁追星成功。”

    景深的视线淡淡的扫了过去，没有什么表情，但刚刚赵然笑着的脸就瞬间僵住。

    赵然突然觉得自己被人盯上了，浑身只觉得阴冷。

    吃过早饭后，导演又不知道从哪里跑了出来，拿着他的大喇叭走到几人的面前。

    “今天的任务是，打扫这个别墅，男女一组，共分为四组，请大家先分组。”

    说完，他拿了一个盒子出来，里面一共装了四根绳子。

