    解决完罗大勇他们一帮混子拦路的问题。

    罗竸宁趁着村里还没开始堵车，赶紧开车载着水淼淼回景区了。

    回到景区，进到自己办公室的一瞬间。

    唰地一下，湛蓝色的系统界面自动出现在办公室的虚空当中。

    【恭喜宿主触发特殊任务：未雨绸缪。】

    【任务内容：修建一条属于景区的专线景观大道。】

    【注1：景观大道长度不得小于1500m。】

    【注2：景观大道宽度不得小于24m。】

    【注3：接取任务后，在完成任务期间，将不会触发其他特殊任务。】

    【任务接取倒计时：600秒。】

    画面一闪。

    从主屏幕里面分裂出来一只造型非常可爱的猫咪形状闹钟。

    并开启了600秒的倒计时。

    滴滴滴--！

    罗竸宁看到随机刷新出来的特殊任务，不由愣了一下。

    “修一条……属于自家景区的景观大道？”

    难道是因为罗大勇他们今天的拦路行为才触发的这个特殊任务？

    1500米的长度，足够从景区门口接通到罗家庄村南的066县道上了！

    有了这样一条景观大道，以后自然不怕有人捣乱，给自己拦路了。

    此路是我开，谁还敢拦路？

    而且，这样一条景观大道，对景区的发展也是有着极大的促进作用。

    不过……

    系统【注2】的附加规定，修建的景观大道路面宽度不得小于24米。

    24米的宽度，至少是双向四车道的标准！

    比现在通往景区的那条路宽了一倍！

    修这样一条路，是不容易堵车了。

    但……很费钱！

    极其费钱！

    光是这条公路的材料造价就得好几百万了。

    再算上修路占地的钱。

    1000万都够呛能下来！

    虽然很贵，但这个钱肯定是省不了。

    就算没有触发这次的特殊任务。

    将来这条景观大道也是要修的。

    全国旅游景区质量等级评定机构评定景区等级的时候。

    景区周边的交通便利程度是首要，也是最重要的一个评判依据。

    AAAA级以上景区，可进入性必须要好。

    交通设施完善，进出便捷，具有一级公路或高等级航道、航线可直达。

    同时还要求有与景观环境相协调的专用停车场或船舶码头。

    停车场的管理完善，布局合理，容量能充分满足游客接待量要求。

    此外，场地也要平整坚实、绿化美观或水域畅通、清洁。

    交通标志规范、醒目、美观这些都是必须的。

    黑龙山景区之所以经营多年还是最初级的A级景区。

    景区糟糕的交通状况是最大的减分项。

    “这次的特殊任务可比给胖子开印刷厂麻烦多了。”

    “而且，现实中修路肯定比镜像施工要慢得多……”

    修这条景观大道的漫长工期，是罗竸宁犹豫要不要接这个任务的主要原因。

    滴滴滴--！

    闹钟上倒计时的数字还在不断变小。

    罗竸宁一根烟抽完，倒计时已经只剩下100秒了。

    100，99，98，97……

    在倒计时进行到倒数第30秒的时候。

    罗竸宁最终还是选择接受了此次的特殊任务。

    想要发展景区，景观大道迟早得修。

    现在接了这个特殊任务后再修路，相当于白嫖一次系统抽奖机会。

    虽然现在每天不少赚钱，但罗竸宁始终不忘将黑龙山景区打造成5A景区的初心。

    特殊任务的触发机制，目前还没有任何规律可循。

    这次不接受，下次也不定什么时候才刷新出来了。

    【恭喜宿主成功接受[未雨绸缪]任务，祝您生活愉快。】

    “呼~办完正事儿，游戏时间到了。”

    接受了无意间触发的特殊任务，罗竸宁轻轻闭上眼，启动【控水】技能。

    真实视野消失的一瞬间，罗竸宁脑海中出现一幅以黑龙山为中心，方圆五公里内的三维地图。

    地图上，错综复杂，粗细不一的蓝色的线条仿佛活物一样，不断闪烁，涌动。

    罗竸宁直接把视角从自家景区切到了白云山景区那边。

    【控水】技能的笼罩范围，刚好能将白云山景区笼罩。

    “放大，放大，再放大……”

    意念将脑海中的地图不断放大。

    顷刻间，白云山景区的实景地图出现罗竸宁的脑海中。

    地图上还很贴心的标明了景区内的各个景点。

    获取完视野，罗竸宁开始搜寻自己要下手的目标。

    来而不往非礼也，你拦我路，我就断你水。

    “万鲤池……地势太低了，不合适。”

    “这么点儿的小水柱，也敢叫灵溪泉……”

    “七彩池下面通的竟然是自来水管，坑爹玩意儿啊……”

    罗竸宁从下往上，对着白云山景区的各个景点挑挑拣拣。

    这个不行，那个也不合适。

    “就你了！雪鹿温泉！”

    最后，罗竸宁挑中了白云山景区的标志性景点，雪鹿温泉。

    雪鹿温泉，位于白云山景区山腰位置的雪鹿山庄。

    雪鹿山庄是集温泉沐浴、休闲保健、生态旅游以及完善的住、餐、娱、购配套于一体的新型、综合性的温泉度假中心。

    是白云山景区对外主打的景点。

    也可以说是白云山景区的招牌。

    罗竸宁利用【控水】技能看到贯穿雪鹿山庄的有多达7条又粗又长的地下河道。

    据传，光是考察雪鹿山庄的选址，白云山景区就向地质局贡献了500多万的项目资金。

    罗竸宁浏览一圈也发现了，雪鹿山庄这一块儿是白云山景区水网最密集的一段。

    给地质局的500多万，花的还真不冤。

    甚至，可以说是血赚。

    因为，流经雪鹿山庄的7条地下河，有3条是温度高于70摄氏度的天然温泉水脉。

    也正是因为这3条温泉水脉，才成就了雪鹿温泉山庄的美名。

    罗竸宁试着将其中一条温泉水脉往自家景区改流。

    【将该段地下河改流至黑龙山需要花费985689元，是否立即改流？】

    “沃日……98万！怎么不去抢啊！”

    看到系统提示的金额，罗竸宁顿时感觉一阵肉疼。

    98万，将近100万，这得买多少水？

    【控水】技能石锤是【买水】了！

    不过，转念一想，花98万往自家景区引进一条温泉水脉。

    自己也可以利用这条温泉水脉打造一个景点，也不算亏。

    甚至，自己也可以复刻白云山景区的经营模式，往自家景区打造一个什么什么温泉山庄。

    而且，此消彼长，白云山景区少了一条温泉水脉，自家景区多了一条温泉水脉。

    这不就相当于花98万买了两条温泉吗？

    就当是买了一条，扔了一条。

    “干了！”

    心里算了一笔账后，罗竸宁当即确认花费985689将选中的那条温泉地下河改流。

    【账户金额不足，请充值……】

    听到充值提醒后，罗竸宁瞧了一眼自己的系统账户。

    当前，系统账户内只有今天为数不多的游客打卡产生的26万多不点儿，还差着70多万。

    罗竸宁只好是操作系统界面，从自己的银行卡里往系统账户内回充了80万。

    以前都是从系统账户往自己的银行卡账户提现。

    今天是第一次从银行卡账户往系统账户内充值。

    【80万充值成功，资金已到账，请注意查收。】

    【恭喜宿主获得首充奖励，奖励金额为首充金额的10倍！】

    【恭喜宿主获得800万系统专项资金。】

    【注：系统专项资金，只能用于系统扣款，不可以提现。】

    “沃尼玛……”

    罗竸宁看到系统界面弹出的几条提示信息，下意识地揉了揉眼。

    他还以为自己在做梦。

    揉完眼睛在看，几条系统提示还在。

    竟然是真的。

    罗竸宁感觉整个人都不好了！

    这是什么神仙玩法？

    不带这么玩的啊！

    罗竸宁一脸懵圈地返回自己的个人信息页面。

    果然，刚刚还只有26万多不点儿的系统账户，此刻变成了906万！

    就跟天上掉馅饼似的，白得了800万。

    但罗竸宁却一点儿也高兴不起来。

    甚至，还有点儿想哭。

    谁能想到，【超级景区系统】竟然还有“首充奖励”这种东西？

    隐藏玩法？

    而且，首充奖励高达首充金额的10倍！

    “早知道这样，我特么梭哈了啊！”

    此时此刻，罗竸宁感觉自己损失了1个亿！

    如果自己首充1千万，那就是1个亿的系统资金。

    以后还不是敞着用？

    “知足常乐，知足常乐，人心不足蛇吞象……”

    嘴里念念叨叨念叨几句，深呼吸几口气，罗竸宁这才感觉好受一些。

    这种和亿万资金失之交臂的感觉怎么说呢……

    就像是买双色球的时候，自己选的每个号码都比中奖号码大了一个数。

    别提多郁闷了。

    虽然白得了800万，但却很不爽。

    “就拿白云山景区出出气吧！”

    罗竸宁长舒一口气，决定把白云山景区的3条温泉水脉都弄到自家景区。

    【将该段地下河改流至黑龙山需要花费985689元，是否立即改流？】

    “是！”

    【扣款成功，正在改流，改流此段地下河预计需要124小时，请稍后……】

    改完一条后，罗竸宁试着改流另外一条。

    反正，现在有的是钱。

    900多万的系统资金，足够自己干很多事了。

    【将该段地下河改流至黑龙山需要花费1025689元，是否立即改流？】

    “是！”

    【扣款成功，正在改流，改流此段地下河预计需要138小时，请稍后……】

    改流完第二条，罗竸宁看向最后一条。

    也是最粗的一条。

    再把最后这条改流进入自家景区，雪鹿山庄的雪鹿温泉就彻底歇菜了。

    【将该段地下河改流至黑龙山需要花费3285689元，是否立即改流？】

    “是！”300多万的资金，罗竸宁说花就花，眼睛都不眨一下。

    【扣款成功，正在改流，改流此段地下河预计需要195小时，请稍后……】

    一分钟不到的功夫，大手一挥花了500多万。

    罗竸宁今天终于是体验了一把传说中挥金如土的感觉。

    花钱，果然能让人快乐。

    爽翻了！

