    “是的。”

    “如果你现在在我面前，我绝对甩你一巴掌。”她还在笑着。

    “那我绝对会把你按在床上。”

    “能把我按在床上的男人，现在还没有我，好像上次是我把你按在床上的。”

    “……”

    这算黑历史吗？

    周萧是高兴不起来。

    “好了，好了，说正事儿。”李静雯笑的眼泪都出来了。“范磊被警方带走了，但因为直肠癌的关系，保外就医了。”

    “意料之中。”

    “要我是他，宁可在里面待着，现在网上的节奏太大了，今天我助理去医院看了一下，医院那里都是人，都是来治脸的。”

    “他完了。”周萧淡淡说。

    “迪欧那边要赔偿，还有其它的公司，很多很多，这一下，影响力非常大！”

    “其实你现在应该想的是你自己的事情了。”周萧提醒她。

    “今天公司那边就已经联系我的助理了。”

    “回绝了？”

    李静雯点头道：“不回绝，还等他再坑我一次？”

    “也是。”

    “行了，不耽误你正事儿，我挂了。”

    “再见。”

    李静雯挂断了。

    她正躺在床上，但这张床不是她的床，是周萧的床，床上似乎还残留着周萧味道。

    李静雯深深吸了一口，微信给助理发消息。

    “帮我定制一个等身抱枕，这是图片。”

    李静雯发了过去。

    是周萧的一张自拍照。

    “好家伙。”

    助理的回复。

    “彭玉姐看到会生气的吧？”助理问。

    “不会的，你说咱们是不是也应该自己买一套房子了？”

    “是得考虑这个了。”助理说。

    “改天再说吧，你先去办这个。”

    “好。”

    ……

    酒店里。

    大战已经结束了。

    不只是床上，二人一起泡澡的时候还折腾了起来。

    好不容易从浴室出来，已经完全精疲力尽了。

    “刚才打电话的是谁啊？”汪琴好奇的问。

    “李静雯。”

    汪琴惊讶道：“大明星李静雯？”

    周萧点头。

    “你们不是炒作吗？”

    “也可能会假戏真做，谁知道呢！”

    周萧已经爽了。

    现在正在穿衣服。

    “现在就要走了吗？”汪琴有些幽怨的说着。

    “嗯。”

    连解释都懒得解释。

    “我送送你。”

    “不用。”

    周萧已经穿好了衣服，直接离开了。

    对于汪琴。

    不需要愧疚，也不用任何的感情，这恐怕是天底下最爽的关系了。

    离开酒店。

    下楼的时候就给沈薇打电话了，“我现在回去，要带点儿什么东西呢？”

    听到周萧的声音，沈薇明显很兴奋很高兴，“鱼虾什么的，你看着买吧，我可以试着做做。”

    “好，马上就到。”

    ……

    同刻。

    沪市。

    范磊家里。

    回来之后的范磊已经完全丧失了行动能力，直肠癌带来的痛苦只有他自己才能知道。

    保外就医。

    说得好听，谁不知道癌症是治不了的。

    就算能再活一段时间，又能怎么样呢，到头来，还不是要死。

    范磊面如死灰。

    “老范，吃点儿东西吧。”范磊的老婆劝着。

    范磊一言不发。

    “你不是去找那个神医了吗？”

    “你知道什么，那个神医，就是周萧，你认为他会救我？”

    “不试试怎么知道？”

    范磊苦笑。

    “我去安排，咱们去江城。”

    虽说公司的资金什么的都被冻结了，但范磊在事情曝光之前就已经有了安排，手头上还是有一些钱财的。

    与此同时，范磊身患直肠癌的消息也在网上迅速传播。

    直肠癌。

    保外就医。

    瞬间成为了网络上的热点。

    “范磊这种人都能保外就医？”

    “直肠癌，中晚期，就算保外就医，也活不了多久了吧？”

    “什么叫天道昭昭，我特么以前是不信有报应这一回事儿的，现在不相信也不行了啊！”

    “这就叫报应。”

    “我更希望他的直肠癌能治好，然后判他一个无期，没办法减刑的那种。”

    “我就现在就想知道，面膜泥的事情要怎么解决？”

    虽说范磊已经受到了制裁，但面膜泥带来的影响还是有的，尤其是过敏肌的患者，医院这边没有合适的解决办法，伊人妆的面膜泥直接影响到的是脸上的细胞之类的，带来的这种影响要怎么解决，现在还是个难题。

    沪市农科院微博下面。

    “康老，求你帮帮我。我是一名化妆品销售员，对于我而来，销售化妆品是我的工作，最开始我销售安漾，后来销售伊人妆，我没办法，必须要使用伊人妆，但我又是敏感肌，刚开始觉得不舒服的时候，我并没有在意，直到现在，隐患显现出来。我没有办法，如果治不好这张脸，我连现在的工作都做不了，康老，求求您，帮帮我吧！”

    “康老，我错了。”

    “我们不该怀疑康老的正直。”

    “说实话，我从来不认为康老会是那种人。”

    “你们这些人啊，现在知道认错了？”

    “不是我说，这里是农科院，这种技术性方面的东西，要去找医药那边吧？”

    不只是农科院这边。

    各大机构都收到了很多的道歉和求助。

    面膜泥带来的影响实在是太大了。

    甚至还有人到了李静雯的微博下面，还有绿意公司的微博下面。

    道歉热潮袭来。

    #我们都欠周萧一个道歉#

    话题榜直接冲了上来。

    有很多人怀抱着希望，希望能有人站出来解决这个问题，但也有很多人明白，医院都解决不了的事情，想要找别人来解决，真心不见得有那么容易。

    管蔓菁组建的明星群里。

    “蔓菁姐，周总打算什么时候发面膜泥的事情啊？”

    “别急。”

    “能不急嘛，我最近负面评论好多啊，粉丝这边也是。”

    “我也是，就等着这个翻盘呢。”

    “真是倒霉了，如果当初不是被马菲菲骗了，也不至于有这种麻烦，还是人李静雯好，这下子，人设什么的是不用担心了。”

    “羡慕别人，不如想想自己做了什么吧，如果你们遇上这种情况，能跟李静雯一样坚持下来？”管蔓菁发言。

    群里静了一会儿。

    “不管了，事情总算是过去了，我宣布，从今天开始，我就是安漾铁粉了。”

    “+1。”

    “我也是。”

    “+1。”

    【作者有话说】

    求一点打赏？

