    李斯文说完话，发现三个保镖依然无动于衷，他似乎明白了什么，笑着道：“这样，我回去和姜姐解释，可以吗？”

    保镖互相看了一眼，随后才点头道：“那就谢谢文哥了。”

    保镖走后，李斯文开车拉上徐薇薇和韩佳人，驶入正路后问道：“位置在哪？”

    “丰南别墅区。”徐薇薇回道。

    “你家呢？”李斯文又问。

    “她喝了这么多，我今天去她家睡。”徐薇薇道。

    “也好。”李斯文没有多问，不过很快他就发现徐薇薇的目光一直放在自己身上。

    “徐大律师，你有事吗？”李斯文不解的问。

    “我就是好奇，面对那几个小混混你都不顾佳人的安危，为何面对杜恒那么危险的人物，为何却要挺身而出？”徐薇薇问道。

    “你好歹也是个律师，连这点问题都看不出来吗？”李斯文轻轻摇头：“我什么身份？那几个小混混什么身份？何必和他们斤斤计较？报出韩佳人的名号，吓唬一下就得了，省得麻烦，今天只不过那几个小混混不开眼罢了。但是杜恒是什么人？他自诩为韩佳人的未婚夫，我把人留在那，谁知道会发生什么事？万一他色从心生，做出过格的举动，韩佳人这一辈子可能就毁了。”

    “对不起，我误会你了。”

    徐薇薇听到李斯文的解释，咬着嘴唇道。

    “如果真想道歉的话，答应我一个要求。”

    李斯文说道。

    “你不会是想让我以身相许吧？”

    徐薇薇露出一抹暧昧的笑容。

    “我没那么变态。”李斯文轻轻一咳：“我需要成立个法务部，希望你能过来任职，做我们公司法务部的主管，在挑一批合格的员工。”

    “李总，你是不是太小瞧我了？”徐薇薇笑了：“鹏城比你们大唐好的公司多的是，人家请我也不过是让我当个顾问罢了，那我都没有同意，你竟然想让我到你们公司任职。”

    “如果小瞧你，我根本不会请你。”李斯文瞄了眼徐薇薇：“反倒是徐大律师你，是不是有些小瞧我们公司了，真以为谁都能进？”

    徐薇薇听见这话笑出了声，好一会才道：“你是我见过最自信的男人。”

    “以后你会天天见到。”李斯文微微一顿：“欢迎加入大唐电子。”

    “喂，我还没答应呢。”徐薇薇道。

    “我给你双倍工资，如果你觉得这还不够，我就会采取其他手段，孔光楠那么厉害的前辈我都能挖来，你真觉得我挖不动你么？大不了，我把你们律师事务所收购了。”

    徐薇薇从未想过李斯文会如此霸道，但这又何尝不是对她的一种认可呢？心里竟然不自觉地升起一丝美意。

    一个小时后，车子开进了丰南别墅区，在鹏城，能住在别墅里的，绝对是非富即贵。

    停在别墅门口，李斯文并没有下车，而是对着徐薇薇道：“你扶她进去吧，我直接回厂里了，给你三天时间准备，然后来厂里报道。”

    “嘁！”徐薇薇有些不情愿，但也没有拒绝，随后便打开车门走了下去。

    而李斯文则再次发动了车子，不过脚下的离合还未松开，一只大手突然拍在了挡风玻璃上。

    啪！

    大手上粗糙的指纹挤压着玻璃，那力量仿佛随时可以将玻璃压碎，李斯文向旁边看了眼，发现不是别人，正是韩佳人的父亲，韩楚龙。

    “韩先生，有事吗？”李斯文放下车窗问道。

    “下来走走。”韩楚龙说完，也不等李斯文答应，背着手向远处走去。

    李斯文并没有迟疑，只是叹了口气，便拔掉车钥匙跟了上去，不一会，两人便走到别墅区内的花园里。

    如今已经深秋，虽说这是鹏城，但空气中多多少少有着一丝凉意。

    “李斯文，1965年生于曹州，靠着卖火腿肠发家，短短两年就把生意做到了鹏城，不仅和华粮有合作，就连台岛的统一集团都要在你手里买配方。

    你除了在生意上有着卓越的表现，在江湖上也时常做出惊人之举，无论是齐鲁省还是如今的鹏城，都曾留下你的影子。

    说实话，你很优秀，哪怕不明白你为何突然跳到科技领域，但也无法否定你的商业头脑。

    像你这样的年轻人，势必会成为一颗冉冉升起的新星。”

    韩楚龙四平八稳的说着，目光落在了李斯文的身上，看似夸赞的话却让人隐隐觉得有些不爽。

    “你在调查我？”李斯文冷冽的反问道。

    “我女儿看上的人，我当然要调查清楚，你的事迹也确实足够传奇的，哪怕是我也十分的佩服，但你知道你差在哪么？”

    韩楚龙微微一顿：“背景，你的背景注定融入不了上流的圈子，即便有一天你可以成为人上人，但那也是猴年马月的事了，我女儿等不了，我们韩家等不了。”

    “呵呵！”李斯文冷笑一声：“韩先生，想必你是误会了。”

    “听说过潮汕帮吗？”韩楚龙没有衔接李斯文的话，而是直接转移到其他问题。

    李斯文礼貌的点下头道：“但凡是经商的，都听过。”

    “没错，1947年，向先生在HK成立潮汕帮，自那以后名气便被打响，甭管是娱乐圈还是政商圈，都有潮汕帮的人脉，如果说以前的潮汕帮是黑道性质，那么如今的潮汕帮已经成了一个组织，一个以董嘉城为首的商业联盟。

    潮汕人最大的特点就是团结，敢打敢拼，虽然大家平时不怎么见面，但只要有能用得着对方的地方，一定会得到鼎力支持。这就是为何一些大厂也不敢得罪潮汕商人的原因。

    当然，潮汕帮能有如此威信，自然也离不开董嘉城的坐镇，简单来说，董嘉城就是潮汕帮的龙头。”韩楚龙说到这里，声音陡然变得锋利无比：“而你，却得罪了他的人。”

    韩楚龙的每一个字眼都暗藏着危机，他知道李斯文是个聪明人，听见这些话一定会知难而退。

    目光放在李斯文的脸上，可他等来的却是平静到不能再平静的反问。

    “那又如何？”

