    听到乌利这番话，所有人巨人战士们都明白了。

    原来他们的“王”是被人谋害了，这里面有个惊天阴谋！

    若非乌利实力强大，怕是已经被谋害致死了...

    阴谋暗杀国王，妄图暗中操控巨人国，这简直就是对他们整个巨人族的挑衅和侮辱！

    无论是谁，都触及到了巨人们的底线，必定要不死不休了！

    此时此刻，巨人族战士们的情绪已经被引燃，偌大的众议院中，近十万巨人战士无不义愤填膺，暴躁的威压笼罩了整个会场。

    那些潜伏在暗处的世界總府暗子们，一个个无不后背发凉。这个节骨眼上，他们真敢有丝毫异动，必定会遭受毁灭性的打击。

    任何人都没有资格在“巨人之王”乌利说话的时候插口。那些原本打算“带节奏”的暗子们，一个个噤如寒蝉，不敢冒头。

    ......

    克龙依旧没有说话。

    他心中还抱着最后一抹侥幸。

    因为他想着，当初设计引“北海巨妖”重创乌利一事世界總府高层做的滴水不漏，没有留下任何证据。想要以此为发难借口，根本没有站得住脚的证据！

    乌利冷眼看着克龙，直接又质问道：“克龙酋长，我现在问你，倘若真如我所言，有人设计害我性命，还妄图颠覆我巨人国，你当何为？是否愿意同我并肩杀敌，与那仇人不死不休？”

    “那是...自然。”

    克龙眼皮一抽，硬着头皮应了一句。

    不仅仅是其他四族，甚至连他“燃棘部落”的那些巨人战士们，一个个都一脸疑惑地盯着自己。那一双双灼热得像是刀剐一般的眼神，让他有种像在烈火上被烹烤一般难受。

    他知道，自己现在要是敢说出半个“不”字，等待他的必定是众叛亲离的结局。

    听到这话，乌利再次问道：“那你可愿放弃海军身份，重新拾起我巨人族的祖训？当一个只为自由而战的巨人战士？”

    “职责所在，恕难从命！”

    克龙艰难地说道：“我‘燃棘部落’战士有自己选择人生的权利，我觉得加入海军并不影响我是巨人族的一员。我也坚信，这会给我们巨人族未来发展带来莫大好处...”

    “那我问你，如果...”

    终于，克龙撕裂了最后一块遮羞布，目光灼灼地问道：“如果我说设计陷害我的，就是世界總府高层，意图颠覆我巨人王国的，也就是海军呢！你是否同样也不愿意脱了你‘海军大将’的军服，要执意背叛我巨人族，帮着海军残杀我巨人族同胞？”

    这话字字铿锵，掷地有声。

    “...”

    如此尖锐的问题，克龙听着心惊肉跳，哪里敢回答？

    若是说继续当海军，下一刻怕是族人们的唾沫都能把他淹死。

    若是说摒弃海军身份，眼见一会大战起，他难不成还帮着乌利杀海军？那更是违背了他的“信仰”。

    “诸位，容我插句话！”

    听到这越来越尖锐的问题，贵宾席上的海军本部大将【刀皇】伊本终于坐不住了。

    他起身厉喝道：“乌利王，你们巨人族内部的事情我们海军本不想掺和。今日老夫也是受邀来此观礼，而不是看你们闹内乱，闹什么‘新王’、‘旧王’的夺权之争...”

    不愧是久居高危的老阴谋家，三言两语就巧妙地将矛盾点扯到了“争权夺位”上去了。

    外部矛盾突然就变成了内部矛盾，尖锐

    旁人一听，同样也会怀疑，乌利这些说辞，是否真是为了重夺巨人王找的“借口”？

    顿了顿，伊本又继续说道：“乌利王，你刚才那番说辞，说你被海妖袭击是我海军的阴谋...这可就没道理了！老夫敢以人格保证，我海军绝对没有做过这种龌龊事...也还请乌利王你收回之前说不负责任的话！”

    海军确实没做过。

    那事儿是世界總府高层直接策划，动手的是CP9。

    海军和CP9两者虽同是世界總府管辖的势力，却根本不是一个系统。

    听到这番狡辩的话，乌利扭头指着被禁锢昏迷的墨菲，问道：“那么...伊本阁下，你能否解释一下这位‘王下七武海’为何会伪装成我‘冰霜部落’的酋长柯尔特，出现在这里呢？”

    “此事必有蹊跷！我可是听闻最近加法特隆里来了不少权势通天大海贼，说不定就是某位恶劣的海贼想要用这手段来故意摸黑我们海军...”

    伊本显然早就想好了应对的说辞，说道：“众所周知，七武海与我们海军也不过是合作关系。老夫同样敢保证，墨菲此举绝对不是我们海军授意...”

    换了口气，他语重心长地说道：“还望乌利王能冷静调查真相，也希望诸位巨人战士们不要冲动，以免引起误会，中了贼人的奸计。”

    伊本这话，显然是说给在场所有人巨人族听的，安抚那些一脸就要动手的“蛮子”。、

    这话一出，果然整个众议院群情激奋的那股冲动劲儿慢慢淡了下来。

    众人被这句话带入了“理智”思考中...

    毕竟，同世界總府为敌，这可是关乎巨人族未来生死的大事儿。

    如果真如伊本所说，乌利是中了他人的算计，这事儿明显就不值当了。

    ......

    可乌利准备这么久，哪里会让伊本这家伙三言两语把族人们的情绪给带偏了？

    “三月之前，我外出狩猎，却不想遇到了意外...”

    乌利也没藏着掖着，直接从头说起了他遇袭说起，将整个阴谋过程都说了出来。

    “不得不承认，我们巨人族内部，我信赖的侍卫中有人被世界總府收买了...他故意引我去‘黑水之森’然后摘取了那颗果实，果实上有人下了‘秘法标记’，我被‘北海巨妖’纠缠大战...”

    归隐祖地的那一段时间，乌利就想通了很多关键之处。

    再有雷蒙他们带去的消息一联系起来推测，他也确定了这一切都是世界總府在背后捣鬼，很多因果关系都能牵连起来了。

    连猜带推测，事情真相也就还原的七七八八了。

    “什么，真相居然是这样？！”

    “我王乌利居然是被人设计谋害的？！”

    “...”

    五大部落巨人族战士们听完乌利的讲述，胸中怒火已经按耐不住，一个个挽起袖子，一副就要找世界總府这帮人讨个说法的样子。

    “原来是这样啊！世界總府那些家伙居然阴谋陷害我王乌利，还妄图操控我巨人之国。我等巨人族，与他不死不休！”

    “对，不死不休！”

    “那该死的叛徒，自从我王乌利归隐之后就消失了，怕不是畏罪潜逃了！”

    “杀光那群世界總府的砸碎，要让他们知道我们巨人族的怒火！”

    “...”

    乌利的话合情合理，众人稍微一想，就知道这事儿八成就是“事实”。

    既然这一切都是世界總府的阴谋，那么...海军的立场就可想而知了。

    可现在，微妙的是...“新巨人王”克龙先生，却是海军大将和新册封的“荣誉统帅”。

    这不就意味着，可能是这位克龙先生，为了上位，这才帮着世界總府谋害旧王？

    瞧着克龙之前那迟疑的态度，所有巨人的矛头立刻指了过去。

    乌利遇害的整件事，得利最大的就是这个克龙，说他和世界總府的阴谋没牵连，傻子都不会信。

    何况，之前那个伪装成柯尔特酋长的“七武海”墨菲把众人耍的团团转，如果不是被乌利揭破阴谋，大家现在都还蒙在鼓里。

    可无论这个墨菲是哪方派来的人，最终得利者，不也是他克龙么？

    这一刻，众人觉得笼罩头上的阴谋疑云总算是被揭开了。

    “克龙，你可有什么话说？现在还不脱下那身海军的狗皮，难不成真要打算帮助海军残杀我们巨人族同胞了？！”

    “克龙，你是不是也是谋害乌利王的帮凶？”

    “你苦心积虑弄这些手段，原来就是把我们整个巨人族出卖给世界總府，成为他们的打手走狗！”

    “呸！怪不得你不惜违背祖训也要加入海军，原来早就被收买了！你个卖主求荣的叛徒！你是我们巨人族的耻辱！”

    “...”

    巨人战士们的情绪越来越激烈。

    克龙此时此刻已经完全没了主意，现在哪怕是他有一百张嘴也狡辩不了。

    何况，众人说的本来是“事实”呢？！

    ......

    世界總府在巨人之国的布局已经完成，哪怕没有巨人族的支持，他们也不惧一战。

    可这一战正要打响了，他们的名声就彻底臭了！

    眼前着事情朝着不可预料的方向发展去了，世界總府参谋部那些参谋们也乱了阵脚。

    局面对已经发展到了对己方极其不利的地步，

    现在开战，天时、地利、人和都不没有了...

    这是兵之大忌，【刀皇】伊本这位久经沙场的海军本部大将，哪里不明白这个道理？

    此时此刻，他已经萌生了退意，哪怕放弃这次“大清剿”行动，他也不愿意现在和巨人族扯破脸皮。

    “诸位，凡事要讲证据！”

    瞧着失态已经不容控制，他再次朗声质问道：“乌利王，我仔细听了你刚才讲的故事。若是我没听错的，刚才你说的那些事情都是你的推测罢了。无论你说被你亲近侍卫出卖，还是什么，根本没有任何证据直接证明世界總府有参与...你这样说，太不负责了！还望你三思而后行，不要被某些居心叵测的海贼利用了，白白给人当了枪使...”

    高阶霸气瞬间镇压全场，所有人都安静了下来。

    “呵呵，证据？”

    乌利冷笑一声，霸气地回应道：“我乌利一言九鼎，我说的话，就是证据！”

    语气无比坚决，毋容置疑！

    这话音如洪钟，这话彻底引爆了在场所有巨人族。

    巨人族是有信仰的，他们信仰自己的“王”。

    乌利经营巨人之国数十年，他说的话，就是真理！

    这一刻，除了已经被世界總府策反的那些人，偌大众议院，近十万巨人战士再也压抑不住心头的愤怒和激动，一个个爆发出了浑身气势，气冲云霄！

    “乌利王！”

    “乌利王！”

    “乌利王！”

    “...”

    ......

    “大战开始了啊！”

    贵宾席上，雷蒙眯着眼，听着耳旁一浪高于一浪的欢呼，他自己的气血都跟着激荡了起来。

    不得不说，乌利的号召力当真恐怖！

    层层破局，现在振臂一呼，已经势不可挡了！

