    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：余温，等级：25】

    【角色：夏日公主，等级：25】

    【角色，别动我牛肉，等级：25】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：六人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：收容。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    【这个世界上，总有许多令人意想不到的物品，它们神秘，它们不符合任何已知的物理学定律，

    有会用超高速扭断你的脖子的钢筋混凝土混合物，

    有能激发所有男人暴力倾向的清纯少女，

    有能产生恶作剧小鬼的神奇镜子，

    有可以治愈所有疾病的，人人都梦寐以求的万能药片

    ……

    这些事物有些对人类有害，有些对人类无害，但是这些违背自然法则的事物全部都应该被收容起来。

    但是将这些事物收容起来谈何容易。

    为此，世界上多了一个组织——SPP基金会。

    SPP基金会是一个全球性的秘密组织，他们的目的是收容和控制全球的超自然物品、人物、现象，以让普通人能生活在一个相对安全的世界中，

    SPP基金会的活动是完全不受各大国的政府干扰的，在某些情况下SPP基金会会选择与各大国政府合作来达成其目的。

    SPP基金会内有三中人员，低级人员，终极人员，高级人员。

    其中，低级人员负责收集收容物的线索，并会执行一些危险的任务。

    这次，作为SPP基金会中低级人员的你，开始了新一轮的任务……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    此时正值傍晚，剧本中的六名玩家一同出现在了空无一人的街道上，街道的正对面是一片私人领地。

    街上除了六名玩家外，还有三名剧本人物，暂时不知是谁。

    首先先介绍一下参与这个剧本的玩家。

    其中三位就是余温、夏日公主和别动我牛肉。

    另外三位都是男生，分别是老工具人三更灯火五更鸭，老熟人一寸光阴一寸银，和隶属于烽火工作室的烽火白夜。

    “听剧本简介，我们这个世界完全是在恶搞SCP基金会啊。”一寸光阴一寸银说道。

    “欸，好久不见啊。”三更灯火五更鸭向余温打招呼道。

    三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银都是隶属于树灵游戏工作室的玩家。

    在上一个赛季中，他们两个和好朋友社团的众人有过合作，所以也算是老朋友了。

    余温挥了挥手，“好久不见。”

    “切。”一旁的烽火白夜看到其他人在打招呼，忍不住冷哼了一声。

    烽火白夜隶属于烽火游戏工作室，烽火工作室是整个高端玩家游戏中实力数一数二的游戏工作室，烽火白夜更是游戏工作室中的高级人员。

    游戏工作室的强大使得心高气傲不屑于和弱小的玩家共同组队。

    更何况烽火白夜知道，树灵工作室只不过是一个名不见经传的小工作室而已，虽然最近有上升的趋势，但仍然无法和医疗工作室相媲美。

    风火牌也是一个非常有实力的玩家，所以他才能在游戏工作室中当上高层人员，也正因为如此，他有信心，哪怕自己一个人也能完成这个多人剧本。

    “我叫别动我牛肉，是好朋友社团的新成员。”别动我牛肉自我介绍道。

    在上个赛季中，别动我牛肉并没有加入好朋友社团，所以三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银也没有见过她。

    互相做完了简单的自我介绍，应该进行有关游戏剧本的讨论了。

    “通关任务是收容，从剧本简介可以知道，这个世界中有一个类似 SCP基金会的组织。”夏日公主整理道。

    “没错，被恶搞成SPP基金会。”一寸光阴一寸银接道。

    “其中的A级人员B级人员C级人员D级人员也被恶搞成高级中级低级人员了。”

    三更灯火五更鸭举手，“我只是个最低等的低级人员而已。”

    “都一样。”

    “我也是。”

    除了烽火白夜，其他人都表示自己是低级人员。

    众人看向烽火白夜，烽火白夜看了看众人，十分不情愿的回了一句，“一样。”

    “看样子我们都是送死的选手啊。”三更灯火五更鸭感叹道。

    “前面这三个人是谁？”夏日公主走到三个剧本人物之前。

    “不出意外的话，他们应该也是SPP基金会的人员。”其他人也走上前去。

    一寸光阴一寸银仔细观察了这三个剧本人物的衣服，“他们衣服上的标志和我们的并不一样，我们这个标志表示的是低级人员，这两个应该是中级人员的意思，那这个就应该是高级人员。”

    “从剧本简介上来看，我们应该是去收容一件东西，而这件东西……”余温抬头看向前面的私人领地，“应该就在前面。”

    前面的私人领地有一个非常非常大的围墙，围墙中可以看到一个非常大的建筑物，可以说是一间别墅，又可以说是一个宫殿，或者可以说是一个宫殿般大小的别墅。

    “我知道scp基金会中会有非常非常多的收容物，这些收容物奇奇怪怪，没有任何一个正常的。”三更灯火五更鸭说道。

    “如果这个SPP基金会和scp基金会差不多的话，那么他们需要收容的物品估计也是一些很反人类反世界的物品。”一寸光阴一寸银推理道。

    “我们拥有着各种能力，所以对付这些物品，还好对吗？”三更灯火五更鸭问道。

    “只是不知道我们即将收容的物品会是什么级别的物品。”别动我牛肉说道。

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

