    尸体眉心处突现一点血红，呈网状线朝四面八方散开。

    不多时血色丝线将尸体整张脸都覆盖在内，好似一张面具一般。

    手指从眉心缓缓下移，眉心…鼻尖…人中…下颚…喉咙……

    左手在不停地掐使炼制法决，整个动作缓慢而又坚定。

    手指在喉咙处略微停顿，更多鲜血从指尖溢出，密密麻麻的血色丝线缠绕在断裂处，断裂处的伤口以肉眼可见的速度慢慢愈合。

    停顿片刻，指尖继续朝下移动。

    指尖停在尸体肚脐位置，更多血液化作丝线遍布整个尸体，犹如将尸体缠绕一般。

    时间一分一秒过去，萧岭脸色越发苍白，灵力消耗甚大。

    丝线还在游走，头、颈、身、手、腿、脚，直至血色丝线游过尸体每一处地方。

    待每一根丝线链接完毕后，血色丝线已经变成一张网的模样，缓缓透过尸体皮肤融入身体之中。

    正好此时炼制法决也掐使完成。

    “呼”

    缓缓呼出一口浊气，萧岭拿开放在肚脐上的手指。

    手指刚一拿开，尸体就在瞬间睁开眼睛盯着他。

    眼中毫无生机空洞无物，却带着嗜血疯狂，让人如置冰窟。

    片刻时间尸体便微微颤抖，自行从地上爬起，似有攻击他的意图。

    萧岭眉头微皱：“找死！”

    行尸如受重击，浑身一阵颤抖。

    “进去！”

    萧岭淡声命令道。

    行尸眼中闪过阵阵挣扎之意，想要抬起手抓住萧岭。

    这个时候行尸体表有血色丝线若隐若现，牢牢缠绕住行尸周身。

    最后行尸还是接受萧岭指令，转身朝地煞之地一步一步走去。

    踏入庚金煞地那一刻，地煞上空的空气仿佛活过来一般，阵阵涟漪围绕将尸体包裹。

    原本厚实的泥土犹如沼泽，慢慢将尸体吞噬。

    要不是与尸体间的联系还在，萧岭都要以为出问题了。

    炼制行尸过程中没有出现丝毫问题，一举一动也是严格按照《地煞养尸法》上的过程炼制。

    他与尸体间产生了微妙的联系，但因为只有一次血炼，操控性还很微弱所以之前行尸才有噬主的行为。

    只要每隔半个月再血炼一次，保持一年时间，之后就没有什么问题了。

    而且以后的血炼也没有第一次那样繁琐，第一次需要做的东西肯定要多一点。

    以后血炼只需将指尖点在尸体眉心，血液自会顺着丝线遍布全身束缚行尸。

    一年二十四次血炼，形成一张坚固无比的血网牢牢操控行尸。

    当然《地煞炼尸法》上说过，血炼的次数越多效果越好，一年时间只是能让炼制者对行尸如臂使指而已。

    但那些都是后话，现在萧岭要的就是一具听话的尸体就可以。

    往后有的是时间，将行尸武装强化起来。

    眼看一切都处理完毕，他才缓缓舒了一口气。

    一股莫名的兴奋感油然而生，一年以后他就可以又拥有一张坚实的底牌。

    此次炼制行尸灵气消耗巨大，浑身酸软无力，血液流逝甚多，需要及时回复才行。

    身后老牛声音带着些许急促，萧岭回头一看老牛眼中带着少许凶厉，但在极力克制。

    原来不知何时，老牛头上的清心符已经消耗完，此时的老牛已经受到煞气影响。

    一张清心符瞬间贴在老牛头顶，片刻后老牛眼睛恢复清明，用牛头在他身上微微摩擦。

    或许是修为原因，他自己受到的煞气影响并不算多，心性暂时没有过多变化。

    飞身在老牛身上盘膝坐下，萧岭淡淡道：“走吧，先离开此处。”

    老牛看了一眼庚金煞地，牛尾一甩往身后调转牛头离开。

    直至离开地煞之地十来里远，见老牛不受影响后萧岭才停下。

    寻了一处平台，一阵清风吹过露出一块石板的样式。

    往石板上盘膝坐下，随手洒下十来颗灵石，只是几个呼吸的时间便有浓雾将萧岭包围笼罩。

    老牛则趴在一旁闭目休息，静静守护着萧岭修炼。

    山中无日月，世上已千年。

    收回点在行尸眉心的指尖，操控行尸一步步迈向庚金煞地，直至身形彻底消失萧岭才收回目光。

    他已经对行尸进行了六次血炼，与行尸间的感应越发强烈。

    缠绕于行尸体表的血色丝线不见踪影，变成一团血色线球盘踞在行尸体内，如同心脏一般微微起伏不停。

    只要萧岭想，这些缠绕在一起的血色丝线就会散成千丝万缕牢牢控制行尸的一举一动，甚至将他原地毁灭也不是不可以。

    “……”

    附近的空气产生一阵涟漪又迅速恢复平静，萧岭目不斜视装作毫不知情。

    灵识瞬间朝产生涟漪的地方延伸，却什么东西都没有发现，就像他产生幻觉一样。

    但他知道不是幻觉，因为这不是第一次了。

    在暗处一定有一双眼睛在长时间窥视着他，他却发现不了对方的蛛丝马迹。

    这让萧岭暗暗着急，这里怎么会有如此神异的存在？

    在不确定对方是敌是友的基础上，他连血炼行尸都做得胆颤心惊。

    可是每半个月的血炼又不能停止，无奈之下萧岭只好贴上金身符，分心随时注意有可能到来的袭击，并且让老牛在一旁贴身守护。

    幸好对方并没有对他发动攻击，好似还在观察。

    这个不知是什么东西的东西，是从第四次血炼开始出现的。

    当时萧岭还真以为自己出现幻觉，由于一心放在血炼上也就没有注意。

    直到第五次，第六次，他才警觉起来，却连对方的影子都没有看到。

    回到修炼的石板处盘膝坐下，萧岭心中满是疑惑。

    这究竟是一个什么东西？

    怎么可能连他的灵识都探测不到，这种情况除非对方境界比他高才有可能探测不到。

    但这怎么可能？

    一个境界比他高的存在，会不小心让空气产生涟漪让他发现？

    一次也就罢了，连续三次都有涟漪产生。

    这绝不正常！

    反而倒像是在偶然间受到刺激露出马脚，然后在瞬间又消失匿迹。

    在脑海中仔细梳理这几次的过程，他发现对方基本上都是在行尸进入庚金煞地那一刻才会产生动静。

    行尸进入庚金煞地，煞气会翻腾不休将行尸包裹吞噬，煞气对周围的影响也是最高的时候。

    对方很有可能就是受到煞气冲击，才会在瞬间露出丁点破绽，被他捕捉到。

    也就是说其余时候对方可能一直都在他周围，只是他发现不了而已。

    这个想法让萧岭惊出了一身冷汗，他突然就觉得自己置身于水深火热的境地中。

    不管对方是否心存善意，他都没有将自己的安全放在别人手里的习惯，于是绞尽脑汁想要找出这个东西。

    不然他难以心安！

