    

    第四百一十三章疯狂攻城，伤亡惨重

    伴随着夕阳西下，坐落在边关的界碑关，今日迎来了对手的怒火！

    虽是傍晚，但夏日的空气和温度却依旧令人感到些许不耐。

    城墙上的唐军，紧握手中兵器，双目死死盯着城外的北国大军。

    站在城墙上，他们居高临下能看到那一队队排列整齐的北国士兵。

    对方有的手持盾牌，有的手持弓箭，有的手持弯刀，还有的推着笨重的攻城车，扛着长长的云梯。

    左车轮一袭威严的黑色战甲，策马站在队伍最前面。

    他看着城墙高大的界碑关，眼中闪过愤怒和报复之色。

    被罗通耍了这么多次，左车轮的心理防线终于崩溃了！

    之前他一直不攻城，就是担心罗通还有其他的计划，想要引诱他出兵进攻。

    可现在回过神来，这分明就是罗通知道了他的想法，所以才故意用这种办法，让他不敢进攻。

    偏偏他左车轮还坚持己见，认为那就是罗通的引蛇出洞之策，就是不出兵。

    如此一来，他正好中了罗通的下怀，被罗通抓住时机拖住了好几天。

    每每一想到这里，左车轮就气得满脸通红，整个人的怒火直冲脑门。

    看着城墙上那一袭白色战甲的罗通，左车轮似乎看到了罗通嘴角的笑意。

    那，是在嘲笑他聪明反被聪明误！

    “锵！”

    气不过的左车轮怒拔腰间弯刀，怒吼一声：“给本帅进攻，两天之内，定要拿下界碑关！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    一声令下，浩浩荡荡的北国兵马，顿时宛如潮水般向界碑关冲去。

    和罗通来此的第一个晚上一样，他们由盾牌手打前锋，步兵紧随其后，最后面则是弓箭手负责压阵。

    罗通看到这一幕，不禁呵呵一笑：“看来左车轮是迫不及待想要拿下界碑关了！”

    “可惜啊，本公又岂能让你如愿？接下来，便是看好戏的时候！”

    伴随着罗通的话，城外的北国兵马却越走越近。

    还未靠近界碑关一箭之地，城墙上的唐军弓箭手便纷纷紧张起来。

    他们知道，此战他们才是关键！

    若是能在肉搏战之前多射杀一些敌军，他们获得胜利的希望就大。

    就在城墙上的唐军紧张之际，忽见那群缓慢推进的北国盾牌手在靠近一箭之地的时候，猛然发出惨叫！

    指挥作战的左车轮见状大惊，立即问道：“发生何事？”

    前面的士兵立即过来汇报：“启禀元帅，唐军在城外布下了陷阱！”

    “我军盾牌手走入了陷阱当中，被陷阱内的利器刺伤。”

    此言一出，左车轮脸色微变，立即朝前面的盾牌手看去。

    只见最前面的盾牌手，此刻正在不是捂着脚不敢前进，就是干脆坐下来惨叫连连。

    一时间，整个前线都乱了起来！

    没有了盾牌手的护卫，后面的步兵当然就不敢向前，而最后的弓箭手因为被前面的两个兵种挡住，他们也无法越过去直接进攻界碑关。

    “本帅命了！”

    左车轮看到这一幕，气得差点吐血，他恶狠狠盯着城墙上的罗通吼道：“罗通小儿，你卑鄙无耻！”

    不用想也知道，这一定是罗通上次带着一千骑兵出来的时候，对方趁机布下的陷阱，目的就是为了用来对付他们。

    当时罗通是带着骑兵出城的，虽然只有一千人，但别忘了他们胯下的都是战马。

    战马体积庞大，加上白马骑兵本身的身高，自然是挡住了后面的情况，让前面的左车轮以及北国士兵无法发现他们的后面挖陷阱。

    而且这些陷阱也不是很大，只需要在地上埋上有些利器，比如刀剑之类的就行。

    盾牌手踩上这些利器，虽然不会马上致命，但却可以让他们暂时缺少战斗力，在接下来的战斗中无法起到保护作用。

    当然，罗通也不可能放过这个他提前布置好的计划不用！

    看到城外的许多盾牌手纷纷惨叫，罗通冷笑一声：“现在，该你们尝尝我大唐弓箭手的厉害了！”

    “弓箭手，放箭！”

    一声令下，早就准备好的唐军立即放箭！

    “嗖，嗖，嗖～”

    利箭如雨下，纷纷射向冲在最前面的北国士兵！

    当然，这种情况下，自然是拿下盾牌手比较惨，他们有伤在身，这个时候被射过来，躲都没办法躲开。

    “啊～”

    “呃～”

    殷红的鲜血，在惨叫声中不断传出，整个界碑关城外仿佛化身修炼地狱，到处都是北国士兵的鲜血。

    这一幕，看得左车轮是又气有疼！

    气得是罗通居然早就布下了陷阱，而且是在他眼皮子底下挖的，他怎么能不生气。

    更生气的是，他麾下兵马正在不断不断落下，攻城才开始，他们连城门都没摸到，就已经损失了最少三百多人！

    左车轮心疼啊，他心疼这些士兵将会在此客死他乡，也为自己没有发现罗通布下的陷阱而愤怒。

    “该死的罗通，该死的唐军，你们通通该死！”

    “传令下去，将手上的士兵带回来，后面的兵马继续攻城，不能给罗通喘气的机会！”

    仗着自己人多，左车轮想要用人海战术，让唐军连续作战而产生体力疲劳。

    到时候，胜利者还是他左车轮！

    一声令下，后面的士兵立即有许多人去将中了陷阱的盾牌手掉下去治疗。

    同时，这些盾牌手身后的步兵，也在此刻发动了攻击。

    “杀过去！”

    “冲上去，杀了罗通和那群唐军！”

    “哼，如今我军占据上风，怎么说都行！”

    “罗通注定要死在今晚，弟兄们随我一同杀敌，争取活捉罗通！”

    北国士兵一个个义愤填膺，他们一直觉得唐兵不可能逃出去的，这只是他们的桃子，想什么时候吃掉就什么时候吃掉。

    对于北国士兵来说，左车轮下达的命令就是命令，他们不会在这个时候退缩。

    而且左车轮身为主帅，连续输了这么多场，要是再不赢一场，别说左车轮混不下去，他们自己也混不下去啊。

    所以，在左车轮的一声令下，现场一众北国骑兵再次逼近！

