    其实一个老者问：“阁下今天来有何目的？”

    “你们赵家很大胆，连本尊追杀的人都敢窝藏。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ限你们两个时辰，将人交出来，本尊会考虑放过你们，没人的话你们全部都得死。记住，本尊要活的。”墨连城冰冷冷的一番话，杀气凛冽。

    可这一番话，也容易让人产生错觉。

    他是来寻仇的，不是来救人的。

    最大的限度，也算保障零的安全。若是让人知道他们是来救人，容易让人拿着把柄，反过来威胁，也可能会造成他们灭口毁尸。

    果然，在场的赵家人都暗中以为墨连城是来寻仇的。只是，墨连城这番话，全然没将他们赵家的尊严放在眼中，气愤却又没一个敢先站出来。

    半晌。

    墨连城不悦似地冷哼了一声。

    全部的人都觉得心神一颤，脑袋剧痛。但这种刺痛感，很快又消失了。

    很快，其中一个老者态度恭敬问，“不知前辈，要找的是什么人？”

    墨连城稍动一下便取出了一张纸，打开上面是一个青年的画像，“是画上的这一个人，在这一两年中，应该躲在你们赵家。他叫零，三十岁左右，身材高大，皮肤黝黑，左边脸上明显有一条细长的疤痕。还有一个更明显的特点，是短的。”在这里的人都习惯留长的，零来这里一年多，就算一年多头也不会变长多少。

    短，最容易认出来。

    赵家的人个个互相看去，等着知道的人出来说明，可是，等了良久，都没有一个人站出来。气氛渐渐越来越沉重，阴森，主位上的墨连城身上散的气息也越来越可怕。让周围的人觉得芒刺在背，大气都不敢吐。

    真的，世上真有那么一种人。

    他站在那里，散出来的气息，就能令人觉得喘气是一种奢侈。

    “怎么？交不出来人？两个时辰内，还不交人，本尊就会开始杀人。一刻钟，杀一个，直杀到你们最后一个为止。”墨连城冷声道。只见，被扔在地上的老头，正用狠毒的眼神瞪着墨连城，想骂人，哑穴被墨连城点住。

    墨连城隔空一拍！

    啪！清脆的一记耳光。

    老头剩下不多的牙齿，都给甩掉了两颗，一口是血。

    墨连城道：“本尊会从这一个老头开始杀。”

    “没有，前辈，您说的人我们都没见过。是不是其中有什么误会？”旁边一个中年男子出声。

    “误会？”墨连城冷哼一声，道：“没有误会。”

    中年男子再道：“前辈，请容我们家族的人员商量一下。”

    这一点，墨连城应允。

    很快，那些人小心翼翼聚在一个角落，开始商量。最终，实在是没有人知道那人的下落，但属于赵家的人员，包括矿奴和家中的守卫在内，有上万人。他们需要出去派人出去搜索，“前辈，还请您能让我们几个人出去传达寻人消息。”

    “不要玩花样。”墨连城自然是准他们离开。但谁想出去都要先服一颗毒药。