    第336章笑抽了

    喂个毛呀！

    小林差点被海虾的硬壳刮伤了嘴巴，她踹了一脚自己男人的小腿肚子，郁闷地跺脚走了。

    小林男人单脚蹦起来，疑惑地问旁边的战友，“你们知道我媳妇为什么生气吗？”

    战友对着他坏笑：“当然是因为你不懂女人的心呀！”

    一号战友说道：“可不就是，嫂子来找你，是为了吃东西吗？”

    二号战友：“嫂子明明指着骆团让你看了！”

    三号战友：“嫂子端着盘子过来的！”

    四号战友：“嫂子的意思明明就是,你这个死鬼，怎么不知道学学人家？没看到骆团的手在哪里吗？”

    五号战友：“死样，人家是想跟你抱抱啦！”

    六号战友：“……”

    ……

    小林男人成功被恶心到，迅速离开这个圈子，太丢人了。

    一群男人疯了吧？

    这一幕让看到的人都笑抽了。

    男人们的欢乐总是来得如此容易，又让人不知道该说什么好。

    唐阮阮跟骆肇尧互相投喂,吃个七八分饱后就不吃了。

    两个人手牵手去散步,差不多消化了后就可以回去休息，只是两个人散步的时候撞上了同样散步的小林男人。

    小林男人看着骆肇尧跟唐阮阮那黏糊在一起的样子,瞬间悟了。

    “骆团，嫂子，你们感情真好！”

    他这一夸奖，还把唐阮阮给夸不好意思了，不等她回答，就看到小林男人一拍自己的大腿，“我懂了，我媳妇要的是这个呀！”

    说完就跑了。

    唐阮阮指着小林男人跑的方向问道：“你知道他说的是什么吗？”

    骆肇尧搂着人：“你管他说的是什么，困不困？要不要回去睡觉？”

    一个哈欠就冒了出来。

    唐阮阮表示可以。

    骆肇尧带着人走了，他今天晚上想啃小媳妇，只是啃到中途，小媳妇哭了。

    “怎么了？”

    骆肇尧都慌了，怎么还哭上来了？

    他刚刚真的只是亲亲，没有多余的动作呀？

    这事情不是两个人都很熟悉的吗？

    怎么还哭了？

    唐阮阮脸红得厉害，恨不得现在躲在空间里去，要她怎么说呢？

    刚刚想要多来点内容，结果自己身体太过争气,直接来个血漫金山，大姨妈找上门，一下子没有控制住，估计现在一身的狼藉。

    她不敢动，眼泪却冒出来了，成功把骆肇尧吓坏了，他急忙问道：“可是出事情了？”

    唐阮阮摇头，不知道如何描述，就看到骆肇尧已经发现问题，因为他一手的血。

    “哪里出血了？快给我看看！”

    骆肇尧是真的着急了，怕唐阮阮身体出什么问题。

    结果唐阮阮咬牙说道：“你出去好不好？”

    骆肇尧：“……”

    媳妇都受伤了，却只关心让自己出去，这怎么可以？

    解释是不知道如何解释，到底是面皮薄，骆肇尧的动作也是迅速，直接抱起来人检查，结果自然是闹了一个大红脸。

    他蹲在院子里对着个搓衣板搓衣服的时候，脑子里还是看到的画面，整个人难得地害羞起来。

    “当女人真辛苦！”

    把清洗干净的裤子挂在了晾衣杆上，骆肇尧感慨一句，看了一眼已经关上的屋门,不能够走门，那就走窗户吧。

    唐阮阮迷迷糊糊地快要睡着了，却听见窗户边上发出的声音，抬头看过去就对上骆肇尧翻窗户进来的样子。

    ……

    就很无语。

    骆肇尧掀开被子抱住人，“乖，给你暖暖！”

    唐阮阮确实需要，也就没有拒绝，困倦得厉害，就窝在了骆肇尧的怀里睡了过去。

    第二天一早，唐阮阮不是被起床号叫起来的，而是被剧烈的拍门声音吵醒的。

    毛茸茸的脑袋从骆肇尧的怀里冒出来，“谁呀？”

    她嘟囔一句，明显是没有睡醒。

    骆肇尧也是没有想到，谁这么早拍门，安抚一下怀里的小媳妇，“你接着睡，我去看看！”

    翻个身，唐阮阮继续睡了过去，身上不爽利，当然是贪睡得很。

    骆肇尧穿好衣服打开门就看到大熊跟小林在门口。

    “尧哥，出事了！”

    小林扶着膝盖，脸色惨白地说道：“骆团，阿茶娘上吊自杀了！”

    骆肇尧也明白他们过来的缘由，是想让唐阮阮过去看看。

    “稍等！”

    他没有一句废话，跑回屋子里，就把唐阮阮抱起来，给她套衣服。

    “怎么了？”唐阮阮晕乎的伸手让骆肇尧给她穿衣服，一点不想用力。

    骆肇尧一边给她穿衣服，一边说道：“阿茶的母亲自杀了，你过去看看！”

    唐阮阮愣住，眼睛瞪大，整个人也清醒过来。

    “什么！！！”

    她根本就没有想到会出这种事情，还以为之前都说好了，也想到办法照顾阿茶他们一家，这女人怎么就想不开了呢？

    不用骆肇尧帮忙，她披上衣服，就往外面冲。

    骆肇尧提着鞋子追上人，给她套上鞋子，旁边的小林跟大熊都看呆了，连鞋子都给穿的吗？

    不过他们没有时间感慨，急哄哄地冲出去。

    唐阮阮身上还不太好，骆肇尧怕她难受，直接把她抱起来，“我背你过去！”

    小林已经不知道用什么表情看待这个事情，反正今天已经发生了很多让她不知道该说什么好的话，只是看着。

    唐阮阮也知道自己情况不是很对头，但是这个时候不是矫情的时候，乖乖地趴在了骆肇尧的背上。

    他们跑到阿茶家门口，就听见里面的哭声，院子里已经都是人，唐阮阮从骆肇尧的背上下来，就看到了童佳颖，她急忙赶过去。

    “干妈，人还有救没有？”

    童佳颖微微摇头，她过来的时候，人已经凉了，已经大小便失禁，舌头伸出来老长，根本没有抢救的可能性。

    这上吊的人，一旦大小便失禁后，就没有多少希望了。

    唐阮阮是知道这个的，脸色瞬间就发白了。

    童佳颖握住她的手：“别过去看了，我已经处理好了，阿茶那个孩子喜欢你，一会你陪她一会。”

    短时间内，得知父亲不是真正的父亲，而亲生父亲可能已经死了，转头母亲就上吊自杀了，阿茶这个孩子实在是可怜的紧。

    唐阮阮表示好，她抬头看向阿茶，就看到那个孩子不哭不闹，安静地跪在那边，脸上的表情有些诡异。

    (本章完)

