
    若是只有宋龙城的话，他即便是打不过，逃走却是没有任何问题。

    叶欢的眸子冰寒，心中杀意开始翻涌，只有他解开嗜血丹，便足以和这宋龙城一战。

    但其中，他自己也要付出惨痛的代价。

    “你还想杀我？”感受到叶欢的杀意，宋龙城顿时轻笑道。

    杀意翻涌，叶欢何曾被人如此无视，一个区区先天五层，竟然可以如此嚣张，但叶欢心中却十分理智。

    动用嗜血丹，斩杀宋龙城，不划算！

    “不到先天境界，就算是我站着让你杀，你又能如何？”宋龙城嗤笑道。

    他踏出一步，捏动出一个法决，他的周围仿佛形成了一个独特的场域，有淡淡的黄色光芒笼罩，直指叶欢。

    瞬间，叶欢只感觉身体一重，仿佛有百倍力道压在自己的山上。

    “轰轰！”

    叶欢的双脚，直接陷入了大地之中，周围的石板，直接碎裂。

    重力场！

    叶欢心头一动，这一招，竟然有神通的味道，而地球上的武者，是不可能掌握神通的。

    “哈哈，现在你动弹不得，又能奈我何？”宋龙城看着叶欢，冷声嗤笑道。

    叶欢的双眼阖上，沉寂了几个呼吸的时候，陡然之间，叶欢的双眼睁开，一股紫色的火焰，仿佛在叶欢眼中燃烧。

    “离火紫炎眼！”

    两道紫黄色的光芒，从叶欢的眼中急射而出，仿佛达到而来真正的光速，就如同闪电一般，转瞬即至。

    就连虚空，都仿佛在射穿，即便是宋龙城先天五层的修为，也没有反应过来，瞬间射向了他的腹部。

    宋龙城的脸色狂变，他只感觉腹部剧烈的疼痛，仿佛被火焰灼烧，一股鲜血顿时流出，让连忙凝聚全身内力，去疯狂抵挡。

    “杀！”

    叶欢抓住时机，猛然化作一颗炮弹，从地上急射而出，他脚下的大地，轰然碎开，形成了一个大坑。

    巨大的玄炎剑朝着宋龙城斩出，一道道剑芒，已经先到了他的身上。

    宋龙城两只手掌不断拍打而出，带着万钧巨力，轰向叶欢的剑芒，但另一边，他又必须要凝聚内力，去抵挡腹部被叶欢灼伤的部分。

    “找死！”

    宋龙城大怒，滔天的内力翻涌，形成了一个巨大的拳头，直接砸向叶欢，叶欢一剑斩下，顿时发出一阵爆炸，将叶欢掀飞。

    “你，惹怒我了！”宋龙城冷冷地说道。

    此刻，他已经压制住腹部的灼烧。

    内力翻涌，先天五层澎湃的内力，在宋龙城体内涌动，他的长飞被吹动，根根竖立，双眼冰寒无比。

    “死！”

    宋龙城不再留手，将叶欢看重一个真正的敌人，一拳轰出，叶欢同样是冷漠无比，手持玄炎剑，朝着宋龙城斩去。

    他心中有把握，一旦自己到达极限，他便会踏着玄炎剑离去，而现在，宋龙城正是他提高自己战斗力的磨刀石。

    短短一分钟过去，宋龙城已经是百拳轰出，都携带着千万均力道，仿佛炮弹出膛，让整个空中都在轰鸣，震耳欲聋。

    一开始，叶欢仗着宋龙城腹部的伤势，还能够抵挡，但到了后期，就有些乏力了，他的修为的确比宋龙城弱上不少。

    叶欢已经准备离去了，准备带上杨珊，就直接飞走，他的底牌已经使出，暂时无法战胜宋龙城，除非出动嗜血丹。

    就在这时，叶欢忽然停了下来，他感应到，有特殊的人物出场。

    只见这时，天际又是有长虹飞越，横贯长空，朝着这边飞来。

    是汪学真，他竟然携带慕洪，朝着这里飞来。

    两人落在了地上。

    “慕洪，你来干什么？”宋龙城傲立在虚空，微微皱眉道。

    “组长，停手吧，不要再战了。”慕洪出声说道。

    “你是来阻止我的？”宋龙城顿时心中一怒，一步踏出，强大的威压铺天盖地，席卷而出。

    汪学真这时也微微挥手，顿时，朝着慕洪袭来的威压，瞬间烟消云散。

    “汪兄，你也要和我作对吗？”宋龙城眉头更是紧锁。

    “你知道的，我只帮助慕洪。”汪学真轻轻摇头。

    显然，他和慕洪的关系，比一般人想象的更加亲密。

    宋龙城眼中闪过一道怒火。

    “慕洪，你想要造反吗？”宋龙城厉声喝道。

    “组长，我不是要帮助叶欢，我只是为了国家着想，叶欢有大造化，身上也有大秘密，一旦你无法击杀他，这将会给国家带来巨大的灾难！”

    慕洪朗声说道。

    “你觉得，我还无法斩杀他？”宋龙城质问道。

    “不能！”

    宋龙城脸色狂变，往前一步，厉喝道：“那我就让你看看，我能不能斩杀这个小子！”

    “对不起，组长，我不能让你赌一把！”慕洪微微摇头，这时，汪学真动了，强大的气势瞬间绽放，和宋龙城争锋相对。

    “汪学真！”宋龙城目光一寒。

    汪学真却是不言不语。

    “好，好，慕洪，希望你知道自己在做什么！”宋龙城愤怒无比，盯着慕洪，厉声叫道。

    “问心无愧！”

    慕洪朗声说道，气势丝毫不弱。

    叶欢眉头却是轻轻一挑，慕洪一再帮他，就仿佛知道自己体内的嗜血丹一般，因为嗜血丹一旦全面觉醒，不仅是叶欢的噩梦，也绝对会是整个华夏，整个人类的噩梦。

    在嗜血丹一步步修复的途中，整个地球的人类，都将会化作嗜血丹的补品，帮助叶欢离开地球。

    “汪学真，你只是先天四层，你以为，你能够阻拦我吗？”宋龙城冷声道，强大的威压，骤然释放。

    “那加上我如何？”

    这时，青云观的黄老道也站了出来，气势直指宋龙城。

    脸色狂变。

    宋龙城眼中闪过阵阵愤怒，这已经是第二次了，他两次对这个青年出手，竟然都没有成功，即便是斩杀一个先天强者，也没有这么困难。

    他眼中闪过一丝**，却很好的隐藏住了，他想要的不是斩杀叶欢，他想要的，是他手中的秘密，机缘造化。宋龙城面色犹豫了起来，汪学真和黄老道却脸色无比凝重，即便是他们联手，也未必能够挡得住宋龙城！
