    此刻，玛拉医生也是呆住了，这么多人？

    而且看样子，这些人训练有素，好像特种部队般，难道他们都是约翰喊来的人？

    这般一想，她脸色更加黯然，知道守身多年，怕是要成全这些畜生了。

    啪啪！众黑衣人步伐整齐，缓缓走来，给人压迫感很强。

    而卡特走在最前面，体内的诅咒被解后，他气势越来越强了。

    等来到林辰身前时，他微微鞠躬：“学生见过师傅！”

    “什么？”

    约翰他们全部瞪眼。

    玛拉医生也张大了嘴巴。

    师傅？

    这好像是华夏的说法，意思是老师的意思啊！“将他们处理了，你自己看着办吧！”

    林辰淡淡对卡特道。

    “我明白！”

    卡特点点头，然后看向约翰几人。

    约翰他们全身在发抖，林医生是卡特的师傅？

    这什么跟什么啊。

    “给我打！”

    卡特一步步走向约翰他们，大手一挥，颇有贵族家主的风范。

    身后带来的数百黑衣人顿时冲了过去，都是史密斯家族的高手，特别是家族诅咒被解后，每个人的实力都大大提升了。

    “我们投降！”

    约翰他们连反抗之心都没有，全部跪下。

    只是跪下有用？

    一阵阵惨叫声传来，五百多人围殴几十人，场面堪称一面倒了。

    在乱拳乱脚之下，被打断腿还是小事，被活生生打死都有可能。

    林辰没空理会这些小事，对玛拉院长道：“玛拉院长，跟我来！”

    玛拉院长依旧处于发呆之中，这是她印象中的林医生？

    他果然不是绅士啊！在她发呆之时，尤里赶紧帮她扶起行李，跟着林辰前行。

    玛拉院长反应过来后也是跟着林辰。

    “玛拉院长，你父母绝对不会白死的，凶手，必然要严惩！”

    林辰对着玛拉院长道。

    玛拉院长眸子一红，父母死在火灾中，她如何不伤心，但她也知道个人能力小，根本对付不了凶手。

    “玛拉院长，我其实可以猜出凶手来自哪方，应该就是那位议员，或者是马南神父吧！”

    林辰再度道。

    玛拉院长点点头：“我猜也是他们，而且我一直奇怪他们为什么要留住你，我反对之后，立即撤了我的职，更要我付出惨重的代价。”

    “或许这事并没这么简单！”

    林辰微微眯起眼帘。

    他能治疗希望之水的后遗症，皇家应该对他更加的客气才对，为什么要强行留住他呢？

    除非，皇家并不想后遗症被治好，所以想掌控着他，就是怕他治好了后遗症。

    “接下来几天，你暂时哪也别去，我会安排你住处的，等事情清楚后再做决定！”

    林辰越想越觉得事情不对劲，将玛拉院长安排在史密斯家族中。

    当晚，史密斯家族的客厅。

    林辰与司空摘星等人在坐着，对面则是巴特与先知两人。

    “议员？”

    巴特得知林辰的疑惑后，微微皱眉：“这个议员名叫罗茨，是希尔家族最大的后盾，奇怪的是，希尔家族以前只是三线小贵族，这些年却疯狂崛起，一举成为第一贵族，而且罗茨在皇家平步青云，从小官渐渐做到了议员的身份，人脉极广！”

    “我猜测，他身后肯定有人撑腰！”

    林辰沉思道：“而且，我猜测他们这般做，估计是有什么目的吧。”

    巴特也想不出所以，只好道：“这样吧，我让人去查，有消息立即通知林先生！”

    林辰点点头：“这事就交给你了，死亡大沼泽的事就交给我，明天出发！”

    巴特顿时的高兴道：“梅里一族的祖居之地，非但有着梅里一族的神秘力量，更有着我们史密斯家族的神秘力量，当年我们先祖初次踏入这片大陆，曾在那里与梅里一族的祖先大战过！”

    ＂我们家族遗失了一柄火神之杖，找了许多地方都没有，所以我们猜测在梅里一族的祖居之地！＂“所以这一次，我也派出一名家族的人去，你看可以吗？”

    林辰闻言点头：“当然可以，不过你们就派一人吗？”

    “我们会派出一只小队，由我女儿带领，而梅里一族这边则派出诺思长老，他负责记下前往祖居之地的路线地图，将来搬迁所用！”

    巴特道。

    先知则对客厅外喊了一声，随后一名老者走了进来。

    老者矮壮，脸色发红，给人种憨厚的感觉，他客气的对林辰打招呼：“林先生，你好！”

    “你好！”

    林辰点点头。

    与此同时，客厅又走入两道身影，分别是一男一女，男的正是卡特，而女的身材高挑，拥有一头火红色的长发。

    她穿着短裤，双腿裹着黑色丝袜，脚下则是军用牛皮靴，给人性感彪悍之感。

    并且皮肤是小麦色的，如一头充满野性的黑豹般。

    “我女儿，苏西！”

    巴特对着林辰介绍道。

    “你就是林医生，我听说过你的名字！”

    那女的走了过来，对着林辰伸手，并且说的华夏语言。

    林辰有点意外，因为这华夏语言很流利，一看就没少说，否则肯定带着生硬的感觉。

    他与苏西握了握手，算是打招呼了。

    “林医生应该很意外我会中文吧，实不相瞒，我是三角洲部队退役的，曾拜师一名华夏老师，所以懂中文！”

    苏西性子爽快，直言道：“我的实力在世界英雄地榜排行九十七位，这次行动由我负责保护你们！”

    说到世界英雄地榜的时候，她脸上也满是骄傲。

    林辰不由一愣，其实，他也能察觉到苏西体内有着一股火焰，估计是家族的力量，但他没想到实力这么强。

    他在天使岛A3擂台打败了众多高手，最强一人也是世界英雄地榜百位以内的。

    当然，他当时只是打了九场，尚不算全力爆发，主要是没人敢上了。

    所以按照林辰猜测，他的实力还能更前，或许是八十位也有可能。

    “很荣幸你的帮忙！”

    林辰客气道。

    “其实，我个人有个建议，如果真不是有必要，医生，还是不要去那种地方更好！”

    苏西再度说道：“至于你说医生会治疗，不好意思，我在三角洲部队是做军医出身的！”

    “苏西，你怎么这么与林先生说话的！”

    巴特脸色一沉。

    “姐姐，他是我的老师！”

    卡特也不爽了。

    

