    离开祠堂，裴凌接着去了后山古井。

    因着噬魂鬼木死在了祠堂门口，此刻的古井没了参照物，他花了点时间，才从茂盛的草木之中找到。

    古井下，庭院残破，八折镂刻人物山水嵌夜明珠大理石屏风前，几翻瓶碎，软榻倾颓，角落里的水池，亦是几近干涸，内中水草莲花，奄奄一息。

    与之前来时所见的生机勃勃，大相径庭。

    裴凌仔细翻找了片刻，没发现什么东西，这时候，一个戒备的声音忽然从屏风后传来：“谁？！”

    他顿时心生警觉，一手百里遁形符；一手厌生刀，循声劈向屏风！

    嘭。

    屏风瞬间破碎，露出落满血色丝线的鲁绿蔷。

    这女修身上不知道发生了什么，此刻容颜依旧，满头青丝却皆已化作了雪色。

    “鲁师姐？”裴凌愕然，之前唐南斋说，在井下没有看到鲁绿蔷，他还以为这师姐已经被韩思古所害，没想到她竟然还活着。

    而且对方身上缠着的丝线，赫然正是镇命魂线！

    “你……你是……师弟？”鲁绿蔷也是一怔，然后立刻问道，“发生了什么？我怎么会在这里？张师兄他们呢？”

    “你站住！”见她边问边朝自己走过来，裴凌忽然喝道，“我问你答，不要犹豫！”

    他将捏着百里遁形符的手放到身后，已经做好了随时闪人的准备。

    “我们这次一起做任务的同门，都叫什么名字？”

    “原本这次任务，还有一个人也会参加，那人叫什么名字？”

    “你跟她又是什么关系？”

    “我们第一天到时，发生了什么？”

    裴凌一连问了好几个问题，目光紧盯着鲁绿蔷。

    他刚才在祠堂亲手埋了韩思古，但咒鬼却下落无踪。考虑到咒鬼模仿的韩思古，甚至让血河剑无法辨认，如今鲁绿蔷又是满身镇命魂线，他自然要防备对方是咒鬼假冒。

    只是，裴凌又忽然想到，以自己练气八层的修为，咒鬼之前要对付他，已经是举手之劳，争道既胜，咒鬼只会更强！

    又何必假冒他人，等自己放松警惕偷袭这么麻烦？

    而且观鲁绿蔷的行为举止，却是前言不搭后语，似乎根本记不得进入山庄之后的事情了？

    裴凌心中疑虑，试探着问：“鲁师姐，你怎么样？你似乎不太好？”

    “我、我不知道？”鲁绿蔷也察觉到自己不对劲，她皱着眉，说道，“不行！这地方很危险，我觉得必须立刻离开！”

    裴凌盯着她看了会儿，说道：“好。”

    两人迅速出了古井，刚刚出现在地面上，鲁绿蔷周身镇命魂线便缓缓消散，再无踪迹。

    看到这一幕，裴凌瞳孔微缩，正要说什么，却见这师姐疾步就要往外走，见状，他忙道：“师姐，你要去哪？”

    “……我也不知道。”鲁绿蔷闻言，茫然片刻，忽然打了个哆嗦，抱住手臂，尖声说道，“但我觉得这里很危险很危险……我们必须离得越远越好！”

    裴凌沉声说道：“你刚才不是提到了张师兄？现在你不等张师兄了么？”

    “张师兄……”鲁绿蔷怔忪了下，喃喃说道，“对，张师兄……好像是要找张师兄……但张师兄是谁？”

    嗯？

    裴凌皱起眉，又试探了会儿，最终确认，鲁绿蔷的神魂似乎出了问题，她现在整个记忆错乱了。

    对于进入韩氏山庄之后的经历，只有部分的记忆，而且颠三倒四，根本记不清楚细节。

    连张硕的全名都想不起来，只隐约记得有这么一个人，似乎还比较重要。

    “鲁师姐。”裴凌沉吟道，“那我呢？你还记得我么？”

    鲁绿蔷迷惘的看着他，片刻，脑中灵光一闪，叫道：“我记得你！你似乎救过我两次？”

    但具体是怎么救的，什么时候救的……鲁绿蔷又记不清楚了。

    裴凌推测这应该是那两次都是生死关头，鲁绿蔷印象格外深刻的缘故。

    “师姐，这地方的确很危险。”韩思古身上的储物囊已经到手，古井之下也没什么收获，估计整座山庄值钱的东西都已经入手。

    裴凌想了想，就对鲁绿蔷说道，“我们现在就离开。”

    他们出了山庄之后，裴凌翻翻找找，最后挑了张硕的血傀轿出来临时炼化，带着鲁绿蔷入内，朝宗门方向飞去。

    没多久，鲁绿蔷便昏昏沉沉的睡去。

    看到这一幕，裴凌正要趁机清点一下此行的收获，小几对面的座位上，毫无征兆的多出了一道人影。

    宫装高髻，璎珞花冠，墨色的眸子，静静看向他。

    “……皎霓姑娘！”裴凌一怔，连忙停下打开储物囊的手，试探道，“姑娘前来，可是有什么吩咐？”

    ……该不会看我这次大丰收，想分好处吧？

    皎霓淡淡说道：“三个月后，外门大比。”

    裴凌不解其意。

    “拿下外门大比第一，会有你好处。”皎霓继续道。

    外门大比第一？

    裴凌不敢多问，硬着头皮道：“我明白了。”

    皎霓对他的态度还算满意，微微颔首，看向鲁绿蔷：“这女修神魂遭受重创，即使回宗之后，有医修诊治，也无法彻底恢复。倒是省了我一番手脚，免得天道筑基之法的消息泄露出去。”

    裴凌一惊，这次韩氏山庄的任务，皎霓难道从头到尾都看在眼里？

    他不敢怠慢，急忙拿出天道筑基之法的玉简，正色说道：“皎霓姑娘，我正打算回宗之后，就托郑师兄，将天道筑基之法进献给厉仙子……”

    “不必。”皎霓瞥了眼那枚玉简，却道，“你拿到外门大比第一，会有一次选择真传当面指点的机会，到时候选择我家主人便是。”

    “郑荆山也不是时时刻刻都有资格拜见主人的。”

    “届时得了主人指点之后，你再当众向主人献出天道筑基之法，好扬主人威名！”

    “此事虽不是主人命令，但却是一个难得取悦主人的机会，你是聪明人，知道该怎么做！”

    听到这里，裴凌顿时愕然，这是在教他怎么攻略对方的主人吗？

