    莫敏芝声线清冷，“你还有事？”

    胡老三眼一闭，心一横，问，“咱们既知是那狗官下的手，暗地里把他杀了，给兄弟们报仇便是，为何还要冒险去国都求皇帝？”

    莫敏芝双手背负在后，“狗官把我青蛇帮屠尽后，再把我等打成反贼。即便是死，我等也会背负骂名，被后人辱骂鄙视，一辈子挂在耻辱柱子上。

    是以，我等要先下手为强，将他的罪名，公布于天下。”

    胡老三搔搔脑袋，有些想不通。

    “此事好解决啊。咱们一刀剁了他，不就破了他的奸计么？”

    莫敏芝责备瞪他，“糊涂，杀了朝廷命官，江湖容不下，官府通缉，上天无路入地无门，咱们三千帮众，只能往深山老林里钻，像老鼠野兽一般苟且偷生，那我爹建立帮派的意义在哪儿？”

    胡老三的脑子其实有时会抽风，闻言不悲反喜，“嘿嘿，进深山当土匪才快活哩，不用汲汲营营，也不用看谁脸色，靠山吃山靠水吃水，一辈子逍遥自在。”

    莫敏芝：“……”

    她脑子里忽然浮现起，她被杨瑞说服、一同去了青蛇帮总舵的场景。

    整个屋子里，满地的鲜血和尸体，到处充斥着同伴绝望的惨叫和哀嚎。

    她满心悲戚，痛不欲生。

    而他对高层说出了计划，试图说服他们反击，可他们根本不听，对他只有嘲讽与杀意。

    他便悄然同她商议，演一出苦肉计，化解他们对他的仇恨。

    她不同意，他却说，若此事不成，所有人都得死！

    她只好妥协。含着泪，挥刀刺向他。

    原本她只是做做样子，他却主动撞上来。

    原本刀要刺向他胸口的，她硬生生收了势，却在他左侧划了一刀。

    他用自己的鲜血，迎得青蛇帮众的尊重，也救了整个青蛇帮。

    他重伤要晕厥，却是咬着牙，发出铿锵有力的声音，“所有的生命，都不应该被放弃。我们可以卑微如蝼蚁，绝不可扭曲如蛆虫！救人，也是救自己。我们一起努力，度过这一道难关！”

    那一刻，他像是浑身都在发光，照亮整个浓稠的黑暗笼罩着的青蛇帮。

    大家如死灰般的心，再度复燃。

    青蛇帮的士气，在那时，也达到了顶峰。

    不会再质疑帮主的任何决定，也对未来，抱有很大的信心。

    真正的做到了万众一心。

    一切都是因为他。

    这世上如果真有神明，那一定像他的模样。

    他拿命给青蛇帮谋划了一个未来，那青龙帮就不该贪生怕死、龟缩不前！

    她徐徐看向胡老三，眼神凌厉如刀，重复了杨瑞那一句话，“我们可以卑微如蝼蚁，绝不可扭曲如蛆虫！

    哪怕我们要退，也是清清白白的做农民，而不是那人人厌恶的过街鼠！你给我听着，先去国都为我们青蛇帮洗刷冤屈，把狗官拉下马，才能去做你的田舍翁。

    在这儿之前，你若胆敢退缩逃离，我把你全家人的皮给剥了晒人肉干！”

    胡老三神色一凛，“是！”

    ……

    经过这一遭，杨瑞的心态，已有了很大的变化。

    他渴望至高无上的权力。

    唯有如此，他才能保护好自己身边的人。遇到一些极其离谱的不平之事，自己也能管一管。

    而不是像青龙帮这回，自动送上门去任人宰割，才能得到自辨的机会。

    只是，这样朴实无华的愿望，他若想实现，也得付出相当大的代价。

    为此，他又去了一趟族地。

    与小老鼠聊了许久，回来后，自己关在房内三天三夜不出。

    许真真用意念进入空间，想从空间进入房间，却是不能。

    房间内像是被下了结界，谁也进不了。

    因此，谁也不知道他在里边做什么。

    许真真一度还怀疑，他无法修行感到了深深的挫败，在里边挥刀自宫了……

    总之，他出来后，神色如常，晚上许真真检验他的能力，竟比以往还强几分。

    只是他比平时更加玩命儿的读书，以往要靡战至大半夜的，他却只要一回。

    在她身上耕耘完，立马下床，又在书本里耕耘，令她挺无语。

    而家里人也都不吵他，做什么都蹑手蹑脚的。

    但是，有个别人除外。

    杨如珠怀孕快三个月，她才出现孕吐。

    一大早，在她“呕、呕”的吼个没完，吐了之后，在那儿“哎哟、哎哟”的喊，有时受不了就哭，惹得李守业心疼死，变着花样儿哄她。

    许真真这个时候也会生气吼他俩，“你俩怎么回事，一个要哄一个要抱，比小娃娃还娇气。

    清早的就开始炖鸡汤。天天吃这么油腻，能不吐吗？”

    其实最主要是，如宝也是个孕妇，她被丈夫抛弃，你天天在那儿秀恩爱，人家会好受吗？

    可是一根筋的杨如珠真没想太多，被亲娘吼，就会委屈巴拉的掉眼泪，“娘，你没瞧见我什么也吃不下去么？我就好那一口汤！

    我若是吃不上，这心里跟猫儿抓也似，难受得要死掉。我想，是不是我肚子里的宝宝也想吃？”

    李守业也忙帮着说话，“娘，我回头让人再抓几十只鸡回来。”

    他脑子变灵光了，如今他再也不是那个身无分文、眼巴巴等丈母娘赏饭吃的可怜虫，他是酱油作坊的东家，手底下三十几个人给他打工，整个北省的市场，都要被他占领了，手上有银子，出手也阔气了。

    许真真却是气不打一处来。

    “我不让她吃，是心疼那几只鸡吗？是想告诉你，早餐你给她整清淡些。一天少食多餐，肉要吃，可更要多水果蔬菜，这对她对孩子都好。

    以后也不能天天炖鸡这么补，不然养得胎儿过大，她难以生产，受罪的还是她自己。”

    李守业恍然大悟。

    可随之又小心翼翼的问，“娘，这难以生产……是难到何种地步？”

    许真真没好气地道，“难到生不出，要剖开肚子取出胎儿，行了吧？”

    李守业顿时吓得面无血色，去握杨如珠的手，“那咱不生了，这便去城里找大夫开打胎药。”

    “你说什么混账话！”杨如珠气得眼都红了，一头向他撞来，“你敢动我孩子，我跟你拼了！”

    李守业也没避开，任由她“砰砰”的撞击自己的胸口，温柔地道，“我不想你有危险。”

    杨如珠听了感动又心酸，“可那是我们的孩儿，你难道就狠心不要？”

    李守业便说，“那咱们听娘的，好好养着孩儿，少吃多餐，以后你生它也少受些罪，可好？”

    杨如珠方才真被吓到了，一面抹泪，一面拼命点头。

    李守业马上就给她端来一碗小米粥和两个白煮蛋，一碟酱菜。

    “娘子，好好吃早饭。”

    “嗯”杨如珠当真把粥都吃了，并且没有吐。

    许真真瞧见李守业眼里一闪而过的精光，暗自警惕。

    这小子变聪明了也腹黑了，自己以后也要防着点他才好。

