
　　旭日东升，朝气蓬勃，整个世界一下子复苏了。

　　而此时，瑶池圣地几乎过半的弟子从秘境中走了出来，密切关注着渡劫之事。

　　东城，庭院中。

　　郭玉直视郭雄飞的眼眸，郑重说道：“时间差不多了，你可以开始了，记住，一定要按我吩咐的那样做！”

　　“雄飞明白！”郭雄飞认真地点点头，轻吸口气，刷的一声自地面升起，划破苍穹，径直飞到了古城上空。

　　他当空虚立，先是扬眉扫视了下四方，随即缓缓闭上眼睛，一身气息在极速攀升。

　　“轰隆……”

　　瞬息过后，天空中出现了浓云密布，一道道惊天的光芒接连映现而出，让所有人眼睛刺痛。

　　这是天劫，粗大的雷电贯通了天上地下，恐怖无边，震惊十方，宛若上苍降下的神罚！

　　“好惊人的天劫，不是说林曦仙子准备突破境界吗，怎么现在换成此人了？”

　　“这是何人，如此年轻就要破入人道至尊，我怎么对他完全没有印象？”

　　“我想起来了，圣地中一直传言有一个辈分奇大的男性弟子，难道说就是此人？”

　　看着几乎已经完全被雷劫包围的郭雄飞，瑶池圣地的诸多弟子均很是惊讶，议论纷纷。

　　因为郭雄飞此前非常低调的缘故，此时能认出他的人少之又少，只有瑶池圣地一众高层以及最核心的弟子才知道他的确切身份。

　　神雷恐怖，击穿虚空，震碎四野，响声如星空崩塌，让人双耳溢血，难以忍受，一些境界较低的修士更是感觉到了浓浓的死亡之意。

　　“可以了，雄飞已经将雷劫引出，接下来，就要靠你自己了，希望能顺利达成所愿！”郭玉收回目光，侧眸看向一边的林曦。

　　“刷！”

　　曼妙的身子拔地而起，已有充足准备的林曦毫不犹豫，一个闪烁径直飞入了雷云之中。

　　“轰隆隆……”

　　天雷浩荡，一道比一道猛，那耀眼的雷光，每一条都比山岳还要粗大，击落下来，让虚空炸开。

　　刹那而已，雷劫就暴增了数倍之多，并且越来越强，可怕的气机笼罩住了整个古城。

　　“那是林曦仙子，她、她怎么敢冒然闯入别人的雷劫中，这弄不好要丢掉性命的！”

　　“她怎么敢如此大胆，这般必将导致雷劫暴增，很快就会超过寻常的成仙之劫！”

　　众多年轻修士大吃一惊，心中骇然，他们从来没有见到过这么可怕的雷劫，这还给人生路吗？

　　这完全是为了灭绝，彻底的抹杀个干净！

　　这根本看不到一点希望，正常来说，人道领域的修士怎么抵挡的住，即便是等闲的真仙强者，也根本不够看。

　　噗的一声，虚立在天宇中的郭雄飞被神雷劈中，不禁吐出了一口鲜血，身形踉跄后退。

　　这一刻，他承受着无比可怕的杀机，感觉整个人仿佛坠入了无间地狱，身心俱颤。

　　他看向已然来到跟前的林曦，轻轻点头，头顶浮现出一根紫色短鞭，运功催动，瞬间形成了一道广罩将自己护住。

　　原本激荡升腾的气息忽地飞速下降，逐渐平稳下来，硬生生将自己从突破的状态中拉了回来。

　　下一瞬，他身形一动，御使神鞭，头也不回地朝雷劫之外冲了出去。

　　“这……”原本就非常震惊的众多围观者这下愈发吃惊了，根本想不明白突然发生的这一幕幕。

　　“好家伙，我明白了，这是在引雷，此人的所作所为只是为了引下雷劫，今日这渡劫之人的的确确就是林曦仙子！”

　　“如此一来，雷劫之可怕将超乎想象，林曦仙子不是要突破修为境界吗，为什么要这么做？”

　　虽然明悟了郭雄飞的举动，可众人依旧非常疑惑，不明白林曦为何要如此疯狂！

　　“轰隆隆……”

　　天劫超乎想象，强的令人发指，无尽岁月来很难在这个境界的修士身上看到。23sk.Com

　　这是在灭绝，不会有生路，这种雷劫一现，就意味着毁灭，扼杀绝世奇才，雷云压盖人间！

　　神雷一道接一道降落，青丝飞扬，血液飞溅，林曦已然受到不轻的创伤。

　　不仅如此，神雷劈在她的身躯上，居然莫名生成了诡异的白色雾气，虚空都被其腐蚀，让人悚然而惊，灵魂都不禁颤抖。

　　“这、这是诅咒之力！”有人忍不住惊呼，声音充满了恐惧。

　　“原来林曦仙子居然中了如此可怕的诅咒，渡劫明显就是为了解决这个大麻烦！”

　　“先前我还奇怪她的气息没有明显增强，根本不像要突破境界的样子，原来竟是因为这个！”

　　看到这一幕，不少人已经反应过来，明白了林曦今日如此举动的原委。

　　林曦身处在雷劫中心，那里的诅咒跟火山喷发一般猛烈，无穷无尽，冲向四面八方，在疯狂涌动。

　　那种诡异之力越来越强，浓郁的如同液体般，将她包裹，让她浑身都呈灰白色，一股浓重的腐烂气味由内而外，散发到空中。

　　在她的身上，血肉在烂掉，双臂逐渐化成了白骨，黑色血液在流淌，模样很是凄惨。

　　“天劫确实能克制诅咒，可同时也会对自身造成伤害，林曦仙子她真的能成功吗？”

　　围观众人骇然，他们没想到这诅咒之力竟然如此可怕，将一位绝代天骄逼到了如斯地步。

　　“喀嚓！”

　　巨大的闪电劈落，她的膝盖骨炸开，也跟着烂掉了，她的一双小腿骨坠落，在雷光中粉碎，化无为有。

　　诅咒侵袭肉、血、骨！

　　受劫雷影响，诅咒像是反抗般增强了许多，宛如烧红的铁水浇在冰雪上，哧哧有声，肉块脱落，头骨乌黑，尸斑扩散。

　　林曦浑身是血，被劈了个披头散发，血肉横飞，满身焦黑，遭受了非常严重的创伤。

　　诅咒太严重了，对她造成了致命性威胁！

　　“轰！”

　　她强忍住无比的剧痛，运转神力，赤红的火焰轰然而出，包裹住了她的整副身躯。

　　火焰中飞舞盘旋着一个个玄奥莫测的符文，骨骼复原，血液衍生，不断修复身躯。

　　这正是升级版的真凰宝术，郭玉亲自传给了她，应对异力侵蚀。

　　而效果也相当显著，在此秘术的帮助下，林曦受到的创伤尽管越来越可怕，但还是坚持了下来，并不致命。

　　“轰隆、轰隆、轰隆……”

　　随着时间推移，天劫变得愈发恐怖，颜色有点瘆人，起初还是金色、银色、紫色的闪电劈落，到最后血色闪电、尸水般的电光开始肆虐，击裂天穹。

　　远方，但凡见到这一幕幕的人无不胆寒，神情均变得很是凝重，有的甚至浑身都起了小疙瘩，惊骇不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十八章引雷免费阅读。https://xs.23sk.com 