    这一瞬间，马家祠堂之内的气氛，一下子降到了冰点。

    “姑奶奶……”马德居张口欲言。

    “哼，虚老为龙国武道界，最高执法者，你无凭无据，说杀就杀……你还要灭掉第九办事处？

    楚天，你这是要反了天啊！你意欲何为？”

    马婆婆一声冷哼，打断马德居，吓得后者一缩脖子，赶紧闭口。

    叶翎在旁边，上前一步欲开口解释。

    楚天眼睛一眯，对她一挥手，将其拦住。

    “我说他有罪……是空口无凭？

    那你……就有口有证，能证明他的清白？

    至于我意欲何为？呵呵……惹我楚天者，必杀之！”

    楚天此时，被质疑的，心中也有了火气。

    最后三个字一出，尸山血海般的杀意，疯狂弥漫。

    这一刻，整个马家小世界中，仿佛出现鬼哭狼嚎般的景象。

    “你……噗……”

    马太君剑拔弩张的身躯，突然一阵摇晃。

    她的势……竟被楚天的杀意给破了。

    还造成了一定的伤势。

    “小兄弟……请……助手……”

    就在马家人脸色巨变之刻。

    门口处传来虚弱的声音。

    众人转头，那里站着三人。

    马德居的母亲，还有黄大师。

    他们俩扶着一个男人。

    这个人瘦弱不堪，脸色蜡黄，嘴唇一丝血色都没有。

    “爹……”

    两道声音，同时响起。

    马德居、马若琳二人惊喜，朝着门口扑去。

    他们二人的称呼，让大家了然这男人的身份。

    “爹你醒了，太好了，爹爹醒了！”

    马若琳欣喜若狂。

    “若琳……”

    这人伸手摸着马若琳的头，一副宠爱之色。

    他便是马德居的父亲，一直在那茅草屋内的病人。

    自从楚天来到这里，就一直对他好奇。

    他知道这位得了怪病，还想着试试古树形态的治愈技能，是否能救治他。

    可是马家的人，并没有让他去。

    他摸着马若琳的头，抬起头，将目光转向马太君的方向。

    虽身体虚弱，但是那双眼神，却是精光外射。

    “姑姑，这小兄弟说得没错，你可知为什么我还没到被诅咒的年纪，便重病这么久？”

    马父直接开口，对着马婆婆说道。

    他问出这句话，并没有去等马婆婆回答。

    继续说道：“就是因为这个！”

    说着一伸手，旁边的黄大师递过一根金针。

    上面扎着一个小虫子，确切说，是一个甲壳虫一样的蛊虫。

    “这就是您心心念念的虚老……留在你侄儿我体内的东西！

    让我……见人就咬，还需要喝人血度日……”

    马父说话时，脸色难看，一抖手，金针便朝马婆婆飞去。

    后者一脸不可置信，伸手接住金针。

    愣愣地看着……

    “这只小玩意，我用金针，围追堵截了它一年，都没将它祛除，一旦它感受到危险，就钻进心脏之内。

    让老夫无可奈何，惭愧惭愧……

    今日……它不知为何，突然不动了，被老夫一针挑了出来！”

    在一旁的黄大师，也是开口解释。

    “鬼蛊……真的是鬼蛊……”马婆婆身子一哆嗦。

    她这侄儿，病得奇怪。

    这么多年了，她又怎么不清楚。

    按理说，马家的男人，其孩子到了十八岁之后。

    诅咒发作，会一点点流失修为，一点点虚弱。

    但她这侄儿，却如同失心疯一样。

    更要以人血为食物。

    黄大师来了之后，指出了病症。

    说他是中了蛊，下蛊之人修为极高，手法奇特，可以让蛊虫以人的心脏为巢穴。

    还不伤及其性命，这种手法……匪夷所思。

    马太君，盯着手中之物，歪歪斜斜地坐到身后的椅子上。

    所有人，你看看我，我看看你。

    刚才，那句……你心心念念地虚老……

    信息量很大！

    没想到，这马婆婆年轻的时候，竟跟那被楚天捏死的老家伙，还有这么一段……！

    楚天见到马婆婆不在捣乱，也不在追究。

    任其呆呆的坐在那高堂之上。

    他转头看着大家，说道：“好了，我从新分下组，小龙女你跟马若琳一组。

    林燃，你跟老杨一队。

    小语，你跟昊……一队。

    马姑姑，就麻烦你跟老李头一队吧！

    嗯……这位前辈，您自己一队应该没问题吧？”

    楚天将林燃和楚星河拆开了。

    现在目光望向后者。

    楚天感知到，他实力强大。

    有一种卫都身上的气息，看似普通人，有非普通人。

    所以，一时间拿捏不准对方修为。

    不过，想必肯定不弱。

    “前辈？”

    楚星河一愣，转念莞尔道：“没问题。”

    “好，那就分头行动，我这么分组，大家应该都知道为什么吧？

    凯哥你们，就负责带路当向导就行了。

    遇到事情，不要逞强。

    至于动手的事情，就交给他们就好。

    大家记住，这一次行动必须要快，全部格杀勿论不留活口。

    但是要记住一点，不要牵连任何一个无辜百姓。”

    楚天虽然写出了所有人的详细信息，不过他从死亡之海带来这些人，肯定是搞不动的。

    所以，两人一组搭配，分头行动最好。

    “老大你放心，绝对一个都跑不了。”

    小黑摩拳擦掌，显得很是兴奋。

    楚天点点头，这些被他带回来的人，虽然被蓝星压制了修为。

    但每一个，都比马婆婆强大许多许多。

    马婆婆都可以算是蓝星武道界的天花板级。

    所以楚天很有信心，哪怕是昊，都可以完虐他给出的名单上那些人。

    “哥……我呢？”洛洛在一边问道。

    “你……呃……”楚天一愣。

    他压根没想让洛洛去。

    此刻被问道，自然语塞。

    原本小龙女是跟她一队的，现在被分配和马若琳一队。

    “要不……嗯？”楚天刚想说，让她跟自己一起。

    突然，一个身影插到他面前。

    “我……一起……”

    这个人仰着小脸，有点呆呆的，说出三个字。

    来人不是别人，正是那殷亦冉。

    “你？你会说话了？”楚天惊讶。

    “行吧，我就和亦冉一起！”

    洛洛也不等楚天回答，直接在桌子上抽出一张名单。

    便拉着殷亦冉朝祠堂外走去。

