    罗昊的话让在场所有人倒吸一口冷气的同时，不由得开始警觉起来。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ 齐凡看着罗昊问道，“哥，能给我们说说具体情况吗？姜秋的九头蛇行踪飘忽不定，很难确切追查到他们。子午甚至亲自出马入侵了世界各大情报组织的数据中心，得到的也都是一些我们已知的，或是一些并没有实际价值的资料。”

    罗昊缓缓地叹了口气，脸色有些凝重的说道：“九头蛇隐藏的越深越是说明他们有什么不可告人的目的，不管怎么说那个被姜伟他们带走的竹中逸夫，就是颗随时可能会爆炸的炸弹。”

    “至于其他的，其实我了解并不多。通过丛林里的那次交手，我基本可以确定，九头蛇存在着一批数量不明确的特别行动队，每支特别行动队的人数在618人不等，如果用特种部队常用的6人制分组，它的每支特别行动队可以再分成13支便于分散行动的小队，每支特别行动队在行动的时候都由12个原来老b组的队员担任指挥。”

    “这个情况教官组知道吗？”齐凡继续问道。

    罗昊点头。

    “那……”

    齐凡正准备继续问教官组会有什么打算时，云熙带着牙出现在树林外。小家伙看到罗昊，立刻从云熙的怀里钻了钻了出来，围在罗昊的脚边来回转。

    “你再转也没用，我现在可没东西给你吃。”罗昊宠溺的摸着牙脑袋上柔软的毛。

    “它刚才已经把苍狼手中的一整袋酱牛肉都骗到肚子里了。”身穿迷彩服的云熙，脸上挂着一丝浅笑，走到树林中。

    十几分钟前，赵帅为了拉近自己和牙之间的关系，用整整一袋未开封的酱牛肉去贿赂它，结果小家伙狡猾的把赵帅手中的牛肉全都骗完之后，把头一扭直接跑了，赵帅甚至连摸都没摸到它一下，顿时把赵帅气得直跳脚，大骂牙不讲信用。

    “嫂子好！”

    看到云熙走近，齐凡立刻走上前去问好，让云熙一阵脸臊，扭捏着在罗昊臂膀上掐了一下，娇嗔的瞪了他一眼，“你怎么什么都跟他们说呀？”

    罗昊一脸无辜的摇头，表示自己什么都没说，他正想让齐凡证明自己清白的时候，又有一个对罗昊来说熟悉，但是却不待见的人出现在树林外。

    “云熙，你等等我！”手里拿着一束玫瑰花的朱立成，朝着云熙追来。

    朱立成身高在一百八十公分左右，长得挺白净还有点小帅，往大街上一站，也是属于那种会引起女生回头的小鲜肉。当初和罗昊一起在龙隐部队训练营中接受过训练，但是中途因为受不了苦，选择了退出。

    他这个人其他没什么毛病，就是有些时候说话的时候有点娘娘腔，还会不自觉的翘起兰花指，让人忍不住会恶寒。

    “得，娘娘腔又来了！”慕容飞撇了撇嘴。

    云熙在看到跟口香糖一样粘人，甩都甩不掉的朱立成也是忍不住的皱眉。一般面对追求者时，她只需要冷着脸，扫对方一眼然后不予理睬，再疯狂的追求者也会知难而退，可是面对朱立成时，这样的办法根本不见效。云熙对他越是冰冷，他越是乐呵着往上凑，这让云熙很是头疼。

    看到云熙求助的目光，罗昊向前跨出一步，挡在她身前，拦住了手捧玫瑰花的朱立成。

    现突然有人挡住了自己的路，朱立成正想挥手让那个碍事的家伙让开的时候，一抬头却看到了罗昊的笑脸，朱立成的脸色顿时变得有些僵硬。当初在龙隐部队训练营的时候，他因为在背后说齐凡坏话的关系，没少挨罗昊的打，他中途退出龙隐部队训练营，虽然一直对别人说是因为受不了里面的苦，但其实那只是原因之一，更重要的一点是他真的被罗昊打怕了。

    “罗昊？你不是被开除了吗？怎么又回来了？”

    三年前，罗昊被开除出龙隐部队，在圈子里闹得沸沸扬扬，连周柏都有所耳闻的事情，作为gz军区副司令员朱致远儿子的朱立成更不可能不知道。

    听到朱立成的话，不仅是罗昊，就连他身后包括齐凡在内所有a组的队员脸色都有些冷，脾气火爆的陈应天更是提起拳头就想给朱立成好看，但却被罗昊一把拉住。

    他面带微笑的看着朱立成，“你这个外人都能来，我为什么不能来？而且我是以参选队员的身份回来这里，完全是名正言顺。”

    朱立成皱了皱眉，虽然很想讥讽罗昊一句是不是开了后门才回到这里，但想到自己此次前来的要目的，也就没心思继续顾及罗昊，对他挥了挥手，“你让开，我有事跟我的云熙说。”

    “你的云熙？”罗昊突然冷笑一声，看着朱立成问道：“我很想知道云熙什么时候变成你的了？”

    “这跟你有关系？”朱立成瞥了罗昊一眼，眼神中带着浓浓的不屑。

    罗昊拉住云熙的柔夷，嘴角向上扬起，说出一句让朱立成顿觉五雷轰顶的话，“你当着我的面，骚扰我的女人，你说跟我有没有关系？”

    回过神来的朱立成涨红着脸，气急败坏的冲着罗昊吼道：“什么你的女人？！云熙怎么可能是你这个卖国贼儿子的女人，你一定对她做了什么是不是，你给我让开，我告诉你……”

    朱立成的话还没说完，罗昊一记响亮的耳光已经落在他白嫩的脸上，脸色阴沉的盯着他，冷声道：“朱立成，你最好收起你这张从小就喜欢喷粪的臭嘴，小时候我能打得你跪地求饶，现在我照样能把你打得满地找牙，因为有些人天生就欠抽！”

    朱立成把拿在手里的那束玫瑰花狠狠地摔在地上，捂着自己被打得红的脸颊，指着罗昊威胁道：“你不是说你是参选队员吗？好，我现在就要去举报你私下斗殴，让龙隐部队把你彻底开除！”

    听到朱立成的话，齐凡等人的脸色顿时一变，对着身边的其他几个人使了一个眼色，六个人会意的迅冲上前去，伸手拦住朱立成的去路。

    被叫出去接机，耽搁了一段时间，给大家道歉

    龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家加入！