    深渊骑士，

    双手握着大剑，

    一双腥红的眼眸，

    宛如冰冷的机器一般。

    没有任何的情感可言，就这样冷冰冰的注视着迎面袭来的古达。

    它前脚膝盖微微向前压低，后腿肌肉犹如弓铉一般，迅速地绷紧起来。

    身体呈现一个标准的骑士“冲锋”的姿势。

    只听见轰隆一声巨响！

    眨眼之间，深渊骑士冲了出去。

    它的速度极快，宛如一道黑色的洪流，迎面朝着古达冲撞过来。

    漆黑的大剑，

    化作一道深邃的幽暗锋芒，

    挟泰山压顶之势横扫而去。

    轰隆！！！

    大戟与大剑剧烈对撞在一起。

    无形的震荡波纹，宛如惊涛骇浪一般，顺着空气朝周围极速蔓延炸裂。

    滚滚爆炸气流裹挟着层层尘埃碎石纵横激荡。

    刹那之间，古达与深渊骑士两人相撞之处，大地湮灭形成一个巨大无比的大坑!

    .....................

    铛！

    铛！

    铛！

    火星闪烁，

    无数的烟尘冲天而起。

    轰隆隆般的金属撞击声不绝于耳，半空之中两道模糊的身影激烈交锋。

    “呼..呼....”

    古达大口大口的喘着粗气，奋力挥舞着手中的大戟，发起一次次猛烈的攻击。

    自己的力量虽然得到了极大的提升，但是面对深渊骑士依旧没能占据多少优势。

    只是勉强持平了两者之间的力量差距，在其它的一些方面上，古达还是显得稍微有些不足。

    他右腿猛然向前踏出一大步，身体一扭，一个侧身旋转，躲过深渊骑士的前踏劈斩。

    同时他手中的大戟顺着腰部转了一圈，顺势的借住着这股旋转的力道。

    锋利的戟刃狠狠地斜劈向深渊骑士的背肩。

    然而深渊骑士的反应与应变能力都十分的惊人，它瞬间调整身体的姿势。

    它身体一摆，大剑猛地向后肩上一架，铛地一声，再一次阻挡住了古达的戟击。

    而类似的景象，在短短的一分钟之内，不知上演了多少遍。

    面对古达的狂暴攻势，深渊骑士总是能游刃有余的进行格挡。

    随着时间的流逝，古达渐渐显得有些吃力起来。

    “不能再这样僵持下去了。”他心中暗自焦急道。

    古达能感觉到自己的身体，正在逐渐膨胀。

    恐怕等“奇迹—生命涌现”的时间一到，他的身体就会犹如一罐点燃的煤气罐般，直接爆炸开来。

    “必须要尽快找到突破口。”

    古达双眸一凝，手上的攻势没有丝毫的停歇。

    他侧身躲过深渊骑士的大剑斩劈，同时手中的大戟趁机倒插入地面。

    “戟技—咒蚀缠绕”。

    轰隆一声！

    深渊骑士脚下的地面，应声裂开几道阔大的裂缝口。

    一根根胳膊般粗壮的黑色根须，

    纷纷从中疯狂窜出，

    宛如群蛇乱舞一般。

    紧紧缠绕住深渊骑士的双脚，并且还疾速朝它的身上蔓延过去，意图将其给捆绑起来。

    “有效果！”古达见状面露喜色。

    然而还没等他高兴一下，原本缠绕住深渊骑士的黑色根须，发出一阵刺耳的“嘶嘶”声。

    古达定眼一看，发现黑色根须竟然开始枯萎腐败起来。

    只是眨眼间的功夫，所有缠绕着深渊骑士的黑色根须，渐渐化作一颗颗细小的灰色尘埃，随风飘散消逝。

    “该死！”古达面色骤然一变，眼见“戟技—咒蚀缠绕”即将失去效果。

    他双手握住戟杆，用力一甩。

    戟刃随即破土而出，化作一轮弯月，朝着深渊骑士的胸膛倒劈过去。

    这一次，深渊骑士没再进行格挡，整个人突然站立不动，犹如掉了线的木偶人一般。

    锐利的戟刃，

    一头重重的劈在它胸前的铠甲上，发一道沉闷的回响。

    “这是！！！”

    古达心中陡然升起的一丝惊愕。

    他感觉自己似乎劈砍在一块软绵绵的厚重粘糕上。

    以往锐利无比的戟刃，竟然没能斩破深渊骑士的铠甲。

    古达顿时楞了楞，来不及多做思考，他本能的想抽回大戟。

    然而大戟似乎真的是被深渊骑士的铠甲所黏住了，他竟然没能在第一时间抽回大戟。

    而就在这时，深渊骑士又重新动了起来。

    一道雄厚的幽光，划破层层空气呼啸着向古达横劈过来。

    他手臂猛地发力，一把抽回了大戟，同时双脚用力一踏，身体向后疾速退去。

    咔咔咔...

    一阵刺耳的金属摩擦声，

    骤然响起。

    终究还是稍稍慢了半拍，锐利的剑尖划破他胸前的铠甲。

    古达顿时感觉胸口处一片火辣，

    他连忙低头看去。

    只见自己胸膛的下方被划出了一道修长的伤口。

    然而令人感到惊悚的是，伤口处却没有一丝鲜血涌出。

