    假小辰的样子还是和小辰一模一样，但是看着他脸上邪恶的笑容让我心里很不舒服，我的小辰是善良的，怎么也不会露出这种笑容。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我刚准备说话，小辰突然抓住我的手：“你少废话，我妈妈不会插手的。”

    我低头看小辰，他的眼神很坚定，在告诉我，这件事让他自己解决，我知道小辰已经长大了，看这怪物是出三界之外的存在，小辰根本不可能是他的对手，但我又不能直接说出来，那样会很打击小辰的自尊心，可我又不能不管。

    小辰用力的握了下我的手，眼神中都是祈求，孩子不管年纪多大，在父母眼里永远都是孩子，所以我想保护他，可他现在长大了，不需要我的保护了，原本应该开心的我，却觉得难过。

    不过，孩子终究是要长大的，而且我已经答应让他成为下一代的冥王，就必须要让他自己成长。

    “好，那你小心。”我说着摸了摸他的脸，他立刻笑了，而且是那种很开心的笑。

    我从他们中间退出来，我想这一战，不管小辰是输还是赢，对他来说都是一种成长。

    小辰厌恶的看着假小辰说：“露出你本来面目吧，像你这样的怪物，变成我的模样，是在侮辱我。”

    假小辰讽刺的笑：“要不是看你这张脸长的还不错，我还不想变成你这个废物的样子呢！不过很抱歉，我就是喜欢你这张脸，今天我就杀了你，然后成为独一无二的。”

    话音还没落，他就已经开始攻击，小辰立刻躲避，看着他们对战，我的心都提到了嗓子眼，担心小辰会有闪失。

    不过很快我就现我的担心完全是多余的，因为小辰的实力竟然在打斗的过程中不断增强，像是把对手的力量给吸收了过来一样，我悬着的心终于放了下来。

    顾阳抱着手臂说：“小辰真的长大了！”

    “是啊！”我的心情很是复杂。

    这时候，那假小辰似乎也现小辰的实力正在增加，他郁闷的举手要求暂时停战，小辰眯眼看着他：“怎么，你怕了？”

    “你……你的实力为什么一直在增长？而且好像还在吸收我的力量。”假小辰看着自己的手，满脸不可思议。

    小辰的语气突然一冷：“你现在才知道，不过已经晚了，今天就是你的死期。”

    假小辰似乎是害怕了，想逃走，但是小辰立刻拦住他的路：“你欺骗我妈妈的感情，留着你只会害人，所以今天我一定要杀了你。”

    说着小辰就朝他攻击过去，他的动作快的连我都没有看见他究竟是怎么出的手，就已经抓住假小辰的脖子，假小辰盯着小辰的脸，眼睛里全部都是恐惧的神色。

    “不要杀我，我知道错了，不要杀我。”他连连求饶，但是小辰根本没有要放了他的意思，在小辰心里，冒充他并不是什么不能原谅的大事，但是欺骗我的感情他是无法原谅的。

    小辰冷着脸说：“现在知道错了？当初在我家里你不是很横吗？还要赶我和心儿走，怎么不赶了？”

    “我……我真的知道错了。”

    “晚了！”小辰手上突然冒出一道金光，那怪物突然一声惨叫，原本俊俏的脸慢慢开始改变，眼睛拉长，嘴巴也慢慢的凸起来，皮肤也长出一层黑色的毛，没多久，那张俊俏的脸就完全变成一张狼的脸。

    原来假扮心儿的是狐狸，而假扮小辰的是一匹狼，两个都狡猾的东西。

    接着小辰手上金光大盛，那狼凄惨的嚎叫一声，之后身体化为粉末消失无踪。

    看到那皮狼消失，这边的狐狸也着急了，立刻跪在地上大声求绕，求我们放了她，她也是被逼无奈的。

    小辰慢慢走过来：“你冒充心儿，就让心儿解决你。”

    我立刻拦住小辰，看着那狐狸问：“你确定只要放了你，你什么都肯做？”

    那狐狸想也不想的连连点头，狐狸是很狡猾的动作，她的话我自然不能相信，所以想要用她，还得用我自己的办法。

    我们先把那狐狸给绑了回去，而我母亲和云熙还是没有从储藏室出来，已经过去那么久了，不知道我母亲究竟有没有成功，万一不成功，那我就会永远的失去云熙。

    一直到我晚上，他们都没有出来，我虽然着急的，但还是要照顾大家的肚子，就做了晚餐，大家一边吃一边等，虽然表面看起来好像都很轻松的样子，但是我知道他们其实都不轻松。

    等待的时间是最难熬的，一直到第二天早上他们都没有出来，不过看到这个情况后，我反而放下了心，这本来就是件很难的事，如果很快就完成那就肯定是失败了，所以时间越久，说不定成功的几率就越大。

    早饭之后，我带着小辰和心儿在外面看书，我却突然感觉到一股强大的阴气正朝我们家来，同时大叔和包大哥也感觉到了，大家的神经立刻紧绷起来，然而当我们看到突然出现在客厅里的人影时，都是松了口气。

    因为来的人不是别人，正是我哥和唐逸，只是他们的脸色看起来都不太好。

    “灵灵，宫主现母亲被带走，正在冥界火，我们都不是对手，他现在要毁了冥界。”唐逸的魂体看起来很虚弱，脸色惨白的几乎透明。

    “走，我们去看看。”我立刻放下手里的书就准备跟他们走。

    小辰赶紧抓住我：“妈咪，我也要去。”

    我低头看着小辰，他现在的实力虽然不是很强，但是他可以在打斗过程中将别人的力量给吸收过来，这是很让人羡慕的能力，所以如果带着小辰，让他跟宫主打，就可以吸收宫主的实力，削减宫主的战斗力，那我们赢的机会就会增加很多，同时也能让小辰变得更强，何乐而不为呢？

    “好，不过，你要听妈咪的话，没有妈咪的允许，不可以擅自行动。”

    “好！”小辰兴奋的答应。

    看到小辰要去，心儿也吵着要去，我突然想到假心儿跟我说的话，这几天一直忙各种事，都把这事给忘记了，就立刻蹲下来问心儿：“心儿，最近你有没有觉得哪里不舒服？”

    心儿疑惑的看着我，想了一会儿说：“不舒服没有，就是有时候半夜醒过来现自己没有在床上睡觉，或者是浑身酸疼，就好像睡梦中在练武一样。”

    我心里“咯噔”一下，这已经很明显了，心儿体内的魔君正在苏醒，如果他苏醒了，那我们又要再多一个敌人，这对我们非常不利，我必须要想办法控制。

    “哥，秦亦，你们等我一下，我先把魔君的事情处理一下，对了，云寒这家伙又去了哪里？生这么多事，他就不能出来帮帮忙吗？”我皱起眉头，这家伙总是在关键时刻消失不见。

    “这个还真不知道，那家伙总是神神秘秘的。”秦亦很是无奈的说。

    我转身看着大叔和包大哥，一段时间没见，他们的道术增长很快，现在大家都在成长，那就太好了，我看着他们说：“心儿体内封印着魔君，现在魔君快要冲破封印了，你们有没有办法能控制住魔君？”

    不管怎么说，魔君都是鬼，道术的存在就是为了克制和消灭鬼，所以道术里面肯定有控制魔君的方法。

    大叔开口说：“你先去对付宫主，心儿交给我们，我们肯定能想到办法的。”

    “那麻烦你们了，你们自己小心，顺便还要守着我母亲和云熙，我们会很快回来的。”虽然我很不放心，生怕宫主会趁机派小鬼来这里，可也没别的办法了。

    我和我哥还有秦亦一起去冥界，刚到都就现大街小巷乌烟瘴气的，比之前地狱那帮家伙出来的时候还要恐怖，地狱那帮家伙基本都是把鬼给灭了，而这宫主更狠，不灭只伤，搞的大街小巷到处都是受伤的鬼，呻吟声听着让人很是不舒服。

    我蹲下身体扶着一只受伤的鬼问：“宫主去哪里了？”

    “酆都，去酆都了。”那只鬼痛苦的说，同时身体慢慢开始消散，不只是他，还有另外几只鬼也是这样。

    我算是明白了，宫主先把他们打伤，让他们承受一段时间的痛苦，再让他们死去，还真是够残忍的。

    “他好狠的心！”我咬牙切齿的说。

    秦亦突然走到我身边，小声的说：“他再狠心都是你父亲，如果你下不去手，我可以代替你杀了他。”

    我眯眼看着秦亦，这家伙一直有什么事瞒着我们，现在突然说要代替我杀了宫主，他又在打什么歪主意？

    不过，我现在没时间去管秦亦，必须要在宫主毁掉冥界之前先找到他，不能杀了，也要控制，至于最后究竟是封印还是杀了，就让我母亲做决定吧！

    我们快的赶往酆都，酆都我倒是不怎么担心，毕竟还有十殿阎罗，他们总该出来阻止吧，如果有十殿阎罗的帮忙，我们的胜算会更大点。