    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    两个小时后贺国光的电报回来了，不过不是关于刘湘军费的事，而是汉阳钢铁厂，贺国光在电报中说成渝铁路急需大量钢轨，请求立刻恢复汉阳钢铁厂的钢铁生产，并将它划归资源委员会掌管，以利西南开发。

    杨永泰拿着电报去见蒋介石，蒋介石看后问：“你怎么看？”

    “汉阳钢铁厂已经很久不产钢了，如果能恢复起来固然不错，不过管理权限应该掌握在剿匪总部手中。”杨永泰不动声色的说：“这是因为汉阳钢铁厂生产的生铁还要供应汉阳兵工厂。”

    这个剿匪总部是1932年成立的，统筹管辖河南、安徽、湖北、江西的剿匪工作，这个剿匪总部的权限很大，不但要管军事，而且四省的党务也归他管，每个县市的党务工作报告直接送到剿总党政处，四省的公务费也全部集中在剿匪总部，由剿匪总部下拨。

    蒋介石看看杨永泰没有答话，他知道杨永泰的目的，他这是在为政学系插手西南开发铺路，四省剿匪总部成立后，杨永泰通过党政处一举夺得四省党政大权，将CC系势力清除殆尽，陈立夫为此痛恨异常，曾亲自到他面前告状，但蒋介石却没有理会。对他们的争斗，蒋介石是清楚的，但他丝毫没有制止的意思，甚至有些时候还有意无意的故意挑动，然后再由他来搞平衡。中国几千年的历史早就证明了，当某个下属的权力过大时，君主的地位就很难保，只有将权力分散在下属手中，君主才能有效控制权力。但这不适合西南开发，至少现阶段是不合适的。

    “汉阳钢铁厂是什么时候停止炼钢的？要恢复炼钢，需要多少资金？”蒋介石问道。

    “停止炼钢是1925年。至于恢复需要多少资金，这需要经过调查之后才知道。”杨永泰手上还没有这方面的资料。

    但蒋介石一听就立刻下了决断：“汉阳钢铁厂就移交给资源委员会，让他们尽快恢复炼钢。一方面国家需要钢铁，另一方面有钢铁厂却不炼钢，岂有此理，将厂长撤职，让资源委员会重新任命厂长。”

    杨永泰心里暗自后悔，他知道自己犯了个错误，25年停产。要恢复起来需要地资金恐怕不是小数，可随即有想到，难道交给资源委员会就有钱了？于是他试探的问：“那要拨多少资金给他们呢？”

    蒋介石闻言转头看看他，似笑非笑的说：“这就不管了，让他们自己想办法。你拟定一个电报发给翁文灏，另外给庄文革也发一份。”

    “是，委员长，”杨永泰答应后转身就走。他没把电报交给秘书送电讯处，而是自己拿着它去了一墙之隔地办公楼中。

    憩庐的空间不大。无法容纳蒋介石身边的所有工作人员，这些人都在憩庐一墙之隔的办公楼中办公，包括电讯处。

    杨永泰吧电报交到电讯处后，没有回自己的办公室，而是去了林蔚的办公室。林蔚对他的到来有些意外；杨永泰为人比较清高，在蒋介石地幕僚中能与他交流的多是张群、黄郛些原北洋政学出身的人，张群去了武汉后，他在幕僚中就比较孤独。

    林蔚没有把意外挂在脸上，杨永泰进来后，两人寒暄两句后，杨永泰问：“蔚文，你对重庆的事情是怎么看的？”

    “是好事，只是事先应该报告。否则委座不至于这样被动。”林蔚不动声色的说。

    “是呀，他们也太冲动了，”杨永泰叹息着说：“田颂尧战败后，刘湘下一步准备怎么办？”

    “哦，他的计划是报来了，他拟定了一个三路进攻计划，从东南西三面同时进攻。”林蔚说着摇摇头。老实说他不看好这次进攻，不是部署不好。而是担心川军的战斗力：“蒋先云、徐向前所部及其凶悍，而川军疏于操练，恐怕……。”

    “老弟，这你就不懂了，”杨永泰微微一笑：“只要他们进剿就行，无论胜败，对中央都市有利的。”“哦，此话怎讲？”林蔚有点意外。

    “这还不好理解，胜，委员长地心腹之患消除了；败，刘湘就再没借口阻止中央军入川了。胡宗南在大巴山北麓早就等得不耐烦了。”

    林蔚恍然大悟的点点头，可随即又皱眉道：“西南开发工作队不是已经入川了吗？庄文革在四川不是已经站住脚了吗。”

    “嗯，站住脚是站住脚了，可还不够，他不该答应刘湘的条件，现在中央从外省调一兵一卒入川都要刘湘批准，四川实际还是国中之国，庄文革的这一误可不小。”杨永泰不以为然的说。

    “我不这样看，文革入川才短短半年，就生生从刘湘手中夺下重庆及周边十六县，他已经尽力了。”林蔚摇头反驳说：“而且我相信只要假以时日，他一定能拿下整个四川。”

    “不一定，”杨永泰轻轻拜手：“庄文革以前是扮猪吃虎，以暗打明，可现在他在明处，别人对他也有了防备，他地那些手段再想奏效恐怕就很难了。”

    “呵呵，畅卿兄，这我与你的看法可不一样，”林蔚微笑着说，他与杨永泰不一样，杨永泰拳打CC系脚踢蓝衣社，可谓四面树敌，而他却与各方面交好，游走于各种势力之间，消息自然比杨永泰要灵通些，庄继华与刘湘的条件报上来后，蒋介石居然就批准了，为此他曾与贺衷寒聊过，贺衷寒就告诉他，以他对庄继华的了解，敢答应这样的条件，只有一种解释，他已经有办法对付四川的地方势力了，委员长正是想到这点才批准的。让林蔚最意外的是贺衷寒邓文仪他们谈起庄文革时的那种神态，那是一种信任、佩服夹杂妒忌地综合表现：“庄文革入川半年。手里只有不足千人，可以说是要人没人，要枪没枪。却一枪不放，波澜不惊的拿下重庆及周边十六县，没给中央惹一丝麻烦，在最近几年中是没有的，这已经很不容易了。”

    “嗯，”杨永泰也感到刚才地话有些过，便赶紧掩饰。从刚才庄继华的讨价还价中就可以看出来。蒋介石对他的信任是超乎想象的，他将来地发展很难揣度：“蔚文，有一点我不明白，西南开发地工作计划从来没报上来过，都是作了之后才让中央追认，他们将来还要做什么，我们根本不知道，而且他们的财务也从未向中央报过，这很不正常。”

    “嗯。我也不太懂，”杨永泰地问题，林蔚也想到过，但他是军事幕僚，西南开发严格的说是政务。应该归行政院或者政务处管，他不好过问，所以他打个哈哈：“畅卿兄，这你可问错对象了，你这首席师爷都糊涂，我那会明白。”

    杨永泰沉默了，林蔚看看他，其实他还是欣赏杨永泰的才华的，这个人不仅文笔流畅。而且思虑周密，足智多谋。

    “畅卿兄，这你就不必多虑了，”林蔚劝道：“委员长肯定早有安排，你看看在重庆的都是些什么人就明白了。”

    杨永泰听后不置可否，他心里担心的正是这个，重庆的人中除了贺国光外。其他的都是黄浦系中人。再加上那个庄继华，将来会怎么样。谁知道。

    “蔚文，你看是不是可以把四川也纳入四省剿匪总部，改为五省剿匪总部。”杨永泰沉思片刻后问。

    林蔚一听就明白了，闹半天，原来你是盯上重庆这块地盘了呀，而且…..，恐怕还盯上了西南开发队的经费了吧。

    “这是委员长地意思？”林蔚佯装不懂反问道。

    “不，是我的想法，委员长只是担心逃入四川的张蒋徐残部又死灰复燃，我们作下属的有些地方要想在委座前面。”杨永泰不动声色的说：“就如刚才说地，川军失败后，中央军势必入川，这就需要中央实行全局统筹，不但四川，还有陕西，陕北共党闹得也挺厉害，如果这两股共党合在一起，对国家的危害比江西朱毛还严重。”

    “畅卿，你想过没有，四川我们只控制了五分之一，刘湘他们现在连中央军入川都不同意，更何况将川省政务交到中央手中。”林蔚提醒道，心里却对他的提议大不以为然，杨永泰为首的新政学系现在声势很旺，已经是树大招风了，已经引起了，CC系、蓝衣社以及党内一些元老的不满，现在又要插手川陕，….，有些操之过急了。

    “剿匪应该三分军事七分政治，”杨永泰目光闪烁的说：“就算政务不纳入中央统管，党务工作可以首先纳入中央统一制定。”

    林蔚想想后还是忍不住劝道：“如果委座同意，也不是不可行，不过，党务工作一向是中央党部负责，他们会同意吗？”

    林蔚的意思是你政学系已经拿到河南安徽湖北江西四省了，再拿下四川和陕西，等于就是向陈立夫宣战，而陈家兄弟与蒋介石的关系特殊，真要斗起来，你杨永泰不一定是对手。

    可杨永泰不知道是没听懂还是根本没把陈家兄弟放在心上，他毫不在意的挥挥手说：“无妨，只要于国家有利就行。”

    既然这样，林蔚知道自己再劝也没什么用了，等杨永泰走后，他坐在椅子上沉思片刻后，抓起桌上地电话，给贺衷寒打个电话。闲扯两句后，林蔚把话题转到正题上了。

    “君山，杨畅卿现在对重庆上心了。”

    “哦，他想要什么？”电话里贺衷寒的声音很平静：“西南开发还是重庆的政权？”

    “恐怕都要，”林蔚低笑着说。

    “呵呵，他的手伸得太长了吧，”电话里传来贺衷寒的笑声。

    “我听说你和庄文革是至交好友，”林蔚斟酌词眼说道：“君山，你说…..。”

    “蔚文兄，我替文革谢谢您了，”话筒里的贺衷寒丝毫不着急的打断他地话：“您放心。校长绝不会把西南开发地主管权交给他地，他最多这也只能拿到重庆地党权，不过那是陈立夫要操心的事；西南开发。离了文革就搞不下去，只能是他地。”电话里贺衷寒停顿一下后又说：“我看杨永泰的好日子恐怕要到头了，蔚文兄，最好离他远点。”

    “哦，你们蓝衣社要倒杨？”林蔚心里纳闷，蓝衣社虽然声势很大，但其中大都是黄浦系中的小辈。象何应钦、刘峙这样的大佬从没参加，他们应该没有倒杨的实力。

    “还用我们倒他吗，陈立夫恐怕已经忍无可忍了，若再惹上文革，….。”随后电话里传来一阵啧啧声。

    “庄文革在重庆大张旗鼓的，可..”说到这里，林蔚的声音下调八度：“君山，委员长从来说过他地资金，也从没批过资金给他。他那来那么多钱？这可不是我一个人在猜测，恐怕整个南京都在猜测。”

    “蔚文兄，你别问，我知道，可不能说。也不敢说。”电话那边的声音一下低了十六度。

    林蔚哑然了，在确定实行西南开发时，他正在华北处理西北军二十九军的事情，等他回来时，事情已经定了；同样杨永泰也没在南京，而是在南昌行营，整个南京真正知道西南开发目的的只有那天晚上的那几个人，知道资金来源的也只有那天晚上的那几个人，谁都不敢透露出去。不但是保密的纪律，更主要地是里面有蒋介石的面子。

    在南昌行营时，幕僚们就谈论过西南开发工作队的资金来源，他们都觉得奇怪，因为蒋介石没批过一分钱给开发队，而开发队也从没向财政部提出资金过要求。

    谜，真是一个谜。林蔚放下电话后就决定不再试图去解开这谜。贺衷寒都不敢说的事情，就一定与最高领导人有关。这样的秘密最好不要去解。

    南京有人在打主意时，庄继华却在为难，东南西北四条公路主干道同时开工，县长们地工作很出色，每个条线上都有上万人在同时挥动铁锤，四个工程指挥部的技术人员个个累得象死驴，那些嘴上毛还没长齐的学生就已经指挥了上千人，而且还有民工络绎不绝的到来，每天五斤大米的工钱让农民工们前赴后拥，以至准备的大米早就发完了，只好折算成钱，没想到民工们更高兴了，大米不好保管，钱更容易收藏，放在兜里第二天又上工地。

    工程进度让庄继华满意，他随后就把注意力转到成渝铁路上了。向蒋介石要汉阳钢铁厂是他深思后的结果，建铁路至少需要两个基本材料，枕木和铁轨。枕木好说，四川现在到处是森林（四川的森林毁于大跃进），可铁轨就难说了，四川现在没有钢铁厂，规划中的重庆钢铁厂最快还需要两年时间，因此所有铁轨都要从省外运来。外省只有几个个地方产钢，上海、山西，而且量不大，曾经号称亚洲最大钢铁厂地汉阳钢铁厂已经停止产钢。

    除了铁轨之外，在重庆钢铁厂投产之前，无论是造枪还是造炮需要的钢铁都要从外省运从上海运，这让庄继华无论如何不可能满意。川江运力已经达到饱和，在武汉上海码头等待运输的设备已经排到一个月后了。

    “两个办法，”面对庄继华的询问，卢作孚建议道：“清理川江航线，还有就是添船，特别是载货量大的运输船。”

    “买船没有问题，请您拟定一个方案，要多少船，就买多少船；至于清理航线的事，我已经请美国的朋友雇几个潜水员来，炸毁三峡航线上地暗礁，不过要清理航线必须首先要做好调查，摸清航线上地暗礁分布。卢先生，您能不能推荐一个。”庄继华问。

    “有，本公司的调度审少同就是航运专家，对川江航线非常熟悉，可以让他带队普查三峡航线。”卢作孚想都没想就报出了人选。

    “好，就请他带队，请您和审先生组建一个考察队，经费由开发队出，另外还有保护，护卫队派人保护，具体事宜您和在田联系，我最近要去南京开会。”庄继华想想后说。

    现在每个人都很忙，庄继华这样地高层干部更忙，除了李之龙留在基地协调各方面事宜，滕杰到各县组建反贪局，洪君器到各县检查兵役所和团防所的合并，并顺带检查各县筑路工程。庄继华就更是分身乏术了，贺国光好像不想让庄继华专美于前，他提出了一个庞大的城市建设规划，内容是：整顿并扩建临江门-大溪沟-上清寺的公路，扩展朝天门至菜园坝的公路，在全市架设路灯等等，庄继华从内心上不想管这个规划，可为了表示对贺国光的尊重，他又不得不分出部分精力参与，可随后他又接到翁文灏的电报，让他尽快到南京一趟，资源委员会有几个重大决策需要与他商议。

    庄继华明白这几个重大决策中肯定包含汉阳钢铁厂的事情，而他也确实需要与他们商议四川以外的事。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>