    眼见着初展天无比强大的一拳，将临近苏莫的胸膛，不少人都是摇了摇头。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个小子在这一拳之下，不死也会残吧！”

    “差不多！初展天这一拳，就算是真罡境一重强者都接不下！”

    “厉害，无愧是法体同修的天才！”

    众人议论纷纷，初展天的实力他们毫不怀疑，能获得苍龙域百绝榜第一，便可想而知。

    初展天的那些同门，则是个个面带淡笑，这一拳足以解决苏莫了。

    场中。

    初展天的拳头在苏莫眼中急放大，苏莫周身的空气早已被拳劲排空，重拳如山，碾压一切。

    苏莫动了，拳头一抬，拳头之上五彩真元缭绕，美轮美奂。

    于此同时，苏莫身上同样绽放出金光，一层霸气的金色鳞甲覆盖于身。

    苏莫身上的金色鳞甲，和初展天身上的金色鳞甲又有不同，苏莫身上的金色鳞甲上有光芒流转，更显灵动。

    ‘万象神功’和‘太古龙象诀’虽然同源，但差别也很巨大！

    “滚吧！”

    一声轻喝，迎着初展天的拳头，苏莫同样一拳击出。

    两人的拳头如两轮金色的小太阳，在众人的目光之中轰然相撞。

    轰！

    一声炸响，劲气爆裂，随即，在众人不可思议的目光之中。

    只见初展天的身形，如一颗炮弹一般，嗖一声，直接倒飞了出去，足足飞出数里远，才砸落在街道上。

    现场骤静，众人一呆！

    而后一片哗然！

    “怎么可能？初展天居然不是一招之敌！”

    “这个少年是什么身份？难道是玄域的妖孽天才？”

    “他也修炼了万象神功，看来也是法体同修！”

    观战的人群震动不已，初展天战力强大，而苏莫能越级碾压初展天，这种战斗力实是在恐怖。

    那位初展天的师妹、爱慕他的绿衣女子，更是双眸睁大，满脸不可置信！

    他的偶像，同阶无敌的初展天，居然被人越级一招击败！

    现场，若说没有觉得意外的，唯有宏青璇和无生两人，他们两人可是最清楚苏莫的实力。

    “初展天，你不是要一拳击碎我的骄傲吗！”

    苏莫望着远处跌落在地的初展天，不屑一笑，讥讽道：“的确是一拳！但碎的却是你的骄傲！”

    “你……！”

    初展天脸色涨红，怒急攻心，刚想开口，口中忍不住喷出了一口鲜血。

    初展天其实并未受伤，他的肉身强悍，而且苏莫也没想伤他。

    他完全是被气的！

    被怒气攻心，气出了内伤！

    他完全没想到，苏莫的实力如此逆天，居然一拳就将他击败了！

    初展天心中惊骇不已，这才多久时间，从苍穹神境出来，也就四个月左右的时间而已，对方的实力居然成长到了如此地步！

    突然，初展天心中一动！

    难道？难道是苏莫在苍穹神宫得到了强大的远古传承？

    若是不然，苏莫怎么可能在这么短的时间内，达到如此地步！

    若真是如此，苏莫如此飞快的提升，倒是也在情理之中了。

    想到这里，初展天心中怒火更胜，他都没有获得传承，而苏莫却获得了！

    “我们走！”

    初展天起身，深深的吸了口气，再次看了苏莫一眼，旋即向他的那些同门招呼一声，毫不犹豫的转身离去。

    “小子，你等着！”

    那十数名初展天的同门立刻跟上，临走之前，那名被苏莫扔出客栈的消瘦青年，还不忘留下一句狠话。

    转眼之间，十数名青龙圣宗的弟子走的一个不剩。

    “苏莫大哥，无生大哥，我也走吧！”

    宏青璇和无生走上前来，宏青璇开口道：“再待在这里，估计会有不小的麻烦！”

    苏莫点了点了头，这些人估计不会善罢甘休，留在此地，的确不智。

    “那我们现在去哪里？”无生问道。

    “去青龙圣宗！”

    ……

    初展天带着十数名同门，离开了神龙客栈之后，便立刻离开了天龙城，火向青龙圣宗赶去。

    青龙圣宗，距天龙城并不太远，只有不足两万里而已。

    天空中，初展天等人急飞行，个个脸色阴沉如水。

    “初师兄，此事绝对不能这么算了！”那名消瘦青年一脸阴狠的说道。

    初展天面无表情，但心中早已怒火冲天，闻言冷声道：“自然不会这么算了，待回到宗门，我请动邓师兄出马，必定让苏莫生不如死！”

    “嗯！邓师兄可是内门弟子，有邓师兄出马，此人必然手到擒来！”

    消瘦青年阴阴一笑，旋即却是眉头一皱，道：“邓师兄一般很难请动，想要他出手，怕是要付出一些代价！”

    “无需代价！”

    初展天摇了摇头，冷笑道：“邓师兄喜好美色，你没看到苏莫身边的那名女子吗？如此绝色美人邓师兄定然欣喜！”

    “哈哈哈！！”

    消瘦青年闻言大笑。

    就在此时，后方传来刺耳的破空声，众人不禁转头看去，一看之下众人先是一怔，旋即大惊失色。

    因为后方，有三道身影快的追了上来。

    “什么？他们居然追上来了！”

    “糟糕，难道他们要追杀我们！”

    “岂有此理，在我青龙圣宗的眼皮底下，他们居然还敢追杀我们，简直是自寻死路！”

    众人惊怒交加，但没有人敢停下，包括初展天在内，十数人急忙加，急向青龙圣宗飞去。

    众人身后，数十里处。

    苏莫三人跟着初展天等人，同样是向青龙圣宗赶去。

    “青璇，我们这样直接去青龙圣宗，会不会有些不妥？”无生面上略带担忧之色。

    “没事的！我们正好不知道青龙圣宗的所在，有他们带路不是更好！”

    宏青璇笑着说道：“在外面反而更加危险，到了青龙圣宗倒是能保证安全！”

    “青璇说的有道理，有青璇师尊的这层关系，到了青龙圣宗应该没有多少危险！”苏莫笑道。

    三人度爆到极致，紧紧的跟在初展天等人的身后。

    “他们追杀上来了！”

    “快！我们再加快度！”

    初展天几人急飞行，他身边的几名修为略低的同门，倒是被吓得不轻。

    不过，苏莫等人可不是追杀他们，所以一直与他们保持着距离。

    两个时辰之后，众人终于临近了青龙圣宗。