    “你……你……”

    天机阁的执事也怔怔的看着秦尘，脸色惊怒。

    大乾王朝的武者竟然死在擂台之上？

    此刻他的内心充满了愤怒和恐惧，不管这一次考核的结果如何，他一个处分，是绝对逃不掉的了？

    “我怎么了？”秦尘收起长剑，淡淡的看向那天机阁的执事，道：“刚才还是阁下说的，擂台比试，自然就会有意外，生死由天，就算是被杀死，也只能说技不如人，阁下可是才说了没多久，不会就忘了吧？”

    “你……”

    那天机阁执事惊怒的看着秦尘，脸上青一块白一块，却是半天也说不出话来。

    刚才那话，的确是他所说，场上听到的武者无数，他想否认，也不可能。

    “崔征！”

    此时大金王朝剩下的几个武者中，一人惊怒的嘶吼一声，身形一晃，瞬间来到擂台上，惊怒的看着躺在地上，脑海被搅成碎片的青衣书生，而后蓦地抬头，眼瞳赤红，愤怒的看着秦尘。

    “你敢杀我大金王朝的人？”

    那人身上衣袍鼓动，身上爆发出前所未有的恐怖气息，冰冷的杀意宛若一座大山，瞬间将秦尘笼罩在其中。

    “你就是大金王朝下一个上场的选手？”

    面对对方愤怒的杀意，秦尘脸上没有任何波动，只是淡淡的看着对方。

    “对，我就是，杀我大金王朝的人，你休想活着从擂台上走下去！”

    那人手中出现两柄金色爪子，目光冰冷的看着秦尘，浑身杀意宛若凝成了实质。

    任谁都能看得出来，此刻的大金王朝和大威王朝，已经到了不死不休的地步。

    “既然下一个选手已经上台，是否可以宣布比试开始了？”秦尘转头看向天机阁执事。

    此时早已有大金王朝的人将青衣书生崔征给抬了下去，那天机阁执事顿时语气冰冷的道：“比试开始。”

    “杀！”

    在天机阁执事宣布开始的一瞬间，那大金王朝的武者已然动了，此人一头棕色短发，脸上还有一道刀疤，手中金色利爪，瞬间化作两团金色金色的虹光，朝着秦尘席卷而来。

    嗤嗤嗤！

    金色虹光带着惊人的气息，幻化做漫天爪影，将秦尘包裹的严严实实，根本没有任何躲避的空间。

    而且那爪影之上，带着恐怖的杀意，每一爪，都仿佛能抓爆虚空，一些普通六阶武尊看到这密密麻麻的爪影，内心莫名的被攥紧，光是在那爪影气势的震慑下，心脏都快要停止跳动。

    好强的威势！

    众人脸色大变，这样的爪影进攻之下，别说是一个少年了，就算是一个老牌六阶后期武尊，恐怕也无法抵挡，会被一爪轰爆。

    大金王朝的人，分明是动了怒气，不杀死那少年，根本不罢休。

    眼看金色爪影就要落下，被爪影笼罩的秦尘，嘴角勾勒一丝冷笑，竟然瞬间消失在了原地，下一刻，便已出现在了爪影之外。

    轰隆一声，漫天爪影倾泻，玄铁石所打造的擂台之上，火花四射，碎石乱飞，却全都落了空。

    “什么？”

    “此子是怎么躲开这爪影攻击的？”

    “根本看不清，实在太快了！”

    人群惊骇，一个个目光骇然，因为他们根本看不清秦尘身形，甚至一些老牌的六阶后期武尊，都没能看清。

    “不可能？”

    那大金王朝的武者也惊呼出声，紧接着目光冰冷，眼神疯狂，手中金色利爪再度席卷而来。

    轰隆隆！

    那一对金色利爪，这一次仿佛化作两条奔腾的金龙，爆发出惊天的怒吼，可怕的气息压的擂台周围的不少武尊心头烦闷，纷纷想要后退。

    秦尘嘴噙冷笑，腰间神秘锈剑出鞘，黑色剑光涌动，化作一片漆黑剑影。

    噗嗤！

    由金色利爪所化的金龙惨叫一声，四分五裂，一道道剑气从中倾泻而出，双双在虚空中泯灭成虚无。

    一招斩碎金色爪影，秦尘身形如电，倏地射向对方。

    “不好！”

    那人脸色大变，心中已然有了一丝恐惧，秦尘轻描淡写的攻击，让他从内心深处感到惊惧，手中金色利爪形成一道金色的圆球，将自己包裹在其中。

    “挡得住么？破！”

    单手握住神秘锈剑，秦尘漫不经心的一剑劈了出去，黑色的剑身之上，一道剑气陡然暴掠出去，涌入对方身前的金色防护中。

    轰！

    金色圆球如同脆弱的肥皂泡一般，瞬间爆碎开来，那大金王朝武者闷哼一声，嘴角溢出鲜血，眼眸中带着惊恐之色。

    强，太强了。

    自己最强的防御武技，在秦尘的攻击下太脆弱了，简直不堪一击。

    这世上怎么会有如此可怕的少年？

    心中惊怒，此人再也没有和秦尘继续交手的勇气，身形疯狂后退，想要掠出舞台。

    “走的了么？”

    秦尘冷笑一声，对方既然上来了，怎么还可能让他离开，手中神秘锈剑化作一道无形的剑光，倏地横切了出去。

    “小心！”

    擂台下，有一道惊怒声响起，却是那大金王朝的面具男子，提醒出声。

    但来不及了。

    噗！

    无形的剑气，如同一般锋利的裁纸刀，从对方的咽喉一闪而逝，下一刻，那大金王朝武者的咽喉，瞬间被切开，鲜血如同喷泉，从中喷溅而出。

    “你……”

    握着脖颈，那大金王朝青年瞪着双眼，鲜血从他手指之中不要命的涌出，而后整个人跌倒下来，彻底没了气息。

    死……死了！

    又一名大金王朝武者陨落，此时场上的所有武者，已经彻底吓傻了。

    “下一个是谁？”

    收起长剑，任凭剑尖上的鲜血滴落，秦尘就如同一个恶魔，冷冷的看着下方剩下的两名大金王朝武者。

    闻言，擂台下诸多观战的武者全都悚然一惊，彻底明白过来，此刻的秦尘根本不是想赢得比试，而是准备将所有上台的大金王朝的武者，全都斩杀在擂台上。

    这家伙根本就是一个疯子。

    “可恶！”

    一声嘶吼从大金王朝武者所在的地方传来，秦尘的态度，彻底惹怒了他，那剩下的两名大金王朝武者中的一人，顿时怒吼一声，就要冲上擂台。

    却被一只手，瞬间拦了下来。

    正是那面具男子。

    “你不是他对手，让我来！”

    眼眸冰冷，面具男子身上散发出冻结一切的寒意，缓缓的朝擂台走了过去。

    尽管此人带着面具，但此刻谁都能感受到，那面具男子身上散发出的刺骨寒意！

