    时光流逝，那千百万年只不过是一瞬间而已，在时间长河之中，又隐藏了多少秘密，又尘封了多少的往事，又有多少的璀璨为之消逝。

    \t在那时光之中，那个干脆利索的女孩，那个有大姐头范儿的女子，在大道之中，一路高歌，十冠于世，堪称是举世无敌也。

    \t那个干脆利索的女子，头戴黄金柳冠，手握长剑，踏九天，斩万道，以神皇之姿临世也，就是这个女子，惊艳于世，浅薄出身的她，世人又焉知道她拥有怎么样的经历呢。

    \t在那湖畔之中，在那巨柳之下，一切都已经掩于时间长河之中。

    \t十冠于世，人生间的种种，她未曾与人言，后世子孙也不知也，在这样的时间长河之中，她曾是一路高歌猛进，一路长行，攀登更高的天空。

    \t在那更高的天空，有着那么一个身影，在那里远远长行，只不过，就算她再怎么样高歌猛进，再怎么攀登更高的天空，她也都是无法去企及，彼此之间的天堑，是无法去跨越，尽管如此，她依然努力前行，光芒照耀，曾经是横扫天下也，威名赫赫。

    \t十冠祖，十冠于世，但是，在这十冠祖威名之下，又藏着世人焉能所知的含义与奥妙也。

    \t十冠于世，不如所赐予一冠，十冠之名再显赫于世，再威慑十方，那都不如头顶一冠也，黄金柳冠，这已经超出了这件宝物的本身。

    \t黄金柳冠，这是一件十分了不得、十分惊人堪称是绝于世的宝物，但是，走到人世间的尽头之时，对于十冠祖而言，世间再多的誉美，世间再大的威名，也抵不过这一冠也。

    \t大世滔滔，万古无尽，最终十冠祖留下了这只黄金柳冠，托世而沉浮也，千百万年过去，留于一念，或者，在那遥远未来，在那万古之后，还能一见。

    \t天地，有阴阳相隔，但是，一念永存于世之时，一切都是皆有可能，可以跨越时光，可以跨越亘古，只需你一念，一念不变，终会愿有所成也。

    \t十冠祖，惊艳于世，横扫天地，今日仅留一念，一念临世，也一样是神威慑人，依然是威摄心魂。

    \t此时，十冠祖在，子孙皆伏拜于地。

    \t但是，十冠祖未见子孙，也未念子孙，更未去看子孙，只是看着李七夜。

    \t在这刹那之间，时光犹如跨越了万古，在那遥远的纪元之中，在那湖畔之上，在那巨柳之下，一切都犹如昨日一般。

    \t那就好像，李七夜曲指轻轻在她额头上弹了一下，时光就犹如涟漪一般，在彼此之间荡漾着。

    \t时光，如同停滞了一样，十冠祖，在望着李七夜，似乎一切都要凝固在这一刻，一切都要停留在这一刻，这是最后的想见，也是最后的想念，这一见，这一念，在这一刻之后，终会烟消云散，世间不留任何的痕迹。

    \t不论是在漫漫的过去，还是那遥远的未来，都未曾有人知道，只有她知，她知，便是一念留于世也。

    \t最终，十冠祖深深向李七夜一拜，李七夜承她大礼。

    \t这样的一幕，震撼着在场的子孙，十冠祖，不论是对于陆家而言，还是对于其他三大家族而言，那都是远古先祖，无敌于世的先祖，在子孙后代的心目中，有着无比重要的地位，后世先贤，后世子孙，都会纳而拜之。

    \t然而，今日，十冠祖，竟然去拜李七夜，这让四大家族的子孙，又是何等的震撼。

    \t李七夜受了十冠祖的大礼之后，彼此相望，过去的一幕幕，都犹如昨日一般。

    \t“大道漫漫，不孤也，一念于世，终成夙愿，一了也。”李七夜看着十冠祖，轻轻地说了一声，最后轻轻地叹息道：“去吧，一念成执，已足也，不必再留。”

    \t十冠祖深深凝望，似乎，在这刹那之间，要铭刻于心，铭刻于时光最深处、灵魂最深处，在这一刻，似乎要使之永恒一般。

    \t人世之间，最为悲是什么？或许，在那遥远的岁月之时，在眺望着那遥远的身影，但是，你生命终有走到尽头的时候，在那千百万年之后，那个身影再一次归来之时，而你，却不在于人世了，只留下一念，这一念，将愿永恒去守候着这一刹那之间，犹如要把它烙印在时光最深处一样。

    \t君归来，我不在，一念守候。这便是十冠祖，没有人知道她心中的那一念，没有人知道她所等待也。

    \t“归兮也，念所圆，道也圆。”李七夜曲指，轻轻地在她的头额之上一弹。

    \t这轻轻的一弹，时光犹如涟漪，过往的一切，都犹如是永存一样，都在这刹那之间浮现，是那么的美丽，是那么的让人为之惊艳。

    \t时光亘古，一念也亘古，一切的美好，都封存于时光之中。

    \t最终，随着这轻轻的一弹，随着时光涟漪，一切都在荡漾着，荡漾之中，时光所封存的一切，也都随之烟消云散。

    \t此时此刻，十冠祖的身影也犹如时光一样荡漾，最终，慢慢消失了，化作了无数的光粒子，消散于天地之间，落入了时光之中，成为了时光的一部分。

    \t在这一刻，时光宁静，似乎，千百万年时光也在这样静静地流淌着，事实上，千百万年、亿万年、亘古无数的岁月，时光都在静静地流淌着，在这时光之中，又有几个人能掀起惊涛骇浪呢？无数的生灵，只不过是时光静静流淌之中的一细小水滴罢了。

    \t但是，就是在这静静的流淌之中，每一滴细小的水滴都有着它的故事，都有着它们的传奇，都有着他们的爱，他们的守候，都有着他们的期待……

    \t看着消散而去的光粒子，李七夜不由轻轻地叹息一声，心里面微微怅然，一切都犹如昨日，只不过，此时此刻，那都已经烟消云散了，一切的美好，也都随着时光而流逝。

    \t大道漫漫，唯我独行，这就是道，唯有道心不动之人，才能跨越亘古，才能?过漫长无比的时光长河，不然，也都会消散在时光之中。

    \t“尘归尘，土归土，都归于时光吧。”最后，李七夜轻轻地叹息了一声，千百万年，漫长无比的岁月，过去的种种，都曾是一次又一次经历过，只不过，今日再经历，依然是心有怅然，至少，这说明自己还活着，活得很好。

    \t“古祖——”在这个时候，陆家主他们大拜，特别是陆家主，更是恭恭敬敬地拜了又拜，再拜道：“公子，子孙无礼也。”

    \t在此之前，虽然陆家主也觉得李七夜可能是武家的古祖，但是，也没有放在心上，但是，此时此刻，不一样，陆家主把李七夜视为自己家族先祖也。

    \t“起来吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，也未去多言。

    \t站起来之后，不论是陆家主，还是明祖他们，也都屏住呼吸，都不敢说上一声。

    \t“把黄金柳冠还予陆家吧。”李七夜吩咐一声，说道：“既然是十冠祖所留，那就物归原主，其他的任何理由，都不是理由。”

    \t“弟子明白。”明祖和宗祖他们两个人相视了一眼，此时此刻，李七夜一声吩咐，四大世家都会一致同意。

    \t虽然说，黄金柳冠这事，一直像一根刺一样刺在了三大家族与陆家之间，今日，李七夜一声吩咐，一切芥蒂隔阂也随之烟消云散了。

    \t“陆家的道石，也交出来吧。”李七夜吩咐一声。

    \t“这个——”李七夜一声吩咐之后，就让陆家主为之尴尬了，一时之间不知道该怎么说好，有些忸怩。

    \t“陆贤侄，公子都吩咐了，难道陆家还想藏着道石不成？”宗祖也忙是说道。

    \t明祖也点头，说道：“陆贤侄，你不用担心，待会儿，我们三大家族一定会把黄金柳冠送回陆家，必遵守诺言。”

    \t“是呀，陆贤侄，一颗道石，你守着也没有什么用处。”宗祖劝说。

    \t陆家主也不由着急了，干笑一声，说道：“我，我，我不是这个意思，我，我是愿意交出道石。”

    \t“难道，难道陆家的道石丢了。”简货郎吓了一跳，看陆家主的神态，他立即想到了。

    \t“真的丢了？”明祖、宗祖他们都吓了一跳，忙是说道。

    \t“不，不，不……”此时，吓得陆家主忙是挥了挥手，忙是说道：“还没，还没那么严重，还没那么严重。”

    \t话说到这里的时候，陆家主都有些没有底气。

    \t“那是怎么一回事呢？”明祖不由追问地说道。

    \t陆家主只好干笑一声，忸怩，最后，只好说道：“道石，道石，不在陆家之中。”

    \t“不在陆家之中，那，那在哪里？”宗祖也吓了一跳，其他人也都有一种不祥预感。

    \t陆家主深深地呼吸了一口气，最后，只好坦然地说道：“当年，祖姑外嫁余家之时，陪嫁品中，就有道石。”

    \t“什么——”明祖都呆了一下，大声叫道：“你们把道石当作陪家品，嫁到了余家去了。”

    \t“余家那群强盗吗？”简货郎也不由叫了一声。

