    “噗！”

    　　.........

    　　长剑横空，带起一道道血液飞溅。

    　　这是一场杀戮，亦或者说是一场屠杀。

    　　大秦帝国布局重重，由黑冰台之中的此刻杀手作为第一梯队，以死士作为第二梯队，同时又以大秦锐士作为第三梯队。

    　　田氏一族的死士以及游侠根本不是大秦锐士的对手，杀戮刚起，便节节败退。

    　　仅仅一刻钟过去，便留下了一地尸体。

    　　站在山坡之上，嬴政冷眼相待，一群人连大秦锐士的封锁都没有突破，也敢前来刺杀。

    　　这些人都是送死的。

    　　从一开始，嬴政就预料到了。

    　　..........

    　　“这是陷阱，逃啊——！”

    　　“我们中计了——！”

    　　这一刻，除了死士还在冲杀之外，几乎所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避挥舞秦剑的大秦锐士。

    　　这是一副震撼性的画面，在血色的夕阳中，一场疯狂的杀戮，将泰山之巅染成了一片血海！

    　　恐惧的惊叫，无助的哭喊，众人纷纷逃避。

    　　这一刻，玉皇顶之上再也不是人间仙境，距离神灵最近的地方，这里是地狱，而是人造的杀戮地狱。

    　　场面之惨烈，令人作呕。

    　　“杀！”

    　　..........

    　　喊杀声大起，刀光剑影在这一瞬间充斥天地之间，一时间，玉皇顶之上，土石飞溅，尘沙弥漫。

    　　千人奔走，追杀不断，人头滚落而下，一时间，像是千军万马在奔腾。

    　　喊杀声大起，嬴政一行人连动都没有动，对于杀戮他们早已经司空见惯，毕竟大秦的天下本就是靠着战争而得来。

    　　“传诏：一个不留，半个时辰之内解决一切战斗——！”

    　　“诺。”

    　　血色的夕阳下，玉皇顶满目疮痍，以嬴政站在的方向为中心，两千铁鹰锐士护卫的范围之外，血流成河，断剑，断臂满地都是。

    　　这一刻，喊杀声，兵戈声越来越远。

    　　站在大石之上，嬴政望着越发雄伟的玉皇顶，语气幽幽，道：“今日，朕以万灵之长祭天，皇天后土庇护我大秦万世无疆——！”

    　　.........

    　　“陛下，看来这一场刺杀，是我们胜利了——！”眼看着战斗结束，王绾的脸上浮现出一抹轻松。

    　　“不！”

    　　摇了摇头，嬴政望向了前方：“出来吧，朕知晓你便是在那里，相夫云——！”

    　　齐墨确实有独到之处。

    　　这一次的相夫云的隐藏，就连黑冰台都没有察觉，但是嬴政一眼就看出来了。

    　　经过天降流火之后，嬴政的感觉变得极为的灵敏，他能够感受到杀意。几乎就在瞬间，他便锁定了相夫云的隐藏的地方。

    　　“弓弩准备！”

    　　骤然之间，秦弩出现在天地之间，冰冷的杀机笼罩在嬴政目光所及之处。

    　　“不愧是大秦始皇帝，本座还以为荆轲当年为何没有杀你，一直在耿耿于怀，原来你比荆轲还要强大！”

    　　相夫云从掩体之后走出，对着嬴政轻笑，道：“放眼整个中原，谁又能知晓，大秦始皇帝竟然是一个高手，对于杀意能够有如此灵敏的反应。”

    　　这一刻，相夫云看似谈笑风生，心中却是震撼不已。

    　　他心里清楚，这个世界上虽然没有飞檐走壁之术，但是依旧是有武道存在，武将世家以及王族之中都存在着打磨身体，熬炼气血的秘法。

    　　而且嬴政能够以杀意察觉到他，必然是有一个不逊色于他的高手。

    　　最重要的是，想要达到这一步，需要在生死之间磨砺，才能练就这样嗅觉，一念至此，相夫云心中对于嬴政的恐惧更大了。

    　　看着相夫云，嬴政心中念头大动，这一刻，他对于收服相夫云产生了兴趣：“齐墨巨子相夫云，你谋杀朕，这是打算让齐墨从此消亡于天地之间么？”

    　　毕竟与其杀了齐墨一脉，还不如收为己用。

    　　“本座也不想，但是皇帝你不给我们一条生路，除了反抗，我齐墨一脉还能如何——！”相夫剑心中清楚，只要是嬴政还活着，这个天下就稳如泰山。

    　　别看现在儒家等势力搅动风云，看似闹得很欢快，但是所有的部署以及算计都不如眼前这个中年的一声令下。

    　　只要嬴政一声令下，大秦帝国依旧是大秦帝国。

    　　正因如此，相夫剑对于黄石公等人的谋划，根本看不在眼中，他清楚，只要是始皇帝不死，就没有成功的可能。

    　　“杀戮之器，整个大秦帝国之中除了朕，连皇储都不能掌握，更何况是你！”嬴政突然一笑，道：“念你齐墨一脉没有参与今日刺杀，朕给你一个机会。”

    　　“齐墨一脉臣服朕，可存在，否则荡平尔等，只是一声令下的问题。”

    　　闻言，相夫云并没有拒绝，而是直视着嬴政，道：“本座需要考虑，才能给皇帝答案！”

    　　“三天！”

    　　嬴政眼中有光，，仿佛日月横空璀璨至极：“朕会在齐地逗留三天，三天之内，给朕答复，也让朕来决定齐墨是否烟消云散，你走吧！”

    　　“相夫云多谢陛下！”

    　　对着嬴政道谢一声，相夫云离开了玉皇顶。

    　　走下玉皇顶，心中却是震撼无比，他只是前来观战，却被始皇帝察觉了，从而逼迫自己要做出选择。

    　　这一刻，相夫云心中苦涩无比。

    　　“陛下，相夫云是齐墨的巨子，为何要放了他，万一他逃离齐地？”顿弱心中大有不解，见到相夫云走下玉皇顶，连忙，道。

    　　“哈哈哈........”

    　　轻笑一声，嬴政目光凝重，道：“齐墨在齐地之中人数众多，有相夫云约束，反而比杀了相夫云更容易对付。”

    　　“而且这个人很强，比荆轲还要强大，有铁鹰锐士在，他虽然杀不了朕，但是铁鹰锐士必然会出现死伤，还不如放他走。”

    　　..........

    　　失去了相夫云约束的齐墨游侠，将会对大秦造成太多的麻烦，毕竟侠以武犯禁，为了大秦帝国的安危，不产生动荡，这一刻，嬴政只能放相夫云走。

    　　而且这个人熟悉泰山之上的一切，想走，未必就能够留的下来。

    　　心中念头一顿，嬴政开口，道：“吩咐章邯，打扫战场，今夜我们就在玉皇顶过夜，明日看完日出之后，再行下山——！”

    　　“诺。”

