    王子阳除了在电视上，现实生活里还真没有近距离见过这种等级的高贵女人，不免伸长了脖子，目露青光。

    随着她越走越近，王子阳总算看清楚了她的相貌，第一感觉是美，美的无可挑剔，五官的精细程度可以说多一分多少一分少。第二感觉是，如果能娶到这样的女人回家当老婆，短命十年都心甘情愿。而第三感觉，是似曾相识，仿佛在哪儿见过她，但又一时间想不起来。

    正楞神间，只听见欧阳斌礼貌的欠了欠身：“老板好。”

    美女点点头，撇了王子阳一眼，随即打开了包间门走进里面。

    随即欧阳斌抹抹冷汗：“我滴妈，她不在包间。”

    王子阳道：“她就是你老板？”

    “如假包换。”

    “女人？而且是这么年轻的女人？”

    “女人不能是老板？”

    王子阳心里无比震惊，虽然有想过欧阳斌的老板有可能是女人，但年轻到这种程度的女人，怎么着都不相信，因为太牛了，这么年轻的女人怎么可能？当然也可以是她家，甚至家族本来就很牛。不过看电视剧都有看，那么牛的家族会有很多制约，也不是什么事都能由着性子来。

    见王子阳不说话，一副走神状，欧阳斌道：“走吧，我们进去。”

    “我好像在哪儿见过她，你对我说实话没有？”

    “我真不知道，她没和我说。”

    王子阳不相信怎么，欧阳斌肯定没说实话。不过他不想说，再问也没用，还是进去汇一汇吧，看这个女人为何帮自己，顺带也继续想想到底在哪儿见过她。

    欧阳斌打开门做了一个请的手势，王子阳随即先走进去。

    包间有五十平米大，进来前王子阳还以为里面挺多人，结果就两个女人，一个是欧阳斌的老板，另一个是王诺诺。王诺诺在唱歌，看见人来也不瞄一眼，唱的我行我素专心一志。必须承认的是，她声音的辨识度、层次感、尾音的处理，以及气息的把握都非常好，唱的又是情歌，梁静茹的问，温婉缠绵的味道完完全全唱了出来。

    把王子阳带到了，欧阳斌介绍道：“王先生，这就是我的老板，段艺秋。”

    王子阳也不知道是该和她握手还是挥手？最后选择了挥手，笑的很不自然：“你好，段小姐。”无聊时王子阳也想过不下十种和欧阳斌老板碰面的情形，每一种都带着些许火气，固然她帮了自己没错，但也有害，以及藏在背后，没有人喜欢这样，王子阳就很不喜欢。然而对着她真的无法生气起来，她的一个笑容仿佛就能融化他心里的一切不爽，她笑的太美，太深入人心。

    段艺秋也对王子阳挥挥手：“你好王医生，你请坐吧！”

    王子阳坐在段艺秋的身旁，段艺秋倒了一杯红酒递给他，这一幕看在欧阳斌眼里，心里怪的很，他就没有过这种待遇，从来都是自助服务。

    接过来说了一声谢谢，王子阳刚打算开口提问题，段艺秋对欧阳斌道：“给赵科长打电话，让他过来要人。”

    欧阳斌点点头，拿出手机往外面走。

    这时候段艺秋才对王子阳道：“王先生你应该对我有很多疑问吧？”

    王子阳嗯了一声：“我们认识？”

    “不认识。”

    “既然不认识，为何帮我？”

    “世上的事不是非得都有原因，这些不重要。”段艺秋优雅地端起自己的酒杯，碰碰王子阳的酒杯，“你的事不难解决，这里有两个人给你做时间证人，你一直在这和我们喝酒唱歌谈天说地。”

    王子阳拿起酒杯喝了一口，思索着段艺秋的话，她意思是这里面的两个人分量十足，她们给的证供没有人觉得会是假，或者说明知道是假却又不敢提出来，甚至会帮忙把假的变成真。想清楚了这点，王子阳也就对自己的处境放心了，现在他唯一担心的是白九，所以喝了一口酒之后问：“我的保镖已经赶去金海滩，你安排的船安全么？”

    “不是我，是……”段艺秋叫了王诺诺一声，“诺诺，你唱够没吧？”

    王诺诺还剩两句没唱完，唱完才放下麦克风从另一端走过来，对王子阳笑笑：“你好哦王医生，我们又见面了呢！”

    王子阳回以笑容：“你好，王小姐。”

    “问你呢，你安排的船安全吗？”

    “我们公司的船，保证没有人查。”王诺诺端起之前自己喝酒的酒杯，碰了碰王子阳的酒杯，“王医生，你可以放一百个心。”

    王子阳道：“谢谢。”

    “谢我吗？”王诺诺摇摇头，“你该谢她。”

    王诺诺指的是段艺秋，王子阳也知道更该谢的是段艺秋，但就是无法对她说出口，不知道是不是仍然从心里抵抗她在自己背后搞那么多事。关键是还不知道她搞事的原因，她又不说，这到底是干嘛啊？更怪的是，真的越看越感觉曾经在哪儿见过她，往往几乎要想起来的一刻，脑子瞬间又一片空白。

    当然了，王子阳也无法对她生气起来，就是心里有距离，还不如和王诺诺。

    段艺秋也没有介意，脸上始终挂着浅笑，和王诺诺的笑容相互辉映，一个有酒窝，一个没酒窝，却都仪态万千。

    咯吱一声，门被打开，欧阳斌走回来对段艺秋道：“赵科长十五分钟以后到，有个好消息，飞来寺被放了一把火。”

    段艺秋淡淡的点点头，不急不躁，不惊不喜。

    王子阳就不一样了，很惊喜：“肯定是菲尔先生雇的雇佣兵所为。”

    “烧掉了不少证据，这件事我们的胜算又多了几分，呵呵……”欧阳斌笑着碰了碰王子阳的酒杯，“来，庆祝下吧！”

    庆祝绝对谈不上，但王子阳还是喝了一口，刚放下酒杯，听见王诺诺道：“王医生想唱歌么？”

    王子阳摇头道：“不会。”

    “那你自便，听我唱，要是唱得好，掌声别吝啬哈。”

    “好。”

    王诺诺快步走去点歌，原来王子阳第一次见她已经觉得她足够美貌，优雅，今晚见了段艺秋，竟然感觉她有那么点儿女汉，汗死……

    欧阳斌坐了一会感觉气氛不太对，找了个借口坐远些拿出手机在玩，所以中间的沙发里就剩王子阳和段艺秋。

    王子阳道：“段小姐，我还是感觉奇怪，我们不认识，但你却尽心尽力在帮我。”

    段艺秋道：“我听欧阳律师说，你觉得我是在害你。”

    “亦帮亦害吧。”

    “大概是我的操作失误，如果有给你带去伤害，我表示抱歉，我自罚一杯。”说话间段艺秋爽快给自己倒了一杯红酒，一口喝干，给王子阳亮了亮杯底，“愿意原谅我吗？”

    “谈不上原谅。”人家美女都已经认了错，而且还那么真诚，王子阳实在无法小气，“我没恨过你。问个问题吧，希望你能老实回答。”

    “你问。”

    “今天之前我们是不是见过？”

    “你见过我还是我见过你？”

    “相互。”

    “那……没。”段艺秋拖了一个长音。

    王子阳心里郁闷，不知该不该相信，不过有件事必须说，和她面对面聊天，心里会有一种很特别的感觉，很舒服，不想离开，只想这样一直一直下去。

    见王子阳不说话，段艺秋往他酒杯里添了一些红酒，加了一块冰块：“飞来寺的计划出自谁之手？你？你保镖？还是菲尔先生？或者你们？”

    “我们。”

    “谁提出的方案？”

    “我。”

    “做的不错，跑掉一个杀手只是意外，你不要自责，更不要让这件事影响你的心情，因为真的很好。”

    这还好？要白九跑路，而且要不是有他们，都不知道会闹成怎么样，这人情欠大了啊：“让段小姐见笑了……”

    “我真觉得好，不是客套话。你比我想象的有想法，男人嘛，有没有能力去做是一回事，有没有想法是一回事，连想法都没有的男人真不知道还能有什么。”

    这话题令王子阳感觉尴尬，因为段艺秋说这话时眼神有一种很温柔、很深情的东西在里面：“大概吧！”撇了远处的王诺诺和欧阳斌一眼，他们竟然唱起了合唱歌，欧阳斌声音不错，两个人挺有默契，唱的还是情歌“选择”。王子阳看着看着，想起些什么事情来，赶紧问段艺秋：“王小姐和我说过她只是个小小的销售，她卖的什么东西？”

    “酒，把我们国家名贵的白酒卖往外国，从国外进口名贵的红酒在我们国家卖。”

    “哦，进出口贸易。”有点汗，还小小的销售，他娘的，这种贸易生意最赚钱了，“段小姐呢，做什么生意？”

    “我也是销售，不过不是进出口。”

    “你卖什么？”

    “药，你们医院有许多我们集团的药，或者说全国各地的医院都很多吧。”段艺秋在沙发里拿起一只银色小手提包，从里面取出一张金色名片递给王子阳，“请多多指教。”

