    接到了黄垒的电话，贾菁雯有些恼火，学长，我是从台a湾省奔着你来的耶，你怎么一杆子就把我支给了别人？

    可当听说孙浩不但是恐怖片《电锯惊魂》的编剧和导演，而且还曾经在《卧虎藏龙》的试镜现场帮助同学张紫衣博得了制片人詹姆斯的好感时，贾菁雯马上就心动了。

    我是台n湾省人诶，只要是在制片人那里过关，相信李鞍导演肯定能同意。

    可心动归心动，做事一向谨慎的贾菁雯还是决定先观察观察孙浩再说，于是乎，昨晚才下飞机的她也不在酒店里呆着了，溜溜达达的就去了北影厂。

    ……

    北影厂一号摄影棚

    长方形餐桌旁边，坐有三个人，梁嘉辉、田雨一人一头，曾鹂坐中间，但是却靠田雨更近一些。

    梁嘉辉还是那副老样子，抱着个巨大的保温杯喝着茶，剧本什么的早就印在了脑子里，根本不需要现场做功课。

    而刚拿到分镜头脚本的曾鹂和田雨则是相反，他们此刻正抓紧时间速记台词与剧情，可是看着看着，曾鹂就举起了手。

    “导演，我有话说！”

    “讲！”孙浩笑道。

    “关于这段剧情，你只讲了一句话，让我和田雨制造暧昧来刺激嘉辉哥，请问暧昧制造到何种程度？”

    “对啊，孙导，暧昧到底制造到什么程度好？”这时，田雨也问出了心中的困惑。

    曾鹂可是你的女朋友，如若是哥们在拍片现场与她暧昧的过火，你老兄会不会捶死自己？

    打篮球倒是不怕你，可若是打起架来，就哥们这副身手，呃…，其实就是白给！！！

    “老邓…”

    见曾鹂与田雨都看着自己，孙浩便向邓朝招了招手。

    “来了，导演！”

    邓朝不明所以。

    窗外有一位极漂亮的美女，踮着脚，不停的朝一号摄影棚内观看…

    哥们正瞧她呢，导演你这时叫我干啥？

    “老邓，你去坐在曾鹂的位置上，和田雨搞搞小暧昧。”

    “呃…”

    “啊…”

    田雨、邓朝两人同时懵逼！

    导演，你是认真的吗？

    我们两个可都是大老男爷们呀？！

    “老邓，你现在的日工资还是50块钱吧？”

    “哦…，对！”

    “今天给你涨到150，去给你曾鹂姐做做示范…”

    有钱能使鬼推磨，这句话一点都不假，孙浩的话音还没落，邓朝就嗷的一嗓子跑向了曾鹂，曾鹂见状，立刻起开。

    邓朝这家伙跑过来的姿势，咋就比我还妖娆呢？｛备注：其具体动作请参照，邓朝主演的话剧《翠花上酸菜》！｝

    “哥，帮我把胡椒面拿过来，好吗？”

    刚刚坐下，邓朝的右手就搭在了田雨的左手上，害得田雨打了个激灵，妈呀，恶心死老子了。

    “嗯…”

    看清他们两人的互动，孙浩微微思索，便道：

    “老邓，你的动作有点重了，最好小手指轻轻的拂过田雨的手背。”

    “好的，导演！”

    邓朝答应的同时，便按照孙浩的要求重新做了一遍。

    “导演，你看这个程度可以吗？”

    “嗯，行，很好！”

    见得到了孙浩的确认，人来疯邓朝还没怎么着呢，田雨就从座位上站了起来。

    “干嘛去，田雨师兄，我还想和你试试另一个动作呢？”

    “滚，老子恶心着了，去卫生间吐去，呕…”

    田雨的话，顿时就引来了众人的哄堂大笑。

    “噗，哈哈…”

    不过，孙浩却是没笑。

    因为邓朝这家伙突然跑到他的身边，用手指了指窗外，小声道：

    “导演，不知道你注意没有？

    有一个非常漂亮的女孩，呆在一号摄影棚门口已经两个小时了，我看她，她就看我，丝毫没有羞涩的意思。”

    “呵呵…，或许是她看中你了吧？”孙浩不以为然的和邓朝开了句小小的玩笑。

    这里是北影厂，有不少的剧组都在开工，在厂区内遇到几位面容惊艳的女生，还是不足为奇的。

    两人正聊着，田雨就从卫生间里回来了，还洗了手，看来，十几年以后的王老师还真是个妥妥的钢铁直男呀！？

    见田雨坐下，曾鹂、梁嘉辉也已经准备就绪，孙浩便向邓朝点了点头。

    邓朝会意，立刻用手举起了场记板。

    “Action！”

    穿着性感小背心的曾鹂，坐在餐桌前，用眼睛瞟了瞟右边的田雨，神色之中有些紧张。

    田雨回过来一个安慰的眼神，没事！

    而这时，梁嘉辉端了两个盘子走了过来。

    “看起来你们两个相处的不错，还眉来眼去的？”

    放下餐盘，回到自己的座位上，从腰间拿出一串钥匙，钥匙环上挂有酒瓶起子，用酒瓶起子把三瓶汽水打开，朝曾鹂推过去两瓶，梁嘉辉面无表情道：

    “吃吧！

    以前都是梅梅做饭，今天是我做的，而你…”

    梁嘉辉指了指曾鹂。

    “你以后也会爱上做饭的。”

    本来已经吃了一口的曾鹂，听到这话，立刻吓得放下了筷子，紧张的看了看梁嘉辉，然后又瞧了瞧身边的田雨。

    “卡！”

    戏刚拍到这里，孙浩就喊了停。

    “曾鹂…”

    “在呢，导演！”

    “现在正拍着你的面部特写，你的眼神不对，再来一遍。”

    “导演，我的眼神哪里不对了？”曾鹂奇怪。

    感觉自己拍的挺好的呀，看梁嘉辉的时候是紧张，望向田雨的时候是鼓励，嗯，还有点小小的诱惑，希望他能和自己站在一个战壕里。

    “你看向嘉辉哥的眼神，不但要有紧张，而且还要有困惑与恐惧。

    梁嘉辉，你丫的讲的梅梅到底是谁呀？嘶…，莫非是你以前囚禁过的女孩，那么，那女孩去哪里了？”

    “哦…，导演，我懂了！”曾鹂伸手拍了拍脸，示意自己放轻松。

    等情绪缓和了一会，曾鹂立刻朝孙浩点了点头。

    “导演，我可以了！”

    “Action！”

    见曾鹂看向自己，眼神中还有点小期盼，田雨愣了愣神，就用勺子从餐盘里舀出一块土豆来，放在嘴里嚼。

    “嗯，味道不错！”

    听到田雨开口，梁嘉辉看向他，目露凶光。

    “怎么，你是在嘲笑我做的饭吗？”

    “哦，没有！”

    心虚的田雨，不敢与梁嘉辉对视，而是低着头道：“我的意思是说，与另外一种情况相比，比如死在核灾难或者外星人的化学袭击中，咱们能吃上煎土豆就已经是非常好的事情了。”

    说到这里，有点结巴的田雨还举起了饮料瓶，“为咱们都能够活着，干杯！”

    ……

