    第494章 安然下海了

    一来到北海这个热情奔放的海滨城市，安然就心情放松，满心欢喜。

    对于她而言，这是她和航哥的第一次长途旅行，也是第一次正式的约会。

    所以此时，她心中的喜悦和激动难以言喻，整个小脸蛋都红扑扑的, 分外可爱。

    因为他们出发的时间比较早，所以到达民宿的时候才是下午两点。

    这个时候放下行李前往北海银滩正恰是时候。

    “走起走起！”安然挥舞着小拳头，一脸兴奋地说道。

    看着难得活力十足的安然，江航也忍不住笑了起来：“好的，我们现在就出发。”

    “嗯嗯，还要带上泳裤，不然等下就不能下水了！”安然红着脸提醒道。

    经安然这么一提醒, 江航忽然有些期待安然穿泳衣的模样了。

    “嗯, 你也别忘了带！”江航摸了摸安然的脑袋，笑着调侃道。

    只见安然的脸颊以肉眼可见的速度红了起来，甚至连耳廓也是一片绯红。

    来到了北海银滩，看着一望无际的碧海蓝天，听着海风夹杂着海浪在自己耳边掠过的声音，江航和安然都不由身心舒畅。

    光脚踩在细白的沙滩上，安然便忍不住跑了几步，那种微烫的，细软的触感就犹如她此时的心情一般，极为舒适美好。

    看着笑容灿烂，在夏日阳光下熠熠生辉，宛若动漫中走出的美少女，江航心脏在这個时候平白无故地跳了一下。

    迟疑了片刻，江航快走几步跟上，牵起了安然的手。

    安然的手微凉，柔若无骨。

    皮肤接触之下, 安然下意识地想要缩回，但很快就忍住了。

    安然没有转头去看江航, 而是在他身边缓步走着。

    这一切很短, 但似乎又很长，有一种难以言喻的愉悦和怦然心动。

    一直走到沙滩的换衣区，两人才把手给分开。

    看着安然红着脸走进了换衣间，江航也忍不住自嘲地笑笑。

    说好只把安然当妹妹的呀。

    果然，每一个妹妹到最后都会成为好妹妹。

    面对自己的情感，江航向来都是顺其自然的。

    不拒绝，不强求，也不挽留。

    听起来是有点渣，但恰恰是对女生伤害最小的选择。

    用爱的名义绑架对方，在江航看来，才是最令人不齿的。

    所以对安然，江航会在适当的时机和她说明一切，等待她做最后的选择。

    至于所谓社会舆论，别人的看法，对不起，江航根本一点都不在乎！

    别扯什么道德伦理，如果拥有了系统还不能随心所欲的生活, 那活着还有什么意义。

    换好泳裤, 走出了换衣区, 安然还没有出来。

    本来是想期待安然的泳装，但江航没有想到的是，自己却成了无数人的焦点。

    其实说来也不奇怪，185的身高，冷峻帅气不亚于任何偶像明星的外貌，线条分明犹如完美雕塑的身材……

    有哪个女人能够抵挡这样的魅力！

    在很多人看来，所谓色狼大多是指心思龌龊的男性，但实际上，色狼从来就不分男女。

    就这沙滩上，馋江航身子的女人就绝对不在少数。

    甚至有些热情奔放的女生直接上前去要江航的联系方式。

    “不好意思，我在等我的女朋友！”江航并没有给她们机会，笑着婉拒道。

    开玩笑，他江航是一个渣男，但和海王还是有区别的好么！

    被拒绝的女生有些忿忿不平，都想看向这个帅哥的女朋友到底是咋样的。

    但当安然换好泳衣走出来的时候，她们终于自惭形秽，黯然离去。

    尽管安然的泳衣很保守，但紧贴着身体的衣物还是勾勒出那近乎完美的身体线条。

    江航很难用言语来描述自己心中的惊艳，但那望眼欲穿的眼神就已经说明了一切。

    “我们……我们下海吧……”安然躲避着江航那炙热的眼神，轻声说道。

    下海？江航自然不会拒绝！

    他上前拉起安然的手往那一望无际的大海跑去。

    蔚蓝的天空下，安然那发自内心的笑声，就犹如风铃一般在江航心中回荡。

    虽然已经是夏天，但到了海中依旧有些冰凉。

    相较于安然那刚入门的泳技，拥有【SSS级野外生存技巧】的江航在游泳这方面可以说是满级。

    即便是到了浪大一些的地方，他也能犹如鱼儿一般游刃有余。

    到了海里，江航和安然便不像在沙滩上时那般引人注目。

    江航也借机教授安然一些游泳的技巧和方法。

    在这过程中，两人自然会有肌肤之亲。

    但江航可以保证，在这个过程中，他绝对没有动什么歪念。

    想要真正学会游泳，托住安然的腰，手把手的教她不是很正常的事情么。

    而此时的安然，哪里还有心思学游泳啊。

    即便是在海中，那脖颈处的绯红也难以掩盖。

    在海里扑腾了近一个小时，两人终于上了岸。

    江航贴心地找来了一条长毛巾盖披在了安然的身上。

    还真别说，到了傍晚五点，刚游完泳这海风一吹，还真的有点冷。

    “我们先去冲洗下，免得等下感冒了！”江航笑着说道。

    安然裹紧了毛巾，乖巧地点头说道：“嗯嗯，换好衣服后我们就去吃海鲜大餐！”

    和之前的安然相比，今天的她仿佛充满了活力，就连眼神都分外明亮。

    江航笑着摸了摸她的小脑袋说道：“嗯，我已经约好了一家饭店，过去差不多就可以吃了！”

    两人聊着，正打算回去，身边传来了争吵声。

    “帅哥，美女，现在已经五点多了，等下就会涨潮了，最好不要下海！”沙滩的救生员上前提醒道。

    此时沙滩广播也已经在播放让还在海中嬉戏游玩游客尽快上岸，以免遭遇危险。

    但很显然，救生员的好意没有得到对方的认可。

    “没事的，我市游泳队的，这点小风小浪算什么！”那个三十多岁的青年志得意满地笑道。

    “但是，您妻子和小孩还是不要下去了吧！”

    “你管这么多干嘛，我自己会注意的好么！”

    说罢，他便不顾救生员的阻拦，带着自己的妻子和小孩往便海边走去。

    (本章完)

