    

    居佐顿了下，将茶水一饮而尽，道：“好，那我就自己去找证据，若是让我知道她真的是我的女儿，有你好看！”

    仲颜心神剧颤。

    她不安地望着他，感觉他有时候傻得可歌可泣，有时候又聪明的让她忌惮跟恐惧。

    世间怎么会有这种折磨人的男人，他的出现就是为了惩罚她的吧！

    见她不说话，居佐走到她的身边，伸手挑起了她的下巴，静静地凝望着她。

    仲颜也回望着这个高大的男人，只是，她是无语的回望。

    她道：“你倒是一点没变，见缝就撩，这些年拜倒在你媚术之下的女人怕是要撑破青丘了吧？”

    居佐挑了挑眉，伸手揽住了她的腰将她带进怀里，望着她道：“你这是吃醋了？”

    仲颜脸色爆红，用力推他却怎么都推不动。

    这个男人似乎永远都比她强，一万年前打不过他，现在更是强大到可怕，她在他手里始终半分反抗的余地都没有。

    她恼火！很恼火！！

    “居佐，你给我放手！”

    他笑开来，唇红齿白，“别想再来那一招，已经不管用了。”

    仲颜缓缓地放下了抬起来的腿，愤恨地瞪他。

    外面天色已黑，房门外仍有不少弟子假装路过，偷偷朝屋里看，居佐扬手勾了勾手指。

    半扇房门应声关闭，将那些好奇的目光挡在门外。

    “你关门做什么？！”

    仲颜有些惊恐，回想起那一夜恐怖的遭遇，她就止不住浑身颤抖。

    居佐没有要放开她的意思，垂眸道：“你还没有看清自己真正爱的人是谁吗？”

    仲颜瞪他，“别奢望，我爱的不是你！”

    他也不急，道：“既然你觉得你爱容予，那我问你，方才你看到容予的眼中只有小丫头的时候，你的心痛吗？”

    仲颜的身体微僵，果真顺着他的话思考起来。

    她当时看到那副画面时，真的很难过，也意识到自己该放下了，毕竟自己已经不是原来的自己，更加配不上那般尊贵的神祇。

    现在仔细想想，她的心好像并没有想象中那么痛楚，有的只是深深地遗憾。

    她心里的空，似乎也是因为这份遗憾。

    她抬眸望向眼前的男人。

    也许这个男人说得是对的，她真的没有自己想象中的那么爱容予。

    仲颜突然开始自嘲。

    她现在才明白的道理，居佐这个男人却在一万年前就将她看得透透的。

    可是，即便她顿悟了，也不代表她就原谅了他，那一晚的账他永远也别想赖掉！

    仲颜瞪着他：“是，我方才很心痛，居佐，我可以清楚的告诉你，我就是爱容予，很爱很爱，你最好别再来纠缠我！”

    居佐的眼中划过一丝沉痛，手中的力度不自觉地松开了几分。

    仲颜抓住机会，迅速从他怀中逃离。

    居佐仍旧保持着抱她的动作，许久之后才缓缓放了下去。

    他转首望她，声线比刚才消沉了几分，他问：“颜颜，你当真没有爱过我吗？”

    仲颜被他眼中的痛楚击中了心脏，感觉心猛地抽抽了两下。

    她强硬地无视了这份痛意，掷地有声地吐出来两个字，“没有！”

    居佐的肩彻底垮了下去，原本高大的身影突然变得颓然无力。

    呵呵，她果真不爱他。

    所以，就是因为不爱，发生那一晚的事后她才会这样恨他入骨吧？

    她原本是一个多么高傲的存在啊，她是该恨他的，是他夺走了她的所有，害她在爱的人面前卑微如尘。

    都是因为他！

    仲颜望着突然间失魂落魄的男人，意识到自己的话太重，伤狠了他，心里禁不住有些慌乱。

    她想说些什么安慰他，却又拉不下脸面来，只能眼看着他落寞的背影消失在自己的房门外。

    揽云峰，池华殿。

    自从联谊大会回来，初九就发觉金大腿的心情似乎很好，竟然一下午都没有散发冷气，都把她困在池华殿这么久了，也没有把自己轰出去。

    她趴在容予的书案前，静静地凝望着他的脸，想看看他为何这么高兴，可看了半天也没看出个所以然来。

    不过光就这么看着他，也是极享受的一件事了！

    自从做了那个梦，她的目光就总是不受控制的落在他的唇上，有点想入非非。

    “看够了吗？”

    “没有。”

    初九脱口而出，说完忽然清醒了过来，吓得连忙改口，“够了，看够了，呵呵！”

    容予抬眸，微微挑了挑嘴角，“都看出什么了？”

    初九：“……师尊你很好看，呵呵呵！”

    容予挑了挑眉，心情不错，可是小姑娘接下来的话却让他刚刚挑起来的眉毛又落了下去。

    “可是师尊，您再好看也不能当饭吃呀，您瞧瞧外面，天都黑啦！”

    容予抬头看了看，“然后呢？”

    “然后我饿了呀，您该放我回去吃饭了吧？您让我待在这里却又不与我说话，又不给我饭吃，是要憋死我饿死我吗？”

    小姑娘一肚子怨言，这是觉得与他待在一起无聊了？

    也是，她的性子活泼跳脱，确实不喜欢他这种沉闷无趣的。

    于是，他垂下眼眸，沉声说了句，“去吧。”

    初九着急忙慌地跑去饭厅，因为已经过了饭点，只剩下一点残羹剩饭，她饿急了也没计较，随便盛了点剩菜吃饱了事。

    回寝室经过穹极台时，她鼻子动了动，隐约闻到一股酒香，心下好奇，便循着酒香味来到了训练场外的台阶处。

    初九打眼一看，竟是居佐上神。

    他正斜倚在台阶上，一条腿伸直，一条腿弯曲着，手臂搭在弯曲的膝盖上，支着酒壶仰望星空，姿态说不尽的潇洒帅气。

    他好像对着星星说了句什么，然后就拿起酒壶咕咚咕咚灌了几大口。

    她快步走过去，轻轻拍了拍他的肩膀。

    居佐回头，发现是她，便笑了起来，唇上闪烁着晶亮的水光，他道：“小丫头，这么晚了还不睡，小心你家师尊放寒气啊！”

    初九没被他逗笑。

    她在他旁边坐了下来，看了眼地上散落的五六只空酒壶，问他，“居佐上神喝了这么多酒，是有什么难过的事吗？”

