    高远很兴奋，因为他还没坐过[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]船呢，更何况是帆船了。

    洁白的船身，高大的船帆，水手们在忙碌，而除了高远和星河的其他人也在忙碌。

    总得把必要的补给品带上船，而下了船之后什么都没有，所以，准备的物资要尽量充分一些。

    一高一矮两个身影站在船头，没有人送行，没有人欢呼，乘着夜色的掩护出发，但是这不妨碍高远和星河的兴奋。

    “来，站我前面。”

    高远看了看星河，道：“反了，你站前面展开双臂，我在后面。”

    “可那样你的视线不就被我挡住了吗？”

    高远为之气结，而就在这时，一个人悄然登上了帆船，来到了高远身后。

    高远回身，发现那是阿维。

    “以前坐过船吗？”

    “没有，从没坐过船。”

    阿维突然浮现出了一丝同情的神色，他点了点头，道：“你们在海上需要十天时间，既然我们没有了海上力量，那么别人也不会有，所以安全问题不用担心。”

    高远看着阿维，然后他突然道：“你是来送行的吗？”

    阿维摇了摇头，道：“不，我是登船和你一起离开的。”

    “你也去？”

    “是的，我们本打算派出一支小队，但是在情况尚不明朗之前，我们搁置了派遣作战部队的计划，我自己去，这样，我既能全程跟随陪伴你们，你也不用担心我们会出手抢夺那件东西了。”

    “你可没说自己也要去，不过……好吧，欢迎。”

    阿维笑了笑，道：“这条船是我们的，船员也是我们的，所以应该是我欢迎你，欢迎登船，高远先生，不打扰你们了，待会儿见，哦，船上有鱼竿和全套钓鱼用具，这本来就是艘游艇嘛。”

    阿维离开了，高远有些兴奋的道：“十天呢，我们可以在船上钓鱼了，哈哈，新鲜的海鱼，味道绝对好。”

    阿维的登船基本上就代表着准备工作的尾声，所以在阿维登船之后，帆船很快离开了码头，张开风帆，慢慢的远离了港口。

    高远很兴奋，所以他和星河一直留在了船头。

    但是，只有十分钟，只有十分钟。

    当船离开了码头，颠簸幅度开始加大之后，高远感觉不太舒服。

    当船开出了二十分钟，因为帆船的速度太慢，所以只是刚刚驶出了港口的时候，高远终于忍不住，站在船头，哇的一声就吐了出去。

    “你怎么了？你看上去很难受。”

    高远惊恐的回过了头，他看着星河，一脸难以置信的道：“我好像晕船了，我以为，以我的身体素质，绝不可能晕船的！”

    星河摊手道：“晕船是什么感觉？”

    脸色苍白的高远抓着船帮的扶栏，道：“很难受，很难受！不过没关系，这是刚开始不适应，我待会儿就好了。”

    就在这时，高远听着后面有人道：“只是二十分钟就坚持不住了吗？”

    高远回头，却见潘新和李金刚都是一脸微笑的站在了后边，然后潘新继续道：“金刚说你的身体素质不会晕船，我说一定会，现在看来我说对了。”

    “你们，你们……”

    李金刚一脸同情的道：“没办法，我们也没办法，这船这么小，又慢，地中海浪是不算大，可对你来说……没事儿，熬吧，熬着熬着就习惯了。”

    潘新叹声道：“现在可没有晕船药，其实就算有我也不建议你吃，那个药伤胃，还有，你总得习惯才行。”

    高远小时后晕过车，但只是一两次，他都忘了晕车是什么感觉。

    但是现在，高远只觉得胃里只往上翻，脑袋逐渐变得昏沉。

    说不出的难受，但绝对是难以忍受。

    伴随着船头的起起伏伏，高远突然一转身，哇的一声，把刚吃下不久的东西全都喷了出去。

    潘新一脸关切的道：“别在船头了，你不知道船头的起伏最大吗，去船尾吧，哪里还好一些。”

    高远拉了星河一把，然后他抓着扶栏，慢慢的开始往后走，但是看着脚下的海水，高远忍不住再次吐了出来。

    然后高远就听到了潘新和李金刚的低笑声。

    原来着两个混蛋是来看他笑话的。

    高远咬了咬牙，他坚信，以自己的身体素质一定可以扛过去的。

    经过了中端的船舱部分，高远来到了船尾。

    这是一艘游艇，船尾摆了一个圆形的沙发，中间还有一个圆桌，这里本该是供人坐着休息玩乐的地方，而现在，这里也果然占满了人。

    只是没人坐着，他们全都在船尾抓着扶栏，或蹲或站。

    气氛显得颇为诡异啊。

    就在这时，面无表情的余顺舟突然把头往外一探，哇的一声就吐了。

    余顺舟一吐，他旁边的曹振江紧跟着也吐了。

    就像是传染病，一个吐，大家跟着吐。

    高远走到了一边，默默的抓住了扶栏，加入了这支晕船大军。

    余顺舟看了高远一眼，他的眼中满是绝望，然后他低声道：“你也来了……呕。”

    “嗯，我也不行。”

    隔着曹振江完成了一次兄弟间的对话，曹振江低声道：“离我远点儿……，看你们吐，我也……”

    余顺舟满脸的鄙夷，道：“你不是说你年轻时当过渔民吗？你不是说你肯定没事吗？”

    曹振江脸色苍白，他低声道：“我以为没事儿。”

    “你以为老家那么一个水库能跟大海比？傻眼了吧，吹不吹了？”

    余顺舟一脸的幸灾乐祸，而刘德光终于在一旁道：“能不能别说了。”

    就在这时，后面有人道：“我可以负责任的告诉你们，躺下会好一些，会好很多。”

    高远回头看去，却是李阳。

    呼了口气，接过了李阳递来的一瓶水，高远漱了漱口，然后他低声道：“谢谢。”

    “熬着吧，过上几天，你们就熬出来了。”

    余顺舟有气无力的道：“几天？这才半个小时，是不是过上两天习惯了就没事儿了？”

    李阳点头道：“嗯，习惯也就熬出来了。”

    余顺舟急道：“哦，是不是习惯了就不晕船了？”

    李阳笑了起来，然后他缓缓的摇着头道：“这得分人，不过，我说的熬出来是吐啊吐啊的就习惯了，就这种小船，你想不晕那是不可能的。”

    说完后，李阳在高远背上重重的一拍，道：“所以熬着吧，什么事都是习惯了就好，习惯了，也就不觉得太难受了。”

