    第3216章白眼狼反击

    郁母想着，实在不行，她也可以去找郁西方。

    郁东方盯着郁母的背影，提醒道：“妈，你也别去找西方，我们商量好的，养你没问题，至于她，我们是不会管的，你如果再这样的话，那可别怪到时候因为她，你落得众叛亲离的下场。”

    郁母心寒至极，她扭过头，看着郁东方，质问道：“我是你妈！”

    “我知道。”郁东方依旧不所为动道：“我们都清楚你是谁，可你要清楚，你是谁！你为了她，最终一无所有，是否值得？”

    郁母不信这个邪，她还是带着郁南方找到郁西方。

    让郁母没有预料到的是，郁西方的态度，和郁东方一样的决绝。

    郁南方刹时慌乱的不行了。

    她知道了自己的处境，是多么的不妙。

    郁家两个哥哥都清楚的说明他们不会管她。

    那么，在这个世界上，她唯一能依靠的人，只有郁母了。

    要是郁母也不管她，她要怎么才能在这个世界上活下去？

    “妈，都是我的错。”

    郁南方表面上认错，内心深处却十分的慌乱。

    她迫切的想要抓住这最后的一根救命稻草。

    郁母道：“南南，你有什么错？错的也不是你！错的是他们这些人，他们怎么可以这么无情无义，我也不知道我怎么会生出这么冷血的孩子。”

    郁母的身上，是没有什么钱。

    郁南方倒是有了上次逃婚没钱和被郁家赶出来的经历后，包里倒是揣了一些现金。

    她之前也没料到郁父做事是这么的赶尽杀绝。

    要早知道这样，她应该在身上揣些金条，以备不时之需。

    “妈，那我们今晚怎么办？”

    郁母想了想，又带着郁南方找到了郁北方。

    她是知道郁北方离婚后，姚家给了郁北方挺多的，郁母丝毫就没有想过，就冲她之前那些年是怎么对待郁北方的，郁北方又怎么可能会管她？

    郁母找了郁北方可能会住的地方后，才发现家里没有人，她又只得给郁北方的打电话。

    此时的郁北方和叶琳琅正在和装修公司商量装修的事。

    郁北方主要觉得这一带住的都是熟人，有叶琳琅以及叶家人，还有华无瑕她们这些人，再加上姚珏又跟着阮青松在学习，住在这边，与这些优秀的人为伴，以后姚珏长大了，肯定能成为一个国之栋梁。

    叶琳琅动了动嘴唇，询问道：“谁啊？”

    因为她看见郁北方一接电话，就跟换了一个人似的，神情就变得格外的愉悦。

    郁母在电话里说明了一下自己的处境，郁北方不仅不同情，反而十分畅快道：“你不是说我是白眼狼么？要不，我帮你回忆一下真正的白眼狼是什么样的？”

    郁母听见郁北方这话，脸色一变，气愤道：“你现在过来接我！给我找个房子！”

    “这可不是我的义务。”郁北方漫不经心的说了一句，“再说了，我的房子，我为什么要给你和你的小福星住?哦，对了，你不是一直说你的南南是福星么？福星嘛任何时候都能化险为吉的，你说是不是？”

    (本章完)

