    “老夫听说，宫变那天，张氏兄弟和姓沈的，因为惧怕乱兵，抱头鼠窜到处跑，结果还是一头扎到敬晖手里，被乱刀分尸了！”

    “哎，你们俩说说，陛下这心病，是不是心疼他们三所得！”，心情颇好的岑长倩，一边迈着八字步，一边与秦睿和狄仁杰说着。

    今儿是自嗣圣元年以来，岑长倩最为高兴的一天，本来以为国家想要回归正统，势必经过一次流血牺牲，且有生之年还不一定能不能看到。

    但没有想到，柳暗花明，还没等这些李氏老臣死光，武皇的这些儿女子侄，自己闹起来了，自己把自己玩了，彻底丧失了皇位的合法继承权。

    “长倩，嘴下留德吧！陛下虽说有些地方做的不对，但于国事之上，还是做了不少好事的。”

    “现在她不顺，咱们这些作臣子的，还是应该恭谨为上，小心做事的。”

    “得，还是你怀英兄为人宽厚，老夫自愧不如啊！”，岑长倩笑着抚了抚胡子。

    狄仁杰小心谨慎习惯了，可岑长倩却没那么多忌讳，连武皇自己都觉得大周后继无人，没什么希望，他们还有什么可忌讳的。

    再说，那三个面首，弄得那个什么控鹤卫，是什么玩意，秽乱深宫不说，让朝廷颜面尽失，趁着还没有做大，被弄死了，也是好事。

    “我说二位相爷，你们还是操心下，怎么堵住百官之口，反正馊主意是你们出的，且这事闹的也是满城风雨，想让大伙不说，难啊！”

    别的不说，单说军队方面，附逆的军官可以杀，但那些平叛的怎么办，还能一块杀了灭口？

    而且，此事经过这几天的发酵，在神都已经是无人不知无人不晓了，想把所有人的嘴都堵上，谈何容易。

    说心里话，秦睿认为秉公办理没什么不好，他们要是造反成功了，别人也一样人头落地，成者王侯败者贼，这是基本的定律，半点不由人。

    就在三人想要去凤阁的时候，有宫人来通传，言陛下召翼国公回去。听了这话，秦睿三人面面相觑，心里也都咯噔一下，因为这个时候必是大事。

    “利见，朕问你，朝中的官员，是不是都在暗地里笑话朕，笑话朕的大周后继无人了？”，武皇推开了李淑呈上来汤药，神情异样的问着。

    换成平常，秦睿一定会说一些宽慰的话，让武皇心里舒坦一点，顺便把话折回去，他不喜欢在人后说同僚们的长短。

    但现今的形势不同了，为了防止武皇反悔，秦睿不得不挺着了脊梁骨，对待今日的君臣奏对。

    “秋官尚书，大将军-秦睿，与从前的纨绔子弟，差的不过是一件紫袍；皇帝与东宫、武家的那些小孩子，差的也不过是件龙袍！”

    秦睿这话，并不是针对东宫的几个小王爷，恰恰指的是，武承嗣等人的儿子，他们不少人都成年了，也都在朝为官。可在他秦大将军眼中，与不能行走，没有断奶的孩子，没有什么区别。

    而武皇听了这话，不由的站了起来，用颤抖厉害的手，指着他，肃声说：“你胆子不小啊，竟敢当着天子的面，藐视皇权？”

    “好，好，朕今日就听听逆耳忠言，你继续说！”

    不顾给他是眼神的李淑，秦睿声音低沉的回话：“臣知道，陛下身为母亲，姑母，遇到了这样的事，还要当着臣工的面，处置他们，心里自然难过。”

    “可死的，死的那些人，那些被乱兵祸害，全家死绝的人呢？他们没有父母兄弟？他们没有母亲哭儿子，妻子哭丈夫？”

    “臣与孝杰兄统计过，仅宫变当日，因不愿附逆，或者严守职位，被杀死的军官士卒，就高达四千五百人之多，他们何辜啊！”

    “臣等为什么打这一仗，拼死护卫陛下，血战至死？是为了宗正寺看押的？”

    “为那些不争气的家伙流眼泪；做母亲、姑母的可以；做陛下的，您错了！”

    对武皇，秦睿一向都是敬重的，虽然心向李氏，但对她老人家交办的事，秦睿都拼劲全力去办，战场上如此，在官场亦是如此。

    自嗣圣元年起，秦睿与武皇，君臣际遇多年，他一直把武皇当成一个铁血君主看。可现在，乾纲独断的武皇，为了那些叛臣逆子，竟然不争气的抹眼泪，秦睿不能忍。

    说这话，潜在的意思有两点，其一，武皇应该振作，也必须振作，国不可一日无君，既然当了皇帝，她就必须要承受这份皇权带来的困苦。

    其二，皇权的继承，是要讲究合法的权力，如果不合法，身上带着原罪的人继位，那天下臣民怎么会臣服呢。

    太子旦是必定无法继承皇位了，但也不能用那些武家的子弟滥竽充数，鱼目混珠；龙就是龙，虫就是虫，狗尿苔能坐金銮殿么！

    “你倒是什么都敢说！不怕朕在盛怒之下，杀了你？连这种犯忌讳的话，都敢胡咧咧！”，叹了一口气，武皇指了指秦睿，表情很是无奈。

    她心里清楚，秦睿是真为她好，否则这种珠心之语，是绝对不会从一个机敏的人嘴中说出来的。

    “陛下，君有过可以明谏，臣有过可以明参，这是我朝几十年的规矩。况且臣用心正大，与魏王等人不同，自然也就宠辱不惊了。”

    “再这说，您今日要是杀了臣，那可就是成全臣了，将来的青史之上，臣也会有个好名声，成为忠言直谏的人臣典范。”

    哼，“混账东西，你这是在学魏征，跑到朕这来卖直了？”，话间，武皇指了指案子上一份本章，示意他自己去看。

    “这份密奏，只有朕和你知道，怎么处理，朕已经批奏了，你照此办理。记住，悄无声息的来，悄无声息的去，朕不希望，再有节外生枝的事了。”

    看了奏本的内容，秦睿的脸色为之一变，却是是丑事，别说武皇挂不住了，就算是他看了脸也是发烫，这种事也太不要脸了吧！

