    头顶的宇宙星空，对于那些目力极远的人而言，是能看到很多东西的，非常的细致清晰，就像是真的一般！

    这场面，就连凌逸辰，也都不知道该说些什么了，只是在嘴里喃喃道：“这成绩……该怎么算？”

    此话一出，别人也都听见了。

    众人一愣，是啊，这成绩该怎么算？

    别人的都是可以数出来的星光，顶多也就九十九颗。

    你这倒好，整了个宇宙星空图，给你一台量子计算机都得算炸吧？

    目前没有人能算清楚，甚至都看不到这副宇宙星空图的尽头在哪里，只感觉更远的地方，还有着数不尽的星辰！

    爆表了吧？

    这绝对是爆表了吧！

    剑无痕面无表情，也不知道是故作镇定，还是已经被震撼到连表情都没了。

    潘良翰和沙锐泽都像是痴呆了一般，尤其是沙锐泽，他得罪的人，居然这么牛逼的吗？

    南宫萤小嘴长得老大，毫无形象可言，可莫名的有种可爱。

    原来他没骗自己，他的确很特殊……

    特殊到，连这资质检测装置都出现了异象！

    哪怕是原本就看好凌逸辰的朱羽，此刻也是感到了莫名的震撼。

    对于自己的天赋强于剑无痕，她并不觉得意外，相反若是剑无痕天赋比她高的话，那才不对劲呢。

    毕竟她……

    可眼前这个炎黄神族的年轻男子，却是造成了如此轰动的场景，她对未来感到了一种迷茫。

    这天，可能要变了！

    炎黄神族想干什么？

    朱羽能看出来，这绝对是凌逸辰的资质，远远超出了这资质检测的极限，这才露出了为了建立这套资质检测装置，而隐藏在头顶黑幕之后的那副星辰图！

    也就是说，这的确是爆表了！

    要知道，那星辰图，据传可是权柄的容器之一啊！

    连权柄，都压不住他的资质吗？

    此子，有主宰之资！

    让这么一个资质逆天的后辈来参加天道检测，就不怕被天道主宰盯上吗？

    难道……

    朱羽感觉自己被算计了，她的脸色突然变得很难看。

    在震惊之余，大家突然注意到平台上的光亮消失了，头顶的天空也再次恢复到了原来的黑幕。

    所有人的目光，也都不约而同的转移到了天骄榜之上。

    他们很好奇，凌逸辰的排名，会在哪里？

    很快，所有人的排名都往后调了一位，让出来了一个位置。

    第一名，凌逸辰！

    或许有人对此意外，也或许一个意外的都没有。

    在陷入了三秒的沉寂后，终于有人开口了。

    “这天骄榜，就不能显示出星辰数吗？”

    众人纷纷点头，太对了啊！

    这不是在为难他们吗？

    回头出去了，别人问起来，该怎么回答榜首的资质是几颗星辰？

    “是啊，这样多不方便啊，就没有体验反馈表可以填写吗？”

    “我最好奇，这到底算多少颗？”

    “怎么可能数得清啊，宇宙每时每刻都有星辰陨落，也有星辰引来新生，哪怕是宇宙之主，也很难确定某时某刻的星辰总数。”

    “是啊，我刚刚就观察到有超新星爆发了……”

    “你那算什么，我刚刚才看到有一颗行星上，貌似装了类似行星发动机的东西，好家伙，很不讲科学的引爆了一颗气体星球，然后恒星也爆炸了，借助爆炸的威力把行星给推了出去……”

    “就我看到有两个星空巨兽在战斗吗？还打爆了一颗行星……”

    “我看到有一头鲲，把一颗恒星给吞了……”

    “那不会是真的宇宙吧？连生物都有？”

    大家互相交流着，视线都停留在了台上的凌逸辰身上。

    凌逸辰感觉自己在被看猴一样注视着，挺不适的，便飞了下去。

    他看向南宫萤和朱羽，问道：“你们知道什么时候会送我们去那处古战场吗？”

    “啊？”南宫萤还没从震惊当中缓过来。

    朱羽倒是淡定不少，道：“不知道，这次是第一次，谁也没去过，不过我想应该是先给我们奖励吧？”

    南宫萤点头连连道：“对对对，以前也是这样，检测完资质，就把我们送到那传说中的分宝崖，能分到什么宝物全凭大家的资质以及缘分。”

    凌逸辰默默点头，他也挺好奇，自己这疑似爆表的资质，到底能获得什么宝物。

    这时，头顶再次传来声音。

    “所有生灵皆已检测资质，现将传送至分宝崖。”

    话音一落，在场3096人的周围，纷纷出现了空间波动。

    没有人反抗，听说以前在这一阶段反抗的，都被直接排斥出了天道阁，宝物没他的份了。

    当所有人都消失后，这处平台很快就会再次陷入那漫长的冷清当中。

    不过这回，连空间波动都还没有平息，就又有了动静。

    平台再次绽放出了光亮，头顶上再次浮现出之前的宇宙星空。

    只是与之前不同的是，那原本完美无瑕，看起来就如同真正宇宙的天幕，此刻却是出现了裂痕！

    咔嚓咔嚓！

    轰！

    它彻底炸了！

    一道泛着点点星辉的流光，落入了下方的空间波动中，旋即消失了。

    ……

    无尽虚空之中，可以说什么都有，也可以说什么都没有。

    这里是真正的虚空，而非下界的虚空。

    下界的虚空其实是虚假的，有人认为是某位强者在创造一个如同仙界一般的高等位面时，出了岔子，导致世界破灭，最终形成了下界的虚空。

    在这片无尽虚空中，没有位面壁障保护的世界，将会受到虚空乱流的洗礼，误入虚空的生灵，若是没有神王的实力，也将粉身碎骨，最终逐渐被虚空腐蚀，化为虚空的一部分！

    也有一些生灵，无奈之下只能栖息于此。

    此刻在某处虚空风暴之地，这里席卷着永远都停息不下来的虚空风暴，任何擅闯其中的生灵，都将会被这虚空风暴搅成能量粒子！

    谁也没有想到，在这里面，居然会隐藏着一群恐怖至极的生灵！

    原本陷入无尽岁月沉睡的它们，居然在这一刻，全都苏醒了！

    “尔等！随吾等前去迎接我虫族，新任主宰！”

    无数道气息，也在这一刻爆发！

    那恐怖的气势，竟冲散了这维持无数年未曾有过变化的虚空风暴！

    “诸天万界，唯吾虫族永恒！”

    “诸天万界，唯吾虫族永恒！”

    “诸天万界，唯吾虫族永恒！”

    ……

