    赛后，奇才队的新闻发布会大厅，台下那叫一个人山人海。

    迈克尔.乔丹被李昂完全压制，1对1还几乎没有赢过，这可是个大新闻。

    这不是乔丹复出以来表现最差的一场比赛。

    复出的头一年，乔丹曾经有一场比赛只拿了6分，打断了自己连续866场得分上双的记录。

    但那场比赛，乔丹其实没有被任何人压制，只能说他自己压制了自己。

    可今天不一样，今天这场球，李昂和乔丹有着大量的1对1对位，两人直面单挑了无数次。

    因此，这场比赛两人非常直观地分出了高下，没有任何借口！

    只分出高下，已经算是李昂手下留情了。

    按照李昂年轻时候的脾气，生死肯定也得决一下才肯撒手。

    底下的记者们都无比躁动，而台上的乔丹却一脸平静。

    这种情况，他见多了，处理起来很有经验~

    “迈扣，你怎么看待李昂今天单场30+分的表现？这还是他提前被换下而拿到的分数。”

    “很棒，非常棒，李毫无疑问是今天的最佳球员。但，我有六枚总冠军戒指。”

    “那么，你能解释一下今天那次莫名其妙的运球失误吗？”

    “当时球太滑了，不知道是谁染上了舔手之后再摸球的陋习。我奉劝现在的年轻球员，还是要注意个人卫生啊。”

    “难道你的失误，和李昂的追防就一点关系都没有？”

    “噢，当然有，李昂的追防给了我一些压力，我承认。但正如你所知道的，我有六枚总冠军戒指。”

    众记者：......

    遇见老流氓这样的高端玩家，根本没法破招啊！

    老流氓得意地笑了笑，小样儿，就你们还想挖坑给老子跳？

    我丹子纵横江湖几十载，什么哔不会装？

    记者们于是换了个问法：“迈扣，剔除你六个总冠军这件事儿。今天这场比赛，李昂单场31分在你看来是什么水平？”

    “我说过了，李昂非常棒，非常出色。但归根结底，他没有遇到更好的防守。

    今天大多数时候防守李昂的都是拉里.休斯，他是个出色的小伙儿，但还缺乏锤炼。

    人人都指望我挺身而出，我却看不到有人能给我支持。

    我已经是40岁的人了，其他人也得努力才行啊。”

    一旁，同时参加新闻发布会的拉里.休斯人都傻了。

    不是......你这就硬甩啊！

    被李昂打得像哈士奇一样的那个人，明明就不是我！

    乔丹：你说这不是你？

    休斯：不是我！

    乔丹：我说这就是你！

    这就是乔丹，你不可能从他嘴里听到关于对手的赞扬。

    即使有，大多也是私底下的。

    明面上，他想尽办法，哪怕是扯开话题，也不会称赞自己的对手。

    90年代打拼出来的球星都是这样，和对手称兄道弟这不是他们的风格。

    回到更衣室后，全奇才队都的球员都严肃得要死。

    每个人大气都不敢吭一声。

    乔丹坐在自己的更衣柜前，表情非常平静。

    他打开自己的柜子大门，直接抽出了一根棒球棍。

    一时间，所有人都咽了咽口水。

    “迈......迈扣，输掉这场比赛让你很不高兴吗？”斯塔克豪斯试探性地问道。

    “不高兴？我为什么要不高兴？你觉得我输给一个无名小卒，我应该不高兴吗？”

    乔丹一边说，一边舞动着手里的球棍。

    奇才球员们差点没哭出来。

    因为接下来这一个星期的训练，将会是地狱......

    都特么怪李昂！

    李昂今天在更衣室里则非常兴奋，不仅仅是因为他赢了乔丹，还因为李昂比赛结束后，居然真的完成了科比副本里的一个隐藏任务！

    “在与乔丹相遇的比赛中，一对一完全压制他且赢得比赛胜利

    括弧，一对一至少六个回合赢得其中五个回合，括弧完了。”

    所以说啊，这任务就十分科比！

    李昂今天选择大量和乔丹一对一，果然没有走错路！

    李昂也这才想起，原历史里的02-03赛季，科比最后一次和乔丹相遇，科比就把丹子完全给压制了。

    那场比赛菜花蛇全场55分5个篮板，宣誓了自己是正儿八经的乔丹继承人。

    当然，赛后丹子是这么说的：“大多数时候都是斯塔克豪斯在防守科比。”

    拉里.休斯：这话我熟。

    无论如何，这确实算是02-03赛季的科比一场里程碑意义的比赛。

    他亲手用如此华丽的表演，送走了旧神，迎来了自己的时代。

    那么，出现这样的隐藏任务也就并不意外了。

    目前，关乎科比的隐藏任务就只剩一个！

    这算是李昂完成副本进度最快的一次。

    若是能从科比身上成功薅到两个钻石级徽章，那简直......

    别看李昂整天和菜花蛇互发垃圾短信，但实际上李昂馋他的身子得很。

    做梦都想拥有科比除打架以外的全部技能。

    现在只剩下一个任务就能完成副本，李昂得继续慢慢摸索了。

    争取薅老蛇的技能，把老蛇打败！

    嗯，下一试试全场比赛不送出一次助攻！

    与丹子的比赛结束后的第二天，李昂发现，自己非常离谱地变成了“乔丹接班人”大军的一员。

    芬利、希尔、斯塔克豪斯、科比、卡特：欢迎新朋友入裙。

    李昂就纳闷了，但凡是被贴上乔丹接班人标签的，最后就没一个能超越乔丹的。

    自己这一波算是被奶死了。

    咱们这一代人，那都讲究一个做大做强，再创辉煌。

    再创辉煌懂吗？

    所以，李昂对乔丹接班人这个绰号并不是特别感兴趣。

    然而，在丑国本土，乔丹接班人就意味着名气和流量。

    李昂明显发现，每天来底特律的记者都变多了。

    就连提及“五大分卫”的人，也比以前更多。

    李昂正在从一个奇奇怪怪的分卫，逐渐蜕变为大家都认可的分卫。

    但更多的聚光灯，意味着更苛刻的要求。

    一开始，活塞在大伙儿心目中只是支辣鸡球队。

    所以，稍微只要干出一点成绩，就会得到赞扬。

    可现在，李昂和活塞也开始被寄予厚望。

    如此一来，好的表现不一定能赢得赞誉，但稍微打个盹都会被批斗至死。

    看着李昂做到了自己没有做到的事情，目前最接近迈扣的男人，已经做好了弯道超车的准备。

    忍辱负重了一个多月，现在，让你们知道知道什么叫做卫冕冠军的压迫感！

    12月，洛杉矶湖人那边传来好消息，胖头鱼沙克正式回归！

    OK组合将重新合体，横扫整个联盟！

    科比也是这么想的，只要那死胖子回来，自己就能打得更轻松一些。

    到时候，势必能够在战绩上追回活塞。

    到时候，人们才会重新想起，谁是真正的乔丹继承人！

    沙克表示你踏马的饶了我吧，7胜12负追人家15胜3负？

    你怎么不骑共享单车去追女神呢？

    科比：这又有何不可？超越活塞还只是保守估计。大胆一点，万一我们打破了队史连胜纪录呢？

    科比信心满满，毕竟之前两年OK组合确实是打遍天下无敌手。

    而沙克回归的第一场，对手的实力也不强，乃是被李昂虐得死去活来的犹他爵士。

    科比寻思，一支连李昂那种水平的辣鸡都能拿捏的球队。在我们OK组合面前，打起来岂不是跟杀鸡一样简单。

    决定了，就先杀个马龙助助兴！

    结果这次比赛一开始，球场上就传来了沙克的大喊声。

    “哎哟卧槽！”

    一声惨叫后，沙克躺在地上打滚，活像一个400斤的孩子。

    “这......你咋了？站起来，憋丢人！”科比一脸嫌弃地走到沙克跟前，这么大个人了还动不动在地上打滚，羞不羞？

    马龙则面带蛋蛋的微笑，搓了搓手。

    奥尼尔？奥尼尔算个屁！

    通过慢动作回放，人们发现，刚刚沙克杀入禁区后，马龙立刻协防了上来并准备下手掏球。

    但大球没有掏到，马龙一抓下去掏到了两颗小球。

    虽然掏歪了，但马龙心想，来都来了，不干点啥回去不合适啊？

    于是就轻轻地捏了一下。

    就这样，胖头鱼倒地不起。

    而马龙也有些诧异，觉得这尺寸有点不对劲。

    沙克痛了好半天才缓过来，我才只是个孩子我有什么罪？

    科比看完回放后，愤愤不平：“沙克，蛇弟发誓为你报仇！”

    然后他就挨了马龙铁肘。

    笑死，就蜗壳这这战斗力，他给谁报仇都费劲。

    爵士凶狠的防守让刚刚复出的沙克还没法迅速适应。

    科比也因为一直被肘，所以投篮手感受到了影响，疯狂打铁。

    半场比赛打完，爵士居然还领先了7分！

    科比惊呆了啊，李昂都能击溃的爵士，为什么到斯台普斯突然就变那么强了？

    下半场，沙克和科比糟糕的状态依旧。

    奥尼尔因为久疏战阵，状态非常糟糕。他今天罚球不是进不进的问题，直接是能不能沾到篮筐的问题。

    科比就非常强，他是球球都粘框。

    篮圈那么窄，能做到球球都打铁不容易的！

    当科比和沙克这对卧龙凤雏在疯狂打铁的时候，爵士队的各位却愈战愈勇。

    马龙在没有遇到强力防守者的情况下，中距离那叫一个稳健。

    基里连科面对湖人的锋线，也轻描淡写地轰下了24分。

    湖人全场都被爵士压制，没人想到OK组合合体后的湖人，居然输给了爵士队！

    93比85，马龙全场命中率57.9%，砍下29分15个篮板两个蛋，简直梦回巅峰。

    湖人呢？科比17分，14中5。奥尼尔23分，23中8。

    两个人合打24铁，把菲尔.杰克逊的瞌睡都打没了。

    打完比赛后，科比非常意外。

    这......马龙这么强的的吗？

    那李昂岂不是......

    解说员们也都在吹李昂。

    “李果然厉害啊，能把湖人都击溃的爵士，他却打得那么轻松，不愧是乔丹传人！”

    “所以我说，科比就是逊啦。别看他有两个总冠军，他其实是五大分卫里最菜的一个。”

    比赛没有李昂，但人们聊的却都是李昂。

    这其实不是湖人弱，主要是爵士真克湖人。

    毕竟，湖人根本没有一个能像李昂那样限制马龙的人。

    看着电视，本哥幸灾乐祸地笑了笑。

    “这就是联盟第一中锋啊？联盟第一中锋的复出之战就这？笑掉大牙了。我的复出之战，我能比他强十倍！”

    本哥吹起刘哔来，那也是个不知道打草稿的选手。

    虽然李昂对本哥很有自信，但这一次，他却很想对本哥说一句：“咱还是别高兴得太早。”

    因为几天之后本哥的复出之战，对手正好是已经崛起的芝加哥公牛。

    在公牛暴君面前，李昂是真的害怕本哥比沙克惨10倍。

    怕不是得复出既死亡。

    到时候，还不是得老子来给你擦屁股。

    芝加哥公牛，李昂没想到，阿泰和弗朗西斯这俩卧龙凤雏带的球队，有朝一日，居然会对自己产生威胁......

