    第260章 东岳城！【求推荐，求收藏！】

    几天之后，叶辰他们终于来到了东岳地界。

    他们站在云端，只见卿云烂兮，糺缦缦兮。日月光华，旦复旦兮。泰山之巅，旭日东升，云蒸霞蔚。

    这一刻，天际间的颜色开始变换，分成三段，由下及上依次为深蓝，红、黄、白相间温暖而明亮的中间层，上层还是浅色的蓝。

    天际间辉煌尽显，瑞气笼罩下的城池，变得越来越清晰。

    霞光四射，万道金光。

    一道瑞气从下面的城池之上冲了上来。

    这足以证明。

    这东岳之巅，灵气之高。

    “难怪这里是正道联盟的大本营，这里的灵气，比任何地方的都要丰厚！”叶辰淡淡道。

    虽然，天魔城乃是一座空岛，在天空之中。

    但是，天魔城更多的是魔气。

    而在这东岳之巅，这是叶辰在这个世界，见过灵气最浓郁的地方。

    日月有常，星辰有行。太阳慢慢升起，日月同辉，光耀大地。

    叶辰他们驾驭着飞剑，朝着泰山之巅山脚下的城池走去。

    “大师姐，这座城叫做什么城？”

    大师姐熟读四书五经，天文地理，所以，一般来说，这个世界的各个地方，她都了解的很清楚。

    只见大师姐淡淡开口道：“这里叫做东岳城。”

    “东岳城乃是我们正道仙门的聚集地，在我们正道仙门之中，排名第一的仙剑宗，排名第三的大罗圣地，都在这东岳城之中。

    除此之外，还有很多其他的仙门，可以说，这东岳城之中，几乎都是仙门，百姓非常的少。

    所以，东岳城也被称为仙城！”

    此言一出。

    叶辰有些惊讶。

    这东岳城被称之为仙城。

    天魔城被称为魔城，看来天魔城和东岳城还是有些相像的。

    而且，这两座城之中，都是修行者，几乎没有平民百姓。

    不过，叶辰也理解。

    这东岳城之中的灵气这么强大，自然有很多的仙门，选择在这里开宗立派，所以，东岳城才会成为仙城。

    蔚蓝天空下，山势巍峨。

    叶辰驾驭着飞剑，朝着东岳城飞去。

    飞行途中，叶辰再度问道：“那这东岳之巅，又是什么地方呢？”

    这时候，大师姐开口道。

    “东岳之巅，有被称为升仙之地。我记得地理志之中记载，当年上古年代，有十大渡劫高手，在东岳之巅渡劫飞升，后来，陆陆续续的在这里飞升的人越累越多。”

    “记得有一代王朝，便在东岳之巅设立了祭坛，通过祭坛可以与天神交流，但是不知道什么时候，祭坛再也联系不到天神了，后来，这东岳之巅就变成了各大仙门的升仙之地了。

    而在东岳之巅，有一个巨大的道场，这个道场，不属于任何人，但是正道的人可以使用，所以，从此之后，只要是正道的大小会议，都会在这东岳之巅举行。”

    听了大师姐的讲述之后，叶辰了解了不少。

    看来这东岳之巅，果然是一个神奇的地方。

    在这里，有和天神交流的祭坛吗？

    不过，这里为什么突然就不能和上天建立了联系了呢？

    还有，这青天之上，到底是什么呢？

    叶辰看向青天，有些感叹。

    这一刻，叶辰他们的脚下，山峦叠嶂，峰高谷深，锯齿状的山脊，巍峨俊美。

    叶辰看向了东岳城，淡淡道：“我们先去东岳城吧！”

    两个师姐点了点头。

    只见叶辰御剑飞行，落在了东岳城之前。

    进入了东岳城之中。

    这时候，叶辰发现。

    这东岳城的确像是大师姐说的那样，非常的不简单。

    在这个城市之中，几乎全部都是修仙者。

    就连那些摆摊的小贩，都是结丹境强者之上，还有一些元神境的强者。

    要知道，在大师姐的落云城。

    几乎大部分人，都是不能修行的平民。

    而在这里，几乎看不到任何一个没有修为的人。

    所有的人，全部都是修行者。

    叶辰的神识释放了出去。

    只见叶辰瞬间探查到了一股股强大的气息。

    在这东岳城之中。

    渡劫境的强者，不低于三十人。

    不过也没错。

    正道联盟选举盟主。

    几乎所有的渡劫高手，都想要来争夺一下这盟主之位。

    所以，来这里的人，自然就很多了。

    “师姐，我们先在这里住下吧，等我们仙缘圣地的修士们到了，我们再一同前往！”叶辰淡淡道。

    两个师姐点了点头。

    叶辰他们全力赶路，速度自然非常的快。

    而仙缘圣地其他人，拖家带口的赶过来，自然慢了许多。

    这时候，叶辰看到，只见一个个的仙门，都是长老带着弟子，走进了东岳城之中。

    (本章完)

