    浩浩荡荡的6500大军出发了。

    裁决骑士团300人，统领克伊内尼全局，后顾无忧。

    大部队渐渐和河道远离，然后走了3公里，来到山脉的出口——喇叭口型的平坦草原。

    从天上往下看，沿着喇叭口的左侧丛山走，约5公里, 尽头是一大片林地。

    沿喇叭口右侧山脉走10公里是东北部的草原。

    喇叭口的正中间走过去是中山。

    罗马尼亚军团如同蚂蚁一样，大批的骑兵突然脱离队伍，一个转弯向林地扑过去。

    杰罗德也开始加速，1500瓦拉几亚营骑兵，分成了3个巨型的鱼鳞阵绕过中山，从东北角划过一道弧线直扑锡比乌城。

    尘土飞扬, 旌旗招展。

    诺迪卡中军在后, 开始披挂。待10分钟过去后，杰罗德已经走远。

    这里毕竟是锡比乌的主场, 山中林中到处是扎卡里亚的眼线。

    他眼睁睁看着杰罗德走过，硬生生忍住了截杀他们的冲动。

    此时必然是进攻的好时机，但帐不是这么算的！

    杰罗德一直策马，直至锡比乌城外，遥遥远观。马蹄扬起的尘土让敌人的斥候看不清楚。

    城中安静的很，可城下缺空无一人。

    “？”杰罗德很奇怪，若要引他进攻，难道不该派一些人在这里充当诱饵吗？

    呜～

    一声洪亮的号角，从城中传来。

    只见城头上的人开始大声呼喊。

    “这是什么意思？”

    正当杰罗德不明所以的时候，扎卡里亚却认为时机到了。

    “敌军已经与锡比乌打起来了！敌军未全军出动，我亲自带领2000骑兵吃掉这只部队！你们剩余1500人拦住敌人援军！”

    说时迟那时快，几乎是在同一时间，杰罗德意识到了敌人的阴谋，虽然预想的不一样，但引诱的目的依旧达到了。

    “撤！以我为锋矢撤至主帅左翼！快撤！”

    三个鱼鳞阵，变成了品字形的锋矢阵, 极速向后撤退。

    然而时机已过，敌军已至。

    “杀！”漫山遍野的马蹄声！到处都是喊杀声！

    嗖嗖嗖，双方马上三轮箭雨，互有杀伤。

    电光火石之际，由远及近。

    随后敌军骑兵狠狠地与杰罗德左侧的连队撞在了一起！

    鱼鳞般的连队与对方互相冲入敌军的阵型，双方除外围部分，大多失去了机动的可能，开始与敌军肉搏！

    “将军！4连队要被包围了！”

    亲兵焦急的询问着杰罗德，然而杰罗德亦是满身大汗。

    “本部随我冲锋！3连队继续绕行！等待中军支援！”

    是！

    血腥的骑兵对冲，人的躯体被撞的乱飞，马匹被撞到在地上滑动几米，鲜血横流。

    对方乱哄哄的阵型直接插入了进来，导致现在的战场已经没有明确形状的阵型了。

    双方都是轻型的冲击骑兵，在失去速度之后肉搏能力都不出众。

    一时间，混乱的阵型竟没有丝毫变化的趋势。

    “顶住！不要前进！顶住！”杰罗德大喊着，他的旗帜冲到了最前面，激励了瓦拉几亚营士兵。

    “杀敌！”瓦拉几亚营的战士，丢掉断掉的长枪，抽出刀，和对方的一个骑手杠上了。

    你砍我一刀，我挡着, 我给你一矛, 挡着。

    双方的杀伤效率并不高。

    “一旗队撤出战斗！远程打击！”

    战局最先发生变化的是中间。

    部分骑兵脱离战斗，居后排，掏出弓箭，利用罗马尼亚优质的弓箭，以获取更大的战术优势。

    双方死伤破百，即将破两百！

    “哦吼～”“吼吼吼～”

    一旁负责拦截的1500骑兵鬼叫了起来，开始对友军胜利欢呼。

    然而他们欢呼的优势，注定是昙花一现。

    遥远的南边传来更为沉重的响声！

    咚咚咚。

    诺迪卡的中军开始接近！

    高原上早春的嫩草，被钢铁的步伐踩倒。

    吼吼的欢呼停止了。

    那些骑兵所在的南方，传来了巨响和映着朝阳的熠熠光辉。

    当距离到1公里的时候，鸦雀无声的联军，开始爆发巨大的骚动。

    “不可能！我的部落不可能在这种骑兵面前，冲在最前面！”

    说着，边角200人的骑兵队开始向里边儿靠。

    而此时能够说的算的扎卡里亚，已经扎进了杰罗德的漩涡之中！

    “快去找联军统帅！”

    “怎么能够直接冲击？！”

    “我看分五部，骚扰拖延吧！”

    “不可能！散了就再也聚不起来了！”

    1500人的联军骑兵再也无法统一意见，稀里糊涂的，战阵开始混乱。

    左翼混乱在了原地，右翼开始机动。

    “该死！谁让你们进退的！？不过是些铁甲骑兵！怕什么？！避一避就是了！所有人，自由迟滞敌军！”

    “杀！”联军爆发出了巨大的声响，1500骑兵，跟着自己的领队人四散向前冲去！

    “这是什么路子？”诺迪卡皱了皱眉头，他最讨厌变化，和未知的东西。

    这莫名其妙的阵法和进攻是什么鬼？

    “冠军营，右翼展开阵型，库赛特营护住左翼，他们靠近就阻拦，不靠近就骑射。”

    “是！”

    两名背上插着金底红鹰小旗的令兵离去。

    整个中军也简单变了个模样。

    无非是冠军营千人往右靠靠，库赛特营往左稍稍，这种小的变化并不困难。

    敌军1500人骑兵大多往中军的左翼绕，他们在靠近库赛特营的同时挽弓搭箭。

    但是罗马尼亚军团具装骑兵的射程要比他们更远！

    当软弱无力的箭矢打到达尔罕骑兵身上的时候，更为沉重且锋利的箭矢也落在了他们的头上！

    “啊！”

    缺少防护的联军轻骑兵，瞬间倒下几十骑。

    而正面向冠军营冲过来的少部分骑兵更加尴尬！

    他们没有机动的空间，但是不得不顶在前面，边打边撤。

    可罗马尼亚军团是人人带弓的。

    冠军营的甲士放慢行走速度，三排战士顶着盾牌和长枪向前走，后面两排甲士直接拿出弓箭还击！

    远近无敌的中军，让敌军感到了极度无奈。

    眼看又是几十骑落马。

    “如果还是这样，那我只能在我的人被射杀之前，宣布暂时撤退！”

    “这是对联盟的背叛！”

    “不，我们必须保存力量！通知扎卡里亚撤退！我们掩护。让敌人攻城，野战没有优势！”

    “好！吹号！”

    别样的号角声于草原响起。

    正与杰罗德酣战的扎卡里亚大惊失色，被杰罗德抓住了机会。

    “受死！”杰罗德探手，一柄长枪，直刺而去！

