    陈凌神色一黑，说道：“行了，都别废话，给老子滚回去，好好训练，等任务，谁敢每天在外面瞎逛，被老子遇到的话，我要打断他的腿。”

    卧槽……

    听到教官突然一声怒吼，邓旭等人瞬间浑身一个激灵，汗毛微微倒竖起来。

    教官这火气有点大啊！

    “是，滚就滚”

    下一秒，众人一脸神色惊慌，二话不说，一个个灰溜溜地走了出去。

    “第一次见到教官发这么大的火气。”

    前脚刚走出去，邓旭重重地吐了一口气说道。

    这时蒋凡也跟了上来，拍了拍邓旭的肩膀，埋怨道：“死鸵鸟，你说什么不好，非要让教官没给你介绍女朋友，碰到钉子了吧。”

    邓旭梦猛地回头瞪着蒋凡，一脸愤怒骂道：“喂，卫生员，你会不会说话，你这是站着说话不腰疼，你都有小萍萍了，哪里懂我们单身狗心中的苦。”

    “你脑袋被门夹了，哪壶不开提哪壶。”

    蒋凡一听到这个，刷一下子都脸红了，特么上次太丢人了。

    要不是这个鸵鸟插科打诨，我用得着当这么战友和教官的面，表白吗？

    蒋凡想着想着瞬间就来气了，“死鸵鸟，上次还敢打我女友的主意，我都还没找你算账，你给我站住......”

    蹬蹬.......

    邓旭早就感觉到蒋凡的怒气，立刻撒腿就跑出去，回头笑道：“我又没说错，表白是你自愿的，找我干什么……”

    “你有能耐就给老子站住，看看谁的脑袋被门夹了。”

    蒋凡一路喊着，追出去。

    蹬蹬……

    邓旭和蒋凡两人你追我赶，瞬间就跑远了，而他们身后的何辰等人看着，哈哈大笑直摇头。

    这两人在大家眼里就是一对冤家，经常打打闹闹，不过到给他们枯燥无味的军营生活增加了不少欢乐。

    在等到众人出去后，陈凌从抽屉里拿出一沓文件，埋头看文件起来。

    别看地狱火突击队就一个100多好人的突击队，但大大小小事情不少，陈凌每隔几天，都花点时间来亲自处理。

    陈凌一直在办公室处理公务，大概中午12点时，才走出办公室，去饭堂吃中饭。

    他吃完中饭，立刻又回到办公室，不过，他一坐到办公桌前，又与林雪连线，开启视频电话。

    “老公，你吃饭没？”

    视频中，林雪正在吃中饭。

    陈凌点头说道：“我刚吃过了，你就吃快餐啊，得加营养啊。”

    “我，就图方便，等下有课，再去加餐。”

    “必须去”

    ……

    陈凌与林雪两人你一言，我一语，聊着家常话。

    大概半个小时后，陈凌结束与女友的通话，开始帮自己手头上的事情。

    转眼间，就到了下午二点，突然，陈凌办公室门外响起了敲门声。

    咚咚......

    “报告。”

    在敲门声过后，耿战的声音在办公室门外响了起来。

    “进来。”

    陈凌冲着外面喊道。

    Y吱......

    耿战用手猛地推开办公室的门，马上走了进来，他这次过来，手里却拿着一份文件。

    而在耿战之后，还跟着邓旭等人。

    踏踏……

    伴随着脚步声响起，瞬间，陈凌的办公室就热闹起来，进来的这些人，一个个神色兴奋。

    “报告。”

    耿战等人走到陈凌跟前，敬礼。

    陈凌眉头一皱，看着那几个神情激动的家伙，一脸无奈。

    “这些家伙怎么又来了？一天来两次啊？”

    不过，这些家伙到底想什么，陈凌心里也清楚得很。

    礼毕时，耿战立刻走上去，把手里的文件递给教官，一脸严肃地说道：“头儿，出事了，这是司令部发来的绝密文件。”

    “出事了？”

    陈凌一听，眉头一皱，猛然站起来，立刻伸手接过文件。

    刚扫一眼，陈凌的眉头，瞬间紧锁，脸色变得无比的难看起来，浑身冒出一股浓烈的杀气。

    嘶……

    站在陈凌前面的耿战，突然从教官的身上感受强悍的杀意。

    这次的事情绝对非常严重！

    其实，耿战在接到情报时，只知道是紧急任务，需要即交给教官，但并不知道具体什么事情。

    到底什么事情，会让教官反应这么大？

    耿战看着疑惑了，同他一起过来的邓旭等人同样也意识到严重性，一个个神情严肃。

    事实也正如耿战等人预料一样，这次任务情势非常严峻。

    陈凌扫完文字内容，转眼看到附上的几张相片，双眼突出，两个眼眸子尽是怒意。

    “又是马七索，又是克斯岛屿，竟然还敢杀炎国的人质......”

    陈凌看着照片，被杀人质不是被爆头，就是被打爆身体的惨不忍睹，隐约感到一股血腥的味道，他心中的杀意不断暴增。

    他哪怕是战场走出来的战士，看到同胞被杀，心痛如刀割，瞬间，双眼变得无比的赤红。

    “这帮人，居然敢公开发出照片，很明显，上次自己带人干掉了他们300人，还端了岛屿，毁了他们的十多年的工事，这些家伙在报复，在挑衅炎国的威严。”

    陈凌杀意不断爆增。

    耿战忍不住了，问道：“头儿，到底出什么事了？”

    陈凌抬起头来看着耿战，说道：“马七索海域的克斯岛屿，又出事了，还是我们炎国的商船，不过这一次，不但劫持，还有人质被杀了。”

    唰！

    耿战等人听到这个消息都瞬间都握紧了拳头，浑身腾出浓浓的战意。

    克斯岛屿，他们当然记得，正是他们刚刚海战完毕的地方，那里的海盗凶残无比，还抓了200多名人质。

    地狱火突击队的人，个个眼神冷冽，犹如一头即将出击捕猎的猛兽一般。

    陈凌猛然一掌，拍办公桌上。

    坚硬无比的办公桌，立刻出现一个清晰的巴掌印，然后轰一声，崩塌了。

    “这......”

    看到这一幕，耿战等人，全部被吓了一大跳。

    他们都非常清楚，修罗要发飙了。

