    今日，陈凯之来得太早，所以沿途来入学的举人，也是冷冷清清的。

    只是等到了学宫门口，却见这里竟是围了许多的人，远远的，便听到王家人那撕心裂肺的声音。

    陈凯之面带着笑容，徐徐走过去，却混在人群之中。

    却见此时，王家人依旧还是披麻戴孝，只是这一次，却比昨日的功课做得足了，招魂幡高高矗立，在空中飞扬，那醒目的颜色格外刺眼。

    王之政的灵位则被那王家子双手抱着，而他们的身后，是一辆车，车上的，没有出乎陈凯之的意料之外，那是一具棺材。

    王家的几个人，一个个悲伤欲绝地伏在棺上滔滔大哭，撕心裂肺的一塌糊涂，这惊天动地的架势，真是使闻着伤心、听者落泪啊。

     如此一来，那些来上学的读书人，瞧着稀罕，将这里围得水泄不通。

    这王家子前几日也来此哭诉，虽然一开始，也有陆陆续续的人来看，可毕竟也不太耸人听闻，所以看的人也只是大致看过，觉得没什么意思，便匆匆而过了。

    可今日真是盛况啊。

     所有路过的读书人都忍不住止步，久久地凝眸看着。

    那位范伟兄，真是神了。

    王家子心里对范伟敬佩有加，恨不得寻到这位恩主抱着亲一口。

    围看的人越来越多，里三重外三重，数百上千。

    王家子见状，知道此时若是再不表现得凄惨一些，所做的一切，便算是白费了。

    “呜呼！”他捶着胸、顿着足，仰头向天，泪水滂沱而下，嘶声裂肺地喊道：“家父死的冤枉啊，为人所害，至今尸骨未寒，我王建业忝为人子，实在不孝，不孝啊，竟不能为父伸冤，反而是那该死的陈凯之，春风得意，父亲……父亲，你若是在天有灵，就原谅孩儿吧，孩儿不孝，不能为父报仇，该死啊！”

    他哭得鼻涕直流，呼吸都喘不出来了，像是快要死去一样。

    几个家人哭得更是伤心，伏在棺上，疯狂地拍打着棺木。

    周遭许多人都窃窃私语起来，以至于这里被围得水泄不通。

    几个守卫上前来，晓得事情已经不可收拾了。这王家的子弟，他们是略知一二的，他们的父亲，从前毕竟在这里任博士，和许多人交好。

    前几日他们还在这里滋事，掌院们见了，也没有说什么，他们自然不敢轻易地赶人，于是连忙入内去通报。

    学宫的明伦堂，坐落于天人阁山峰之下，此时杨业正与几个掌院高坐，现在还早，因此大家都有在此喝晨茶的习惯。

    杨业的心情有些糟糕，虽然学庙的事算是压了下去，可终究影响还是造成了，他现在心烦意燥的，因此也没有什么心思细品这晨茶，只匆匆地喝了几口，便将茶盏放下。

    就在这个时候，却有人匆匆来报：“大人，学宫外头，那王家的人……王家的人又闹起来了。”

    杨业心里烦躁无比，一听这个，便忍不住厌恶，深深地拧了拧眉头，满是不悦地说道：“要哭，就让他们哭吧，由着他们去。”

    可是这人却依旧不走，踟蹰地看着他，嗫嗫嚅嚅地开口道：“他们……他们抬了王先生的棺木，据说里头盛着尸骨，还搬着灵位来这学宫外头叫冤！”

    “什么！”杨业一脸惊愕地豁然而起。

    还真是人倒霉起来，喝凉水都塞牙缝啊。

    他顿时火冒三丈，一张脸阴沉得可怕，似乎要滴出黑色的墨汁来，气愤地从牙齿缝里挤出话来。

     “放肆！”

    接下来，这明伦堂便鸦雀无声，静得可怕。

    掌院们你看看我，我看看你，面面相觑。

    杨业面容抽了抽，一脸憎恶地冷声拂袖道：“赶走。”

    掷地有声地说完这番话，却觉得意犹未尽，又道：“回来，让人通报京兆府处置吧。”

    他说完了，才意识到自己的失态，连忙敛去内心激动的情绪，重新坐下，抱起了那令他索然无味的茶盏，慢吞吞地呷了口茶。

    掌院们，自始至终都是默然无声，没有一人为那王家说话了，只有几声尴尬地咳嗽声。

    …………

    学宫是何等庄严之地，京兆府一听消息，怎会等闲视之，便很直截了当地让数十个差役呼啸而来。

    这些壮吏，明火执仗，匆匆感到学宫门前，看到这里果然聚集了许多人，便呼喝一声，直接冲了进去。

    眼看到那王家的长子王建业还趴在棺上哭嚎阵阵，声振屋瓦。

    为首的差人狞笑道：“谁敢在这里放肆，来人，统统拿下。”

    王建业本还以为，迎接他的将是学里的许多世叔世伯，好生宽慰他，会对自己立下保证，绝不会纵容了那陈凯之呢。

    谁料却是一群凶神恶煞的差人冲来。

    他气得发抖，不对啊，这是学宫门前，一般情况，若没有学宫的吩咐，是绝不会有差人来此的，这些差人如此气势汹汹的来，这是什么意思？

    他惊了一下，旋即回过神来，大喝道：“你……你们要做什么？家父姓王，讳之政，你……你们不曾听说过吗？”

    为首的差人已跨步向前，抬手便给了这王建业一个耳光，将他直接打翻在地，边骂道：“狗一样的东西，管你是谁，竟敢在这学宫滋事，活腻歪了吗？来人啊，将这些人，统统带走。”

    这境况实在是与自己之前所想的相差太远了，王建业被打懵了，双眸惊恐地睁大，整个人犹如受惊的小鸟，捂着火辣辣的脸，满是不可思议地看着气势汹汹的差人。

    他一直以为有恃无恐，还以为事情闹大了，得来的会是宽慰，谁知道，这些人竟……

    他大叫起来：“学宫中的叔伯，自会为我做主。”

    语气悲愤。

    “做主？”那差人笑了，嘲讽地道：：“咱们就是学宫中的学官们请来维持学里秩序的。”

    又见那几个扶棺的王家人哭得厉害，这差人心烦意燥极了，便一脚猛地将这车上的棺木直接踹了。

    那棺木在车上剧烈颤抖，接着直接滚落了下来，咔擦，尸骨竟是暴露出来。

    差人大声道：“动手！”

    王建业看得目瞪口呆，身如筛糠，他怎么也想不到，从前的这些故旧，竟再也一点颜面也不给了，完全就是落井下石的态度。

    于是他歇斯底里地干嚎起来：“天哪，世态炎凉，人心不……”

    不等他说完，一个孔武有力的差役便将他如小鸡一般提起，抬手又是唰唰两个耳光，打得他门牙落地，满口是血。

    其他几个王家人，也都给拿住了，差人们这才扬长而去。

    聚在这里的读书人，都看得目瞪口呆，过了半响，方才回神过来，一个个意犹未尽地怏怏进了学宫。

    陈凯之混在学宫之中，面上的表情波澜不惊，他跟着人流，涌入学宫，心里却是明白，这些王家人，只怕别想继续在京师里立足了。

     

    其实王家人显然并不明白，事情已经发生了逆转。

    人的心理是最奇妙的。

    一开始，王家人来闹，这学宫上下的学官、大儒，尚且还念着一些情分，因此并不会苛责他们，毕竟他们所针对的目标，只是一个叫陈凯之的生员，如此而已。

    于是，每一个人都假装没有看见，放任王家人继续闹下去。

    可是王家人不明白，当陈凯之进入学院的时候，他们就站在了学官和大儒们的对立面了。

    学官都已让陈凯之进入了学院，这还是杨大人亲口下的命令，在这个节骨眼上，王家人若只是小打小闹倒也罢了，却是抬着棺材跑来滋事，那么对杨掌宫来说，你们这是要做什么？

    你们还不嫌事大吗？这学宫，本来刚刚捂下了学庙的事，若是再来这么一出，别人会怎样看学宫？

    他作为掌宫，自然是决不再容许出现任何的幺蛾子了。

    到了这个份上，莫说这王之政只是从前学宫里的一个博士，便是亲爹，影响到了自己的仕途，那也没有情面可讲。

    而其他的掌院和博士，一方面，是觉得王家闹得过了份。而另一方面，经过了孔庙一时，掌宫大人已是一言而断，谁还会站出来，跟这一学之掌唱反调？

    更不必提，陈凯之已入了文昌院，这就使得，提出反对，可能就是得罪了已将陈凯之收为弟子的刘梦远先生了。

    王先生终究已经死了，可是刘先生却还活着呢，他们照旧还是恪守着他们的中庸，当然不会有人反对。

    人心的变化，很多时候，不过是转眼之间而已。

    陈凯之吃了多少亏，上了多少的当，受了多少的苦，才是得来的教训。

     王家人来此闹事，本就是无理取闹，他们本就是想要欺负他得以泄愤，甚至还想死缠烂打得没完没了。

    他陈凯之能好好地活到今日，自然不是一个坐等被欺负之人，那他就来一个一报还一报了。

    落得这样的下场，也只能说，是王家人自己咎由自取的。

    陈凯之静默地赶到了文昌院，乖乖地坐下来读书，外头的事，便再不理了。

    