    “轰！”

    　　不过。

    　　就在这时。

    　　只见一股极为强悍无比的恐怖灵识力量猛地从偏殿外爆发而出，同时若是仔细看去的话，便能够发现一尊极为高大的漆黑色人型虚影。

    　　此刻迅速地朝着偏殿大门的位置赶来。

    　　“这是……”

    　　“武尊境修为强者灵识虚体！”

    　　看到这道漆黑色的人型虚影后。

    　　原本刚刚朝着偏殿门口处逃离而去的众人脸色顿时猛地大变，紧接着一阵只好硬着头皮再度朝着偏殿当中逃窜而来。

    　　开玩笑……

    　　他们就连这三只武煞境修为的嗜魂甲虫都对付不了。

    　　更别说是这道恐怖无比的武尊境级别灵识虚体！

    　　“恭迎尊上！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见原本还极为嚣张以及狂妄的那三只嗜魂甲虫此刻顿时齐齐脸色一变，紧接着便浑身颤陡地连忙跪在地面之上。

    　　不断地朝着这道漆黑色的武尊境级别灵识虚体磕起头来！

    　　“尊上？”

    　　听到这番话后。

    　　原本打算与这三只嗜魂甲虫交手的叶辰，此刻顿时微微一愣，紧接着便心中顿时一阵疑惑起来。

    　　很显然。

    　　能够让这三只嗜魂甲虫称之为尊上的人，想必应该便是这处遗迹当中的主人才对，而且对方的灵识强度也很附和这处遗迹当中主人的实力！

    　　这么看来的话。

    　　这处遗迹则根本不是什么武皇境修为强者遗迹，而是一处武尊境级别大能遗迹！

    　　甚至，在一侧的萧天华以及宁血莲等人此刻在想清楚这一点后，顿时一个个脸色大变，紧接着便浑身一阵不断颤陡开来。

    　　若是早知道这里居然乃是一座武尊境修为强者遗迹的话。

    　　不论如何。

    　　他们也不敢就这么轻率地进入当中才是！

    　　只不过，先前说这些显然都早已经为时已晚。

    　　“叶师弟……”

    　　“看来这一次是我连累了你，想不到我们居然进入到了武尊境修为强者的遗迹当中，难怪这处遗迹当中居然会如此凶险！”

    　　在看到这尊漆黑色的武尊境级别强者灵识虚体后。

    　　就连江婉儿也顿时在对方的气势压迫之下根本无法动弹分毫，紧接着忍不住苦笑一声后，便朝着身前的叶辰一阵愧疚道。

    　　毕竟。

    　　面对武尊境修为强者。

    　　即便对方仅仅只不过是一道灵识虚体而已。

    　　也根本不是他们所能够对付过来的。

    　　“婉儿师姐……”

    　　“你先别担心，或许我们还有办法。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时摇了摇头，随即便一阵低声传音道。

    　　在他看来。

    　　眼前的这道武尊境修为灵识虚体，跟他的战帝灵识比较起来的话根本不在一个级别以及程度当中，一但他出手的话。

    　　想要将其击杀。

    　　应该也不是什么难事才对。

    　　不过，眼下对叶辰来说。

    　　他自然不着急动手，毕竟首先江婉儿并没有遇到什么危险，而且再加上他也想要了解一下眼前这处遗迹当中主人的虚实。

    　　然后在决定动手不迟！

    　　毕竟，虽然武尊境修为武者可以凝聚灵体，可是一但武者失去躯体的话，单凭灵体时间一久也会直接涣散下来才对。

    　　而眼前的这尊灵体却可以一直在这处遗迹当中存活千年之久。

    　　这对叶辰来说。

    　　心中自然是一阵极为好奇无比！

    　　说不定在这处遗迹当中还有什么其他宝贝之类，可以帮助眼前的这道武尊境修为灵体能够不断地生存下去，同时保证灵体不会涣散。

    　　“啧啧啧……”

    　　“你们所做的事情不错，想必此次将这些家伙的灵识全部被我吸收融合过后，我的灵识力量便会完全恢复才对！”

    　　“届时我在夺舍一人的肉身话，便可以重塑成功！”

    　　同时。

    　　只见在另一侧。

    　　此刻从偏殿大门当中缓缓飘荡进来的这名武尊境修为灵体，此刻朝着整个偏殿当中环顾一圈后，然后便看向‘魔玄’等三人。

    　　随即便一脸满意地点了点头道。

    　　要知道。

    　　在这整个千年的过程当中，不知道有多少武者闯入到了遗迹当中，可是最后却都被他所遗留下来的这几只嗜魂甲虫给全部击杀一空。

    　　同时在由他将这些武者的灵识炼化吸收。

    　　这样一来不但可以保住他的灵识不会涣散，而且甚至还能够逐渐地不断恢复。

    　　而直到这一次的这些家伙闯入进来后，他的灵识几乎已经达到了一个饱和的状态当中，只需要在将这些家伙的灵识全部吞噬一空话。

    　　便可以挑选其中一人的身体。

    　　离开这处遗迹当中才对！

    　　“恭喜尊上！”

    　　“如今尊上的灵体得到了大成，而且这一次进入到遗迹当中的几人据说都是下武域当中的年轻天才一辈，想必借助这些天赋与资质不错的家伙身体。”

    　　“届时尊上修炼起来将会更快才对！”

    　　看到眼前的这尊灵体后，一侧的‘魔玄’顿时便一脸恭谨地一阵抱拳开口说道。

    　　甚至在他看来。

    　　随着尊上将眼前这些家伙的灵识全部炼化融合过后，想必到时候它们也便可以跟随着尊上离开这处遗迹当中。

    　　重新返回武域当中才对！

    　　“不错……”

    　　“想必如今在下武域当中早已经没有了什么厉害的武者才对，尤其是经过当年那场战争后所有的强者几乎全部都离开的下武域。”

    　　“即便没有成功离开下武域的，也最后全部都沦为了我这番地步。”

    　　“而如今我们一旦出山的话，想必用不了多久便可以在下武域当中无敌与世才对，甚至可以想办法进入中武域当中，争夺原本属于我们的领地！”

    　　听到‘魔玄’的这番话后。

    　　一侧的尊上顿时忍不住点了点头，紧接着便开口说道。

    　　毕竟。

    　　当年若不是他被数名武尊境修为武者联手击杀的话，恐怕也不至于落得如今只剩下一道灵体的可怜存在，而他的那些对手跟敌人。

    　　如今恐怕都已经不知道达到了什么境界与程度才对！

    　　不过，好在他早有准备。

    　　在这里修建了一处地下遗迹，而凭借这处地下遗迹才得以将自己的灵体能够保持下来，否则的话恐怕早已经魂飞魄散。

