    方化虎听到骆东升的话语，身躯一震，浑身汗毛炸起。

    这一句话，让他心脏狠狠一抽。

    因为骆东升刚才那一句话，明显是对他说的。

    “小子，你敢威胁我，我会让你付出代价的！”

    方化虎咬牙切齿道。

    “是吗？那我倒要看看，你如何让我付出代价！”

    骆东升淡淡扫视方化虎，目光之中闪烁着森冷的杀伐。

    “给我上！给我拿下他，不惜一切代价！”

    “是，将军！”

    方化虎身边那些精锐士兵们齐齐大吼一声，全部拔出手中的枪支，朝着骆东升扫射而来。

    嗖！嗖！嗖......

    刹那间，一颗颗子弹朝着骆东升激射而去，密集无比，让人根本躲避不及。

    不过，骆东升征战半生，身体素质远超普通人。

    这些子弹，他只是稍微侧身躲闪了一下，就躲避开了。

    砰砰砰......

    子弹在空中划过一抹弧线，朝着远处射去。

    噗嗤！

    噗嗤！......

    紧随而至，那些士兵身体就被打穿，一个个倒在地上，失去生机。

    “怎么可能？！”

    “我的人竟然连他的衣服都没有碰到就直接死亡了？！”

    “不，不可能，这怎么可能？！”

    看到这一幕，方化虎顿时大吃一惊，满是不可置信。

    “这个小白脸，果然有两下子啊！不过......他这样的高手，在我们将军面前依旧不堪一击！！”

    看到这一幕，那些方化虎手下嫡系的将领们也不禁惊呼了起来，眼神中闪烁着浓烈的震撼和畏惧之色。

    这些士兵都是经历过战场厮杀的强悍士兵，在方化虎的训练之下，个个都是悍匪、土匪出身，身手不凡，实力强悍。

    他们可是方化虎麾下的精锐力量。

    可是现在，在这个看上去年龄只有二十岁左右的青年人面前，竟然连反应的时间都没有。

    这简直就跟一群乌合之众一般，完全不堪一击。

    看到这一幕，周围那些观战的军官，一个个目瞪口呆，满是骇然。

    在他们看来，这个看上去年轻的男子简直就是怪胎一般，身体的强悍程度远超常人。

    这种人，放在他们眼里，简直就是战神一样的存在！

    “呵呵，你这么急着来送死，可以呀！”

    骆东升看到方化虎的表现，眼睛微眯了起来，眼神之中闪烁着一抹嘲讽之色。

    “你！”

    听到骆东升的嘲讽，方化虎差点儿被气昏过去。

    他堂堂的一名将军，在军队里面是何等的威风凛凛，什么时候受到过这种侮辱？

    可偏偏眼前这个小白脸却这样做了，这让他如何能够忍受。

    “小子，你不要猖狂，今日我一定会好好收拾你的！”

    方化虎咬牙切齿地盯着骆东升说道。

    骆东升闻言却是哈哈一笑：“收拾我？你有什么资格收拾我？你算什么东西？”

    “这句话，要是你背后指使你来对付我的那个杂碎说出口，或许还有点威慑力。”

    “你算什么东西？也配在这里叫嚣？！”

    骆东升一连串的嘲讽，让方化虎脸色一黑。

    他原本还打算利用自己的身份压迫一番对方，可没有想到对方却是这么不识趣，根本就不把他放在眼里，简直就是一个混蛋。

    “你！”

    方化虎咬了咬牙，心里暗恨不已，却是找不到任何理由来对付骆东升。

    “既然你不肯乖乖束手就擒，那我就亲自动手将你拿下！”

    方化虎目光之中杀意涌动，直勾勾地盯着骆东升。

    他不能够容忍有人在他的眼前如此嚣张，尤其是当着他的面。

    “来吧！”

    骆东升嘴角掀起，眼中浮现出一抹讥讽的笑容。

    他早就知道方化虎不敢动他。

    因为，在他的眼里，方化虎只是一条狗而已。

    在这个世界上，最为强大的，从来都不是武力，而是实力！

    “你！”

    看到骆东升这幅模样，方化虎心中怒火中烧，恨不得立即上前将这个嚣张无礼的家伙撕成粉碎。

    不过，他也知道，自己这个时候不能动手。

    他必须保证，等自己解决掉眼前这个小子之后，再将他擒拿回去交给自己的主子。

    到时候，他倒要看看，他们还能怎么嚣张。

    “给我杀，不留活口！”

    方化虎咬着牙下令道。

    听到方化虎的命令，那些士兵们顿时挥舞着兵刃，朝着骆东升发动进攻。

    骆东升则是一脸淡然地站在原地。

    “杀！”

    下一刻，骆东升双臂猛地一振，整个身影宛若一尊魔神一般冲天而起，直奔一名方化虎的手下扑去。

    “哼，不知好歹！”

    看到骆东升的举动，方化虎的那些手下们脸色一沉，纷纷扣动扳机，朝着骆东升攻击而去。

    他们手持各式枪械，密密麻麻，密不透风，宛若蝗虫一般朝着骆东升疯狂扫射而去。

    噗噗噗......

    子弹倾斜而出，在骆东升身旁炸响，宛若烟花爆竹一般。

    骆东升宛若一柄锋芒毕露的宝剑一般，迎难而上，朝着这一轮扫射过来的子弹横扫而去。

    一道道血柱飚飞而起，骆东升一掌劈出，将几十道子弹尽数拍飞。

    这时，方化虎那些手下手中的枪械纷纷掉落在地上，身形一晃，纷纷跪伏在地上，痛苦哀嚎起来，浑身鲜血淋漓，凄惨无比。

    这些士兵的手腕、胳膊、腿全部被骆东升一掌震断，浑身骨头寸寸崩裂。

    他们浑身是血地躺在地上哀嚎，惨叫，痛苦地翻滚，痛不欲生。

    看到眼前这一幕，所有跟随方化虎而来的军士们都被吓傻了。

    这个家伙太恐怖了，仅仅只是一招就秒杀了他们这么多精锐的战斗力士兵，实在是太可怕了。

    这样的人物，哪怕是将军见到了，都会敬畏万分，绝对不敢轻易招惹。

    “不！不可能！”

    看到自己带来的这么多人被一招秒杀，方化虎眼珠子瞪得老大，脸上写满了不可思议之色。

    他怎么都没有想到，骆东升竟然会这么厉害，竟然一招秒杀了自己这么多的属下。

    方化虎心中清楚地知道，他这次带人来缉捕骆东升，虽然是一个幌子，但背后那位大人物，却是真的对骆东升动了杀意。

    不然的话，他根本就没有必要带着这么多的士兵赶赴这里。

