    “布阵……”

    “万仙大阵！起！”

    不只是大桓阵营众人，便是大楚阵营及众多仙神也是惊惧万分，孔绝、血无锋、金焱、雷奥等少主更是失态高声呼喝。

    幸运的是，能幸存至今且晋级仙神之劫者，智慧都不低，倒也没人傻得全力逃走，因为他们都清楚，遁术再快也无法数息逃出天罚覆盖范围。

    瞬息间，项羽、范增等大楚阵营众人和千数仙神，迅速聚集起来，重新组成仙光璀璨，仙影绰约的“万仙大阵”，却都是脸色煞白，惊惧仰望高空黝黑雷云。

    因为，第二波天罚之雷，不但击溃了所有大阵，连带大阵阵图也被崩裂或毁掉，即便是重新组成阵法，威力也远逊之前。

    此消彼长，即便他们能在第三波天罚之雷之下幸存下来，伤亡也肯定比之前多得多，组阵不过是听天由命，就看谁能倒霉了！

    “苍天无道，人定胜天，事在人为！”

    两朝阵营惊慌失措，各自绝望惊惧组阵。魔帝蚩尤瞥了眼众人，特别意味深长看了眼萧影，声若洪钟缓缓说道，在天地间不停回荡、回荡……

    顿了下，又向萧影传音道：

    “以汝如今修为实力和气运气数，距离逆天明道尚差一线。首先图谋晋级为天朝之主，而后……或者聚齐十大千古至宝，重复盘古斧之威；或者重现十二祖巫，凝聚盘古父神；或者聚齐三百六十五位妖神，以周天星斗大阵再现荒古天庭。三者得其一，都有极大可能逆天成功，切记！切记！”

    随即，不待怔然的萧影回复，魔帝蚩尤仰天咆哮一声，气势冲霄：

    “吼……”

    三头怒视，六臂齐挥。八脚震动，竟是不待第三波天罚之雷落下，率先冲天而起，攻击天罚雷云。

    恐怖的威压弥漫空间，使得所有人双目失明，意识纷乱，只能隐约看到一道席卷天地的庞大黑色龙卷风通天贯地！

    “轰隆隆……”

    天地震动。滚雷阵阵，雷光耀世。

    黝黑龙卷风席卷天地，隐约可见一道庞大身形如流星坠地，贯入地面岩浆，使得大地震颤，激起百米炙热岩浆浪潮。火烧连云。

    众人惊惧提防的天罚之威并未落下，而是在高空爆发，对下方众人影响不大。

    雷光炫目间，修为境界达到真仙之境者，隐约可见雷光之后有道庞大至极且纵横交错的光网，此时却是被硬生生扯断十数条光线，撕开一道巨大裂缝。

    “自杀？！”

    “不会吧？魔帝蚩尤竟然主动攻击天罚雷云？”

    “那是封天锁地大阵？魔帝蚩尤仗着必死之身。竟然想凭借一己之力，破开大阵？”

    ……

    因为此次天罚之威距离众人极远，所以影响不大。大松口气之余，众人不由得议论纷纷，各自交流讨论。

    “魔帝！好一个魔帝！成王败寇……胜者为仙，败者为魔！”

    主持大阵之余，萧影回味着蚩尤的传音，眼神凌厉仰望高空雷云之后若隐若现的“光网”。颇为不忿恼怒喃喃自语。

    时至如今，无论善恶对错，但哪方是真正为了盘古天地，苍生社稷，已经很明显！

    远的不说，就说同一时代争雄的魔帝蚩尤和人皇轩辕，显然魔帝蚩尤才是真正为了盘古天地。盘古生灵；而人皇轩辕则是被上界势力所收买，背叛了盘古天地。如果真要论个正道魔道，在萧影看来，魔帝蚩尤才是盘古正道。人皇轩辕反而该属于奸邪魔道！

    当然，留着青山在，不怕没柴烧。或许人皇轩辕有自己的苦处和谋划，不一定真正背叛盘古！只是表面上看，人皇轩辕确实背叛盘古天地了！

    不过，蚩尤被称之为大魔神，号称魔帝，倒也有一定道理。因为蚩尤罔顾生命的心思很明显，可谓视人命如草芥。

    别的不说，蚩尤为了脱困，顺势崩溃浩瀚瀛洲，导致亿万子民死亡，生灵涂炭，绝非仁善之士所为；之前抵挡天罚，更是导致大桓阵营过亿大军阵亡，以蚩尤的实力，其实完全可以避免，但蚩尤压根没在意，魔帝之称名不虚传。

    或许蚩尤的心思可以用“成大事者不拘小节或一将功成万骨枯”来解释，但这种做法被称之为“魔”也不算冤枉，或许这也是蚩尤和轩辕互相对立，水火不容的根本原因之一！

    “聚齐十大千古至宝，可以重复盘古斧之威？盘古斧是盘古仙尊用来开辟盘古天地的道器？”

    “重现十二祖巫，可以凝聚出盘古仙尊？是复活盘古仙尊，还是召唤盘古仙尊残魂，或者是召唤盘古仙尊的力量？”

    “聚齐三百六十五位妖神，加上周天星斗大阵，可以再现荒古天庭？天庭应该是上界势力才有的势力等级说法，比天朝更高一个级别！如今的盘古天地，最强势力等级不只是天朝吗？”

    揣摩蚩尤心性之余，萧影更在意蚩尤的传音言语。

    通过蚩尤的最后传音，萧影能听出魔帝蚩尤并非表现出来的那般“自傲不死而无法无天，唯我独尊”，反而报着必死之心冲向天罚雷云。

    若是仔细揣摩，就不难知晓蚩尤的境况。虽说蚩尤拥有真正的不死之身，但目标不死，天罚不休，要么蚩尤被天罚劈死，要么盘古天地毁灭，蚩尤依旧死路一条。所以，蚩尤根本没得选择，唯一途径就是破开天地封锁，冲出盘古天地，尝试能否逃过上界大能击杀。

    魔帝蚩尤留在盘古天地是十死无生，不死也什么都做不了，只能不停遭雷劈；而冲出盘古天地是九死一生，就看能否逃过上界大能毒手！

    “轰……”

    就在众人心思各异间，堪比天威的魔威再次爆发，一个百米大小庞大身形从地底冲出……

    “哈哈、哈哈……”

    无法无天，桀骜不驯的狂笑声，如滚雷阵阵回荡天地。

    魔帝蚩尤悬浮半空，六目吞吐数丈精光。怒视雷云。只是形态狰狞了些，三头仅剩一头完整，其余两头消失大半，颇为恶心；六臂仅剩三臂；八脚仅剩五脚，便是金刚不坏的身躯，也黑烟袅袅，千疮百孔。狰狞伤口隐有雷电肆虐。

    狂笑声中，魔帝蚩尤的伤势以肉眼可见的速度愈合，就好像那不是自己的身躯，对他没任何影响！

    “呃……”

    看着重创的魔帝蚩尤，数十息时间就恢复如初，包括萧影、项羽、仙神等所有人在内。齐齐傻眼。

    不死之身，这就是真正的不死之身！

    “轰隆隆……”

    天罚雷云恢复，第四波天罚之雷即将爆发。

    恢复完全的魔帝蚩尤，再次狂笑着毅然冲向天罚雷云，攻击封天锁地的天外大阵。

    随后，魔帝蚩尤再次如炮弹般坠落，三头全毁。六臂仅剩一臂，八脚仅剩两脚……

    数十息之后，魔帝蚩尤再次恢复如初，又冲向天罚雷云，随后百米大小庞大身躯，仅剩一团十数米大小的漆黑“肉块”坠落……

    百息之后，魔帝蚩尤再次恢复，再次飞天而起。冲向第五波天罚之雷……

    第二次、第三次、第四次……

    随着魔帝蚩尤一次次冲天而起，迎向天罚之雷，在场所有人被彻底震撼，彻底傻眼，彻底呆滞，到最后，已经是彻底麻木了！

    至此。魔帝蚩尤向天下人讲述了什么才叫不死之身！

    不过，随着魔帝蚩尤的一次次重创，一次次恢复，也表现出不少天地大道。让在场所有人感悟极多，加上近距离感受天威，这是众人都舍不得离开的主要原因之一，一次观悟，顶得上数年苦修啊！

    没人离去的另一原因，便是漆黑如墨的天罚雷云，已经膨胀到无边无际的规模，使得天地昏暗一片，宛若无月深夜。谁也不知道天罚雷云到底膨胀到什么地步，能往哪逃？逃到哪都是死路一条，还不如留下来就近观悟，至少对心境感悟有极大帮助！

    “轰隆隆……”

    第七波天罚之雷蕴量，天地黑暗一片，似乎陷入了绝对黑暗寂灭期，可谓伸手不见五指，强悍如散仙，能见度也不超过十米。

    “噼里啪啦……”

    沉沦百丈的大地，一团漆黑肉团虚空升起，炒豆般骨骼爆响声中，再次化为三头六臂八脚的魔帝蚩尤，依旧魔威冲霄！

    事到如今，已经没人怀疑天罚之威。

    继续下去，盘古天地真会毁灭在魔帝蚩尤手中，天罚会抽取整个盘古天地的力量！

    “嗡……”

    眼看第七波天罚之雷即将爆发……

    一道辽阔不知几许的无量剑光掠起，驱散无尽黑暗，照耀天地，宛若黑夜中蓦然出现的烈日。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    不外如是！

    也向所有仙神和大帝，阐述了什么叫人外有人，天外有天！

    “吾……尽力了……九九八十一天后，天外大阵便会恢复！切记！切记……”

    无量剑光一起，再次恢复如初的魔帝蚩尤，深深看了眼萧影，再次隐晦传音道。

    话落，毅然冲向无尽高空，带着桀骜无双，还有那一往无前，至死无悔的悲壮……

    与此同时，那剑耀天地的无量剑光，劈开天地、劈开空间、劈开时间，似乎隔着无数岁月和无尽空间，斩向蚩尤……

    谁敢发帖猜猜看，到底是谁出手斩杀不死不灭的魔帝蚩尤？！拜求保底月票！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9