
    菩提丹塔，同门弟子，严禁私斗，不过菩提丹塔内外门弟子区域，都设有多处比武台，彼此间若是有着什么矛盾的话，可以约战，然后在比武台上一决高下。

    只要不出现人命，即便是打得一方重伤，也是不会受到处罚。

    此刻，菩提丹塔外门弟子区域的一处比武台，周边围满了数百人，纷纷看向台上的皇甫焱和林辰，议论纷纷。

    “这人就是那个前阵子，同时斩杀了阎罗殿两大长老的龙牙？他要和皇甫师兄决斗？这到底是怎么回事？”

    “你还不知道呢？刚才在药园那边……”“哼！这龙牙就算有些本事，可怎么可能是皇甫师兄的对手？他不过是中域天骄榜第二，皇甫师兄可是第一名，文无第一，武无第二，他这个第二离着第一还差十万八千里

    呢！”

    “皇甫师兄加油！你是最棒的！”

    “嘻嘻！皇甫师兄，你要加油哦，你赢了的话，人家就嫁给你！”

    “切！邱红樱你个骚妮子，想得倒是挺美，皇甫师兄当然是赢定了，但他怎么可能娶你？要娶也是娶我才对！”

    ……

    这些人，大多数是菩提丹塔的外门弟子，少部分是内门弟子，相同的是，他们都对皇甫焱很是崇拜。

    皇甫焱容貌英俊，实力强大，身上又有着诸多光环，是菩提丹塔诸多女弟子的梦中情人。

    此刻，和皇甫焱为敌的林辰，在这些女弟子眼中，简直就是一个和正义为敌的恶人，这些女弟子们一边为皇甫焱加油，一边等待，皇甫焱大发神威，轻松将林辰击败。

    刘璃、郝淳、南宫伶和周雅等，都是站在比武台下方。

    刘璃和郝淳，脸色都很担忧，他们没想到，林辰竟然真的接受了皇甫焱的提议。

    在他们看来，林辰就算是没受伤，都不一定能赢过皇甫焱，此刻身体有伤，又哪里可能是皇甫焱的对手？

    周雅冷笑看着林辰。

    南宫伶脸色古井无波，她已经预料到，接下来，会是怎样的结局。

    “比试，可以开始了。”南宫伶淡淡说了一句，在她话语落下的同时，比武台仿佛是有所感应般，发出一阵轻颤，接着嗡的一声，一层淡金色的半圆形光幕，出现在比武台上空，将林辰两人，还

    有比武台围了起来。

    这是比武台周边布置下的阵法，能够加固比武台的硬度，同时，也防止台上的战斗，波及到观众。

    “你说，你要陪我玩一玩？看样子，你倒还挺自信的！我很好奇，你的真正实力，是不是也和你的嘴上功夫一样厉害！”

    皇甫焱说话的同时，他的右手，燃起了青蓝两色的火焰，将空气都焚烧得扭曲。

    “千幻妖火！”

    见到这火焰，菩提丹塔的许多人，眼神都有些狂热。

    千幻妖火，圣火榜排名第七的火焰，单单凭着这个排名，就可以想象，这火焰是多么的恐怖。

    “你试试不就知道了？”

    林辰眉头一扬，看着千幻妖火，眼底也带着一丝火热。

    不过，如果人们知道此刻他心里的想法，估计会下巴都惊得脱落。

    “如果，能将这千幻妖火的本源火焰，给吞噬掉就好了，只可惜，这里是菩提丹塔，没办法在这里下手啊。”林辰心中暗自嘀咕。

    他手持轩辕枪，身体直接化作了漆黑的火焰。

    皇甫焱的空间戒指中，竟也是飞出一杆长枪，上面有着一道道神秘铭纹，看起来也很是不凡。

    于此同时，他的身体，化作青蓝两色的火焰。

    “皇甫师兄倒也很看得起这个龙牙，直接将他的神焰枪拿出来了！如此一来，这个龙牙，更是没有取胜的可能！”台下，有人冷笑道。

    “杀！”

    皇甫焱一声怒喝，如同一条火龙，冲向林辰，带起滚滚热浪，阵阵音爆声轰隆作响，像是空气都被他冲撞得在求饶般。

    林辰冷哼一声，右脚在比武台上一蹬，这一脚仿佛蕴含有一座大山坠落的力量，比武台剧烈震动，淡金色的光幕出现阵阵涟漪，他身形如同炮弹般，掠向皇甫焱。

    两人一出手，就让所有人都心中一颤！

    中域天骄榜前两名的对决，谁都明白，这已经超出逍遥境九阶的层次，完全可以当做是圣者境一阶强者的对战了！

    轰轰轰——！

    轩辕枪和神焰枪碰撞在一起，刹那间枪影晃动，已经碰撞了十几次，淡金色光幕之内，火浪翻滚，直接成了一个火焰的世界。

    咔嚓——

    就在这时，一道细微的声响出现。

    林辰脸色微变，后退出一段距离。

    皇甫焱站在原地不动，脸上浮现一丝不屑，目光戏谑的看着林辰手上的轩辕枪，只见轩辕枪上，有着一道小拇指大小的龟裂。“哈哈！我就说嘛，这家伙来自外界，自然是不可能和我们菩提丹塔的人相比的，皇甫师兄的神焰枪，可是五耀极品圣器，这龙牙的武器，明显无法和神焰枪相提并论！才

    刚一交手，竟然就要坏了！”

    见状，台下许多人都是冷笑起来，一脸的自得。

    刘璃和郝淳，都脸色担忧，也认为，林辰估计要输了。

    林辰皱了皱眉，看向轩辕枪上的龟裂，只有他自己知道，这一丝龟裂，是上次施展“魂焰猎神枪”留下的！

    轩辕枪原本就受损，此刻，不过是这道龟裂变大了些，如果轩辕枪本身没有任何问题，皇甫焱根本不可能损坏它！

    ‘等这场战斗结束后，应该想办法修复一下轩辕枪了。’林辰心中自语道。

    “你的实力，和你的嘴皮子比起来，可是差远了！说实话，我有些失望，看样子，是我太看得起你了！”

    皇甫焱看着林辰，一副居高临下的语气，嘴角勾起，带着一丝嘲讽。

    “趁着我受伤，硬要我和你打，现在又来说这种屁话，你的实力不怎么样，不过这脸皮，的确当得起中域天骄榜第一！”

    林辰冷笑，既然对方都说他嘴皮子厉害了，那么他说话可不会客气。

    “胡说八道！我倒是要看看，你能在我手上坚持多久！”

    皇甫焱脸色一沉。

    他身上青蓝色的火焰涌动，像是暴怒的凶兽，火焰如同小型lóngjuànfēng般，在神焰枪上急速旋转！

    “皇甫师兄要施展圣道武技，神焰风暴了！”

    台下，有菩提丹塔的弟子，脸色兴奋，无比期待的叫喊着。他们看着皇甫焱的眼中，充斥着崇拜和向往，仿佛，皇甫焱便是他们眼中的神明。
