    砰！

    接着，只见在黄长老的视线当中。

    一只拳头顿时变的越来越大！

    最后。

    直接朝着他的脑门之上狠狠砸来。

    出手之人。

    正是叶辰！

    “叶辰，你……！”

    被叶辰一拳狠狠地砸在脑袋上后，黄长老瞪着鼻青脸肿的脸庞，忍不住指向叶辰，打算一阵破口大骂。

    可让他没有想到的是。

    砰！砰！砰！

    还未轮到他开口说话。

    只见伴随着一阵如同雨点般的拳头，不断地朝着他的老脸上狠狠砸来。

    接着。

    伴随着一阵惨嚎声从任务大殿当中不断响起。

    只见原本一脸嚣张跟狰狞的黄长老，此刻宛如过街老鼠一般，抱着头不断地惨嚎着，场面可谓是极其狼狈！

    至于在场众人。

    此刻看的也是一正目瞪口呆！

    就连他们都完全没有预料到……

    叶辰竟然会这般霸道，甚至就连外院长老都敢出手教训！

    而且出手毫不留情。

    直接将黄长老揍的抱头鼠窜，根本没有了先前的长老威风！

    “你什么你？”

    “想要跑是吧？”

    “而且恨不得将我大卸八块是吧？”

    看到黄长老抱头鼠窜的一幕后，叶辰冷然一笑，一脸戏谑道。

    咔擦！

    接着，只见叶辰朝着逃窜的黄长老方向一步踏去，接着一脚便狠狠地踹在了对方的膝盖骨上。

    下一刻。

    只见原本打算逃窜的黄长老。

    伴随着骨骼断裂的一声脆响，当下直接跪倒在叶辰面前，一脸怨毒地惨叫起来。

    “老家伙，先前听说你打算要让我亲自捉拿起来，然后送入执法殿当中是吧？”

    “是不是觉得自己很威风？”

    “是不是觉得很有长老的面子？”

    看着宛如死狗一般的黄长老。

    叶辰冷然一笑。

    接着，叶辰来到对方面前，直接一脚踩在黄长老的脸上，一脸俯视道。

    “这一巴掌，是因为你教导无方，任由一群死狗到处乱犬，恶心别人所导致，记住了吗？”

    “啪！”

    说罢。

    只见叶辰抓起对方的头发，直接将黄长老整个人提了起来。

    如今他拥有两万四千斤巨力！

    提黄长老这种枯瘦如柴，甚至都不到百斤的死狗，简直是轻而易举。

    接着。

    啪的一声脆响，一个巴掌便狠狠地呼在了黄长老的脸上！

    顿时，只见黄长老被呼的头晕转向，整个人口中血沫四溅，宛如死狗一般，差点背过气去。

    “叶辰！你竟然敢殴打……”

    好不容易清醒过来一些。

    看着眼前宛如恶魔一般，一脸戏谑表情的叶辰，黄长老浑身一颤，下意识地开口呵斥道。

    “这一巴掌，是因为你满嘴胡言，没有任何证据的情况之下，胡乱冤枉好人所导致，记住了吗？”

    “啪！”

    还未等黄长老来的及开口说话。

    只见叶辰再度一巴掌朝着对方老脸之上狠狠呼去。

    一时间。

    只见在黄长老嘴中，无数碎牙夹杂着血沫，朝着任务大殿四周飞洒而去。

    场面可谓是震撼无比！

    就连这些外院弟子，甚至尉迟罡，此刻都下意识看呆了！

    叶辰……

    竟然将黄长老嘴巴当中的无数龅牙！

    都给硬生生打碎了出来！

    这未免也太狂妄霸道了吧？

    甚至。

    完全没有将长老放在眼里啊！

    “我，我可是外院……”

    张开漏风的嘴巴，黄长老眼中闪过一丝怨毒跟惊骇之色后，整个人一阵尖叫道。

    此刻。

    在他的心中。

    那还有先前半分的嚣张跟狂妄！

    剩下的只有无穷无尽的恐惧跟惊骇，甚至巴不得执法殿当中的那些家伙们，赶紧把他从叶辰的魔爪当中救下！

    至于风头？

    开玩笑……

    跟眼前的叶辰比风头，他岂不是在找死吗？

    “这一巴掌，是因为你仗势压人，以权谋私，欺压弟子所导致，记住了吗？”

    “啪！”

    不过，让黄长老绝望的是。

    执法殿当中的那些家伙们他没有等来，此刻他等来的依旧是一个大耳光！

    “噗！”

    随着叶辰又一个大耳光狠狠地呼在他的老脸之上后。

    只见。

    在他的嘴巴跟鼻孔当中，无数鲜血狂涌而出。

    整个人的老脸之上。

    宛如喷泉一般，一阵不断狂涌鲜血！

    嘶！

    看到这一幕后。

    整个任务大殿当中，无数外院弟子的脸庞之上，顿时充满了无数呆滞跟痛快之色。

    呆滞的是。

    叶辰竟然敢将黄长老扇的龅牙全碎，鼻血狂飙！

    痛快的是。

    黄长老一直以来欺压众人，他们能够看到对方宛如死狗般被暴揍的一幕，心中自然是痛快无比！

    同时。

    此刻的黄长老，早已是抱头痛哭。

    整个人仿佛晚年不保，操守丢失一般，爆发出一阵撕声力揭，凄厉无比的惨嚎声。

    这一幕。

    让众人看上去一阵忍俊不禁。

    不少弟子甚至已经抱着肚子忍不住开始大笑起来！

    “现在，你知道自己做错的事情了没有？”

    看到黄长老如此凄惨而又可笑的一幕后，叶辰玩味一笑，毫不同情道。

    在他看来。

    想必这个老家伙，经历过这番事情后。

    从今往后应该不敢在继续这般嚣张才对！

    “我……”

    就在黄长老一脸惊恐地看着叶辰，打算开口认错之时。

    这时。

    只见在黄长老的目光当中流露出一抹喜色。

    仿佛看到了黎明前的黑暗一般。

    “叶辰，今天我一定要让你生不如死！”

    接着。

    黄长老浑身颤陡地挣扎起来，狼狈无比的老脸之上，闪过一丝久违的得意跟嚣张之色，整个人伸出干枯的手指，颤颤巍巍地指向叶辰。

    下一刻。

    他便开口一阵嘶吼跟尖叫道。

    于此同时。

    只见原本正在捧腹大笑的不少外院弟子，此刻脸色齐齐一变。

    下意识流露出一丝惊骇与恐惧之色！

    而，原本一脸阴骘跟怨毒之色的尉迟罡以及任务大殿当中那些弟子，此刻眼前纷纷一亮，仿佛丧家之犬看到主人来临一般。

    那种充满希冀跟讨好献媚的目光。

    甚至恨不得。

    直接跑去将主人的鞋面舔的一干二净一般！

    看到这一幕。

    叶辰也放下手中的黄长老，此刻嘴角当中流露出一丝戏谑跟玩味之色后，缓缓地转身，朝着任务大殿之外的方向看去。

