
　　于丽有一些尴尬。

　　她心里很清楚，大年初一上门来求人，实在有些不通人情，也不体面。

　　但她却有不得不来的理由。

　　如果等到过完年再来，到那时候黄花菜都凉了。

　　杜飞不知道这小女人心里打的什么鬼主意，他也懒得费心去揣摩。

　　不管是于丽还是别的什么人。

　　既然上门来找他，看重的无非是他手里那一丢丢权力和人脉关系。

　　这时，于丽舔了舔嘴唇，欲言又止：“那个……”

　　杜飞笑了笑：“于姐，您这是有啥难言之隐？难道是闫解成在外边有人了？”

　　于丽愣了一下，随即想通了杜飞这话的隐含意思，瞬间闹得满脸通红。。

　　表面上看，杜飞问这两句话没有什么不妥。

　　但言外之意却十分暧昧。

　　既然闫解成在外边有人了，你于丽是不是也想有样学样，上我这儿偷汉子来了？

　　但于丽毕竟不是小女孩。

　　在一瞬间的羞恼之后，心里竟没由来的产生一股燥热，冲着杜飞一挺胸，冷哼道：“就像你说的，我都来了，你敢上吗！”

　　杜飞有些诧异，没想到平时在三大爷家里挺乖顺的儿媳妇儿，还有这样泼辣的一面。

　　杜飞呵呵一笑：“算我怕了您，有事儿您就说事儿，不说我可上中院找傻柱包饺子去了。”

　　杜飞刚才的话只是逗逗于丽。

　　他可没想过跟于丽扯上不清不楚的关系。

　　于丽虽然挺漂亮，但无论颜值身材，比朱婷、秦淮如、秦京儒、于欣欣，还是差了一档。

　　更何况这娘们儿怀着孩子，杜飞还不至于这么荤素不忌。

　　再则，于丽可不简单。

　　在三大爷那种家庭磨练出来，也许大智慧没有，但绝对有算计人的小聪明。

　　她跟秦淮茹不一样。

　　秦淮茹虽然漂亮，但因为年纪大了，又带着仨孩子和一个婆婆，这几年吃了不少苦头，令她对幸福的阈值特别低。

　　之前傻柱给带点剩菜剩饭，在食堂弄来俩白面馒头，就能让秦淮茹高兴半天。

　　后来跟了杜飞，每个月给她十块钱，又给调去坐办公室。

　　就让这俏寡妇死心塌地，没有一点怨言，恨不得掏心掏肺的。

　　如果同样条件，要换成于丽，根本不可能。

　　经过刚才这个有点带颜色的玩笑，于丽放松下来，哼了一声，心中暗骂：“没胆鬼，还敢调戏老娘！”然后咳了一声，好整以暇道：“小杜，其实我今儿过来，还真有个事想求您。”

　　“哦~”杜飞应了一声。

　　于丽道：“你也知道，我们家的情况，一家子七八口人住那两间房子，隔开的小间跟鸽子笼子似的。过去还能将就将就，现在眼瞅着有孩子了，还在这边挤着，就真住不开了！”

　　杜飞一听这话就明白了，闫解成和于丽是想搬出去单过。

　　不过杜飞不知道，他俩哪来的勇气。

　　先不说搬出去住有没有房子，就闫解成现在那点工资，养活他们两口子都费劲，何况现在还多出一个孩子。

　　不过这是人家私事，杜飞也不方便多问。

　　反正由着他们折腾去，最后实在不行了，还有爹妈给兜底。

　　杜飞不紧不慢道：“也是，你们家人口是多，那于姐，您有啥想法？”M.23sk.com

　　一听这话，于丽立马打起精神，正色道：“是这么个情况……”

　　原来，在于丽娘家附近。

　　一个大杂院，前几天下大雪，因为年久失修，压塌了一间房。

　　那间房的原主六十多了，根本无力修缮，干脆搬儿子家住，打算把这间房给卖了。

　　不过房子塌了，最早也得等开春把房子重新修上才能住人。

　　而且，那老头要价虽然不高，但买下来重新修好也不便宜。

　　闫解成两口子正是看上了这间房，打算买下来。

　　等再过俩月，天气暖和，就给修上，于丽生完孩子就搬出去。

　　杜飞听她描述的还挺好，不过这里好像没什么地方用得着自个呀？

　　对于杜飞的疑问，于丽苦笑道：“嗐~这不是还有别人也盯上那房子了嘛！”

　　杜飞笑道：“于姐，这事儿您找我也没用，我还能帮您强买强卖呀？”

　　于丽忙道：“不是，不是，咱都是遵纪守法的好同志，哪能干那种事呢！但那边可不安分，过年之前还找解放，威胁要挑了解放的脚筋。”

　　杜飞皱了皱眉，这话说的够狠的。

　　不过，于丽这娘们儿多半也是添油加醋，不能全信她的。

　　“那您是想……”杜飞问道。

　　于丽贼兮兮一笑：“小杜，您不是认识派所的牛公安嘛，您看能不能……”

　　杜飞撇撇嘴道：“把对方抓起来？”

　　于丽知道这不可能，否认道：“这倒不是~我们是想让牛公安露个脸，震一震那帮人。”

　　“就这点事儿？”杜飞不相信于丽只有这点要求：“这事还用通过我？上次闫解成被抓了一次，也算是打过交道了，又不是不认识，直接拿两条烟，找上去不就得了。”

　　于丽暗暗叫苦，心说：“你以为我们没找过呢！还不是被人拒绝了，没法子才来的。”

　　不过这话也不能说。

　　于丽干笑一声，没有说话。

　　杜飞见她表情，也猜到了一些，笑呵呵道：“去了，没成？”

　　于丽尴尬的点点头。

　　杜飞道：“没给人递烟？”

　　于丽道：“递了，拿了两条大前门呢！牛公安也没收。”

　　杜飞一听，愣了一下，心说：“不愧是老闫家的人，还真拿钱当钱！”

　　你说找人办事送两条烟，就算买不到中华，最次也得弄两条牡丹吧。

　　你拿两条大前门算什么事，人缺你这两条大前门了？

　　更何况，牛文涛借着鲁波的案子，现在风头正盛，难免心高气傲。

　　看见那两条大前门，心里不定怎么骂呢！

　　没当场翻脸，把闫解成撵出去，都算牛文涛脾气好。

　　不过非亲非故的，杜飞也懒得点拨于丽。

　　况且江山易改，禀性难移。

　　就算杜飞说了，人家也未必听进去。

　　杜飞收拢心思，一脸严肃道：“这样呀！那这个事儿可不好办了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十六章 那这事可不好办了免费阅读。https://xs.23sk.com 