    “魔影分身，特殊秘法，不受任何修为的限制，修炼者可以修炼出三具分身。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “修炼到入门境界，每一具魔影分身可以爆出本体三成的实力，修炼到小成境界，可以爆出本体五成的实力，修炼到大成境界，可以爆出本体七成的实力，修炼到大圆满境界，可以爆出本体九成的实力。”

    看完秘籍的介绍，苏莫有些愕然，他没想到这本秘籍不是功法，也不是武技，居然是更为珍贵的秘法。

    “这魔影分身比之九漩秘法，也不差多少，若是修炼成功，与人对战之时，那就相当于四人围攻！”

    苏莫脸上露出了笑容，这秘籍虽然不是功法或武技，但却比功法和武技更珍贵。

    少顷，苏莫将魔影分身收了起来，现在他当务之急，是想办法踏入真灵之境。

    旋即，苏莫找到了一处隐蔽之地。

    这是一处残破的建筑，早已倒塌了一大半，苏莫在其内找到了一处空间盘坐了下来。

    从灵武境踏入真灵境，武者需要将体内的真气转化为真元，这个过程比较缓慢，不过，只要有足够的灵气支撑，这个过程也能大大缩短。

    不过，苏莫与别人不同，别人只需转化一座灵漩的真气，便能踏如真灵境。

    而苏莫有九座灵漩，就需要转化九座灵漩的真气，这将比别人困难很多倍。

    当然，苏莫也可以散去其中八座灵漩，只留下一座灵漩，这样他便能更容易的踏入真灵境。

    不过，苏莫显然不愿意这么做，九座灵漩是他强大实力的根本，若是他以九座灵漩踏入真灵境，他以后在真灵境之内，依旧能轻而易举的越级战斗。

    哗啦啦！！

    苏莫直接取出了一小堆灵石，开始暗暗催动体内武魂，吞噬灵石。

    苏莫不敢一次性取出太多的灵石，因为他无法完全控制吞噬武魂的吞噬之力，若是一次性吞噬太多，很容易暴体而亡。

    嗡嗡嗡

    吞噬之力席卷，苏莫身前的灵石顿时受到了牵引，纷纷向他身上飞来。

    嘭嘭嘭！！

    旋即所有灵石纷纷爆开，一股恐怖的灵气化为了浓密的灵雾，将苏莫完全包裹。

    海量的灵气如有灵性一般，拼命的钻向苏莫体内。

    苏莫体内，灵气咆哮，九座灵漩也尽皆沸腾了起来。

    仅仅只是片刻时间，苏莫九座灵漩的真气便已经达到了灵武境的极限，旋即，苏莫控制九座灵漩，拼命的压缩其内的真气。

    随着真气的压缩，灵漩中的真气越来越少，但浓度则是越来越高。

    与此同时，苏莫又取出了大量的灵石，依旧在不停的吞噬，海量的灵气不断的汇入灵漩。

    这个过程非常的耗费灵气，灵气汇入灵漩之后，转化为真气，源源不断的支撑着灵漩中的真气向真元转化。

    时间缓缓流逝。

    两天两夜过去了，苏莫已经耗费了十多万块下品灵石，他体内九座灵漩的真气已经压缩到了极限，化为了粘稠的真气液。

    就在这个时候，九座灵漩的底部，开始出现淡淡的灰白色气体，灰白色气体极少，不足真气灵液的千分之一。

    这灰白色气体，正是属于真灵境强者特有的真元。

    苏莫大喜，凝炼出了一丝真元，他也算是向真灵境迈出了坚实的一步，他现在的修为，已经可以称为半步真灵境武者。

    少顷，苏莫屏弃凝神，继续炼化。

    又是两天过去了，苏莫又耗费了十多万块下品灵石，体内九座灵漩的真气液，已经有百分之一炼化成了真元。

    呼！

    这时，苏莫突然停止了修炼，张口吐出了一口浊气。

    “太慢了！”

    苏莫眉头紧皱，若是这样炼下去，就算有无尽的灵石支撑，没有三个多月的时间，他也休想踏入真灵境。

    若是这样的话，那还寻什么宝？到时候这缥缈玄境估计早就关闭了！

    这也是九座灵漩的原因，若是只有一座灵漩，苏莫十日内就能踏入真灵境。

    “不行！还是要杀人，直接吞噬真灵境武者的真元，这样肯定能快无数倍！”

    苏莫咬了咬牙，自语道。

    现在的苏莫，也不讲究什么仁慈了，在这强者为尊的世界，仁慈只会让他死的更快。

    旋即，苏莫毫不犹豫的离开了此地，大步的走了出去。

    “站住！”

    苏莫刚刚走出藏身之地，天空之上便飞下来一个黑袍青年，直接拦在了他的面前。

    这是一名面容阴狠的黑袍青年，青年眸中射出残忍的光芒。

    “小子，你在此处得到了什么宝物，全部交出来吧！”

    黑袍青年盯着苏莫，傲然的命令道。

    “你来的可真是时候！”

    苏莫笑了，刚刚要出去寻找猎物，就有猎物送上门来了，这人只是一个真灵境二重武者，居然想来打劫他。

    现如今，苏莫虽然只是半步真灵境修为，并没有真正踏入真灵境，但他的总体实力却是增加了两三倍都不止。

    就算对方是天才，战力强大，苏莫也丝毫不惧。

    “什么意思？”

    黑袍青年闻听苏莫之言，微微一怔。

    “死人，不需要知道！”

    苏莫话音一落，骤然出手，全身金光大放，一道凌厉无匹的剑光斩天裂地、撕裂一切，向青年当头罩下。

    只是一剑，苏莫便爆出了巅峰的战力，甚至连武魂都催动了起来。

    吞噬武魂，虽然对于真灵境三重武者影响不大，但对于真灵境二重武者，还是有不小的影响力。

    “啊！”

    剑光闪过，一声惨叫声响起，黑袍青年没想到苏莫会突然暴起，连抵挡都未来的及，便被苏莫一剑斩杀。

    斩杀了此人，苏莫立刻极力催动吞噬武魂，飞快吞噬此人的精血与真元。

    此人的武魂，居然是地级一阶武魂，也立刻被苏莫吞噬。

    大量的真元和精血，被苏莫吞噬到了体内，顿时，苏莫体内的九座灵漩中真元沸腾。

    黑袍青年的真元，在苏莫体内被炼化之后，融进了他九座灵漩之中，与灵漩之中的灵液融为了一体。

    仅仅只是十几个呼吸的时间，黑袍青年被吸干，苏莫体内的真元量便暴增了十几倍，他灵漩中的灵液足足有十分之一转化为了真元。

    这也是因为黑袍青年的真元，和苏莫修炼出的真元属性不同，炼化之后，剩下的能被苏莫融合的真元还不到一半。

    “哈哈！好快！”

    苏莫大喜，忍不住大笑了起来。

    如此快的度，只要他再吞噬几个真灵境二重的武者，便差不多能真正踏入真灵境了。

    这个度，可比他吞噬灵石，自己转化真元快了千倍都不止。

    “杀吧！”

    苏莫手提宝剑，身形急向远处冲去。