    （这章两千字哟）

    椅背冰凉，她的心也冰凉。

    她慢慢坐在帝拂衣曾经坐过的摇摇椅上，抱着椅背似乎想在上面寻找他的气息温度，自然是失望。

    明明是那么鲜活的一个人啊，曾经在这大陆翻手为云覆手为雨，但现在一旦羽化，却全天下都没了他的气息他的事迹，唯有她还记得他，却再也找不到他……

    她翻身躺下，仰望着星空，仰望着空中那一颗孤零零的大星，眼睛越来越模糊，她抬手揉了揉，却揉了一手水渍……

    她怔怔地看着自己的手，然后用手捂住了自己的眼睛，眼泪顺着指缝沁了出来……

    她一向自持，就算是哭也常常无声的哭。

    眼泪越流越多，心中的绝望越来越重……

    这些天的担忧和彷徨，今天一天的绝望和无助，堆积在一起，终于让她无法再承受……

    在这无人的水晶宫，她再也控制不住情绪，终于崩溃放声大哭！

    “帝拂衣，我恨你！”

    “帝拂衣，你出来见见我……”

    “帝拂衣，我在禁地受伤了，手臂上被蛟龙咬了一下，疼死了！我一直忍着没说，你出来给我看看……”

    她挽起了衣袖，露出了有些血肉模糊的上臂……

    可是那个关心她的人再也不会出现了，她就算受伤垂死他也不会再出现看她一眼。

    她翻身抱着帝拂衣曾经坐过的摇摇椅，哭的不能自已。

    天上的星星那么多，可是再没有了她想看到的那一个。

    她哭的声嘶力竭，哭声震动了整个水晶宫，让宫内的那些蓬蓬勃勃的植物也跟着摇晃，似乎也跟着她流泪……

    宫内起了风，吹的她衣裙猎猎飞舞，也让她的身影愈发的孤单。

    她也不知道哭了多久，哭的头晕脑胀，哭的头脑发懵。

    当她终于止住哭声的时候，嗓子都哭哑了。

    然后她怔怔地望着天空，泪眼朦胧中帝拂衣的影子不住晃荡，然后慢慢消失……

    再然后她惊恐地发现，她对帝拂衣的印象越来越模糊，由最开始的眉目鲜明到面目模糊，仿佛她的脑海中有什么东西起了作用，在一点点地消融她对帝拂衣的记忆——

    她手脚霎时冰凉！难道她也会忘记他？！

    不要！

    她不要这世界忘了他，不要自己忘了他！如果连她也忘记了他，那么他这个人就真的彻底消失了——

    他为她做了那么多，为这个世界做了那么多，怎么可以就这么消失掉？

    她要留住他！

    她踉跄起身，抽出一柄匕首，跑到一块大石前，在上面一笔一划地写他的名字——帝拂衣

    这名字对她来说温暖又痛楚，一笔一划都像是要刻画在她的心上。

    她没想到的是，她刻完这三个字后，这三个字却在刹那间消失，像是空中有一只无形的大手随时将他的名字抹去。

    怎么可以这样？！

    连他的名字也不能留？！

    他到底做了什么大逆不道的事，让天道如此对待？！

    顾惜玖愤怒塞满胸臆，她不管不顾在大石上一遍遍刻他的名字。

    帝拂衣，凰荼——

    她刻这两个名字，这两个已经刻进她灵魂深处的名字……

    刻一遍就被抹掉一遍……

    普通的刻法不行她就用灵力刻，最后她咬破了手指用鲜血刻画……

    但——不行！

    这两个名字仿佛成了这个世界的禁忌，她无论用什么法子来刻都无法留住，她绝望地看着这两个名字一遍遍在她眼前消失……

    帝拂衣，我该怎么留住你？

    让你在这世界能留下一丁点痕迹？

    她在大石前呆呆出神，忽然似想到了什么，掌心匕首在大石上快速刻下了两句诗：事了拂衣去，不留身与名。

    刻完以后她屏息等了片刻，这两句诗依旧在！这两句诗不被抹去。

    很好，那她就刻这两句诗！

    她精神微微一振，开始在整个水晶宫中能刻字的地方刻这两句诗……

    两个时辰后，水晶宫内所有能刻字的地方都被她刻满了这两句诗，她还特意将里面的‘拂衣’两个字刻大了一些，醒目了一些……

    最后，她坐在摇摇椅上看四周被她刻满的字，看着那两句诗：事了拂衣去，不留身与名。

    忽似明白了什么，喃喃：“帝拂衣，你起的这个化名，是不是就预示了今天这样的结局？”

    她仰头大笑：“帝拂衣，你早知道有这么一天的，对不对？！”

    你事了拂衣而去好潇洒！却留我在这世上孤独难老……

    帝拂衣，我恨你，我恨你……

    如有来生，我宁愿再不认识你……

    她笑出了眼泪，孤独地躺在那摇摇椅上仰望着星空那颗闪着七彩光晕的大星——

    在这个世上，再没有人陪她躺在这里看星星，再没有人在她睡着时给她披上外袍，将她揽入怀中了。

    她低低地哼唱几句歌词：看不破，是相逢早成因果。待消磨，却成谁心魔。纵难舍，旧时月色亦蹉跎……红尘十年曾与诺，书剑零落，鬓边温存都化为蜃楼阁……

    她这些日子太累了，数日拼搏，数日未合眼，千里奔波到头来终究是一场空。

    她终于睡了过去——

    她手腕间的苍穹玉原先一直装死中，此刻却慢慢闪出了光。

    “主人，帝拂衣原先也不知道他羽化后天道会把他的一切在这世上抹去……”

    “主人，这是帝拂衣和天道谈的条件，他为了提前复活你，为了不让你遭受天道的报复，而将惩罚全部揽了过来。天道不会再罚你，但会抹掉他的一切，把他的一切都清零，一切功劳都清零……”

    “人啊都想在世上留点什么，如不能流芳百世，就要遗臭万年，只为了留住自己的名字，自己的事迹。而他却什么也留不住……主人，你不该恨他……”

    苍穹玉默默在心里刷着屏，为帝拂衣辩解。

    “主人，忘了他吧！你关于他的记忆也是留不住的，而留住这份记忆只会让你徒增痛苦……”

    “主人，您在天道眼里一直是不可控的异数，其实这次你一出那禁地也该直接忘了他的，却没想到你还一直记得……不过，也不会太长，您不可能与天道彻底抗衡……好好睡一觉吧，睡醒一觉你就是全新的自己，再不会记得这段情殇……”