    白虎看着天空，此时深夜，但远空却被一片金霞照亮，那种金光无比神圣，让人觉得那是一种睥睨天下的神光，那股神圣的气息涌來，让许多人有种跪下膜拜的冲动。

    “果然是圣龙一脉，不过看样子应该是一条小龙！”白虎松了一口气：“我还以为是那条老圣龙下來！”

    “前辈，你打不过那老圣龙吗？”沈翔十分诧异，白虎和青龙同一时代的存在，而据说青龙是皇龙族的老祖。

    白虎摇头：“你知道的，我现在的实力沒有完全恢复，否则我也不会在这里了。”

    沈翔嘴角抽搐着，实力沒有完全恢复，但却这么强大了！

    “这大白猫的巅峰实力还是很恐怖的，当年我的白龙老祖就目睹过大白猫和青龙老祖大战过，我的传承记忆中就有，他们打得不相上下。”

    白虎说道：“现在突然有圣龙下來，很有可能是因为你之前施展过混沌龙咒的事情已经传到天界了！”

    沈翔施展混沌龙咒攻击圣祭坛，那些古老势力把事情告知天界那些巨头，那些巨头肯定知晓这是混沌龙咒，然后又去询问皇龙族，这才引起皇龙族的注意。

    之前沈翔施展天龙法印就已经让皇龙族怀疑了，不过那时候他们觉得还沒有必要查清楚，不过现在不同了，混沌龙咒可是皇龙族里面唯一几支强盛的龙族的龙才有机会得到混沌龙咒的记忆传承！一般拥有帝运的小龙，都能获得混沌龙咒的记忆传承。

    如今却是一个人类在施展，更何况这个人类还手持青龙屠魔刀，修炼太极降龙功和天地杀伐术，这让皇龙族感觉到了威胁。因为现在有别人懂得使用混沌龙咒，要知道如今只有皇龙族的龙帝和龙太子才懂得混沌龙咒！

    “圣龙降临了，而且这里又有龙脉，作为皇龙族最高贵的龙，他们更有借口抢夺青龙屠魔刀！你们觉得还要不要暴露身份去参加三域会谈？到时候皇龙族一定知道你懂得使用混沌龙咒！”白虎问道。

    “当然要去！为什么不去呢？龙什么的我也杀过，不过杀圣龙还是第一次！”沈翔眼眸闪烁着杀光：“作为降龙门的掌教，不杀一条圣龙，怎么对得起这个名号？”

    竟然要杀圣龙！这一定会把那老圣龙惹怒的！

    要这样！干掉那下來的圣龙，我沒猜错的话，那家伙应该是龙太子，到时候老娘亲自出马，干掉这以后会和我争帝位的家伙。”龙雪怡在幽瑶戒里面气喊道。

    “不行，如果真的是圣龙太子，还是给我杀吧！”沈翔说道。

    來杀！”龙雪怡娇喊道。

    “我杀也是一样，别见外！”沈翔笑道。

    “就你那点实力，你差远了，不借用我的力量，你肯定打不过的，还是让我來吧！这是我们皇龙族小辈的决战。”龙雪怡说道。

    被这小屁龙狠狠鄙视了，沈翔更加不能示弱：“到时候再说，我肯定不需要借用你的力量，一个人干掉那圣龙太子！”

    如果是普通的龙，许多人一定会追着去杀的，因为皇龙族不会管你，但是皇龙族的龙被杀死，那就相当于捅破天，许多实力强大的老家伙都看出如今出现的这条龙，就是來自皇龙族的，如果他们猎杀这条龙，他们的整个势力都会被摧毁。

    天边的金霞消失，白虎说道：“明天三域会谈应该就能看见这条龙，休息去吧！圣龙，圣祭坛，三域会谈果然是有大动作呀！”

    沈翔还在折磨着把自己的全部实力释放出來会有多强，他刻想着不依靠龙雪怡的力量，以他自己的力量屠掉一条圣龙。

    天渐渐亮了，沈翔睁开眼睛，脸上带着一丝惊愕，因为他清楚的感觉到空间变得非常坚固，也就是说帝天的空间在今天突然变得很坚固，而今天又刚好是三域会谈开始的rì子。

    “难道这是那些古老势力特地安排在这天的？他们知道知道帝天的空间会在今天变强？”沈翔十分疑惑，他走出房间，白虎和李宝骏也随后來到厅中。

    “帝天进入后成长阶段，空间完全封闭，也就是说除了刚刚渡过涅槃九劫的人被扯到天界，其他人都无法离开这里，也无法进入这里！”白虎说道：“那些古老势力竟然知道是在这天，他们安排在今天举办三域会谈肯定别有用意！”

    “这么说天界那些很强的家伙也无法下來了？”李宝骏问道。

    “沒错，恐怕在昨天夜里，许多古老势力就秘密派了一大群人下來巩固在帝天的根基！皇龙族肯定也会带不少龙下來的，帝天虽然沒有往rì那般的地位，但现在风云再起，各方势力已经开始在帝天占地了。”白虎说道。

    沈翔看着天空，脸上十分不爽：“这些家伙太赖皮了，从天界派强者下來，这里的本土势力岂不是要被他们打压？或者是被他们收服。”

    “把他们灭了不就成了？你的降龙门不就是要干这个的吗？”白虎笑道。

    沈翔拿出了一块牌子，说道：“现在我们就用本來的容貌走去参加三域会谈，这里距离会场还有一段距离，到时候你们可要负责清扫一些想对我们动手的家伙！嘿嘿，我的实力就那样，你们懂的！”

    李宝骏笑道：“我出手就行了，如果我顶不住，大长老再动手吧！现在可不能把大长老的实力暴露了！”

    李宝骏融合了法则玄珠之后，实力肯定暴涨了，沈翔觉得如果不是韩康风权这种级别的家伙，李宝骏应该能应付得了。

    “走吧，那条圣龙肯定也会去参加三域会谈的，估计那些古老势力都会去巴结这家伙，到时候冲突难免！不过掌教你最好不要动手，一切交给我和李长老！”白虎说道。

    今天的三域会谈对他们來说非常重要，因为这是要彻底把降龙门的招牌打向，也是暴露降龙门掌教是他沈翔的一天！

    三人展露出原本的容貌，來到一条大道上面，朝前方远处那座巨大的宫殿走去！