    陈枫看着他，微笑说道：“这件宝物，乃是在这些毒虫老巢里得到的。”

    “而这些毒虫，若是没有我的话，也不会被驱赶走。”

    “想必，你就算是之前知道有这个宝物的存在，也不敢来这里拿。”

    “因为，这些毒虫便足以要了你的命！”

    “但现在，你见我拿到了这件宝物，便要过来抢抢！”

    “所以……”

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹笑容，淡淡笑容显得格外冰冷：“你觉得我比这些毒虫好欺负，是吗？”

    被陈枫揭破了自己的想法，这矮壮汉子一瞬间便是脸胀得通红。

    下一刻，他则是恼羞成怒，盯着陈枫，发出一阵阵阴冷的笑声，说道：“好啊，小崽子，本来我还不想撕破脸。”

    “本来，我还想从你这样光明正大地抢走。”

    “不过，既然你都说到这个份儿上了，那么，我也就不得不撕破脸了！”

    他忽然脸色一变，说道：“没错，老子就是觉得你比这些毒虫好欺负！”

    “老子就是觉得，从你手里抢走这东西，比从这些毒虫手里抢要容易得多！”

    他顿了顿，吊着眼角撇了撇嘴，满脸不屑的说道：“我知道，你觉得你能够将这些毒虫击溃，取得这件宝物，就觉得自己实力比他们强了？”

    “殊不知，你这纯粹就是痴人说梦！”

    “你不过是仗着有那么一件宝物，能够应对这些毒虫罢了。”

    “但，这件宝物却对我毫无作用！”

    “我要杀你，易如反掌！毕竟，你不过是一个八星武皇境界的废物罢了！”

    他盯着陈枫，一副看通一切的样子！

    他脸上忽然露出浓浓的贪婪之色，说道：“小子，你手里头那个东西，应该是类似于辟毒珠之类的。”

    “我不知道你从哪里得到这件东西的，也不知道以你这点狗屁实力是如何得到的。”

    “但是，我很清楚一件事！”

    “这件宝物，归老子了！”

    他看着陈枫，嘿嘿一笑：“本来，老子已经决定要取你狗命，但是如果你现在乖乖的过来跪在地上，将这件宝物献给我，那我便饶你一命，只废掉你修为就行！”

    他一副已经是对陈枫格外优待的样子。

    陈枫盯着他，只是微微一笑，说道：“你想要这宝物是吧？”

    “但是可惜，这宝物，我不给你！你得自己抢！”

    “而且，你会非常悲哀的发现一件事实，那就是，你根本就抢不走！”

    “因为，你不可能是我的对手！”

    “小崽子，你真是狂妄！”矮胖汉子瞬间脸色狰狞无比，一声爆吼：“那我就让你知道，我到底能不能抢走！”

    下一刻，他身形一闪，一拳轰出。

    这一拳轰出的同时，他口中接连发出大吼，似乎在借助吼叫的威势一样。

    事实也是如此，他每吼一声，他的拳势的威力便大一分。

    连吼九声之后，他权势已经是强横到了极点。

    此时，他脸色惨白，显然，刚才那一拳也是耗尽了他的力量。

    他脸上露出一抹得意的神色：“小崽子，我这一拳直接能要了你的命！”

    “哦？是吗？”陈枫脸上露出一抹笑容，说道：“我可不这么认为。”

    转眼，拳势已经是到了陈枫眼前。

    面对这席卷而来的攻势，陈枫微微一笑，而后伸出一根手指。

    没错，只是伸出一根手指罢了。

    看到陈枫这般，那矮胖汉子怒吼道：“小子！狂妄！”

    但下一刻，他便是脸色巨变，脸上那股不屑消失殆尽，取而代之的则是一丝震惊。

    他惊呼吼道：“怎么可能？”

    与此同时，砰的一声巨响传来。

    原来，陈枫那根手指，与他的拳势撞击在一起之后，陈枫手指巍然不动，而那拳势，则是如同被插破的气球一样，砰的一声，直接炸碎、凋零。

    他不敢置信地瞪着陈枫，怒吼道：“我这拳势，连九星武皇巅峰都能轻易的轰碎，竟然奈何不得你？竟然奈何不得你？”

    “你，你究竟是什么样的实力？”

    他这一瞬间，忽然意识到了什么，惊呼道：“你，你的实力不是八星武皇？你的实力更强？”

    陈枫哈哈大笑：“我就是八星武皇啊！”

    “但是可惜，我的实力似乎比你要强那么一点！”

    下一刻，陈枫手指继续向前，带着强横无比的威势。

    那矮胖汉子感觉到了一股极致的危险，他疯狂地发出吼叫，接连打出十几拳。

    但是，都被陈枫这一根手指，全部击碎。

    而后，陈枫这一指，直接点在了他的胸膛之上。

    于是，砰的一声巨响，夹杂着矮胖汉子那凄厉的惨叫。

    那矮胖汉子直接被打飞出去，然后撞在洞壁之上，又是重重地弹了回来。

    此时，他的胸口，已经是出现了一个大洞，鲜血疯狂喷涌而出。

    而他浑身筋断骨折，已然是身受重伤！

    但他甚至顾不得身体之上的疼痛，直接坐直了身子，瞪着陈枫，发出不敢置信的吼叫：“你？你怎么会这么强？你怎么会有这么强的实力？”

    “你明明只是一个八星武皇啊！”

    陈枫微笑说道：“我是八星武皇，没错。”

    “但是可惜，我的实力就是这么强，比你要强很多！”

    他微笑着看着矮胖汉子说道：“现在，告诉我，你能不能从我手里抢走？”

    “现在，告诉我，咱们两个到底是谁宰了谁？“

    此时，那矮胖汉子脸上露出一抹极致的后悔，他颤声说道：“你实力比我要强得多，我不该招惹你的。”

    陈枫微笑说道：“现在知道了是吗？但是可惜，你已经招惹我了。”

    “而且，你既然招惹了我，那就要有付出代价的准备！”

    说着，便是缓缓向着矮胖汉子走了过去。

    矮胖汉子此时，脸上的那后悔已经是凝固成了极致的恐惧。

    他的身子在地上往后抽抽着，一边抽抽，一边疯狂的求饶：“求求你，别杀我！别杀我！”

    陈枫微笑说道：“哦？不杀你？你觉得可能吗？”

    “如果此时，躺在地上的是我，若是我苦苦哀求，你可能不杀我吗？你可能吗？”

