    章峥雀跃的道：“沈姐姐，你上次给我釉彩配方我配制出来了！那颜色太好看了！我还烧制了几个瓷器，你看看我调的色对不对，烧出来好不好看？”

    说着他便要放下背篓。

    星浓见他一头大汗便道：“进去喝点水再说。”

    “好！”章峥高兴的道。

    星浓推开院门，章峥和他那只羊走了进去。

    楚天阔往里面看了一眼，家里没人，这孤男寡女的。

    楚天阔抬脚……

    “师兄再见！”星浓对要去视察御赐牌坊修建情况的楚天阔说了一声，然后顺手关上院门。

    现在院子里有小鸡，小狗，不适合开着门。

    楚天阔：“......”

    松柏：看吧！看吧！这就是上门不带礼，不懂人情世故的结果。

    楚天阔伸手推开院门。

    两人回头看向他。

    楚天阔看了一眼章峥，淡道：“我有事找他。”

    章峥闻言诧异道：“公子找我有什么事？我们认识吗？”

    “关于省油灯。”

    星浓闻言便道：“那师兄也进来吧！”

    ～

    院子里，野牛带着两只猪崽还有一群小鸡，小鸭在院子里吃着草莓，玉米粒……

    小山羊看着流口水：它就知道跟着小主子出来会看见上次吃的果子。

    家里的人都去后院那边帮忙砌院墙，屋里没有人。

    三人围着一张四方桌而坐着，桌子上摆放着一篮子草莓和玉米。

    星浓拿起几只草莓和两根玉米放在地上给小山羊吃。

    小山羊立马低头吃了起来：这里的伙食也太好了吧！

    章峥献宝一样，拿起一件一件精美的粉彩瓷器放在桌上：“沈姐姐，这些都是我按你的方法做出来的，你觉得如何？”

    这些瓷器主要有花瓶，茶壶，笔筒，碗盘，胎质细腻，色调柔和而淡雅，花鸟浓淡明暗层次分明，清新透彻，温润真实，跃然瓶上。

    星浓眼里有着惊艳：“你做得很好，比我见过的都好。”

    这个朝代陶瓷发展到青花瓷，五彩和斗彩阶段，粉彩是没有的。

    星浓写给章宇的就是粉彩的制作方法。

    粉彩椒色阶多，过度效果明显，立体感强，比起斗彩的青花填彩，平面填充的立体效果要强得多。

    星浓看着那只茶壶想到紫砂壶。

    只是不知道这个世界哪里有紫砂矿料。

    她决定下次写个五色紫砂矿料的特点，配色方法给他，看他能不能找到。

    楚天阔拿起一个茶壶看了一眼底部，眸光闪了闪：上面有一个章字。

    却不是章氏瓷窑的那个章，是一个新写法的章。

    但他已经可以确定是章家。

    “你姓章？”

    “嗯，我叫章峥。沈姐姐，多谢你，因为你，祖父终于允许我在瓷器上印上自己的章字了！”

    星浓笑笑：“是你做得好。”

    楚天阔：“章公子，朝廷打算做一万件省油灯，交给你们做如何？”

    章家当年发生大火，章氏嫡系全部葬身火海，只有章家少主结婚三年的妻子梁氏逃出了火海，章氏瓷窑也随之销声匿迹。

    宋氏瓷窑则逐渐开始在楚国独大。

    而他查到那位梁氏两年后改嫁给宋氏瓷窑的家主做继室，然后宋氏瓷窑是愈发的出名。

    章氏瓷窑出事的时间就在外祖一家出事之前的半年。

    那一年发生几件大事。

    章氏瓷窑销声匿迹；徐家船坊出事，家主被杀，船坞烧毁，开放海禁一事被迫搁置多年；外祖一家满门抄斩……

    陆陆续续的，这一桩一件，他并不觉得没有关系。

    而章家人他一直找不到，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    他想知道这个少年的祖父是不是章家家主，或者和章家有什么关系，知不知道当年发生什么事。

    章峥闻言迟疑了一下：“这个我得回去问问我祖父。我明天答复你！”

    他是偷偷跑出来的，祖父不知道啊！

    楚天阔：“好。”

    章峥想到他出来有点久了，立马站起来：“沈姐姐，我得走了！明天过来找你。”

    说完他捡起地上那条揣着小山羊的绳子，扯了扯：“小山，走了！”

    小山羊看着远处吃着草莓和玉米的野牛和猪崽们，它不动。

    章峥用力扯了扯绳子，拉它走，“回家啦！”

    小山羊四只脚伸直，死死撑在地上，其中一只山羊脚还钩住桌脚。

    它不走！

    它还没吃够！

    章峥：“.......”

    这只看见吃的就走不动的吃货！

    章峥松开绳子：“你不走，我就将你送给沈姐姐啦！”

    小山羊立马往野牛他们的方向跑去。

    章峥：“.......”

    最终，章峥还是没能拉走小山羊，他提着一篮子草莓和玉米走了。

    ～

    第二天，一大早。

    顾氏在后面帮忙砌院墙，沈若熙和星晴去河边洗衣服了。

    星浓在院子里除草和淋菜，院子里的菜已经长出好几片叶子了，再过半个月就可以吃。

    玉米长得比较快，已经有星浓半截手臂那么高。

    这时院门敲响，星浓以为是章峥便道：“推门进来就行了。”

    顾萍和周锦金推开了门，两人提着两盒点心和一篮子鸡蛋走了进来。

    顾萍看了一眼星浓笑着道：“哎呦，这不是星浓？越来越漂亮了。那天你们搬家的时候赶着回城便没过来，今天有空特意过来一趟。我姑呢？”

    周锦金隐晦的上下打量了星浓一眼，五官倒是挺精致，就是太瘦了一些，再长大一点倒不失为一个黑美人。

    不知道哪个星晴长得怎么样，那样的人家怎么会看上她？

    星浓稍微一想才认出她是大舅公顾玉夏的女儿，听说嫁到城里一家榨油作坊，日子过得还不错。

    星浓对着后院喊了一声：“外婆，有人来找你！”

    顾萍笑了笑：“我是大表姑，这是你表姑丈，星浓，不认识了吗？”

    “不认识。”星浓说完便继续除草，没有理会他们。

    顾萍：“......”

    这孩子怎么这么没有没有礼貌？果然是缺家教的。

    周锦金皱眉。

    果然是有娘生，没爷教的野种。

    他们都自报家门了，招呼也不打，也不请他们进屋坐坐。

    就算得到皇上的赏赐也走不远！

    本以为是个有本事的，早知道他就不来了！

    顾氏这时匆匆跑出来，看见顾萍高兴的道：“阿萍来了！是有什么事吗？来，进屋说。”

