    这条首杀公告,再次让世界频道沸腾起来。

    【世界】该隐：什么玩意？这是把挑战本当经验本在打啊？经验本极限速度也才20分钟，结果挑战本也用一样的时间拿了首杀？？？

    【世界】雾里看花：队友问我为什么突然跪下……⊙▽⊙我让她看公告之后，她和我一起跪下了……

    【世界】晴空万里：你们会不会太夸张了？他们队伍比副本高出10级,有等级压制,打起来当然快了。

    【世界】安之若素：你说的有一定道理,但是你信不信，就算是同样等级的玩家进去，也没有办法那么快通关？

    【世界】一叶孤舟：我信！乖巧坐等大佬分享攻略（微笑表情）

    【世界】伽途：怪不得大佬们突然要收25级以上的装备,应该是准备要去挑战深渊副本了吧？

    【世界】阡陌：我记得深渊副本要15人！我要赶紧升级了！万一大佬的团队缺人,我还能及时补上！

    【世界】不夜天：卧槽，兄弟你很有想法啊！高输出刺客，森林墓场经验本求组啊！

    而此时的副本内,追魂和翎墨正围着宝箱转圈圈，口中还念念有词。

    “天灵灵，地灵灵,保佑染哥抽个紫装！”

    “天灵灵，地灵灵,保佑染哥抽到技能书！”

    冉骐：“……”

    大兄弟，这都星际历三千年了,你们怎么还在搞封建迷信？

    小白龙倒是觉得他们的行为很有趣,也拍打着小翅膀，跟在他们身后一边飞一边奶乎乎地唧唧叫。

    几人神神叨叨地转了半天,追魂看向冉骐，一脸认真道：“染哥！到你发挥的时候了！”

    冉骐好笑地摇了摇头，然后上前打开了第一个宝箱。

    【系统】恭喜您获得[技能书·圣光术]和特殊道具[深渊碎片]。

    【技能书·圣光术】

    可学等级：30

    限制职业：牧师

    使用说明：打开即可学会技能[圣光术]。吟唱3秒，冷却时间5分钟，召唤神圣之力,充斥周身3米范围，所有进入施法范围的玩家均可快速恢复生命值，持续时间15秒（施法者移动或死亡，则圣光治疗效果消失）。

    “哈哈哈，真的出技能书了！还是范围群体治疗的技能！深渊副本的时候可就能派大用处了！”翎墨高兴极了，只觉得自己的祷告灵得不行。

    “我们染哥又变得更强了，肯定是目前为止第一个学会四技能的牧师！奶遍天下无敌手啊！”追魂也来了一波彩虹屁。

    冉骐作为全队唯一的牧师，这本技能书毫无疑问地被分给了他。

    其实冉骐的技能树是全满的状态，他根本不需要技能书，只要等级达到要求之后，相应的技能就会直接自动点亮。但是他与夜枭他们组成了固定队之后，几乎一直都在一起，根本找不到获得新技能的理由，所以就算他已经激活了圣光术，也没有办法使用。

    现在得到了技能书，他才终于可以光明正大地使用这个新技能了，至于这本技能书，他是不想浪费的，还是先留着，等以后找机会送给奉天好了。

    然后，冉骐很自觉地给队伍交了10金辛苦费。

    夜枭：“不用给那么多。”

    “没事，我有钱。”冉骐看了他一眼，又坏心眼地补充道，“我捡破烂挣的。”

    夜枭：“……”

    冉骐随意一句话，差点把他噎个半死。

    接着，冉骐又开启了第二个宝箱。

    【系统】恭喜您获得高级材料[食人花的毒藤]和特殊道具[最高级攻击魔纹·配方]。

    【食人花的毒藤】

    等级：a级

    说明：高级材料，可用于制作武器，并附带毒性伤害。

    【最高级攻击魔纹·配方】

    等级：a级

    说明：强化类魔纹配方，使用后可学会最高级破坏魔纹的制作方法，可以为武器增加基础攻击力20%。

    “这两样东西算好还是不好？”追魂和翎墨凑上来一头雾水地问道。

    “当然是好东西！染哥开出来的东西能是不好的吗？”剑指流年没好气地白了他们两个一眼，“这个毒藤是做武器的主要材料，攻击魔纹更是附魔物品中最难获得的一种，都是可遇不可求的好东西。”

    “这个我当然知道啊！但是制作a级武器不是对技能熟练度要求很高吗？材料可就只有那么一份！感觉虽然厉害但是用不上……”

    “就是啊！魔纹是个好东西我当然知道啊！但是前提是必须学会炼金术啊！炼金术可是公认的所有生活技能里最难学的一种了！”

    冉骐把他们的对话都听在了耳里，此时便笑着说道，“这个就不用你们担心了，东西交给我，你们就等着换新装备就行了。”

    “染哥万岁！！！”几人顿时欢呼起来。

    “走吧！趁着状态好，我们去把黑石矿洞的挑战本首杀也给拿下来！”

    确实如世界频道玩家所说的那样，他们打森林墓场的时候是有等级压制的优势，所以打得才那么轻松，但黑石矿洞就不一样了，毕竟是25级的副本，连小怪的攻击力都高得离谱，要是不提起精神对待的话，还真有可能阴沟里翻船。

    不过他们仗着冉骐有了圣光术，依然采取了和经验本同样的打法，让翎墨和剑指流年两个跑得快的去引怪，然后追魂和顾乐两个有群攻技能的负责接应。

    当然，他们不可能作死地一次性把所有的小怪都引来，而是分批次地引来十几个。

    他们把小怪引到一起之后，冉骐就施放群疗技能，其他人一拥而上，如同砍瓜切菜一样将这些小怪全部消灭。等冉骐的圣光术cd结束，第二波小怪就又拉了过来，他们就这样保持着引一批清一批的速度，很快来到了变色龙boss的面前。

    打boss的时候，几人尤为谨慎，因为这个boss的范围攻击技能不少，尤其是喷毒技能的杀伤力，比起经验本又提高了不少。虽然冉骐有了群体治疗能力，但是圣光术只能回复生命值，并不能去除所有人的中毒状态，一旦有两人以上同时中毒，依然是完蛋的节奏，所以看到boss肚子鼓起来的时候，大家还是拼命地跑了起来。

    也不知道这个boss是不是和冉骐有仇，冉骐明明看它的脑袋是朝着右边的，所以他才往左边跑的，谁知道这个该死的变色龙突然来了个神龙摆头，又对着他的方向喷毒了。

    还好因为有了上一次的经验，这一次大家都特别关注boss的情况，第一时间就甩技能过去给冉骐争取时间，离冉骐比较近的顾乐更是举着硕大的盾牌冲到了他的面前，用盾牌抵挡着boss喷出的毒液，带着他来到了安全区域。

    “啊啊啊，我的盾牌啊！！！耐久度只剩30了！还在不停地掉啊！”顾乐突然大声哀嚎起来。

    由于顾乐全程用自己的身体和盾牌帮冉骐挡着，所以冉骐并没有沾染到毒素，顾乐的身上稍微沾到了一些，用净化术净化一下就解决了，但是他承担了大部分伤害的盾牌耐久度却开始疯狂下降。

    装备的耐久度清零的话，是会直接报废的，也难怪顾乐的反应会那么大了。

    “没关系……坏了的话，出去我再给你做一块……”

    “行吧！一定要做一块更好的！”顾乐强调。

    “没问题……”

    冉骐也是心累，关键时刻总是被牧师的短腿给拖累。他想着等出去副本之后，一定要去做一堆加速药水，然后再给鞋子附个加速度的疾风魔纹。

    他要做牧师中速度最快的那个仔！

    “唧唧！”仿佛被boss攻击冉骐的行为激怒，之前一直乖乖趴在夜枭肩头安静睡觉的小黑龙怒了，发出了几声奶凶奶凶的叫声，然后腾空而起，疾速飞向boss，张嘴喷出一团黑色不祥的雾气。

    与此同时，夜枭收到了一条系统提示。

    【系统】您的宠物成功触发厄运诅咒技能，技能等级提升。

    他抬头一看，变色龙boss的动作明显变得迟缓，攻击伤害也下降了。

    “快！小黑触发了诅咒技能！boss的攻击下降了10%！大家集火！”

    “好嘞！”众人立刻拼了老命地甩起了技能。

    变色龙boss见势不妙，又开始使用保命绝招，将身体颜色调整为与周围环境一致，悄然隐匿了起来。

    然而不等众人寻找boss的位置，小白就已经扑着翅膀飞到了一块黑色的石头上，用短短的小jiojio狠狠地踹了几下。

    夜枭会意地甩出一个火球，果然把boss给重新打了出来。

    变色龙狼狈地恢复了身形，只能说这个boss太倒霉，遇上了两只小克星吧。

    boss倒地之后，小黑再次以迅雷不及掩耳之势将掉出来的装备给捡了起来。还好夜枭提前改了拾取设置，那件装备直接进了团队的背包里。

    【系统公告】玩家[夜枭]一顿猛揍，魔化变色龙不甘地丢下了[骑士之刃]狼狈逃走。

    【骑士之刃】

    限制等级：25级以上

    职业要求：刺客

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础攻击力+75，命中+22，体质+19，致命一击+10

    “紫装匕首！”剑指流年的眼中迸发出激动的光芒，他可算也要有一件紫装了，而且还是极为难得的紫色武器！

    不光剑指流年自己激动，世界频道的玩家们也跟着一起激动。

    【世界】山河不破：又是他们……又是他们……每次刷系统公告都是他们！我怀疑这是官方测试人员！！

    【世界】九月天：看不惯又能咋地？你还能打他们咋地？

    【世界】六月雪：看你那个作死的样子！小心大佬们悬赏你！

    【世界】该隐：刺客紫武！我嫉妒了！

    【世界】无欢：刚打boss拿到的蓝色武器突然不香了……

    剑指流年兴高采烈地往队伍里交了5金辛苦费，然后就换上了新匕首，通体漆黑，上面还绘着鲜红色的花纹，别说还真是挺帅的。

    有了紫装激励，几人都兴奋起来，又马不停蹄地朝着下一个boss杀去，路上的那些蜂窝也一点没浪费，小白全都帮冉骐给收了起来。

    最后一个boss本该是最难的，但是夜枭他们已经掌握了它的弱点，因此打起来毫不费力，成功又拿下了一个首杀。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]以29分01秒95的成绩通关黑石矿洞挑战副本，并获sss级评价，额外奖励[黄金宝箱]一个。

    【世界】伽途：这速度真是太不科学了吧？最后的boss不打上半个小时根本打不死啊！挑战本居然也这么快？？

    【世界】头毛卷卷：你忘了他们经验本就已经拿了极速成就了？肯定有什么我们不知道的速通诀窍！

    【世界】一叶孤舟：还是那句话——蹲大佬的攻略！

    【世界】三言两语：对对对，求大佬分享一下攻略吧！好人一生平安！

    【世界】暮光：好人一生发财！求大佬救救孩子们吧！

    然而，夜枭他们的注意力根本不在世界频道上，他们都眼巴巴地盯着那两个金灿灿的宝箱呢。

    “天灵灵，地灵灵……”两个迷信的家伙又开始了。

    【系统】恭喜您获得首饰[骑士戒指]和特殊道具[深渊碎片]。

    【骑士戒指】

    限制等级：25级以上

    职业要求：法师

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础攻击力+70，智力+25，体质+19，基础防御力+66

    冉骐开出了紫色戒指，而且是只有法师能用的，于是这枚属性极佳的戒指就归了夜枭。

    “快快快！下一个宝箱！”追魂等人满眼期盼地催促道。

    【系统】恭喜您获得[技能书·冰河]。

    冉骐的运气实在太好，居然又被他给开出来了一本技能书，而且还是法师专用的群攻技能。

    【技能书·冰河】

    可学等级：30

    限制职业：法师

    使用说明：打开即可学会技能[冰河]。吟唱3秒，冷却时间1分钟，凝聚寒冰之力，覆盖周身4米范围，形成寒冰地带，造成魔法伤害110%+智力，受到攻击的敌人在6秒内移动速度下降并进入迟钝状态。

    “牛逼！染哥牛逼！”

    夜枭攻击力虽然高，但是一直没有群攻技能，不论是在野外刷怪，还是在副本内群怪，他都只能一个一个地打，效率实在太低。现在有了这个技能，他终于算是得偿所愿了。

    之前提到过，30级是《魔域》游戏的一个重要分水岭，当玩家到达30级后，可以前往新的主城，进行转职并拓展技能树。转职有两个分支选择，各分支都有不同的侧重点。

    比如牧师可以转职成为神圣牧师或者神殿祭司，神圣牧师偏治疗系；而神殿祭司则是偏辅助系。

    弓箭手可以转职成为游侠或者箭神，箭神使用长弓进行远程攻击；而游侠则是使用短弓配合敏捷的身法进行中短距离的攻击。

    刺客可以转职成为神影或者毒牙，神影是潜伏于黑暗中的暗杀者，以速度和敏捷为主；而毒牙则偏重于用毒攻击。

    战士可以转职成为战神和剑客，战神相当于狂战士，具有很强的攻击力；剑客则是偏重防御，拥有许多大开大合的拉怪技能。

    法师则可以转职为战斗法师和元素法师，战斗法师精通近身格斗，元素魔法为辅；元素法师利用冰、火、水、木、土等自然属性的力量进行战斗。

    虽然火球术和冰河是两种性质完全相反的魔法，但是只要转职成了元素法师，就可以自由拓展技能树了。

    “啊啊啊啊！怎么都是法师的东西！”追魂气恼不已。

    翎墨忍不住道：“我也酸了……”

    “行了，给你们辛苦费总行了吧？”夜枭很自觉地往队伍里交了15金，总算是安抚住了几人羡慕嫉妒恨的情绪。

    “刚好副本都打完了，我们一起去西纳城转职吧。”

    “好的，走吧！”

    全员30级的情况，是应该去新的主城转职了，深渊副本的入口也在西纳城外。

    “等等……”剑指流年突然开口叫住了大家，“刚才gm又给我发消息了，问我们能不能把刚才通关的两个挑战本攻略写出来，另外直播的事情老大你考虑得怎么样了？”

    在他们接连又拿下了两个首杀之后，gm再次发消息和他们联系，希望他们能够继续在论坛上分享攻略，另外又提了一下直播深渊副本的事情，而且再次加码，如果他们同意进行直播的话，到时候官方这边会给他们队伍每个人8张实物兑换券。

    “你问他能不能给我们每个人10张，毕竟还有江南他们。”到时候副本是大家一起打，不可能好处只有他们队伍的人拿。

    剑指流年点了点头：“好的，我问问！”

    没过一会，gm就给了回应。

    “gm同意了！不过他问我们准备什么时候打深渊副本，他好配合在官网宣传。”

    夜枭道：“行，我们还要做点准备，等确定了时间再告诉他。”

    江南他们队伍的人还没有全部到30级，而且装备和技能还得想办法升级，这些都需要时间来准备。深渊副本的难度实在很高，内测的时候他们也只打过了第一个boss而已，总是要做足了准备再去，才有可能成功。

    “好。”

