    他是个向来狡猾的人。

    匆匆带着不少高手到校场后，并没有直接冲到人群中去。

    只问道：“是什么人？”

    那去唤他的山匪道：“丹霞剑派的弟子！”

    老秋风眉头紧皱，“他娘的，丹霞剑派的人来找老子的麻烦做什么！”

    却也并没有看到人群中正在酣畅挥刀的吕方。

    “我也不知道啊……”

    那山匪道。

    老秋风咬了咬牙，满脸郁闷，“妈了个巴子的！”

    他昨晚上得到消息，说吕梁带着人到壶头山剿红娘子去了，结果无功而返，连壶头山匪寨都没摸到。

    本以为这吕梁能够消停阵子，自己这帮人也好开始实施报复。

    没想，还有这样的天降横祸。

    看着浪翻云那帮人被团团包围在里面尚且还游刃有余，就算他没脑子，也看得出来这帮人实力不俗。

    更何况，他还不是个没脑子的人。

    “都住手！”

    稍微沉默后，老秋风猛地出声爆喊。

    再这么打下去，他的这点儿家底可都要打光了。

    但已经杀红眼的人，又岂是他这么一喊，就能喊住的？

    有还在外围的山匪的确是向着他看过来，但已经杀到浪翻云等人近前的，根本是充耳不闻了。

    “住手！”

    老秋风差点急得跳脚。

    而这，却只是给他自己带来了丧命之祸。

    老萧在大鼓上看到了老秋风。

    屈指连弹。

    一颗颗瓜子从他的指尖被弹射出来。

    “唔！”

    “唔！”

    一声接着一声的闷哼。

    而后，老秋风和他身边那些武师相继仰倒在地上。

    眉心有个猩红的小洞。

    死不瞑目。

    老萧像是没事人一般，撇撇嘴，继续嗑瓜子。

    对于他而言，这样的阵仗不过是小孩子过家家而已。

    通玄宗师，就以他一人之力，灭幽县山匪也不过是稍微费些功夫的事情。

    当然，前提得是这些山匪不会跑。留在原地和他厮杀到死。

    而这显然是不可能的事情。

    要不然，幽县这些山匪也不至于留到现在。

    在老秋风等人毙命后，厮杀很快也跟着落幕。

    那些在外围看到老秋风等人直挺挺倒地的山匪直接就吓懵了，差点蹿稀。回过神来，撒丫子就跑。

    以至兵败如山倒。

    不过数分钟，校场内便再也看不到还有抵抗的山匪。

    多数都跑了，就剩下些还在地上哀嚎的。

    其余的，全都死了。

    吕方满身都是血，有新鲜的，也有已经凝固的，放眼四顾。

    老萧飘身到他旁边，道：“别看了，匪首已经死了。”

    吕方咧嘴笑起来。

    对于老萧的话自然没什么好怀疑的。

    心里感慨，幽县的匪患总算是灭了……

    接下来，便只等着红娘子收尾。然后，吕梁那边就可以去请功了。

    有宁远治水的功劳，再加上幽县剿匪，只要梁思琪那边稍微使点力，吕梁官升一级应该没问题吧？

    吕方想着，自己还是得找机会去趟潭州才行，见见梁思琪。

    ……

    回到幽县，已是接近正午。

    吕方这一群人个个都满身是血，还有带伤的，自是惹得街上的行人连连侧目。

    有的人甚至忙不迭跑远了些。

    韩飞鸿、浪翻云他们各自回客栈。

    吕方也带着老萧回县衙，只分别时，说自己等会儿在苏梨落他们落脚的客栈设宴答谢。

    苏梨落他们也没有客套。

    这整夜都在帮着吕方剿匪，也着实将他们累得够呛。

    县衙外空荡荡的。

    童试结束，但出结果估计还得过上个把月。那些考生大多数于昨日就各自返家去了。

    守门的衙役看到吕方满身是血，都是懵了，“吕、吕公子？”

    吕方只对他们点点头，便带着老萧走进去。

    直到后院膳厅。

    吕梁、老何他们果然在里面吃饭。

    “竹儿丫头，给我添副碗筷。”

    老萧身上干净如昔，别说是血，就连灰尘都没有。直接坐到桌旁，冲竹儿说道。

    竹儿等人的眼睛却都盯在吕方的身上。

    陈幼熙看到吕方肩膀上的伤痕，眼眸深处划过一抹心痛之色，有些慌乱地站起身道：“你没事吧？”

    吕方摇摇头道：“没事，不过是点皮外伤而已。”

    “我去给少爷你烧水洗洗。”

    竹儿则是连道。

    然后忙不迭向着屋外走去。

    “嘿！”

    老萧吹胡子瞪眼。

    心里吃味了。

    这丫头，算是白疼她了。

    好在还有吕梁照顾他的面子，对后面侍候着的丫鬟道：“去添两幅碗筷过来。”

    “不用。”

    吕方道：“我等会儿得出去吃。宴请丹霞剑派那些弟子。”

    老萧可以留在县衙里，但他不行，还得去招待苏梨落他们。

    吕梁点点头，只又问：“如何了？”

    吕方道：“匪首都解决掉了。”

    吕梁脸上止不住露出欣喜之色。

    “你那边如何？”

    吕方反问他道。

    吕梁摇摇头，“我带了五百多人过去，但是连红娘子那帮人的山寨都没找到，算是白折腾了。”

    吕方轻轻一笑，“以后再找机会吧……”

    这话，算是说给在场的外人听的。县衙里那两个新丫鬟。

    然后，也不等竹儿那边烧好水，吕方就回了自己院子。

    以他现在的修为，还不能说是寒暑不侵。但这样炎热的天气，哪怕是小孩，都能光着屁股洗冷水澡。

    陈幼熙也顾不上吃饭，跟在吕方的身后。

    吕方回头笑道：“你跟着做什么？”

    陈幼熙抿了抿嘴唇，“你肩膀上有伤，还是我帮你擦拭吧……”

    这个……

    吕方还真没享受过这样的待遇。

    自然也不会拒绝。

    回到院子澡堂里，打发正准备烧水的竹儿回去吃饭，吕方三下五除二把自己扒了个干净。

    这浑身的血都凝固成疙瘩了，黏糊糊的，血腥味刺鼻，这种感觉并不好受。

    饶是陈幼熙和他同居多日，这刹那也不禁是俏脸有些微红。

    她是青楼的花魁不假，但和吕方那个之前，还是个黄花大闺女呢！理论知识很强，但实战经验薄弱。

    即便这段时间被吕方解锁不少姿势，但光天白日这般“坦诚”相对，还是有点儿小女人羞涩的。

    但看着吕方肩膀上那道伤痕，又忍不住心痛。

    肉都翻起来了。

    待吕方钻到浴盆里，她拿起澡巾轻轻擦拭起吕方伤痕旁边的血迹，“痛不痛？”

    “还好。”

    吕方说道。

    当然很痛。

    但他也是个要面子的人。

    陈幼熙带着些许责备道：“以后若是再有这样的事情，你还是别自己动手了。有萧老在，也不差你一个。”

    吕方回头，冲着陈幼熙笑，“心疼了？”

    却发现陈幼熙的眼眶有些红了。

    她抿了抿嘴唇，没有说话。

    这世上，她没有亲人了。如果说有，那就只有吕方。

    若是连吕方都死了，那她，真的就没有活下去的意义了。

    或许对于吕方而言，她只是吕方的外室，但对她而言，吕方却是她的男人，唯一的男人。

    吕方伸手握住陈幼熙的手，微笑道：“我以后会注意的。这回是没有办法，丹霞剑派那些弟子是我请的，总不能只让他们去冲锋陷阵，我在旁边看着。”

    “嗯。”

    陈幼熙轻轻应了声。

    “啊！”

    然后便是惊呼，被吕方给拽进了澡盆里。

