    事到如今，方里终于可以确定一件事情。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这一次的事件里，极东支部与俄罗斯支部的关系同样属于敌对，而不是合作。

    很显然，俄罗斯支部里隐藏有什么极为重大的秘密。

    这个秘密，俄罗斯支部的上层一直竭力的想隐瞒，甚至到了不惜让任务失败，人员牺牲都一定要隐瞒下来的地步。

    在这样的情况下，俄罗斯支部根本不可能向极东支部求援，让极东支部派出人手，参与到这一次的事件中。

    所以，这一次的事件，应该就是极东支部现了俄罗斯支部的异常，以救援作为名义，主动派出第一部队，让第一部队的人在暗地里进行调查。

    正是因为这样，俄罗斯支部才会那么敌视极东支部来的救援。

    “我现在甚至都开始怀疑，我们刚刚抵达俄罗斯支部时遇到的袭击，到底是不是也是俄罗斯支部的人在暗地里搞的鬼了。”方里如此说道：“要不然，偏偏在我们刚刚抵达的这个时间段里有所谓的先攻部队前来袭击，未免太巧合了吧？”

    实际上，正是那一次的袭击，极东支部派来的支援里，除了第一部队的三名噬神者、一名军人与一名通信员以外，其余的人通通都牺牲了。

    结合这一次的状况，方里怀疑，那一次的袭击估计就是俄罗斯支部暗地里引的状况，以此来消灭极东支部派来的人。

    “毕竟，之后上尉带人来救援的时机同样巧合到了极点。”方里看向了雨宫龙胆，说道：“估计，他就是看到我们马上就要突出重围，抵达俄罗斯支部，所以才开始带兵来救援，如果我们的状况非常糟糕的话，那他应该就不会出现了。”

    闻言，雨宫龙胆默认般的闭上了眼睛，连橘佐久夜都低下了头，一副有口难言的表情。

    看到这里，方里顿时明白了。

    “你们早就猜到了这一切，结果还是沦落到这般田地吗？”方里毫不留情的说道：“真是丢脸啊。”

    “跟你的表现比起来，我们确实丢脸了一些。”雨宫龙胆苦笑般的摇了摇头，对着方里说道：“不过，能够活下来就已经很不错了。”

    “但是，我可不觉得活下来就够了。”方里直视向了雨宫龙胆，直言不讳的开口：“极东支部跟俄罗斯支部的勾心斗角跟我没有关系，不过，既然别人已经惹到我的头上，不报这个一箭之仇，我可不会觉得爽快。”

    “喔？”雨宫龙胆饶有兴致的问道：“那你准备干什么？”

    “那还用说吗？”方里一点犹豫都没有，豁然出声：“事到如今，我一定要将俄罗斯支部的底给翻过来，将他们竭力想隐藏的秘密给完全曝光。”

    听到这句话，雨宫龙胆与橘佐久夜的反应姑且不论，隶属于俄罗斯支部的亚莉莎是没有办法继续听下去了。

    当下，亚莉莎望向了方里，蔚蓝色的眼眸中浮现的是强烈无比的意志。

    旋即，亚莉莎便是这么说道：“根据你的做法，我会决定要不要将你视为敌人。”

    “敌人？”方里不禁笑了，有些讽刺般的说道：“反正你没有朋友，其余人对于你来说都是一视同仁的陌生人，既然如此，成为敌人也没什么大不了的吧？”

    亚莉莎沉默了，并且不再多做言语。

    直到这时，雨宫龙胆才再次开口：“那么，你接下来准备返回俄罗斯支部了吗？”

    “有这个想法。”方里也没有隐瞒自己的计划，对着雨宫龙胆说道：“俄罗斯支部的上层估计根本就没有关注我这个普通士兵，能够粗略的计划一番，制造一个陷阱给我跳，只怕就已经是极限，趁着他们大意，我大可以重新返回俄罗斯支部，再尝试潜入一次。”

    反正，方里的主线任务一与主线任务二已经完成，需要考虑的只有要不要放弃额外奖励的问题而已了。

    若是不想放弃额外奖励，那方里就可以继续在战场上厮杀，提升主线任务一的荒神击杀量与主线任务二的核心获取量。

    可是，那样一来，主线任务一与主线任务二的奖励是在不断累积，但主线任务三却也失去了完成的机会。

    既然如此，方里自然得先考虑完成最后一个主线任务的事情。

    更别说，方里仗之以完成主线任务三的支线任务还有着1oooo兑换点的奖励，放弃实在太可惜了。

    再加上跟俄罗斯支部还有一笔账得算，方里的选择便不言而喻。

    理解了方里的想法，亚莉莎立即表态。

    “我也跟你一起回去。”

    这句话，让方里重新看向了亚莉莎。

    刚好，亚莉莎亦是迎向了方里的目光。

    两人的视线再一次的交汇在了一起，却如第一次见面的时候那样，如产生了摩擦一般，激起强烈的电火花。

    对此，方里只是似笑非笑的说道：“怎么？你不打算继续复仇了？”

    “我需要报的仇，并不仅仅只有一个。”亚莉莎毫不掩饰自己的想法，以有些冷淡的表情，如此说道：“上一次被你打败的仇，我也必须得报才行。”

    方里顿时眉头一挑。

    “好了好了。”雨宫龙胆有如厌烦了一样，脱口而出的说道：“你们想打情骂俏的话，后面有的是机会。”

    这句话，立即便是引来了方里跟亚莉莎的反驳。

    “谁在打情骂俏了？”

    极为整齐的一句话语，让方里与亚莉莎再次对视在了一起，眼神都变得有些不悦了起来。

    “好好好，不是打情骂俏。”雨宫龙胆投降般的举起手来，说道：“不过，我们估计暂时没有办法跟着你们一起行动了，你们就两个人一起出吧。”

    “在跟阿佛洛狄忒的一战中，有不少直升机都被打落了。”橘佐久夜亦是连忙说道：“那里或许还留有一些没有故障的直升机，你们可以去找一找，应该能够对你们有所帮助。”

    方里与亚莉莎均都点下了头。

    于是，方里与亚莉莎一行二人再次踏上旅程。