    “我……”凌淳知道陆暖是接受不了这个的，只能诚实地将他欺负安立小胖子，然后又帮小胖子养了三天虫子的事情讲了。

    “安利的虫宠在回来之后，便被家族众人以秘法饲养了一阵子，后来蜕变之后，便成了银河。”安子渊补充解释。

    随后，他拿出了随身带着的盒子，正打算放在陆暖面前让陆暖看看自己的虫宠的时候——

    “把你的脏盒子拿开！”凌淳皱着眉头呵斥。

    安子渊瞪眼：“我的盒子怎么就脏了！我知道你讨厌脏兮兮的，我刚刚过来的时候特意擦拭了一遍！”

    “我们家暖儿见不得你盒子里的脏东西！”凌淳一脸的反感。

    “我的小乖乖可爱干净了，你别胡说八道！”

    ……

    一个非要把虫宠给陆暖看了开开眼，一个死活都不让他把盒子打开。

    陆暖一边吃着凌淳剥的鸡蛋，一边看着他们俩争吵。

    随后叹了口气：“安小公子，我是女孩子，我不是你们舒然国的人，我不喜欢虫子。”

    “不是，我不是让你喜欢我的小乖乖，我只是想让你知道，被皇蛊之血温养过后，虫宠有多强大！”

    安子渊说着就又要把盒子放下来开盖。

    凌淳一抬手，差一点就把他的盒子给打飞了。

    “我看不出来，你别给我看了，我还要吃饭呢。”陆暖也不像吃着饭突然有人邀请自己看虫子……

    听陆暖都这么说了，安子渊就算是再想给陆暖看，也只能暂时把这个想法摁了回去。

    “那好吧，我就是想说，皇蛊之血对于虫宠真的是极大的补品。

    如果我们家能有皇蛊之血的帮助的话，虽然未必见得能比盛婴还厉害，但是实力一定是更上一层。”

    安子渊说着，收起了虫宠盒子，十分自然的就要在他们这一桌的空位上坐下的时候——

    “常亭你干嘛！”安子渊屁股底下的椅子被常亭一脚勾开，安子渊一屁股坐到了地上。

    “此处乃王爷和公主的用餐之处，安公子在此落座于礼不合。”常亭面无表情。

    坐在地上的安子渊伸出手指指着他，满脸的不高兴，但是最后还是啥也没说，直接站了起来。

    “行吧，反正我要说的都说完了，安家的条件就是要皇蛊之血，在没有得到你们明确的拒绝之前，我也不会离开这里。

    当然了，皇蛊之血逆天，并且是凌王殿下的血，该怎么给，要给多少，是凌王说了算。”

    说着，安子渊冲凌淳和陆暖挤了挤眼睛，随后转身便捂着屁股走了。

    看着安子渊的背影，陆暖忍不住问凌淳：“这个安子渊，和我印象之中的好像不太一样？”

    “嗯，此子心性纯良，不是坏人。”说着，凌淳把刚刚擦手用的帕子展开，丢到了刚刚安子渊想要放盒子的位置盖上。

    陆暖见状，不由得好奇：“你是怎么认识他的？”

    “在安家认识的，我要去安家虫谷，他对皇蛊之血好奇，便跟着了，随后就认识了。”凌淳随口回答。

    没成想安子渊还没走远——

    “我当时以为凌王殿下是女子，否则我就算是对皇蛊之血好奇，我也犯不着自己跟上去啊！”

    安子渊的声音从那头传来的时候，凌淳的脸色是肉眼可见的速度黑了下来。

    陆暖一愣，随后爆笑出声。

