    穆里尼奥地底之行虽然没能完全如愿，但收获也是巨大的。

    布尔族羚牛人、迪斯高族猫头鹰人加起来已经有了一万余人，猫头鹰人虽然有些懒散，喜欢睁一只眼闭一只眼，做事为人得过且过，但毕竟也是强力战斗种族，而且还是空军编制。至于羚牛人，呵呵，放在布尔族里是首屈一指的武士，放眼整个王国，那也是仅次于俄勒芬族象人武士的强力兵种。

    最关键的是，人口高达七千余众的羚牛人部落，老幼妇孺比例不大，青壮年中可以拉出两三支完整的联队，这就有些牛掰了！

    西南行省、思迈族，终于也有拿得出手的强力兵种，仅此一点，就足以让老天鹅抖起来了。

    每次一想起萨尔和布拉特瞧见羚牛武士联队后犹如死了爹妈一般的难看表情，穆里尼奥就能美滋滋的乐出声来。

    事实上，他还藏了一手呐！

    美杜莎一族其实也在他手里，如今是他的附庸族。

    论祭祀，他手中有思迈族天鹅人和美杜莎族蛇人两大祭祀高产种族。

    论武士，他如今手里也有了举足轻重的羚牛武士联队，思迈族最大的短板瞬间补齐。

    现在再谈底蕴，思迈一族可以毫不客气的说，是五大贵族中的翘首。

    但是，没到夜深人静的时候，老天鹅帅哥也会不由自主的畅想一番，若是能将鹰牛人和牛鹰人拐带过来，又会是何样一种风景！

    每每想到这里，对夏跃那深不可测的手段和实力的恐惧，也不由自主的升起。

    唉……

    穆里尼奥再次沉沉叹息，心思也再次放到了自家女儿身上。

    思迈族没有同外族通婚的先例，比蒙王国最反对异族通婚的大贵族，恐怕就是他们。不过，穆里尼奥与历任族长不同，他虽然也坚持传统，却又是个务实派。这一点，从他与美女蛇的旧事便能看出端倪。若是顽固不化，他不可能同自己的弟子美女蛇谈恋爱。若是不遵循传统，他不可能放弃挚爱的美女蛇，恪守本分，没有逾格。若是不务实，他不可能为接任族长而娶同族妻子并生下子女。

    若是能够与外族通婚，为思迈族为他自己带来可观的收益，他会毫不犹豫的将女儿外嫁。

    就比如夏跃，他盘算着若是能将歌坦妮嫁给夏跃，思迈族应该能从帝国手里挖出一大半鹰牛人来。而且，地底之行，他也瞧出夏跃对自家女儿还是有好感的，而歌坦妮对夏跃也有好感。

    只不过，一直没有机会细细盘算其中得失利弊，他在地底时便没有筹谋这件事儿。

    回到西南行省，安顿好羚牛人和猫头鹰人后，他的时间顿时宽裕起来，这份心思便再次提起。

    这里是落后的中世纪背景，没有电话，更没有网络，大家分隔两地，想再次联络并不容易。特别是一方为当世最强大帝国君主时，只不过比蒙小王国领主的穆里尼奥就更难同夏跃会面。

    总不能让老天鹅屁颠屁颠的越过数千里之遥跑帝都说要嫁女吧！？老天鹅再务实，也还是要脸的。

    就在他绞尽脑汁想着该如何跟夏跃再联系上时，犹如瞌睡来了送枕头，夏跃不经念叨的再次出现他眼前。

    “尊贵的皇帝陛下，能够再次见到您，实在是万分荣幸！您的到来，令西南行省蓬荜生辉！”老天鹅心里高兴到了极点，面上却是风轻云淡，极有风度的问候道。

    “穆里尼奥大人，朕也很高兴再次见到你！”夏跃微笑着回道。

    寒暄过后，便是城堡里的盛大欢迎宴。

    跟着夏跃一起去地底世界的那段时间，既是穆里尼奥最开心的日子，也是他最糟心的日子。无他，主动权始终在夏跃手中，他只有老实听话的份儿。

    今儿个到了西南行省，老天鹅在自家主场总算是扳回了些主动权，张罗安排饮宴住宿等等，夏跃都是客随主便。当然，穆里尼奥也没有亏待，全是按照最高规格接待。

    第二日一早，在城堡宴会厅用过早餐后，两人来到书房，歌坦妮奉上茶水后，方才谈及正事儿。

    “陛下此次前来西南行省，不知有什么事情？思迈族实力虽然不入流，但毕竟是地头蛇，倒也能竭尽全力为陛下排忧解难！”老天鹅自然知道夏跃是无事不登三宝殿，当先便表明了态度。

    闻言，夏跃果然欣慰的笑了起来，“给穆里尼奥大人你送上一份大礼啊！”

    “……”老天鹅有些不明白。

    夏跃没有故弄玄虚，侃侃而谈道：“大人可还记得虫族比蒙？”

    “嗯，自然记得，毕竟是当初比蒙王国四大族之一，同我们博得族比蒙齐名的一族。”

    “按照《祭祀法典》中的记载，虫族比蒙已经在一万年前的神魔大战就灭绝了！”夏跃感叹一句。

    “绝大多数都灭绝了，或许这个世界上某个地方还有他们的遗族存在，但王国现在仅剩一只虫族比蒙——绿党族螳螂人，不过，他们的人口如今也就一百出头，也快走到灭亡的边缘了。”穆里尼奥纠正了夏跃话语中的错误，接着心中一动，双目泛光的紧盯着他问道：“陛下找到了虫族比蒙的下落？”

    夏跃笑着点头，说道：“确实找到了两支虫族比蒙，这不就上门来给穆里尼奥大人你送礼了么！”

    “哪两族？还剩下多少人？”穆里尼奥激动的追问道。

    “鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人！加起来恐怕不足三千人口了！”夏跃没抻着他，直接道明真实情况。

    “斯凯德族蝉人？”穆里尼奥闻言顿时弹起身。

    夏跃了然的点头，“对，就是号称盛产‘苍穹先知’的蝉人！当然，还有鸳弗瑞族蝴蝶人！”

    他知道为何老天鹅会有如此激烈的反应，蝴蝶人尚好说一点，虽然也是难得的法系空军兵种，但还是比不上蝉人的特殊地位。

    别看蝉人身体孱弱，但他们却是比蒙王国所有身体孱弱比蒙种族的骄傲和偶像。因为他们盛产‘苍穹先知’，一个和神庙维安大萨满平级的神职，掌握着天空和大地的力量。除了蝉族的“苍穹先知”之外，任何比蒙祭祀都无法使用‘风暴狮角之歌’和‘星巴克之泪战歌’。

    风暴狮角之歌代表着天空的力量，能够召唤出一道链状闪电，可以依次击中四个目标。星巴克之泪歌代表着大地的力量，能够召唤出来一个强大的土元素傀儡帮助作战。自打一万年前虫族比蒙几乎全部灭绝后，这两首带有攻击能力的强力战歌就此失传，即使不失传，也没有祭祀能用了。现在的比蒙战歌，除了将那首海克斯咏唱——力量汲取之歌练习到第三阶，或者用燃烧生命的手段召唤星云连锁闪电，比蒙战歌中再没有了攻击型战歌。

    仅此一项，便可看出斯凯德族蝉人的重要性，也就难怪穆里尼奥失态。

    只见他郑重其事的朝夏跃躬身致谢，“陛下对思迈族的恩情，穆里尼奥和思迈族永生不忘！”

