    紫色之翼揉揉双眼，又看了一遍，怎么会是他？

    “天尊宝？”

    “呵呵呵，怎么这么快就不认识我了么？爆胎兄。”

    队长看到紫色之翼又停了下来，还对着空白处大喊大叫的，感觉他或许真得有问题了……

    “哎，这孩子看样子病入膏肓了，简直没救了……”

    紫色之翼没去搭理队长，显然眼前这位‘死而复生’的天尊宝对他的冲击力最大！

    “你不是死了吗？难道说你变成鬼魂了？！你……你……”

    “你什么你，哈哈，吓到了？来来来，咱俩握个手。”

    “握你妹的手，你……你死了就赶紧投胎去呀，别缠着我呀……”

    “我干嘛要去投胎，我是来帮你的……”

    “队长，赶紧帮忙啊，把，把这鬼魂送走吧，你怎么还那么淡定啊！！”

    队长看着紫色之翼一个人在那里自言自语，叹了口气：“唉，可怜的孩子，看样子真的是疯了……好的，来了，我帮你赶走他，你别害怕……”

    紫色之翼毕竟跟了自己好几年了，即使他疯了，队长也不能放任不管，都是自己的兄弟，就安慰安慰他吧……

    队长拿着棒球棒对着空白处开始了激情棒打鬼魂的表演，口号喊得是震天响，可是……

    队长打得地方离天尊宝似乎有点远啊，他在打谁呢……

    队长感觉自己表演的差不多了，回头对紫色之翼说道：“好了，鬼魂被我赶走了。”

    紫色之翼感觉队长脑子肯定也有问题……

    “队长，你没事吧，我现在不想看猴戏……”

    “啊？你好了？我以为你傻了呢，你这一天天的刚才自言自语的跟谁说话呢……”

    “你才自言自语，这么大一人，啊不对，是这么大一鬼魂站在这你看不见啊！”

    “看样子病的更严重了。”队长寻思了一下，又把棒球棒拿了出来，对着紫色之翼安慰道：“你看啊，这可是如意金箍棒，我就是孙悟空，放心吧，什么妖魔鬼怪都不敢靠近你，我保护你。”

    紫色之翼感觉队长他怎么跟个傻缺似的，你拿个棒子就是孙悟空了？特么的我拿个铁锅是不是就是美国队长了？！

    “队长你是不是哪根筋搭错了，缺心眼啊……耍个猴戏还真把自己当孙悟空啊，这都什么时候了……”

    天尊宝实在看不下去这俩位互相鄙视对方脑子的活宝了，赶紧制止紫色之翼道：“哎哎，那啥……”

    “你等会！”

    ……

    “拿根破木棒子就说是如意金箍棒，我看你才是中邪了！”

    “兄弟呀，是这样……”

    “你闭嘴！”

    ……

    给天尊宝噎了回去后，紫色之翼继续对队长教育道：

    “气死我了，还妖魔鬼怪都不敢靠近，扯淡呢！旁边这什么啊，站着这么大一鬼你赶紧收呀！”

    队长看着紫色之翼在那里一个人表演单口相声，一会还对着空白处喊等会闭嘴的，感觉自己的脑子有点疼……

    “哎呀，兄弟啊，看样子治都够呛了，没救了，不光傻了，这都疯透了……紫色之翼啊，别激动，走，我带你回去，给你买糖吃……”

    “你……你，我顶你个肺啊，唉……算了……”

    “兄弟，说完了吗？要喝水吗？”

    天尊宝在一旁沉默了半天，终于找到接话的机会了……

    “不用了谢谢，啊，你别靠我这么近，我都说了，你不是我害死的，你赶紧投胎去吧！”

    “我不是鬼，我可是半仙！奥对了，你队长看不到我是因为他是木瓜，肉眼是看不到我现在的形态的。”

    “啥？半仙？你可拉倒吧你，我明明看到你死了好不好！还是我给你处理的尸体呢！”

    “奥，这说来话长啦，那只是我一个分身，怎么说呢？算了，以后再给你讲吧。这样吧，我先现身，省的你们队长真以为你疯了……”

    队长看到紫色之翼还在那里对着空气说话，就是不走，实在没办法只好说道：“紫色之翼别闹了，你要是不过去和大家见面，我可走了奥，时间差不多也到了斗地主的时候了……”

    “等会队长，别走啊，带我一个一起走啊……”

    “你能不能行了，真是的……”队长还没说完，就看见紫色之翼身旁突然出现了一个穿着西装带着墨镜的男子，条件反射之下直接一棒子抡了过去……

    “你好，我是……啊……”天尊宝还没自我介绍就被ko了……

    队长指着躺在地上的天尊宝，手指颤道：“鬼……鬼……鬼啊！！！紫色之翼这原来是真的啊！”

    “废话！现在咋办，跑吗？”

    “跑个屁啊！我可是你的队长！绝不能让他祸害苍生，妖孽，受死吧！！”

    队长一个大跳坐在天尊宝身上，抡起棒子照着那个带着墨镜梳着大背头的脑袋就可劲招呼，那叫一个卖力气啊……

    期间还伴随着天尊宝的惨叫声……

    “哎呀，别打啦，哎哎哎，你打错人啦，我……哎呀，我不是……不是鬼啊！！！哎呀，别打啦，再打我用法术啦，哎呀……”

    “受死吧妖孽，我打！紫色之翼你也来帮忙啊！我打我打！”

    “嗯？有这么弱的鬼吗？难道真不是鬼？

    哎哎，队长先别打啦，别打啦！”

    “啊？他还没被打死呢，怎么能停下来呢？！”

    “队长，等会，他可能真的不是鬼，哪有这么弱的鬼啊……而且他一直都没有对你动手呢……”

    “呃……”队长想想也对，停下了大棒子痛殴。

    天尊宝满脸红肿的躺在地上，一脸‘悲伤’的表情。

    “哎呦，疼死我了，你特么的下手也太重了吧！！！”

    紫色之翼走过来看着有点认不出样子的天尊宝，好奇的问道：“你真的没死？”

    “废话！哎呦，疼，疼死我了……喂，雷霆山庄的队长是吧，是不是你派人请我过来的？”

    “啊？我？难道你就是道士？”队长上下打量着一身西装革履的天尊宝，感觉这画风似乎不对啊，这么个俗人哪里像道士了？

    “废话！疼死我了，哎呦，要不是我一般不对凡人动手，你早就灰飞烟灭了！”