
　　“天助我也，天助我也啊。”

　　江尘翘着二郎腿，靠在崖壁之上，一脸的神气，每个人都是无比的凝重，但是唯独他轻松自如，似乎也完全不害怕火麒麟会杀了他。

　　“你这家伙，还真是天塌下来跟你都没关系。”

　　这一刻白云飞也有些紧张起来，因为这火麒麟实在是太强了，他这个半步神人境，真的帮不上什么大忙，而且很可能会被秒杀，而江尘竟然还这么开心，闲庭信步一般。

　　“那能有什么办法，难不成还得劈头盖脸的大哭一场？哈哈哈，那可不是我的风格，杨师兄他们，也未必就一定会输的，放心吧。”

　　“你的心，应该比窝瓜还要大。”

　　白云飞翻了翻白眼说道。

　　“话说，那龙珠你打算怎么办。”

　　“什么怎么办，没听过一句话吗？这东西，在谁的手里，自然就是谁的了。”

　　江尘信誓旦旦的说道，压根就没有想要把龙珠再拿出来的想法。

　　“你狠。”

　　白云飞摇头叹息道，但是这场战斗，必将决定最后龙珠的走向。

　　火麒麟势如破竹，以一敌五，杨健手握三尖两刃刀，直逼火麒麟的头部，横扫而下，力劈华山，但是火麒麟完全不躲不避，任凭杨健劈下去，反倒是火麒麟浑身一震，震退了杨健，就连虎口之上，也是全都已经麻痹了。天籁小说网

　　雪千迎也是使出了真正的手段，一手天外飞仙，剑惊九霄，可是火麒麟的火焰之势，也丝毫不弱，喷薄而出的火焰，几度将他们逼退，而且每一次，都是相当的凌厉，火焰燃烧而起，但凡是被这火焰沾上，一定是会遭受火焰的重创。

　　紫宸嘶吼一声，彻底变身，他赫然也是一头绝世凶兽，而且相貌恐怖不已。

　　“这是？”

　　“睚眦，他是凶兽睚眦，果然是龙之子。”

　　萧影有些震撼的看着紫宸，作为龙之子的睚眦，他更加的凶悍。

　　“即便是变成本体，你也没有任何的机会，而且你是我的手下败将，难道你没有半点的自觉吗？哈哈。”

　　火麒麟傲视群雄，一脸冷漠的看着紫宸。

　　“传说龙生九子，这竟然是龙之子睚眦，真是让我大开了眼界了。”

　　薛仁刚一脸难看的说道，不管是睚眦还是火麒麟，都给了他们巨大的震撼，甚至是心神不宁。

　　“传说，龙生九子，九子各不相同，凶如绝世之兽，其凶威盖天，霍乱人间，生灵涂炭。九子在上古时期，似乎就已经全部灭绝了。”

　　白云飞脸色凝重的说道。

　　“你是说？龙生九子，在上古时期，就已经灭绝了？那它是怎么回事？与人类所描绘的睚眦，一般无二。”

　　江尘眉头紧皱，这传说应该是假的吧。

　　“我不知道，但是这睚眦，绝对是真的，而他手中的龙珠，应该也是真的。”

　　白云飞低声说道，此时此刻，火麒麟完全将杨健等人压制了下来，火焰倾泻而下，一旦近身火麒麟，都有种被架在火上烧烤的感觉，战斗起来，更是相当的艰难，这样一来，此消彼长，火麒麟对于杨健等人的压迫之势，也就越发的恐怖了。

　　“你们根本不是我的对手，挡我者死。”

　　火麒麟威势凶悍，一记凶悍无比的撞击，直接是将睚眦紫宸给撞飞了去，连江尘看在眼中，都觉得浑身肉疼，火麒麟的身体，实在是太强悍了，任凭这些人怎么攻击，都是连他的防御都破不掉，这样一来，局面更加的危机。

　　但是火麒麟也不敢小觑，毕竟这四个人，全都是各自宗门的佼佼者，若是全盛时期的话，火麒麟还真不敢贸然拼死一战，因为这四个家伙，都不简单。

　　“你高兴的未免太早了点。”

　　廖不凡冷笑一声，一只巨大无比的金色大钟，霍然而出，镇压而来，虚空之上，钟声阵阵，金光四溢，而且一股遮天蔽日的威慑，更是让人心惊胆战。

　　“这是东皇钟？不对，东皇钟怎么可能会这么弱。”

　　火麒麟双眼一寒，若是东皇钟的话，那么自己恐怕现在已经被彻底镇压而死了，而这明显是仿造的东皇钟。

　　“不错，虽然是仿制的，而不是真正的东皇钟，但是镇压你，应该足够了。”

　　廖不凡眼神冰冷无比，这是他的最强神器，仿制的东皇钟，仅有东皇钟万分之一的余威，但也达到了神器级别，不容小觑，钟声荡荡，震耳欲聋，将火麒麟笼罩在内。

　　最终火麒麟被东皇钟镇压在内，这一幕，让人无比的吃惊。

　　可是东皇钟竟然在这个时候不断的变大，变大，再变大！最后东皇钟直接被顶飞而起，砸在了廖不凡的身上，将其重创而回，献血狂喷。

　　火麒麟变身百丈巨大，凶威盖天，这一刻，所有人的心，都是沉了下去，这个家伙，实在是太强大了。

　　“虽然这破钟还不错，但是要想镇压我，绝对不可能。”

　　“绝影天刃！”

　　萧影刀光闪烁，凌天而起，黑影遮云，望着那劈天而来的一刀，火麒麟临危不惧，嘶吼一声，直接是用自己的身体，硬扛下了这一刀，但是他也是踉跄着后退百步，可惜，萧影依旧被震退而去，眼中充满了震撼之色。

　　“撕天眼，毁天灭地！”

　　杨健怒吼一声，额头之上，神眼如炬，贯穿天地，扫灭万物，目光所及，一切化为虚无，火麒麟傲视当空，踏破山谷。

　　“破灭之炎。”

　　火麒麟的火焰，焚烧而起，与杨健一较高下，杨健被烈火炙烤，破灭之炎，几乎让杨健的撕天眼受到了极大的创伤，迅速闪躲，破灭之炎，燃烧整个大峡谷。

　　“好强的凶兽。”

　　杨健倒吸了一口冷气，脸色惨白，刚才的冲击，已经是让他变得丧失了战斗力。

　　“冰封，永恒！”

　　雪千迎美眸闪烁，剑指虚空，千里峡谷，破灭之炎，瞬间被吞噬。水漫成冰，千里冰封，万里飘雪，时空冻结，火麒麟也是嘶吼连连，显然雪千迎的冰封，让他都是受到了重创，再加上刚才几人的重伤，火麒麟也是陷入到了一阵危机之中。

　　“好在我的身体本来就是浴火之中而来。想冻住我，痴人说梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2258章 天助我也免费阅读。https://xs.23sk.com 