    张扬听到龚奇伟认同自只的领导能力，心甲美滋滋的，其实他也知道自己的弱点，耳根子软，禁不住人夸，领导要是批评他，他很难接受，搞不好就得跟人家对着干，领导要是夸奖他，他明知人家给他上套，可心里还是舒坦，张大官人两世为人，可这方面还是有所欠缺，不过他现在懂得谦虚了：“龚市长，我个人没做什么，主要是您领导有方，还离不开那些好助手的支持。”

    龚奇伟笑道：“嗬！学会谦虚了。”

    张扬道：“不是学会，其实我一直都很谦虚，不过我的谦虚总是让人忽视。”

    龚奇伟道：“其实真正有能力的人不需要谦虚，该什么样就什么样，过度的谦虚其实就是虚伪！”

    张扬道：“冲着您这句话以后我不谦虚了。”

    龚奇伟呵呵笑了起来，此时他的秘书过来通知他该去参加政府工作会议了，张扬起身告辞。

    张扬离开龚奇伟的办公室，在走廊内遇到了《东南日报》的社长李同育和报社的一位记者。

    李同育没事人一样笑着向张扬走了过来：“张主任，你什么时候回来的？”

    张扬看到这厮，心里气就不打一处来，依着他过去的脾气，早就大耳刮子扇过去了，可他也明白，李同育的背景并不普通，自己就算把他打一顿，指不定倒霉的是谁？再者说了，拳脚上占点便宜不算啥本事，自从张扬目睹宋怀明对付孙国正的场面，张大官人猛然之间开了窍，武力解决问题，只能对待低层次的对手，对李同育这种喜欢玩阴谋诡计的人，就要以彼之道还诸彼身，阴谋家就要让他栽在阴谋上，这样的打击才过瘾。

    有了这样的认识，张大官人也能保持笑容面对李同育了，他呵呵笑道：“刚刚回来，李社长怎么还在南锡啊？”

    李同育微笑道：“我正想找你呢，真巧在这里碰上了。”

    张扬道：“是吗？我也在找你。”他心里暗自得意，别看你笑得欢畅，等你知道我把你的优光报道权收回，看你笑不笑的出来？

    李同育道：“本来我想让龚市长告诉你的，既然遇到了，那么正好告诉你，张主任，我们报社考虑了一下，鉴于我们近期新闻报导工作比较繁忙，恐怕无法胜任省运会的宣传和椎广工作，所以那份优先报道权的事情我打算放弃了，这也是我们报社领导讨论之后的结果。”

    张大官人愣了，自己原本想借着这件事好好虐李同育一下，至少要让他面子上过不去，可李同育竟然抢在他前头把优先报道权给放弃了，本来是张扬不让他干的，现在成了李同育主动不干，虽然结果一样，可是在外人看来肯定不同，张扬望着李同育一脸的狡黠，心中对这只老狐狸有了更深刻的认识，李同育肯定想在了自己的前头，他挑唆楚嫣然和宋怀明的父女关系，既然做了这件事，他应该就想到了后果，想到了张扬会为楚嫣然出头，想到了张扬会出手报复，在当前来说，张扬报复他的最直接手段就是录夺东南日报的优先报道权，可李同育根本不给他机会。

    张扬呵呵笑了起来，笑得很开心，李同育也在笑，跟他过来的那名小记者识趣的躲得很远，张大官人虚情假意道：“李社长，在咱们省《东南日报》是最有影响力的大报之一，你们中途撤出，我们的宣传工作肯定要受到影响啊。”

    李同育装出很无奈的样子，叹了口气道：“没办法啊，我也很想帮忙，可是报社的实际情况摆在那里，我们的记者全国各地都在跑，我们报社针对的并非是平海省内的新闻，我们虽然在平海，可影响力在全国也是能够排入前十的，东南五省的新闻，重要的事情实在太多了，作为一份综合性的报纸，就算我们勉强把平海省运会的优先报道权拿下，也不可能将你们省运会的报道放在第一位，龚市长是我的老朋友，所以我更要谨慎，既然无力兼顾，我只能忍痛放弃了！”李同育在这句话中阐明了两个意思，第一我们东南日报的影响力很大，不是你所说的一个省报而已，第二，你觉着省运会的报道权是盘菜，我压根没放在眼里，全国重要的新闻多了，我如果拿下你们的报道权那是抬举你。

    张扬笑道：“李社长这个时候放弃，有些知难而退啊！”

    李同育道：“抱歉啊！，、

    张扬道：“既然您都决定了，只能这样了，我也蛮遗憾的，不过，我还有个事儿麻烦您。”

    李同弃笑道：都是自只人，有什么麻烦不麻烦的，说吧，只要我能做到。

    张扬道：“你知道的，我们这周就要把新闻报道权的事情给定下来，本来是打算竞标的，可龚市长牵线，你们又这么热心，所以我就把原来准备竞标新闻报道权的那些单位都给推了。时间紧迫，我就算现在一个一个的打电话去通知，别人也不会相信啊，他们肯定觉着我把他们叫来是陪标的，既然你们社已经决定退出了，就给我们南锡帮一个小忙，你们登个声明行吗？声明放弃省运会的优先报道权，这样我也好说话，也容易取信于人。”

    李同育内心一怔，好小子，居然学会了倒打一耙。

    李同育笑眯眯道：“没那个必要吧！其实省运会的报道权还是很多人感兴趣的，我们退出来，肯定有人顶上去。”

    张扬道：“话虽这么说，可总不能这么不明不白的，这个声明，您要是不发，那只有我们发，可我又不是搞新闻工作的，万一发出的声明让人误会就不好了，李社长，你是记者出身，搞新闻发声明是您最擅长的事情，你就发一个声明，实事求是的把事情说清楚，告诉大家你们放弃省运会的报道权行吗？”

    李同育一脸的笑：“没那个必要吧！”

    张扬道：“有必要！”

    李同育呵呵笑道：“我回去诗论一下！”

    张扬道：“那好，您慢慢讨论！”

    李同育心中暗骂了张扭一句，让老子发这种声明，岂不是此地无银三百两吗？我跟你们南锡市政府又没有签署任何的书面协议，我为什么要多此一举？不过他脸上还是堆满了笑，和张扬告辞要走的时候，张扬又叫住他：“李社长！”

    李同育停下脚步微笑道：“还有事？”

    张扬道：“你给嫣然的那份东西是什么？”

    李同育笑道：“她是你的未婚妻，你应该直接去问她！”

    张扬道：“嫣然去美国了。”

    李同育道：“总之我为她好！”

    张扬点了点头道：“你们做记者的真是能耐啊，任何陈谷子烂米的事儿你们都能打听到。”

    李同育微笑道：“这倒是，我知道的事情其实很多，但是未必每件事我都要刊登在报纸上。”

    张扬道：“听起来还蛮可怕的。”

    李同育道：“不做亏心事不怕鬼敲门，不过可惜这世上的所有人都做过亏心事。”

    张扬道：“您呢？”

    李同育道：“我做过不少，不过比起大多数的人，我还是个好人。”

    张扬呵呵笑了起来：“你说了不算！”这句话等于拐着弯儿骂李同育是个坏蛋了。

    李同育笑容不变：“忘了祝福你和嫣然，有句话我可说在前头，我把嫣然当成自己女儿一般看待，你要是敢做出对不起她的事情……”李同育脸上的笑容陡然消失，阴森森道：“我就让你身败名裂！”

    张扬也被他突然改变的表情弄得愣了一下，可随即，李同育又哈哈大笑了起来，他拍了拍张扬的肩膀道：“开个玩笑，不要介意，我相信你一定会善待嫣然。”

    张扬笑眯眯道：“难得你对嫣然这么好，可嫣然并不喜欢你，她背后跟我说你……”他向李同育招了招手。

    李同育果然向他凑近了一些，张扬的恶名李同育早就听说过，不过李同育面对张扬的时候毫无惧色，他不怕张扬对自己使用暴力，他算准了张扬不敢，如果张扬敢这么做，李同育保证会让他付出惨痛的代价。

    张扬对李同育不会采用暴力手段，并不是因为他心中忌惮，而是因为他明白用暴力手段起不到真正打击李同育的作用，他用只有李同育和他听到的声音道：“你是个老坏蛋！“李同育笑得更加开心，仿佛听到的不是骂声，而是张扬对他的褒奖，李同育道：“这是你说的还是嫣然说的？”

    张扬反问道：“难道你没有听说过夫唱妇随？”

    李同育道：“现在我真的有些担心，嫣然这么好的女孩子，跟着你千万不要学坏了。

    张扬道：“人的本性是与生俱来的，像我们这一种，怎么勉强自己都不会成为一个坏人，而有些人……嘿嘿，你明白的！”张大官人也亲切的拍了拍李同育的肩膀。

    李同育笑道：“明白，我当然明白！”！~！<!--over-->

