    双方战舰不断中弹，巨大的爆炸声不时的从船体上传来，这绝对可以成为真正的拼命，在双方接近到2KM后，双方的舰队在弹雨中艰难前行，高射速，精准的10寸炮和美国舰队中射速较慢，但是威力巨大的13寸炮都给与对手足够的创伤！

    位于队首的西班牙号，在印第安纳和衣阿华两艘战舰的攻击下，整个上层建筑燃起大火，一些蒸汽管道也因为被重炮命中后产生的巨大震动而发生破裂。航速不得不减缓，而印第安纳号情况也不妙，一发10寸炮弹将它的一个烟囱直接削掉！顿时，大量的黑烟充斥整个船体。而居于第三位的马赛诸塞号则在国王号和马德里号的打击下彻底损失了除1门8寸炮以外的全部的副炮。而整个舰桥也已经被打塌了一半，后半部分舰桥除了几个依然倔强的挺立着的几个金属支架，剩下的一切都被烈焰吞噬。而在队尾的俄勒冈号则情况比较好，毕竟PISA带来的压力不大，而国王号分出来进行支援的火力也不是很猛。

    在抵近射击中，双方的舰队都付出了极高的代价，而最先撤出战场的是西班牙舰队中的PISA级装甲巡洋舰科隆号，一发13寸炮弹十分幸运的敲在了克隆号的传动轴侧面的装甲上，区区4寸的尾部装甲根本挡不住这一发500+KG的炮弹的重击，在击穿侧线装甲厚。剩余弹体重重的敲在科隆号的穹甲上。随后引信点燃了炮弹中的装药，一声巨响过后，科隆号的一根传动轴被震坏，整艘战舰的航速被降到12节不到，被迫掉队。

    科隆号的退出让整个战局发生了一丝微妙的变化，排在队列末尾的俄勒冈号终于解放出来可以用于支援它的兄弟们了！而现在西班牙舰队中的国王号很快就要遭到2艘战列舰的打击，情况极其危急。

    “准备加速吧，科隆号的退出，也许也是一件好事，我们终于解放速度了。发报给雷击部队。让他们准备，一旦我方舰队转到港口一侧，就让他们出击吧。”杨用霖说道，此时已经进入了最关键的时刻。数小时的搏杀，乃至之前的所有战斗都是为了将要到来的雷击！舍去科隆号后，西班牙舰队终于可以将速度提到18节左右，然后开始远离美国舰队，而在将双方距离重新锁定在5kM左右的时候，西班牙舰队决定加速从斜前方通过形成一种想要抢占T字横头的假象。

    此时的美国舰队看到对手的远离并没有太大的反应，在辛普森看来，随着科隆号的离去，自己将占据优势，而在这种情况下。美国舰队完全可以在实施一定自救后再行决战，毕竟距离远了，命中就会降低，救火和抢修还是可以进行的，而且此时美国舰队的航速也已经下降的厉害，整个舰队也只能保持13节左右的速度，比对方低了4节以上！

    但是当西班牙舰队试图抢占T字横头的行动则让美国舰队无法在淡定了，科隆号的退出让美国舰队获得了优势，但是一旦对方抢占阵位的话，剩下的3艘战舰完全可以把位于队首的衣阿华打成碎片。所以为了避免这种情况的出现，美国舰队也必须转向！原来的阵位情况是美国舰队在靠近陆地的一边，西班牙舰队在右侧，而这样一旦转向的话，就变成西班牙舰队转到靠近港口内侧的一边。而美国舰队再外侧！这样一来，因为硝烟和西班牙舰队的阻挡。美国人就很难发现在港口中某些角度的情况。而这，正是杨用霖需要的！

    在完成转向后，双方又重新排成了两条平行的战列线，而此时，双方距离已经重新拉大到5KM左右，在这种距离上，对于火炮损失惨重的双方来说，炮击的效果聊胜于无。就在美国人纳闷西班牙舰队是打算打呢还是准备撤退的时候，一艘艘鲟鱼级鱼雷艇正在烟雾掩护下迅速向着战场冲去！

    鲟鱼级高达24节的高航速并没有让美国舰队等太久，很快，从西班牙舰队的前面和后面冲出的鱼雷艇终于出现在美国人的视野之中！此时双方的距离不到4ＫＭ？这对于航速高达24节的鱼雷艇编队来说，仅仅是几分钟的事情！

    “全部火力攻击鱼雷艇，重复，全部火力攻击鱼雷艇！”辛普森看到急速驶来的鱼雷艇后，瞳孔迅速变成了预示着危机的针芒状！而同时，美国舰队也必须放弃与之长时间纠缠的西班牙主力舰开始集中火力攻击鱼雷艇！“

    “来不及了，解散编队！”就在这个时候，马吉芬突然越过辛普森直接命令道。他比辛普森更现实，他知道，长时间的战斗后，美国舰队已经没有足够多的火力用来压制这些拼死冲击的鱼雷艇了，而过低的航速也无法规避如此密集的打击，所以在这种情况下，只有解散编队，能跑几艘算几艘了！

    看着辛普森充满了愤怒的眼神，马吉芬不为之所动，重复了一遍刚才的命令！而发现了危险的衣阿华号则迅速左转，向外海驶去！而后面的印第安纳和马赛诸塞却因为战斗损伤的问题而无法快速机动，两个方向共12艘鱼雷艇的首轮打击目标就是他们了！

    西班牙舰队前方冲出的鱼雷艇手下发起了攻击，他们分成两个波次，每个波次是3艘鱼雷艇，在冒着美国舰队的炮火冲击到1KM的时候，三艘鱼雷艇同时转向，与印第安纳号通向行驶，然后10发18寸鱼雷从旋转发射架上呼啸而出！在不到1KM的距离上，10发鱼雷的齐射绝对堪称恐怖！已经进水颇多身受重伤的印第安纳号在艰难的躲开了其中的5发之后，第六发和第七发鱼雷几乎同时命中这艘可怜的战舰！

    第六发鱼雷命中船首，巨大爆炸差点将已经残破不堪的船首整体切掉，而第七发鱼雷则直接命中船体仲部，爆炸后产生的高压气泡和水流直接在侧弦撕开一个长5米宽2米的大口子，汹涌的海水直接涌入到船体内部，淹没两个锅炉舱整艘战舰很快失去动力，在波涛中缓缓下沉。

    而就在前方突入的鱼雷艇发起攻击的时候，从后方进入的鱼雷艇也开始攻击马赛诸塞号，残存火力较多的马赛诸塞号让西班牙鱼雷艇付出了第一滴血！一发8寸炮弹直接打中其中一艘编号为TB8的鱼雷艇的发射管，巨大爆炸直接将这艘小船撕成了碎片，但是马赛诸塞号的火力也仅仅到此为止，另外两艘鱼雷艇还是成功的发射了6发鱼雷，但是在对方的干扰和规避下，6发鱼雷没有命中，不过，这没关系，随后第二波攻击的鱼雷艇紧随其后，又是三艘！在第一波攻击刚刚结束后，第二波鱼雷艇就已经杀到了发射阵位！

    正在艰难规避的马赛诸塞号实在是无法应对这波更加猛烈的雷击了，剩余的所有火炮在徒劳的射击着，但是随着8发鱼雷的射出，这艘战舰的命运已经定了！一发鱼雷直接命中了正在转向的马赛诸塞号的船尾！巨大的爆炸声将一个螺旋桨和舵直接炸的粉碎！大量海水从船尾破口处涌入，整艘战舰的甲板迅速下沉，很快就和水面齐平，而剩下的鱼雷依然一发发的撞在了这艘已经无法控制的战舰上，最终，马赛诸塞号身重3雷，大量进水的它甚至比印第安纳号先沉没！不过在沉没前，马赛诸塞号的8寸炮又鬼使神差般的将其中一艘鱼雷艇送进大海！

    而此时，留在战场的最后一艘美国战列舰俄勒冈号则需要面对剩下的6艘鱼雷艇的攻击，好在它在前面的战斗中损失不大，科隆号并没有给它带来过于严重的伤害，这让它在面对鱼雷艇的攻击时游刃有余，面对相对密集的火力，只有2艘鱼雷艇射出了4发鱼雷。而且其中一艘还被俄勒冈号击毁。

    不过躲开雷击后的俄勒冈号并没有摆脱危机，因为现在，随着衣阿华号的撤离，现在的海上只有它一艘战舰了，而对面是3艘武装到牙齿的西班牙战舰，从吨位上来说，对方几乎是自己的3倍多！

    “我们难道就这样看着俄勒冈号战沉吗？”辛普森有些绝望的说道。

    “如果我们现在回去，那么美国战列舰编队可就真的从海军序列中消失了！”马吉芬依依不舍的望着远处正在奋力抵挡追兵的俄勒冈号说道。“我们现在依靠拉开的距离还有机会在天黑前撤出战场，如果我们回去，最终的结果将是全部战沉，美国海军经过10余年的建设所留下的一切都将荡然无存。”

    “马吉芬上校，答应我，答应我把尽可能多的舰队带回去。”辛普森扫视了整个指挥塔内的所有人员后说道。他看的很认真，试图把其中所有的人都记住。随后，辛普森后退一步，拔出对着自己的太阳穴扣动了扳机！随着一声枪响，整个指挥舱都安静了。所有的人都为他们的司令默哀，同时为已经战败的美国海军默哀。

    感谢书友有微风拂过、我是菜虫啊、千载不变777的月票支持，昨天订阅依然是400+。作者已经无语了......。(未完待续。。)

    s