    空旷，装饰朴素的办公室当中，外面的风停止了吹动，窗帘重新遮挡住外面的光。

    叶西端坐在椅子上，声音中，带着一丝蛊惑的味道，问着李申。

    “我，愿意！”

    “当然，我愿意加入！”李申斩铁截钉的答应了下来。

    说完，他看向叶西的眼中，已不再是之前那样看待后辈的眼神，而是满是敬佩，他感慨的说道：“朝闻道，夕死可矣！”

    “我李申毕生追求着正确的机械进化道路，你所说的，是从未有人设想过，但我认为，这一定是正确的。”

    李申说着话，将手中的‘光荣雏形’放在了桌面上，站起身来，就要对着叶西单膝跪下。

    叶西赶忙扶起，李申的身躯，脆弱的像是一张薄纸一般轻盈，叶西对着他说道：“不必如此，这对我们两个来说，算得上是双赢，不是嘛？”

    “是，哈哈。”李申哈哈大笑说道，随即问着叶西：“我们什么时候可以进行意识上传？”

    叶西将他扶回沙发做好，从自己包中，掏出一个银白色的金属环，对着李申说道：“在意识上传之前，我们需要做一些试验，这是意识同步环，可以让你的意识，暂时降临到‘光荣雏形’之上。”

    说着，叶西便将金属环递到了李申的面前，李申将金属环接了过来，没有犹豫的，便将金属环套在了头上。

    已经在浑噩之间，体会过一次钢铁身躯的他，此时对于那种状态，十分痴迷。

    戴上金属环，李申的意识从身体当中被抽离而出，整个身子朝着沙发，软弱无力的倒去，叶西手疾眼快的将李申接住，轻柔的放进沙发上。

    转眼过来，看着桌面上正在握拳的‘光荣雏形’，哦不，现在应该是叫他，李申。

    “真是奇妙的感觉。”李申操控着身躯，上下跳了跳，感受着自己的钢铁身躯。

    “当然，这，就是机械进化，怎么样，有没有排异反应？”叶西挑了挑眉，问着李申。

    只有拳头般大小的‘李申’，此时正挥着拳头，打了一套自己平时常打的养生拳，测试自己与‘光荣雏形’的匹配度。

    打完一整套拳，他满是欣喜的对叶西说道：“我没感觉到什么排异反应，除了照比肉体有些沉重，没有人类的嗅觉味觉之外，这种感觉真是，妙。”

    李申此时，只觉得自己脱离了苦海，视觉系统之中，‘光荣雏形’的出色传感系统，让他看到的画面是可以选择的。

    不管是热成像，光谱视觉，还是正常的人类视角，都是可以随意切换的，他能感受到，此时‘光荣雏形’之上，每一处机械的传动结构。

    切换为人类视角，叶西专门制作的辅助系统，在上面标明了，当前所处地点的空气质量，温度，和躯体的各处使用状况。

    李申只觉得，作为机械生命的感觉，太美妙了，他一时词穷，除却这个形容词之外，想不到其他的形容词。

    “可以，简单的试验即可，我会在这几天，为你专门制造一架身躯，到时候，就是在学院正式推行机械进化的时刻！”

    叶西说着，让李申按动他自己躯体上的按钮，虽然李申很不舍，但依然听了叶西的话，按动按钮，‘光荣雏形’瞬时恢复了直立的姿态。

    另一边沙发上，经历了刚才的种种，李申的意识回到了自己的肉体之中，他略有些疲惫的睁开眼，感受着自己机能衰退的肉体，他疑惑的对叶西问道：：“你为什么不找你老师呢？”。

    “咳咳。”

    李申吃了粒药，缓解着自己身体的疼痛。

    叶西迈步走向窗边，拉开窗帘，室外的阳光迅猛的扑了进来，叶西笑着，背对着李申说道：“为什么要找我的老师呢？你不觉得，有些时候，你这样的人更加适合么？”

    李申只觉得闯进室内的光，有些刺眼，抬起手来遮挡，他的眼睛在遮挡的阴影中，显得浑浊。

    “或许，真是这样，可惜了，很多老朋友都死了。”李申的语气遗憾，为自己那些已经逝去的好友惋惜着。

    “没什么可惜的，这一切都是最好的安排，未来，属于我们。”叶西笑着说道。

    “哈哈哈哈，对，哈哈哈，咳咳。”

    放肆大笑的李申，一口气在嗓子中憋闷，咳嗽起来。

    “好好休息身体，准备迎接光荣进化吧。”叶西说着，从窗边朝着门外走去，路过茶几，将‘光荣雏形’塞入了背包内。

    李申并没有挽留，只是看着他的背影说道：“我等你！”

    叶西挥了挥手，拉开房门，门外，李菲儿正在乖巧的站立。

    看到出门的叶西，她笑着点了点头，又将目光投向室内，沙发上的李申对着她笑了笑，她看着李申，只觉得他脸色都变的红润了。

    “你和我爷爷聊什么了，他这么开心？”李菲儿小声的问道，在她的印象当中，自己爷爷已经很久没有这么笑过了。

    “秘密。”

    说完，叶西便越过李菲儿，走下了楼梯。

    李菲儿有些摸不着头脑，扭头看着叶西的背影，又摇摇头，走进了办公室内，见李申脸上的笑容还在，撒娇的问道：“爷爷，你们两个聊什么了啊。”

    李申用手指轻轻刮了下她的鼻尖，笑呵呵的说道：“秘密。”

    “好好，秘密，好。”李菲儿见自己的爷爷也不想回答自己，也不再追问，笑着说道，她的眼睛，都眯成了两条缝。

    李申看着她，又看了看地面上的光，对她说道：“去做碗炸酱面吧，爷爷想吃，没事，一碗炸酱面，不会影响爷爷身体的。”

    见李菲儿要开口，李申提前打断了她要说的话。

    “好。”

    知道自己拗不过眼前的犟老头，李菲儿无奈的起身，前往了楼内的厨房。

    办公室回归寂静，只余李申自己，他斜躺在沙发上，看着被飞吹动，挥舞着光的窗帘，两行清泪从眼中落下。

    久久无言。

    叶西走出微观机械系，看着面前的悠长小路，他张开双臂抱着天上洒下的光。

    “光荣的进化。”

    林间的风吹动，树叶沙沙作响，他们彼此摩擦，又从彼此的缝隙间露出阳光，照在地上的小草上。

    这一切，生机盎然！

