
　　谢远背后假山石林立，旁边的翠竹在风中随风摇晃发出“沙沙”的声音，似是有什么东西快速穿梭了过去，又仿佛什么都没有。

　　谢远皱起眉头警觉地将信函揣回怀中，然后整理好身上的长袍离开了花园，可能是方才起了疑心，谢远的脚步就快了些，身子闪过月亮门，不想正好与个丫鬟撞在一起。

　　丫鬟吓了一跳“啊”地一声，手里捧着的药汁尽数洒在了谢远身上。

　　滚烫的汤倾覆下来，立即湿透了谢远的衣衫。

　　“二爷。”丫鬟怔愣了一瞬，立即回过神拿着帕子就要擦拭那些药汁。

　　“还擦做什么，快……快……将二爷的衣衫脱下来。”

　　走在后面的管事妈妈正好看到这一幕，慌忙开口。

　　谢远已经感觉到了灼热的疼痛，衣衫被浸透，紧紧地贴在他的皮肉上，他就算扯拽着，也并不能得到舒缓，还好那药汁虽然热却不是滚烫的，否则他哪里还能忍得住。

　　片刻的慌乱过后，谢远想起了怀中的那封信函，他立即伸手入怀，将信函拿出来查看。

　　信函一半已经被打湿了，谢远只觉得心中一紧，只想找个僻静的所在，看看其中的东西到底有没有因此损坏，正寻路要走，方才闯祸的丫鬟已经哭起来：“这可怎么办，二爷……您有没有烫到。”

　　谢远心中焦急，口气也显得十分生硬：“用不着你们侍奉，我自己去换衣衫。”

　　“发生了什么事？”

　　一个声音传来，谢远扭过头看到了简王妃。

　　丫鬟立即跪下求饶：“王妃，都是奴婢不小心，将给王妃的药洒在了谢二爷身上。”

　　简王妃听得这话立即变了脸：“都还愣着做什么？快去给远哥换衣服。”

　　几个下人立即围了上去。

　　谢远想要推辞却已经走不脱，让人护着到了旁边的屋子里，下人七手八脚将他身上的衣袍脱下，只见里面的皮肉已经发红，还好没有烫出水泡。

　　“都出去吧，”谢远道，“我没有伤到，用不着处置。”

　　下人应了一声鱼贯退了出去。

　　屋子里没有了旁人，谢远这才将手中的信函打开，上面的字迹已经被水冲刷的模糊，但是依稀还能够辨认。

　　谢远看着这几个字发呆，一直拿着这信函，等到上面的水渍干了些，这才折好又放回怀中，整理好身上的衣衫，抬脚走了出去。

　　谢远离开了屋子半晌，才有一个人推开拔步床下的木板，从里面爬了出来。

　　那人正小心翼翼拍打着身上的灰尘，门口传来脚步声，那人想要再寻地方躲藏，却显然已经来不及了，帘子掀开，外面的人径直跨了进来。

　　那人脸上露出紧张的神情，可当看清来人之后松了口气，毕恭毕敬地行礼：“江妈妈。”

　　江妈妈走上前：“看到了没有？”

　　那人道：“看到了。”说到这里他压低声音在江妈妈耳边说了一遍。

　　江妈妈点了点头，吩咐道：“今天的事不许说出去，否则你知道会有什么结果。”说完挥了挥手人，让那人退下。

　　江妈妈走出屋子，一路去了花园里，花园的亭子后，有一处小书房，江妈妈轻手轻脚地走了进去。

　　八仙桌旁坐着一男一女，其中一个看到江妈妈立即站起身，另外一个抬起了头，竟是简王妃。

　　“怎么样？”男子迫不及待地问起来。

　　江妈妈行了礼：“看清楚了，二爷怀里真的藏了一封信。”

　　简王妃神情微变：“写了什么？”

　　江妈妈又看了看那男子，不禁有些迟疑。

　　那男子道：“事到如今还有什么不能让我知晓，我谢云既然能站在这里，就已经做好了准备。”

　　简王妃向江妈妈点了点头。

　　江妈妈这才道：“只有四个字。

　　有变，速来。”

　　谢云听到这话，身体微微一抖，目光中不知是什么神情。

　　简王妃松了口气，面色不知是悲是喜，挥挥手让江妈妈退下，还好不是最坏的结果：“仔细听起来，这其中也不像有什么大事，也许不是侄媳妇的笔迹，你不要着急，明日我再仔细问问远哥。”

　　谢云惊诧地看着简王妃：“姑姑，我没有向任何人提起此事，甚至没有禀告高堂，直接来到京里找您，就是觉得您能够为我做主，如今证据确凿，您却轻描淡写地揭了过去，我只问您一句话，您私底下会不会给王爷的兄弟写信，会不会悄悄变卖王府的田产。”

　　简王妃神情一僵。

　　谢云惨笑一声：“我知道，我是旁支的子弟，远远比不上您的嫡亲谢远，我就不该来这里自取其辱，我真是糊涂，一直以为我们夫妻感情甚笃，将家中一切都交与她打理，没想到她早就与我离心，先是将家里库中的字画和摆件换成了赝品，然后又变卖田产，要不是家中闹了老鼠磕坏了字画，我拿去修补，还被蒙在鼓里。

　　我发现之后，并没有闹到长辈面前，我想过，只要她给我一个合理的解释，也许我还会原谅她，而她却宁可服毒自尽，也不肯说出实情。

　　人已经死了，我不想坏了她的名声，这么多年的夫妻……”

　　谢云说不下去，眼泪从脸颊上滑落，他好不容易才压制住喉头的哽咽：“更何况我们身下还有两个孩子，我也要为孩子们着想，于是……就准备将她入葬了，就在这个节骨眼上谢远来了。

　　开始我以为这是巧合，谢远来常州办事正巧碰上了这桩事，后来谢远不依不饶要查出她的死因，甚至想要将她的死怪在我身上，然后以查案为借口四处寻找线索，翻看她留下的东西，我才有了警觉……我悄悄地拿了她身边的妈妈审问，才知道，就在我拿着库中的字画去修补那日，她匆忙写了封信让人送去徽州，她这分明是在向外求助。23sK.com

　　我查问的紧，她知道无法再拖延时间，这才走了绝路，到死她都在保护谢远，我和孩子在她心中到底算什么？”

　　简王妃静静地听着，然后叹了口气：“不是我包庇谢远，这是大事，我们不能随随便便就压下这样的罪名，远哥他……”

　　谢云脸上是讥诮的神情：“谢远还要考取功名，将来谢家还要靠他光耀门庭，我们旁支到底是嫡亲族人的垫脚石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百一十章 做主免费阅读。https://xs.23sk.com 