
    第1247章快跑

    听完林少卿的演奏，叶天龙就准备走人。

    今晚的音乐会其实不错，只是距离叶天龙听过的顶尖大师，还是有一定的差距，所以很难听进这些。

    但没等叶天龙找到空档离开，林少卿又发来一条短信，告知观众热烈反响，主办方决定给她加一曲。

    林少卿珍惜这种珍贵的机会，所以愿意留下来再奏一曲，让自己可以在各方面前多展示一点风采。

    只是演奏时间会放在压轴曲目的前一个空档，这也意味着叶天龙要多等一个小时。

    叶天龙寻思一会后，最终坐回位置等待，一个千金小姐都这样恳求了，他又怎么忍心让林少卿失望？

    叶天龙安静等待，跟着众人聆听，又跟着众人鼓掌，同时想着齐霸会打出怎样一副牌。

    时间过得很快，林少卿很快又出现在舞台，港城权贵占多数的大厅，再次响起暴风雨一样的掌声。

    被称呼为云少的精瘦男子他们更是疯狂拍手，倒是郭台明平静下来，目光若有所思看着台上林少卿。

    “叮！”

    换了一身衣服的林少卿坐在钢琴，手指放在黑白键上，落下一个音符后，她却微微皱了一下眉头。

    钢琴有故障！

    在众人讶然林少卿为什么停下时，叶天龙却精准捕捉到问题所在，钢琴出现微小却影响发挥的故障。

    “对不起！”

    林少卿弹了几个音符，感觉还是不对，随后又调试了一会，再度演奏，依然没有修复，她很是无奈。

    林少卿向观众道歉后，就示意工作人员上台帮忙，几个男女迅速上去，但依然没有解除掉问题。

    一个负责人焦虑看了看手表，随后上台对林少卿轻声开口：“林小姐，出这问题，实在不好意思。”

    “但时间不够了，最多只能给你挤出十分钟，而你曲目要七分钟，剩下三分钟不可能修好这钢琴。”

    他低声一句：“取消这曲目吧，让压轴的云朗大师上来吧。”

    林少卿虽然有些憋屈，临门一脚又被撤回，但也明白负责人的处境，点点头：“好，我离场……”

    “等一下。”

    就在这时，叶天龙离开座位翻上舞台，迅速走到林少卿的面前，声音平和：“我可以修好钢琴。”

    “你给我两分钟，如果两分钟不能修好钢琴，林小姐就离开舞台。”

    叶天龙看着干练的负责人开口：“如果两分钟内修好，就给林小姐弹奏完曲目的机会。”

    “你放心，绝对不会拖延时间离场的，更不会让你难做。”

    负责人微微一愣，看着叶天龙出声：“你是？”

    林少卿忙出声解释：“这是我最好的朋友，你可以相信他的。”

    “好，给你两分钟。”

    负责人虽然不太相信叶天龙的话，要知道，专业人士都无法迅速修好，但他最终还是给林少卿面子。

    不影响整场音乐会情况下，他不介意给林少卿一个人情，毕竟港城对林少卿的宠护在明处摆着。

    随后他转身拿起话筒，跟在场观众互动了起来，缓和众人的窃窃私语。

    云少他们却很是愤怒，指着叶天龙低喝：“这混蛋上去干什么？占林少卿的便宜啊？”

    唐丹丽也是皱眉：“太格格不入了。”

    其余观众也都好奇张望叶天龙，寻思这个不知来历的贵宾，难道还懂得修钢琴？

    “林小姐，你坐下来弹几个键。”

    叶天龙没有在意，只是让林少卿坐回椅子按几个键上，自己则伸出手，蹲下来检查钢琴的问题。

    “音槌正常，键盘，弱音档正常！”

    在林少卿笑着弹奏几个按键时，叶天龙飞快地作出判断，随后又扫过四周一眼：

    “琴弦没有问题，周围也没有玻璃金属器皿，估计是五金件出故障……嗯，一颗螺丝松了。”

    叶天龙很快找出原因，随后把那颗松掉的螺丝扭紧，调回去的时候，手里扭紧螺丝的小工具落地。

    叶天龙俯身去拣，无意中看到林少卿的双腿。

    几近透明的薄薄的肉色长筒丝袜，使她脚背的肤色显得格外细嫩，依稀可以看到那几根纤细的静脉。

    光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠捏一把。

    叶天龙本能顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过长袜散发出逼人的青春气息。

    再向上看她的大腿，圆润笔直，柔嫩修长，有着成熟的痕迹，这时她的大腿微微分开了……

    叶天龙差点喷出一口老血……

    林少卿感觉到动静，低头望向叶天龙，似乎有所发现，俏脸一红，低声问道：“东西找到了吗？”

    叶天龙咳嗽两声，掩饰尴尬，捡起工具笑道：“找到了，钢琴问题解决了……”

    林少卿脸上现出一阵娇红的羞态：“天龙，谢谢你。”

    “没事，你先表演。”

    叶天龙笑着挥手让林少卿准备上场，自己换了一个靠门口位置坐下。

    十分钟后，林少卿表演完毕，全场又是一阵热烈掌声，叶天龙趁着这个空档，悄无声息提前离开。

    只是他刚刚走到停车场，二十多号人就从黑暗中压了上来，提着棍棒，凶神恶煞靠近叶天龙。

    叶天龙不用问也知道是郭台明叫来的人。

    他哭笑不得之余，还发现一张熟悉的面孔，那个偷丁小乔钱包、砸唐丹丽宝马的瘦小男子。

    “小子，又是你？”

    瘦小男子也认出了叶天龙，神情先是一怔，随后冷笑：“胆子不小啊，先得罪我，再得罪郭少。”

    “昨天被你跑掉了，今天，我是绝不会让你离开。”

    瘦小男子杀气腾腾喝道：“我要你两只手！”

    叶天龙淡淡一笑：“确实冤家路窄。”

    “大哥，大哥，他是叶天龙！”

    就在这时，一个高大汉子身躯一震，扯住瘦小男子颤抖喊道：“他是叶天龙！”

    这话一出，人群中好几个人停滞脚步，其余人则一脸茫然，瘦小男子也一愣：“什么叶天龙？”

    “总堂发的照片……叶天龙。”

    高大汉子掏出手机，打开一张叶天龙的照片，惊恐看着被包围的家伙，声音哆嗦着挤出：

    “也就是废掉虎鲨哥、爆掉锯齿鲨、摔死公牛鲨的叶天龙……”

    瘦小男子他们全部震惊，难于置信看着叶天龙，嚣张褪去，凝重升起，最后变成了忌惮，惧怕。

    显然所有人都清楚，虎鲨他们是怎样的下场，连四大战将都被叶天龙弄死，他们又哪里玩得起？

    瘦小男子盯着叶天龙，艰难挤出一句：“你是叶天龙？”

    叶天龙摇摇头：“我不是叶天龙。”他向瘦小男子他们勾勾手指：“来，来，聊几句！”

    瘦小男子对比照片喝道：“别过来！你是叶天龙！”

    一干同伴也都连连点头，同时齐齐向后退出几米。

    “我真不是叶天龙！”

    “你肯定是叶天龙！”

    “我绝对不是叶天龙！”

    “你百分百是叶天龙！”

    “尼玛！我不是——”

    “妈呀，叶天龙，快跑啊！”

    瘦小男子他们怪叫一声，随后鸟兽散嗖的四处跑掉，顷刻就没了身影，只留下一地棍棒……
