    异化魔，极端进化的来源者，所有「极恶」与「不祥」的禁忌载体，如果丧尸是基因失败品、变异人是无数负面情绪的综合体，那异化魔就是将一切「失败」与「负面」放大无数倍，不断加深、加深、加深……的存在。

    当任何一种物质到了一个至极的时候，就会产生不可预料的变化，扭曲成极端属性，而异化魔正是这样的存在，彻底抛弃人性心灵、抛弃希望救赎、抛弃情感记忆、抛弃思想判断……以绝望为源泉，以极恶为灵魂，仅存一种极端进化意识，躯体与灵魂，彻底妖魔化的极端变异。

    pB病毒是潘多拉盒子的简称，那异化魔就是潘多拉盒子释放出来的「极恶」与「不祥」。

    为什么异化魔存有不祥？

    因为每一个进化生物，不论是新人类、还是其他变异怪物，只要遇上异化魔都没有好下场，全都成为异化魔的血食，而且只要沾上异化魔的气息，不是心灵堕落失去人性，就是走向极端进化，最后自我毁灭。

    异化魔是不会浮现任何进化力源泉和能力源泉、甚至连血珠、血晶等这类有益的物质都不会有，死亡只会有庞大怨毒阴煞的磁场，将一个地方化成真正寸草不生的死地。

    然而，最重要一个不祥就是，每死掉一个异化魔，必定有生物继承异化魔的「极恶」，将这种不祥转嫁下一个生物，成为极端恐怖之物。

    木萧曾经也是一名走极端进化之路的新人类，但他没有变成「异化魔」因为心灵之中还存有人性，自我信任，无法忘记过往回忆，也不想失去最后救赎的希望，而异化魔只有绝望、毁灭、憎恶、怨毒……所有不幸不祥的极恶源泉。

    但如果成为异化魔，战斗力不是用常理来评断，不过肯定的是同境界，一个新人类难以击杀一个异化魔，甚至新人类高出几个境界都是难以杀死异化魔，因为异化魔的力量是变异成负面性，而且全部是极端化属性，非常克制正统力量。

    最重要一点就是，异化魔拥有毁灭式增幅力量的极端进化力，只要出现无法力敌的对手，异化魔就用近乎自残的极端进化力，全面增幅自己的力量，迅提升至跟对手同一个高度。

    一旦魔化就没有得到救赎的希望。

    然而，水白兰曾经就是异化魔，还是最恐怖的异化魔，因为她拥有自我意识，又有异化魔「极恶」和「不祥」的极端进化之力。

    ……

    所以，现在木萧只祈祷自己有水白兰的血脉，无形中可以调和异化魔的气息，毕竟水白兰血脉基因是一个未知，但她既然能控制异化魔这一种极端属性，那一定有不凡之处。更何况，如今外面那一只异化魔只是初始觉醒，水白兰的血脉基因有先天优势，而木萧自身血气之中有水白兰的血脉基因，说不定隐瞒过去。

    时间一分一秒过去，四周简直就是死了一样的压抑。

    但那异化魔没有离开的意思，因为那一股森寒冰冷，犹如无间地狱一样的阴煞气息，一直流转在这几条街道，周围空气电离子化成了一个极端负面磁场。

    异化魔感知到有特殊东西存在，但无法确定是何种东西、无法进行定位。

    “虽然不是最糟糕的情况，但只怕是最赌运气的时刻了。”木萧歇力保持自己低温血气与若有若无的呼吸，全身血脉心跳和器官机能都仿佛停止了一般，整个人跟一具僵硬的死尸差不了多少，但这只是一种假死状态。

    他清楚外界那异化魔久久不走，不去追击那一群变异犬，而是停留在这里，肯定是现了自己这一个特殊东西存在，只是无法现自己身处的位置，这只异化魔才想把自己这个未知东西找出来。

    “为什么只是开端就有异化魔出现？”木萧感觉自己重生也不是掌握了全部进化轨迹，只能掌握自己曾经见过、经历过、得知过等等的信息，无法巨细无遗地得知世界任何事情的变化，而现在重生之后，生命轨迹生了变化，遇见了出乎意料的情况，确实有很大惊吓之感。

    木萧很快平复了自己惊跳的心情，高翻找自己记忆，想有什么值得可疑的地方。

    “那时候自己是三年之后才脱离魔力之都，在三年时间之中不是杀怪提升基因共鸣，就是跟一大堆新人类勾心斗角……”木萧很快就进入了沉思，将外面那只恐怖异化魔置之不理。

    他已经做不了任何措施，如果真是给异化魔现，那只能怪自己没有运气。所以，他趁这段时间回想曾经一幕幕记忆，到底是有什么地方出了这样一只异化魔。

    木萧不相信什么蝴蝶效应的存在，自己重生说到底也只是一个小人物，没有掌控世界的力量，还未真正强大起来，无法成为那一扇蝴蝶翅膀，煽动了整个世界的进化轨迹。

    因此，他感觉魔力之都可能隐藏了一个未知地方。类似，律师楼这样的暗地里机构，可能没有被现出来。

    “魔力之都有一个军营会不会那里有怪异之处？可是以前很多新人类进去猎杀强化型的军人丧尸，自己也亲身多次深入狩猎，但也没有现怪异的地方。”

    魔力之都最有可疑的地方，木萧曾经也走访了好几个，现在没有什么值得深究下去的意义。

    但是，木萧可以肯定这头异化魔，不可能是正常觉醒，肯定有古怪之处，最有可能是人为研究出来的人形杀戮兵器，像水白兰这样的存在，有可能是出了差错，导致这种人形杀戮兵器，生了不可预料的变化，才觉醒成极端恐怖的异化魔。

    忽然，木萧想起了一个重要事情。

    “难道这是跟他们下来有关？”木萧神情凝重如深潭，有化不开的幽暗寒冷。

    或许，只有真正到了那日才有一个答案。

    木萧念头一落，外面传来一股呼啸劲风，如同厉鬼嚎哭般惨然、威力犹如风暴来临，带着无穷无尽的凛冽肃杀、摧毁之意，无差别破击了每条街道的住房，传来一阵阵越演越烈巨大动静。

    但无论这处生多大激烈动静，都没有变异怪物敢接近过来，只要远远感知到异化魔的存在，一大群变异人也要望风而逃。

    “果然是这样乱来攻势打破平静，只要打破我气息波动，出现一丝不寻常波动，就能捕抓到我的方位是吗？”木萧暗暗苦笑，但坚守心神越稳固，意念神力沉淀无比，不见一丝起伏。

    木萧好歹有一个资深进化者的本能，无论气息收敛和能力控制，现今绝对没有人比他更加出色。

    砰砰砰！

    如铁锤冲击的猛力，连绵不绝，外面大量出玻璃爆裂的清响，哗啦啦的碎块，在寂静暗夜里，清脆得刺耳无比，仿佛在演奏一曲暴力美学的调律。

    “我不信你有摧毁这里几条街道的境界，而且连续催动力量消耗越大，就算是异化魔也不可能有连绵不绝的力量。”木萧不理会越来越接近的激烈动静，只要坚守下来，不出现慌乱情况，那异化魔不可能现到这个位置有古怪。

    如龙卷风横扫而来，外面窗面全部破碎成一块块，好几块玻璃碎片弹去木萧身边，他依然无动于衷，外面那股负面煞气已经弥漫了他藏身的整个房间，如果他此时有一丝动静，绝对会暴露痕迹。

    偏偏，木萧这个时候心脏血液，连呼吸都全面停止了下来，就像真正死去了一样，没有半点生命气息。

    很快那激烈动静越传越远，最后没有了任何动静，周围恢复了一片死寂，渐渐所有阴森寒冷、憎恶怨毒的负面煞气消散无踪，像是那异化魔已经远离，放弃了继续搜索。

    只是木萧依然一动不动，没有赶快逃离这个是非之地的举动。

    半小时后，一股冰冷、血腥、死亡、毁灭……惊悚无比的凶意，如洪荒猛兽狂飙回来。

    嘶！

    不似生物出的尖锐刺鸣，宛如极射向天空的利箭，瞬间贯彻了整个夜里。

    又是一轮的暴走泄，破坏动静，一直持续了好几十分钟，这几条街道才恢复了安静，那异化魔没有停留地转换了方向离去。

    一小时过去、两小时过去……

    木萧仿佛死了过去没有丝毫生命波动，直至了第三小时来临的时候，外面又出现了异化魔的「极恶」威压，负面怨毒的气息不停流转，这次异化魔没有停留多久，也没有进行破坏，只是极其认真地确定了一次，现这里真的好像没有任何古怪。

    异化魔第三次离去了，这次仿佛是真正毫无保留的离开。

    只是木萧保持了自己「假死」状况。

    当一夜过去，天空已经朦胧亮。

    这个时候，有一股凶煞极端的气息，匆匆一现，然后离去得更快。

    阳光明媚，掩不住阴冷的空气，这几条街道连半只丧尸都没有，森冷而诡异。

    一个早上时间，异化魔又回来了两次，到了下午时间就没有再回来过。

    太阳准备下山的一刻，一个阴暗角落像是一件死物的东西，猛然出现了旺盛的生命波动。

    “还好记起了一个杂学中，鸡肋无比的龟息之法，想不到这次有出奇有效果。”木萧呼吸两口气，全身血气肌肉恢复了巅峰状态，“如果以前不是了解过异化魔，又跟异化魔战斗过，肯定捕抓不了其中规律。”

    木萧一早清楚异化魔不是容易放弃的主儿，所以一直不出，但异化魔耐心也是有限的，越是平静其实那负面情绪就越是暴戾。当异化魔的负面情绪到了一个极限，表现就会越来越平静，最后一定去宣泄平静之中，那一股暴戾如烈火炸药的极端负面情绪。

    否则，异化魔给自己极端情绪反噬自爆。

    木萧算计好异化魔的极限，明白了这时候才是最安全的状况。

    他一身轻松地从窗台，一跃而出。