    第330章

    李世民到了李丽质的阳光棚，阳光棚都是用玻璃搭建的，冬天的时候，在这里是非常舒服的。李世民也让韦浩在甘露殿搭建一个。

    “行，这个简单，正好丽质说也要搭建一个，母后那边我也搭建一个吧，到时候一起搭建！”韦浩笑着点头说道。

    “慎庸！”李承乾也是笑着看着韦浩。

    “东宫也搭建一个，好吧？”韦浩笑着看着他说道。

    “那行，这个妹夫行！”李承乾马上笑着对着韦浩说道。

    “嗯，这个真不错！”李渊也是笑着看着上面的玻璃说道。

    “阿祖，你的小院也有，你不是要到这里来住吗？慎庸也给你搭建了一个，在你那个小院，等会我带你过去，你肯定喜欢，到时候你就住在一楼，上二楼怕不方便，一楼的话，你做什么都方便，而且慎庸还在你的阳光房里面放了麻将桌，到时候你可以在里面打麻将！”李丽质对着李渊说道。

    “嗯，好，反正我今天也不打算回去了，就住在这里了！”李渊笑着点头说道，他本来就带来了很多东西。

    “太上皇，你就在这里住着，我也是在这里住，打麻将我不怎么会，但是我夫人和我家的几个女人，都会，她们到时候陪着你打，如果实在没人啊，我给你安排人，你放心就是！”韦富荣笑着对着李渊说道，这个事情，韦浩和韦富荣说着，韦富荣肯定是认为没问题的，有李渊坐镇这里，谁还敢来招惹。

    “那就麻烦亲家了！”李渊笑着对着韦富荣说道。

    “什么麻烦不麻烦的，浩儿说了，你一个人在宫里面，无聊，那可不行，在这里，最起码想干嘛干嘛，不过，我和你说啊，这里没有西城好玩，等我西城的府邸重建好了，你和我到西城去住，那边才有意思呢，天天早上起来。去街上走一圈，和那些百姓聊聊天，一天就过去了！”韦富荣笑着对着李渊说道。

    “行。到时候我和你去西城住也行！”李渊也是笑了起来。

    “丽质，别光坐在啊，泡茶，下面的抽屉里面有茶叶！”韦浩对着李丽质说道。

    “诶，好！先坐在这里晒晒太阳，等会我带你们去看看他家的蔬菜是怎么种的，很好的蔬菜！”李丽质笑着开口说道，接着就开始烧水，这个院子什么地方她都熟悉。

    “慎庸，你去前院那边看看，这里不需要陪着，我们自己走走，前院那边需要你，亲家你也去吧，可不能因为我们的耽误了你的事情！”李世民继续对着韦浩他们说道。

    “那成，反正这里丽质也是非常熟悉，儿臣就不陪着你们了啊，怕前院来了客人，失礼了就不好！”韦浩点了点头说道。

    “去吧！”李世民对着韦浩他们摆了摆手，示意他们先过去，很快，韦浩他们就走了。

    “丫头，这个院子漂亮啊，你瞧瞧，现在还能够看到绿色呢！”长孙皇后看着李丽质说道。

    “是呢，这个还是我亲自去御花园挖的，慎庸说能种活，没想到还真的活了，正好看！”李丽质笑着点头说道。

    “嗯，这个院子是真的不错，看那里都是亮的，很好看，而且很舒坦，看什么地方都舒服，这个府邸建设是真不错！”李世民也是点头说道。

    “那是，这个院子所有的东西，慎庸都问过我的，对了，父皇你自己泡茶啊，我带娘亲她们去看我的卧房，还有其他的房间，非常的漂亮！”李丽珠说着就站了起来，很开心。

    “去吧，父皇自己泡！”

    “儿臣来吧！”李世民刚刚说，李承乾就说自己来，说着就是坐在那里泡茶。

    “丽质这丫头，找到了一个好夫婿，你瞧瞧她，因为嫁给了自己喜欢人，人都是开心的，真好！”李渊坐在那里，笑着摸着自己的胡须说道。

    “嗯，丫头自己喜欢，朕就同意了，还不错，朕和观音婢都是非常的满意的！”李世民笑着点了点头说道，心里当然是非常满意了。

    “嗯，慎庸不错，这孩子，一个字，纯！”李渊点了点头说道。

    李世民听到了，考虑了一下，点了点头说道：“父皇，还真如你说的，纯！”

    “是吧，这孩子第一眼，我就喜欢上了，直接，不会拐弯抹角！”李渊继续说了起来，李世民再次点了点头，

    而在韦浩那边，李靖一家子也过来，而且一起来还有程咬金和他的儿子们，尉迟敬德一家子，都过来，韦浩则是带着去介绍自己的府邸，

    还没有介绍完，前面又来人说，长孙无忌一家人过来，韦浩只能出去，这边也是交给其他人去接待，

    接下来，韦浩就没有见过府邸里面，都是在外面迎接那些宾客，而里面，八个姐夫担任着招待的重任，而那些女宾客，主要是韦浩的母亲和八个姐姐来接待，到

    了后面，李世民都已经到了主院这边的阳光房，和那些国公们坐在一起，李渊已经和尉迟宝琳，李承乾，李德謇已经在打麻将了。

    “陛下啊，心动不？”程咬金笑着对着李世民问了起来。

    “心动？哦，这个可是朕女婿的府邸，你想说什么？”李世民看着程咬金笑着说道。

    “建一个啊！陛下，就这个府邸，哎呦，臣是没有钱，有钱的话，臣一定要建一个，这才是府邸，瞧瞧这里设计的，多好，还有那些窗户，明亮干净，光照还好！”程咬金很羡慕的说道，但是他真的没有多少钱，今年的分红，他买了两处府邸，分别给二郎和三郎的，还有三个儿子，还没有买府邸呢，哪有钱建府邸啊。

    “这个阳光房，慎庸答应了，马上就在甘露殿建设一个，至于房子，冬天是没有办法建设的，不过，明年皇宫修缮，朕让慎庸负责，朕有喜欢这里，可惜是朕女婿的，要是其他人的，朕可以出钱买了去！”李世民笑着说了起来。

    “你现在也可以买啊！”尉迟敬德马上笑着说道。

    “开什么玩笑，慎庸在西城的府邸，这么小，好不容易建设了新府邸，朕还给买了，像话吗？”李世民知道他们和自己开玩笑，自己也是和他们开着玩笑。

    很近，韦家家主韦圆照，杜家家族杜如青也过来了，李世民也是让他们到阳光房来坐的。

    “我的天啊，我刚刚看了一下这个府邸，这，陛下，慎庸到底是怎么做到的？”韦圆照坐在那里，开口问了起来。

    “朕也想要知道呢，不过他现在忙，等他闲下来，朕是要问问！”李世民笑着对着韦圆照说道。

    “还有这个，臣都想要弄一个，但是估计花费肯定是不菲的，你瞧瞧这些，而，玻璃，哎呦，怎么弄出来的啊？”韦圆照还是很震惊和羡慕的说道，

    而在外面，魏征也是来了，看了韦浩的府邸，简直就是看直眼了，他也没有见过这样漂亮的府邸，所以现在到处看着。

    “好像不合规啊！”一个文臣开口说道。

    “你去弹劾试试？”魏征听到了，看着他说道，

    “也没有不合规，只是说，工部规定的那些不能建设的，他都没有建设，而是建成了我们都没见过的样子，不算违规吧？”另外一个文臣开口说道。

    “这个事情，算了，别弹劾，弹劾就是找骂，不是韦浩骂我们，是陛下骂，这么漂亮的府邸，我们去弹劾，还不得被骂死了，

    再说了，现在韦慎庸可是刚刚搬迁，现在弹劾，韦慎庸肯定不会轻饶我们，到时候难道还要去刑部大牢坐几天去？”魏征看着那几个人说道，那几个人也是点了点头，今天可是韦浩搬迁的日子，范不着去找不痛快。

    “走，我们打牌去，下面的客厅里面，我看到了扑克，现在距离吃饭的时候还早，我们打牌去！”魏征对着他们说道，他们也是点了点头。

    “不过，这个府邸真的漂亮！”另外一个大臣开口说道，那些人也是苦笑了起来，能不漂亮吗？这样好的府邸，长安城找不出来第二家。

    快临近中午了，韦浩才从外面进来，客人都到齐了，没来的，也派人送来了礼品，比如杜如晦的儿子杜构，因为丁忧在家，不能参加乔迁宴，但是还是派人送来礼品。

    韦浩到了阳光房这边，看到了这里面坐满了人，韦浩的家丁们，只能用大茶杯给他们泡茶，茶具这边泡不过来啊，现在坐在那里泡茶的可是太子。“父皇！”韦浩笑着进来喊道。

    “忙完了？”李世民笑着问了起来。

    “差不多了！”韦浩点了点头说道。

    “慎庸啊，他们都想要建设一个这样的阳光房，你看着需要多少钱？”李世民笑着问了起来。

    “要多大的，我这个这么大的，那就比较贵了，估计需要3000贯钱，如果小一半，那价格1000贯钱就可以了！”韦浩马上对着他们说道。

    “哦，这么便宜吗？”尉迟敬德非常高兴的问道。

    “差不多吧，就是玻璃贵点，不过现在我可没有办法给你们建设啊，玻璃可没有那么多，我还要给父皇，母后，老爷子，我姑姑，太子殿下，丽质建设阳光房，而且我岳父那肯定也是要去建设的，这么一弄，真没有那么多玻璃了！”韦浩笑着对着那些大臣说道。

    “那什么时候有啊？”长孙无忌盯着韦浩问了起来。

    “要等一个月以后，没办法，玻璃比较难烧制！”韦浩故意夸大了困难说道，要不然，他们肯定说要做生意的说去，

    而韦圆照听到了韦浩要给韦贵妃也建设一个，也是很高兴，家里的子弟还是很争气的，让在宫里面的韦贵妃也是非常有面子不是。

    “行，那就一个月，我可以等！”长孙无忌笑着说了起来，其他的大臣也是笑着，不过也有不少人想着这个可是一个生意，如果韦浩把玻璃的生意放出来，那可是赚大钱的，还有石灰，琉璃瓦瓷砖，这些可都是钱，不过今天是韦浩乔迁之喜，大家肯定也不会聊生意的事情。

    “来，慎庸，坐下说，累坏了吧！”李世民笑着对着韦浩说道，这个府邸他很喜欢。

    “还行，也不累，主要是几个姐夫帮忙，要不然我是真的忙不过来！”韦浩笑着坐下来说道。

    “可要记得，多生几个儿子！”程咬金坐在那里笑着说道。

    “那是！”韦浩也是笑着应着，

    接着看到了李渊在那里打牌，韦浩就站了起来，前往李渊那边。

    “老爷子，今天的手气如何啊？”韦浩到了李渊后面，笑着问道。

    “他们那里是我的对手啊！”李渊得意的说道。

    “你还别说，老爷子手气是真好，天胡都胡了一盘！”旁边的尉迟宝琳笑着说道。

    “可以啊老爷子，天胡，我就还没有胡过天胡！”韦浩笑着对着李渊说道。

    “那你和我能比吗？”李渊得意的说着。

    “成，老爷子，你们玩着啊，还有茶水吧？”韦浩说着就看了一下茶水，还有。

    “有，你忙你的去，不用管我！”李渊对着韦浩摆手说道，

    而李世民也是看着这一幕，心里很满意。

    而在李丽质这边，李丽质也是和李思媛她们汇聚到了一起，在李丽质的院子聊天，之前李思媛也在她的院子坐了一会，不过现在皇后在这边，自己的母亲是国公夫人，肯定是需要到这边来问候一番的，所以就留在这里住了。

    而其他的国公夫人，也是在这里坐着，李丽质和李思媛两个人协助韦浩的两个姐姐在这里招待着，两个姐姐也是第一次近距离接触皇后娘娘和贵妃娘娘，还有这么多国公夫人，还是有点紧张的好在有李丽质她们两个帮忙，两个姐姐也是轻松了不少。

    “这两个丫头有福气，瞧瞧这个院子，可了不得啊！”房玄龄的夫人卢氏笑着说了起来。

    “可不是吗？你去看了那些房间没有，哎呦，做的是相当的漂亮，那些柜子，那些桌子，还有那个什么，对，床，可了不得了，夏国公还是真有本事的！”程咬金的夫人崔氏也是笑着说了起来。

    李丽质和李思媛听到了他们两个的夸奖，也是高兴的不行，

    没一会，就到了用膳的时间了，韦浩和姐姐，姐夫也是招待那些客人入席，现在家里大了，坐的地方多了去了，

    再说了，韦浩府邸的饭菜，那是聚贤楼的底子，那肯定是没说的，关键是，那些人一看桌子上的青菜，都是喜欢的不得了，已经吃了一个多月的咸菜了，现在看到了青菜，那还不一扫而空啊，为此，厨房那边，还多做了一遍蔬菜，

    陛下和国公们喝酒，他们没让韦浩喝，都知道当初韦浩喝第一杯酒差点吐了的事情，再说了，下午韦浩还有事情，那些人就不逼着韦浩喝酒了，韦富荣倒是去敬酒了几杯，也没有多喝，就他们自己喝，

    而且韦浩家的酒，本来就是好酒，那些会喝酒的，都是喝的尽心，反正客房都安排好了，喝醉了，送到客房去休息就是，晚上还有一顿呢，

    中午散席后，韦浩扶着李世民去自己的卧房休息。

    “慎庸啊！”李世民坐在床上，韦浩给他脱鞋子，李世民喊着韦浩。

    “诶，父皇！”韦浩抬头看着李世民。

    “今天朕高兴，所有人都说你这个府邸好，很多人都说要建设这样的府邸，你给父皇长脸了，花了不少钱吧？”李世民笑着问了起来，已经是有点醉了。

    “还行，还能顶住！”韦浩笑着说道。

    “嗯，今年的分红啊，朕和你母后说了，过几天就给你算出来，到时候你去找你母后拉回来，先拿着用！”李世民对着韦浩说道，韦浩则是扶着李世民躺下。

    “没事，还有点家里！”韦浩开口说着。

    “有什么有，拿着用，朕知道，你的钱，肯定是空了许多，按理说，如果不是父皇，你现在真是富可敌国了，哪能让你没钱用，你没钱用，那就是父皇的不是！”李世民继续对着韦浩说道。

    “哪有这个说法，没有父皇你，我还能有今天啊？”韦浩也是笑着说了起来。

    “嗯，一样的，你是个人才，不管谁在父皇这个位置上，都会重用你的！”李世民躺在那里说道。

    “嘿嘿，父皇，你休息吧，水我放在这里，你渴了就招呼一声，外面还有几个公公在！”韦浩对着李世民说道，

    李世民摆了摆手，示意他出去，

    韦浩出来后，就到了楼下，还要安排其他客人去休息，那些会喝酒的，都喝醉了。

    “诶，大哥，怎么样，去休息一下？”韦浩刚刚下来，就看到了崔诚，跟着自己大姐喊他大哥。

    “诶，没事，我还行，今天真的托你的福，认识了这么多人！”崔诚笑着拉着韦浩的手说道，

    今天他确实是认识了不少人，敬酒的时候，他们也知道了，自己是韦浩大姐夫的哥哥，也是很给面子的，官场就是这样，崔诚有这层关系，谁也不敢轻视，以后好办事啊。

