    秦齐轻笑了一声说:“那我拭目以待。”

    我随即打开了手电筒，往里面照了一下，只看到一条通往密道的楼梯。

    我对秦齐说:“我先下去。”

    说完，我就下了楼梯。

    因为这里面常年没有活人活动的迹象，所以阴气特别重，可能也是因为这下面，有什么不赶紧的东西。

    秦齐随后跟了上来，有些不放心地说道:“不会被人发现吧？”

    “应该不会。”不过也免不了意外。

    万一真被人发现了也没什么，估计这里的人都不敢下来。

    下了楼梯，我们来到了一处很宽的地下室。

    这地下室里堆放着一堆废弃的东西，最显目的还是那堆医疗器材。

    “老苏，你看这墙上是什么东西？”

    秦齐用手电筒指着不远处的墙上说道。

    我转头看了一下，这墙上有一道印记，乍一看像一个人影。

    这面墙看起来还很新，我估计应该是重新粉刷了一遍，但还是没有盖住这道人影。

    我深吸了一口气，说:“这里充斥着浓浓的血腥味。”

    “我也闻到了，不知道这里以前是干嘛的。”秦齐望着四周的杂物说道。

    根据目前的情况，确实很难看出这里以前是干什么的。

    我走到那道人影面前，淡淡说了一句:“我有办法知道这里以前发生了什么事情。”

    秦齐震惊地看着我说:“什么办法？这里可没有监控。”

    监控确实可以拍到很多东西，但是有些东西，它是拍不到的。

    像这里，就算有监控，估计也很难拍到什么东西。

    我看了他一眼说:“你帮我看着四周的情况。”

    说完，我将手放在了那道人影上。

    如果这道人影跟死人有关，那我就可以看到这人生前所发生的事情。

    果不其然，我刚将手放在这道人影上，我脑子里就出现了一些零碎的画面。

    我随即闭上了眼睛，将神识传入了这道人影上。

    很快，我的神识便随之来到了这人生前的记忆里。

    我睁开眼睛的时候，这里的画面和我刚才所见的画面截然不同了。

    这里的一切都很整齐，没有任何杂物，根据这里所摆放的医疗器械，我推测这里以前应该是一个实验室。

    眨眼的功夫，实验室里出现了几个人。

    几个穿着白大褂的人，抓着一个瘦弱的男人走了进来。

    他们将男人绑在了椅子上。

    男人苦苦的哀求道:“求求你们，放了我吧，我上有老下有小，我还不能死。”

    可是那几个人无动于衷。

    其中一个看起来比较年轻的女人，不耐烦地扇了他一巴掌，骂道:“你死了，就不会有那么多顾虑了，你应该感谢我们让你脱离了苦海。”

    男人泪眼婆娑地望着女人，估计知道求饶没有用，也就没有再开口求他们了。

    “你们这群混蛋，迟早会遭到报应的，我就是变成鬼也不会放过你们。”男人歇斯底里的大吼着。

    女人随即又给了他一巴掌，冷笑了一声说:“你活着都不能把我们怎么样，你死了还能上天不成。”

    说完，女人拿来了一把手术刀，直接朝着男人的脖子狠狠划了下去。

    这一刀，血直接溅到了墙上，也就是有着人影的那面墙。

    男人满眼不甘心地看着女人，嘴巴微微张着，想说什么，却又说不出口。

    “你们几个把他拿去解刨了吧。”

    女人扔掉手中的手术刀，清理了一下手上的血迹后，吩咐身后的几人。

    她为什么要解刨这个男人呢？

    我想要继续看下去的时候，秦齐突然拍了我肩膀一下，拉回了我的神识，画面也因此中断了，所以我不得已睁开了眼睛。

    我好奇地看着她说:“怎么了？”

    秦齐看着我左手边说道:“有人。”

    有人？

    这里怎么可能有人。

    我诧异地转头看去，确实看到了一个“人”。

    我仔细一看，发现他就是我刚才看到的那个人。

    他死的如此不甘心，化成冤魂留在这里，也是情理之中的事情。

    冤魂死死地盯着我们两个，看我们的眼神充满了怨恨，估计是把我们当成了仇人。

    “你们是谁，为什么会出现在这里？”冤魂语气森森地说道。

    我回应道:“如果我说我是来救你的，你信吗？”

    冤魂冷笑了一声说:“救我？我都已经死了很久了，你如何救我？”

    “我知道你已经死了很久了，而且我刚才也看到了你临死前的样子。”

    我淡淡的说道。

    冤魂愣了一下，问:“你是如何看到我死前的样子的？”

    “我自有我的办法，如果你相信我，我可以超度你。”

    这里既然是实验室，那我想这里肯定不止他一个冤魂。

    想到这里，我试探性地问了他一句:“这里除了你，应该还有其他的冤魂吧？”

    冤魂一愣，原本仇恨的目光此时变成了疑惑，诧异地看着我说:“你到底是什么人，怎么会知道这么多事情？”

    “你就不要管我是谁了，你就说是还是不是吧。”

    冤魂点了点头，告诉我说这里确实还有很多冤魂。

    说完，他拍了拍手，下一秒，我们眼前出现了一大批冤魂。

    那些冤魂，有男有女，甚至还有十几岁的小孩子。

    而且看他们的穿着打扮，像是民国年间的人，我突然明白过来，他们是什么人了。

    他们应该是当初被那些日人拿去做实验的病人。

    我将我的猜测说了出来。

    冤魂回应我说:“我们确实是被日人带到这里来做实验的病人，当年，他们在这里开了这家医院，说是穷人看病是免费的，在那个年代，穷人是看不起病的，所以没钱的人，就来了这里。可是没有想到，这根本就是一个骗局。”

    “看病确实是免费的，但是进了这里，就别想出去，运气好的，可能还能从这里逃出去，运气不好的，最后都成了实验品。”

    “他们为什么要拿你们做实验？”我追问道。

    这里阴煞之气这么重，除了这些阴魂不散的冤魂，应该还有其他原因。

