    男人啊，其实都有一种病，那就是这山看着那山高，也可以用吃着祸里的看着盆里的来形容，当然，更合理的还有妻不如妾，妾不如偷。

    李承乾眼下就是处于这个状态，尽管四个老婆都同意他与杨雨馨的事情，可是这家伙总是觉着抹不开面子。

    但等到没人在的时候，这货又开始管不住自己，那一双手就好像不是自己的一样，一有机会就爬到人家姑娘身上的去了。

    苏玫和孔雯、程琳等人都已经不止一次看到这样的情况了，只是大家都心照不宣，不想让他过于难堪，谁都没有明说而已。

    可是这次情况不同了，这货的动作太过明显了，程琳想装成看不见都不行。

    李承乾也知道自己的恶行败露，借机把脑袋一抱开始装死，任凭程琳怎么叫他就是在那哼哼，一个劲吵着浑身疼。

    “好啦，太子哥哥，我们谁都没有反对你和雨馨的事情，你说你还装什么，若你真是喜欢，大不了明天就把你们的事办了，这样你满意了吧？”程琳见李承乾实在没办法交流，最后使出杀手锏。

    这下，李承乾躺不住了，腾的一下坐起来，惊讶的说道：“啊？明天？”

    “怎么？连明天都等不及了？”程琳鄙夷的看了李承乾一眼，末了说道：“刚刚不是还疼的连嘴都张不开么？怎么现在一下就坐起来了？难道雨馨真有这么大的威力？”

    “我……”既然已经露了本相，李承乾索性也不装了：“我不管啊，这事儿是你挑起来了，你要负责摆平，否则……否则老子就装病到底，再也不起来了。”

    “噗嗤”门口再次响起一阵笑声，抬头看去，却是苏玫。

    “殿下，您要是不起来，雨馨怕是要伤心了呢。”这是孔雯的声音。

    “我……”李承乾这下是真的有点傻眼了，人往床上一倒，抓起被子盖一头上：“不想活了，太丢人了！”

    “这有什么丢人的，殿下，妾身以为这段时间似乎很多事情都不顺，不如借这个机会冲冲喜。”苏玫坐到程琳的对面，推了推李承乾缠满绑带的腿。

    “我不干！”李承乾闷闷的说道。

    “可是妾身已经和母后说过了。”苏玫语不惊人死不休。

    “啥？”李承乾这下吃不住劲了，腾的一下坐起来。

    “母后已经同意了。”孔雯掩口轻笑着说道：“只有你还蒙在鼓里！”

    “……”李承乾突然发现自己好像什么都不用说了，因为说什么都没用。

    “此事就这么定了，明日殿下便与雨馨完婚！”苏玫拿出当家大妇的气势，也不管李承乾如何的挣扎，给事情定了调子。

    ……

    翌日，一场简单的婚礼在东宫展开。

    因为并不是娶太子妃，再加上杨雨馨又没有什么强大的背景，所以婚礼十分简单，不过因为有李二和长孙皇后出席，倒也不算是辱没了她。

    婚礼开始，李承乾一身绑带装，哦，不，红色绑带装被人抬出来，在老头子的鹰目下战战兢兢与杨雨馨拜了天地，生怕被老头子看出自己是装病。

    然而，李二是何等眼力，又如何看不出他的虚实，如果不是长孙皇后一直在边上安抚，只怕李承乾这货早就被打的生活不能自理了。

    ……

    简单的婚礼仪式过后，李承乾又多了一个老婆，洞房那是必然的，不过在送入洞房时却出了岔子。

    小武这丫头片子挡在门口，说啥也不让李承乾进去，死活要让他留个痛快话，到底啥时候娶她。

    卧槽，这下李承乾有些凌乱了，对于小武他是打死也不想娶啊，这丫头是干啥的他又不是不知道，这要是娶回家来，以后还有好日子过么！

    可是想是这样想的，但他却不能说出来，看着小武堵在门口嘟着嘴生气的样子，莫名的心中竟然一软：“媚儿，别这样成不？我们是兄妹，怎么可能成婚呢，你说对不对！”

    “那又怎么样，又不是亲妹妹。”诡异的声音在一旁唯恐天下不乱的响起。

    转头看去，却是长乐。

    李承乾尽管智商远超同辈，但面对这样的情况也有些麻爪。

    什么情况啊这是？长乐什么时候又跟小武搅到一起去了？这两个丫头到底要搞什么？

    “是啊，太子哥哥，我们又不是亲兄妹，大不了我犯一些错，让父皇将我贬为庶人好了。”小武与长孙商量好了，只等她话音一落便接言说道。

    “那也不行，君君臣臣，父父子子，伦理纲常摆在那里，就算是你被贬为庶人，你也是我妹妹。”李承乾是真的有些被小武给逼急了，不得不硬起心肠。

    “我……”小武不有料到李承乾态度会如此坚决，一时不知应该说些什么。

    而长乐却在这个时候走上前来：“哥，其实我觉得媚儿没什么不好啊，人长的漂亮，做事又有条理。”

    “那也不行，丽质，你不要再捣乱了成么，你又不是不知道，咱们皇家历来都是百姓眼中的表率，搞出这种事情你让天下百姓怎么想！”

    李承乾看着与小武并肩站在一起的长乐，心里总觉得有什么事情被自己忽略了，但想了半天却怎么也想不起来到底是什么。

    而事到如今小武也顾不得许多了，根本不给他想事情的时间，直接上前两步站到他的面前问道：“太子哥哥，你只要告诉我一句话，你到底娶不娶我！”

    看着小丫头双眼中晶莹的泪珠，李承乾的心瞬间有那么一丝悸动。

    但很快这份悸动又被理智覆盖，想到这小丫头日后彪悍的人生，李承乾艰难的摇了摇头。

    “好，既然如此，太子哥哥，希望你不要后悔！”两颗晶莹的眼泪终于止不住的流了下来，不过小丫头却根本没有去擦拭，低下头狠狠推开身前的李承乾，从他和杨雨馨中间的位置穿了过去，一路向宫外跑去。

    “媚儿……”看着小武离开的背景，李承乾心里一时间有些空，就好像有什么东西被掏走了。

    从感情上说，他很想现在就追上去，但理智却告诉他，不要动，不要动，这只是小孩子的小性子，只要过上几天，让她冷静下来就好，否则追上去只会自找麻烦，不要过去，千万不要过去。