    京营营房管理极其严格，任何人进出都需要查验腰牌，夜间甚至需要签字画押，所以除非是军务或者是不得已的外出，营内军官和士兵很少有人会在天黑之后走出军营。

    但车夫却始终盯着军营门口，仿佛是在等什么人？

    春日京师的夜晚有点冷，他裹紧了身上披着一件破毡衣，轻轻跺了一下脚，脸上的焦虑藏不住，秀眉越皱越深--他已经从下午盯到现在了，但却始终没有找到进入京营营房的办法，不论是四面的围墙，还是军营大门，都戒备森严，没有一点漏洞可以钻。

    但他却必须进营，因为他必须见一个人。

    谁？

    李岩。

    李岩被朱家太子禁锢在京营营房中，除非是有特别的机会，李岩从军营中走出来，否则，他就只能想办法进入。

    对一般人来说，进入戒备森严的京营营房，简直不可想象，但对他来说，却是可以尝试的一件事。

    原来，他不是他，而是她。

    正是当日行刺太子的女刺客李湘云。

    头上的破斗笠，脸上的疤痕和污黑，都是她掩饰自己真实容貌和身份的伪装，而她原本也不必来京师冒险的，黎叔伤势渐好之后，她带着黎叔，直接返回南直隶，寻找献营即可，但她却忍不住，她非要再见李岩一面不可。

    当日黎叔被蒙古兵的毒箭所伤，李湘云不得不留在玉田救治所，照顾黎叔，这中间，因为担心身份暴露，她处处小心，而李岩虽然早就认出了她和黎叔，但并没有举发他们，反而悉心照料并为他们提供掩护，后来战事结束，京营从玉田撤离时，李岩不但为他们留下了药，而且还留了二两碎银子，李湘云很是感激，江湖人之言，滴水之恩，当涌泉相报，此次离开京畿，不知道什么时候才能再见到李岩，所以她必须当面致谢。

    同时她有很多的话想要问李岩。

    在玉田救治所时，因为人员众多，没有私密，李湘云和李岩没有交流的机会，很多的话，想问不能问、不敢问，这一次，她一定要问一个清楚。

    李岩身为闯营大将，曾经是闯帅最倚重的智囊，红娘子也是闯营赫赫有名的女将，闯营在河南虽然败了，但并没有灭，李岩和红娘子为什么不去投奔闯帅，反而心安理得的留在朱家太子的京营？是因为被管束没有机会，还是已经改变了想法，背叛了义军，想要死心塌地的为朱家朝廷卖命了？

    如果是，又为什么没有举发她和黎叔，要知道，他们两人可是行刺朱家太子的要犯，李岩知情不报，一旦被发现，怕也少不掉一个斩首的罪名。

    这些个疑问困扰着李湘云，她非问一个清楚不可。

    阎应元率领的精武营，是正月初六从玉田撤退，返回京师的，从正月到三月，李湘云一直留在玉田，悉心照顾黎叔，到今日，黎叔伤势渐好，可以行走了，于是李湘云便租了一辆马车，往京师而来，但令她没有想到的是，刚到京师城门口，就遇见了朱家太子的马队。

    想到朱家太子，她心中就涌起无名的怒火，不完全因为朱家太子是罪恶的朱家朝廷的代表，更因为那晚行刺的失败……

    太可恶了！

    不过她知道，想要像在开封那样行刺朱家太子，已经是不可能了，那前呼后拥的武襄左卫，道路两边的千百京兵，像是铜墙铁壁，挡住了每一个当街行刺的可能，而皇城深似海，虽然听说朱家太子不住皇城，而是住在太子府，但太子府也是百亩以上的占地，也不是她这样的刺客，一时所能掌握的。

    只能等以后了，但是有机会，她是不会放过朱家太子的。

    ……

    李湘云正在黑暗中恨的咬牙，咒骂朱家太子之时，对面的军营大门忽然开了，一辆马车从营中辚辚而出，李湘云眼露惊喜，这是她从下午盯到现在，第一辆从军营里出来的马车。就她本能的判断，这辆马车既然能出来，就一定还能进去，而马车的主人，对于李岩，应该也会有一些了解，说不得能从马车主人的口中，探听到一些李岩的消息，于是，她裹紧了毡衣，轻步跟了上去。

    此时宵禁时间刚过，街道上仍有一些晚归的百姓在行走，跟踪起来，一点都不困难。

    灯笼光摇晃，借着挂在车辕上的一盏纸灯笼，李湘云看到，那是一辆载人的小马车，车厢很是狭小，里面只能坐一个人，这样的马车，肯定不是达官显贵，就算有点身份的官员都不会坐，想来车里的人，位阶不会太高。

    李湘云顺着街边的黑暗处，轻步跟随，原本想着，等马车到了目的地，车主人下了马车，她视情况再决定下一步，不想马车却始终没有停，车轮辚辚压过街道，从东街走北街，又到南街。

    若是旁人，一时怕不能明白，但李湘云立刻警觉：马车，这是在绕圈啊？

    为什么？难道是发现了她的跟踪？

    李湘云更加小心。

    终于，在绕了两条街道，车夫确定后面没有异常之后，他加快速度，将马车赶入了偏街的一条小巷子，在巷子又一阵绕，最后出现在另一条大街上，这一次没有绕，直接进到旁边的胡同里，最后在一户民宅门前停了下来。

    车夫上前敲打门环，很快，灯笼光亮起，一个商号伙计模样的人走了出来，打开院门，放马车进入，然后提着灯笼，守在院门口，警惕的左右看。

    但他却不知道，李湘云早已经轻巧的爬上了后墙，正借着黑暗的掩护，屏气凝息的望着院内呢。

    “先生总算是来了。”

    一个商人模样的中年人站在院中，冲着马车拱手。正屋的房檐下挂着灯笼，灯笼光正照着他的脸，他脸色笑眯眯，看起来就是一个普通商人。

    车帘一挑，一个身着儒衫的老者走了下来，有气无力的说道：“老夫的马车呢？”

    “早已经给您预备好了。”商人笑着向右边一指。

    果然，一辆马车正停在那里。

    老者叹口气，在车夫的搀扶下，蹒跚地向马车走去。

    “慢着。”

    商人却笑眯眯地拦住了他。

    老者的火气登时就冒了上来，一跺脚，怒道：“老夫都照你的要求做了，你还要怎么地？”

    商人却不搭话，身子一低，灵巧的钻到了老者来时马车的车底下。很快就又钻了出来，拍拍身上的灰，做一个请的手势，朝老者笑道：“可以了，先生可以走了。”

    老者哼了一声，在车夫的搀扶下上了马车，临钻进车厢前，忽然又想起了什么，转头看商人。

    商人笑：“放心，余某人说话绝对算数，先生欠我商号的债务，已经一笔勾销了。”

    老者这才放心，叹口气，进了车厢，车夫为他放下帘子，点起灯笼，赶着马车从后门离开。

    李湘云看的惊奇，心说这是干什么？换车？从老者不情愿的表情和商人钻到车底来看，来时那辆马车的车底，必然藏有玄机。

    而马车就从京营驶出来的，难道是和狗朝廷有关系？

    此时，商人进屋换了一身衣服，不再是商人模样，而是变成了一个穿着粗布衣衫的车夫，而原本站在院门口的那个伙计，此时提着灯笼返了回来，商人叮嘱他两句，伙计连连点头表示明白，然后目送“老板”赶着老者来时的那辆马车，也从后门离开了。

    事情越发诡异了，李湘云好奇心更大，越发想知道背后的原因了。

    马车时快时慢，甚至几度停车，而且不走大街，走的都是偏僻小巷子。京师宵禁，只是不许百姓深夜在大街上行走，各坊之中的道路，是不管控的，夜晚有事，比如家人忽然生急病，可以在坊间找医生，但不能迈出坊和坊分隔的街道，因此，马车在坊间穿行是不受管控的。

    和前次一样，马车又在绕，但比起前者，这个商人的手段高明多了，如果不是李湘云足够警惕，且一早就看穿了对方的伎俩，说不定早就被发现了。

    终于，马车绕够了，车夫显然是认为，后方没有人跟踪，于是加快速度，直接将马车赶到了目的地---乃是城中的一处米行。就直线距离来说，距离刚才那间民宅并不远，不过就隔着一条街，但马车却足足走了半个时辰。

    后门开启，两个伙计提着灯笼走了出来，将马车引入米行的后院，随后两人沿着马车的来路，很快速的搜了一圈，明显就是预防可能的跟踪者，确定后面无人之后，两人才放心，返回米行，呀的一声，关上了院门。

    但两人却都没有注意到，一个黑影在旁边的黑暗中躲了很久，等院门关闭，院内静寂下来之后，那黑影悄悄爬上了米行后墙边的一棵老树，再悄无声息的落在墙头，轻轻跃下，扫一眼停在院中的马车，狸猫一般的摸到了亮着灯光的堂屋窗棂下。

    屋里两个人正在小声说话。

    其中一人正是刚才那商人。

    “拿到了。”

    “太好了。”

    “明天一早就送出城。”

    “明白。”

    “只是……这铳真的不用火绳就能击发吗？”

    “那是当然，不然我大清勇士怎会败。”

    听到此，李湘云恍然，原来她今晚跟踪的竟然是建虏的奸细！

    随即眼中闪过怒意，怪不得马车神神秘秘，走走停停，原来是在车底藏了一支从京营盗取的遂发鸟铳。

    关于遂发枪，李湘云是有相当了解的，开封之战时，她亲眼见到李自成和罗汝才的精锐部队，在人数占据绝对优势的情况下，被官军鸟铳打的七零八落，玉田之战时，正是因为有遂发鸟铳的相助，官军才能在惊涛骇浪之中，顶住建虏大军一轮又一轮的猛攻，李湘云心中甚至有一种想法，如果义军也能有遂发鸟铳，开封之战的结果，绝对不会是现在的样子。

    而建虏显然也是同样的想法，所以才会派人盗取遂发鸟铳。

    如果是过去，如果没有玉田之战的经历，李湘云一定会悄悄退走，因为在她看来，建虏和朱家朝廷都不是好东西，两边狗咬狗才好呢，那样义军面对的压力就会少一点，但蓟州玉田之行，改变了她的想法，她忽然意识到，和朱家朝廷相比，留着辫子，一脸凶恶，见人就杀的建虏才是更大的敌虏，她以前听哥哥（李定国）说过，建虏占据辽东，杀汉人，她还不觉得有什么，但这一次亲眼目睹的惨况，却是深深震撼了她，不管怎样，都不能让建虏拿到遂发鸟铳，不然所有人都要遭殃！

    但怎么才能阻止呢？

    向朱家朝廷报告，这样的事，李湘云是绝对不会做的，她就是死，也不想和朝廷打交道，但如果不报告，又怎么阻止？

    正犹豫之时，耳朵里忽然听到轻响，转头一看，只见两个黑影向他包抄过来，借着窗棂里透出来的灯光，她清楚看到，两个黑影手中都握着雪亮的长刀。

    正是刚才搜索来路的那两个伙计。

    说时迟那时快，见行迹已露，两个伙计立刻箭步上前，挥起手中长刀，向李湘云狠狠砍去。

    李湘云就地一滚，先闪去左边这一刀，顺手将藏在衣袖中的小刀滑了出来，握紧了，向上一迎，正挡住了右边砍过来的那刀，“叮”的一声刀锋碰撞，迸溅出一片火花，李湘云只觉得虎口发麻，手中小刀差点脱手而出，心知对方刀长力沉，硬碰硬，自己绝非对手，于是连续滚地闪躲，以虚避实，两个伙计连续挥刀，但都被她灵巧的闪开。

    外面的动静惊动了屋里，正在对谈的两人急忙冲了出来，一个正是李湘云跟踪的商人，另一人年纪也在四十岁左右，留着络腮胡须，右手里抱着一个条形的，四尺来长，用棉布包裹着的管状物，想来就是他们从京营盗取到的遂发枪。

    “杀了他！”

    见到院中争斗，络腮胡立刻明白行迹败露，于是毫不犹豫的下达死命令，然后转身几个箭步就到了院墙边，一个垫步直冲，翻身越过了院墙，落到了外面的巷子里。

    商人一愣，急忙也跟着络腮胡跳往院外。

    “啊~~”

    商人跳出院外时，络腮胡已经在黑暗中奔出来了很远，暗夜里，只能听到他奔跑的脚步声，却看不到他的人，商人正想跟上，忽然就听到了一声凄厉的惨叫从前面传来，不是别人，正是络腮胡，然后声音骤然终止，天地之间再没有任何声响……

