        刘长青笑了笑，站在五米远的地方，道：“晓曼，其实我跟你打电话，就是要跟你商量建造厕所和浴室的事情，你看你一大美女，在这种地方上厕所，又脏又臭，还要被蚊子咬，我看着都心疼啊，所以我打算出资，帮你单独建造一个超级厕所，外加一个男女混合的高级浴室。”

        “为什么是男女混合的浴室？”苗晓曼奇怪道。

        “到了冬天，我也能用用啊！”

        “滚，我的浴室，才不能给你用。”苗晓曼马上一口否决，可正在这时，她大叫一声，“哎哟！”

        “啊——，怎么了？”

        “该死的蚊子。”

        “呃——，菊花被叮了？”

        “是大腿啊，混蛋，你还不快滚？明天不能商量吗？你非得在我上厕所的时候商量？”

        “好好好，别生气，别生气，越生气越招蚊子，那我明天来找你……你慢慢啊……啊呀，熏死我了……”

        “混蛋，混蛋，讨厌死了！”

        刘长青哈哈笑着跑开，回到家时居然看见唐芸俏生生的站在那里跟他老娘说话。

        其实这个时候，唐芸已经完成了李爱花给她下的任务，知道了刘长青家今天一天赚的利润……谁让此刻在这里帮忙干活的七婶是个大嘴呢，之前阳光日报的人结账时，她就在旁边，知道具体数目；并且今天帮了一天忙，也正好知道成本；都不用唐芸刻意询问，她只笑嘻嘻说了句今天生意怎么样，七婶就把利润多少的事情透了出去。

        不过唐芸的真正目的，可不是为了打听这个数字，而是见刘长青。

        试问，哪个少女不怀春？

        昨天跟刘长青牵手走溪边，其实在一定程度上，就是承认了两人是男女朋友的关系，只不过她现在还是高中生，家里爹妈又管的死，自己又是乖乖女，所以还做不出像王芳那样的事情来！虽然没有再进一步，但是小手被牵没有反抗，已经彻底说明问题了；昨天回去之后，一直到半夜都没睡着，甚至破天荒做了个春梦，醒来的时候裤衩都湿掉了。

        这事要是被刘长青知道，肯定欢喜的跳起来。

        而今天白天一直没机会见面，就跟隔了三秋似的。

        “班长，吃过饭了？”

        刘长青看见她，也是一阵高兴，马上过去打招呼。

        唐芸道：“现在都快八点了，我没吃饭得饿死……唔，是这样的，我刚刚把脚弄破了，你那卫生所里有碘酒的吧？给我买一瓶。”

        “碘酒？我房里就有……”

        刘长青随口说道，结果看见她使劲给自己施眼色，当时就反应过来，道，“哦，看我这记性，上次拿到卫生所里去了，我现在就去拿，班长你跟我来吧，在那里给你处理。”

        “好的！”

        两人并肩走向外面，其他人也没怀疑什么。

        等走进黑暗中，刘长青马上一伸手把唐大校花的手拉在手中，手指轻轻捏着，那手酥软纤长，皮肤细腻，手感非常不错。

        唐芸挣扎了一下下，看挣不脱，也就不挣了。

        实际上，她晚上过来找他的时候，心里面何偿不是想要再次牵着手，感受那种心里面扑通扑通乱跳的感觉，被他捏着手，就仿佛填满了整个心房似的。

        刘长青抓抓她手心，道：“班长，你现在可是堕落了哦，为了个男人，居然学会撒谎了，呵呵呵！”

        唐芸闻言，用力甩掉他的手：“二狗子，你讨厌死了。”

        “开个玩笑嘛！”

        刘长青再次捉住她的纤纤玉手，这回还在手背上亲了一下，“你撒谎的样子最可爱了，特别是为我撒谎的时候。”

        “你少臭美，我才没有撒谎呢！”

        “啊？那你的脚真的弄伤了？”

        “对啊，被蚊子叮了个包，算不算？”

        “算，当然算了，咱们唐大校花的玉足被咬出一个蚊子包，那只蚊子实在太可恶了，该杀！”刘长青微笑着说道，这时候就直接蹲下身来，去摸索她的脚背……虽然天很黑，月亮也不圆，但是脚背在哪还是能看见的；她穿着一双人字拖，手很快就碰到了她的脚背肌肤，一模，二摸……

        “笨蛋，不是这只脚了！再说，你摸有什么用啊？”

        “那要怎么弄？班长，你不会要让我舔吧？你是不是太污了啊？”

        “谁让你……变态的家伙，快点起来啊，我们就在村后走走好了，你不准对我动手动脚，不然我就生气了啊！”

        “好好好，不动手，也不动脚。”

        村后，就是王小玉家后面的路，再过去就是往山神庙上去了。

        唐芸自己没忍住，挽住了刘长青的胳膊。

        “班长，这可是你对我动手动脚了。”

        “我动可以，你动不行，嘻嘻！”唐芸哼了一声道，然后自己笑了起来，最后在半山腰就不想上去了，山神庙那边吊死过人，半夜三更的上去多寒碜呀！就在一块平时村民走累了经常歇脚的石头上坐了下来，刘长青问道：“马上要期末考试了吧？”

        “嗯！”

        “下半年就高三了，想好要考什么大学了吗？”刘长青又开口。

        唐芸蜷起腿，用裙摆将自己的腿包起来，这样就不怕招来蚊子咬，其实她是涂过花露水的，身上香喷喷的：“你上学的时候，想过要考什么学校吗？”

        刘长青本来是很有计划的人，在高一的时候就定下了目标，只是计划没有变化快，现在已经把那个目标差不多要忘记了，他轻声说道：“阳光市的大学都不怎么样，我之前的确看好一个，离阳光市不是很远，复旦。”

        唐芸听了之后微微一惊：“复旦大学，听说本地人的分数线很低，但是外地人的分数需要在600分以上，我感觉，我会考不上呢！总感觉，脑子没你好使，你说我是不是有点笨呀？”

        刘长青道：“班长，你的成绩很不错的，努力一下应该没有问题，以前我不担心别人，就怕被你追上，所以我就拼命学，拼命学。”

        唐芸听的眉毛弯了起来，嘟着嘴用力打了他一下：“你这什么心态啊，就不能让我超你一次？每次都是老二，我很没面子的好不好。”

        “这样，我才能在你面前有点优越感啊！不然，我都不敢跟你说话了。”

        “……你变不变态啊？真是猪头，成绩好才敢跟我说话，成绩比我差，就不敢了？”

        “对啊，怕配不上你啊！”

        唐芸心头一跳，身子微微调整，就这么靠到了他的身上，幽幽道：“现在，我怕配不上你了。”

