    弈天姝她们可是急坏了，因为沈翔所在的那个树洞口，有一头黑色巨猿，然而她们根本无法抽出身去驱赶。

    聂凌火他们也都知道，沈翔应该就躲在那个树洞里，因为天远、吴谋等人，都在疯狂冲向那边，即便被人打伤也顾不上了，只不过他们最后还是被拦住！

    弈天姝和天母宫主，还有李敏青也都想冲过去，登上那个树洞附近驱赶黑色巨猿。

    可是，她们都被聂凌火等人缠住，根本冲不破他们的包围！

    “哈哈，那个叫沈翔的家伙果然很重要呢，你们都拼了命要保护他！”玉叔说道

    “我们很快就能拿下沈翔，到时候我们就能掌握神药宝城形成的秘密！”阴神卫喊道。

    此刻的阴神卫，悬浮在空中疗伤，他不能战斗了，而彩莲也躺在地面，身体被阴神卫放出的一种邪力给封锁，动弹不得。

    彩莲看着那个树洞，紧咬着牙齿，她后悔不已，她知道自己又犯老毛病了，就是过于自大！

    吼！

    突然，混沌龙树最高的那个巨大树洞，传出一声龙啸，众人马上看过去！

    只见趴在树洞的那头巨型的黑猿，竟然被一个青色的雷电龙头穿透！

    轰！

    又是一声巨响，高达百多米的黑色巨猿，被一股力量冲飞，从万米高空坠落下来。

    落地之后，黑色巨猿的身体，爆出青色的雷电力量，然后身体直接被撕裂开来。

    在场的人，包括阴神卫，都知道那种黑色巨猿的可怕！

    即便是阴神卫，他也是用了很多年时间，才驯服黑色巨猿的。

    然而现在，却被人瞬间击杀！

    这是沈翔的力量？

    李敏青等人，顿时惊喜不已！

    “你们三番两次来招惹我，真是烦死了！”沈翔愤怒冰冷的声音传来。

    阴神卫马上意识到，沈翔的实力非常强大！

    虽然他不知道沈翔之前为什么不出手，但现在沈翔既然出手了，那他就得尽快对彩莲下手。

    阴神卫马上看向彩莲，他要抓住彩莲当人质！

    就在阴神卫从空中飞向彩莲的时候，沈翔马上将青龙屠魔刀掷出！

    青龙屠魔刀化作青色的闪电，朝着阴神卫瞬闪而去！

    只是眨眼间，阴神卫的身体，就直接被青龙屠魔刀刺穿！

    而沈翔也是紧随其后就来到阴神卫身边，速度快得像是瞬移一样！

    沈翔来到阴神卫身边，双手如同龙爪，对着阴神卫就是猛抓几下，然后从中间撕开，直接撕裂阴神卫的身体！

    而这个阴神卫也是有各种古怪的法门，身体被撕裂之后，体内飞出一团红光，那是他的魂魄在逃窜。

    沈翔也顾不及去追，六道神镜不在身边，他也不好去抓那种强大的魂魄。

    阴神卫的魂魄飞向聂凌火那边，他要附在聂凌火的身体，将自己魂魄的力量赐予聂凌火！

    聂凌火正在和弈天姝天母宫主战斗，突然得到阴神卫的魂魄入体后，力量也突然暴涨。

    沈翔来到彩莲身边，她伤势不轻！

    地面浮现许多树根，将彩莲的身体包裹缠绕起来，然后带入混沌龙树底下树根更加安全的地方养伤。

    沈翔看向聂凌火那边，也马上冲过去，以弈天姝和天母宫主的修为，根本打不过聂凌火。

    聂凌火手里的剑，竟然还是阴绝血剑，阴神卫显然有两把这种剑，如今到了聂凌火手里，更是运用得出神入化！

    好在沈翔手里的青龙屠魔刀也不弱，而且他的修为极高，青龙屠魔刀之内还有赤龙女的力量，在兵器上他并没有落后！

    沈翔使用心明眼去看聂凌火，他此刻的六道修为竟然有三百阶之多！难怪如此强大！

    沈翔之前看不出来，而现在之所以能看出来，说明他的修为和对方是相当的！

    他的六道修为，全部加起来的话，那也是将近五百阶，只不过是被分散开来了，并没有对方都是集中在魂道修为！

    即便如此，沈翔能运用出来的六道元力，将之集中起来，也相当于三百五十阶这样，所以他每一刀挥出去后，威力都极其可怕！

    聂凌火接招的时候，都感觉到吃力不已！他实在没想到，不久前他在沈翔面前，抢走一个混沌龙果，那时候沈翔一点办法都没有！

    然而还没过去多久，沈翔就长大了，而且修为还如此之高！

    沈翔现在还没完全融合自己修行的六道，要不然他的六道元力集中起来，就能堪比五百阶！

    他在混沌龙树里面修炼多日之后，修为是提升了很多，但并没有好好的去熟悉运用。

    这毕竟需要进行许多场战斗才行！

    还有就是，他六道修为当中，有一百五十阶是丹道的修为，他目前还没挖掘出丹道的力量！

    然而即便如此，沈翔此刻的实力，在聂凌火眼里也是非常恐怖的了！

    “你到底是什么人？”说话的人，似乎是阴神卫。

    “我是这座城的主人！侵犯我的地盘，还敢如此嚣张，你们都别想跑！”沈翔瞬间劈出数万刀。

    刀芒如同数万青色的龙形闪电，从空中落下，在周围的五方势力的人，被这种雷电击中之后，都发出痛苦的惨叫！

    聂凌火更是被一刀劈飞，坠落在地面，生死不明！

    也在此时，混沌龙树最高的树洞，突然爬出了大量的玄木蚁！

    是蚂蚁奶奶出手了，她那些玄木蚁也是非常可怕的！

    沈翔没有马上去聂凌火那边，而是用最快的速度，飞向那些黑色巨猿，将之一一斩杀！

    强大的黑色巨猿，面对沈翔的青龙屠魔刀，根本毫无招架之力，都是被三五刀就干掉了。

    弈天掌教等人，此刻都被吓得心惊胆颤，神药宝城竟然有如此强大的人物，为何之前不早点出来？

    早点出来的话，他们早点认怂，就不用损失那些上古混沌器了。

    黑色巨猿被干掉之后，混沌龙树的树根就能顺利使用了，然后纷纷乱舞起来，抓住五方势力的人。

    弈天掌教突然被抓住了，沈翔也乘机冲过去，一刀将之劈杀！

    弈天姝、玉叔和燕婶，以及其他势力的掌教和长老，见到这一幕，可都震惊不已！

    特别是弈天姝和玉叔他们，都很清楚弈天掌教的强大，在宇宙神海的时候，那可是叱咤风云的人物，此时竟然死得那么窝囊！

