    转移工作非常顺利，半天之后，林飞等人就已经被专用的飞机送到了位于大海上的一艘航空母舰上。//www.  //

    这艘船看上去像是航空母舰，但实际上，它却是神盾局科技和实力的结晶和象征。通过电影，林飞知道这艘庞然大物是可以飞起来的，而且还具备了高空飞行和隐形的能力，绝对可以称得上是一座真正的堡垒，而这里，也是神盾局新的指挥基地。

    当然，林飞作为能量研究部门的成员，主要是对这艘飞船动力部分进行管理和检查，确保它可以正常工作。

    此刻林飞坐在了自己的房间里，将手里一个染着血的棉花球丢到了垃圾桶。神盾局在所有人员上舰船前，都对其进行了身体检查，自然也抽了血。

    在没有激活堕落天使血统的时候，林飞曾经做过试验，自己的血液和正常人没什么区别，所以也不怕神盾局检查。只是他不知道，神盾局这么做其实是要拿血液来进行比对。

    还不知道自己将要陷入一场大危机的林飞，现在将心思都放在了第三任务链上。

    在飞行母舰的大食堂里，林飞、小凯、李初南和顾小琳四人坐在一起，另外几人的权限太低，只能在另外一个区域活动，所以只能是林飞他们先开始讨论。

    “第三任务链的内容只有一个，那就是让洛基获得不超过三公斤的金属‘铱’。而要达成这个目的，显然只有两个法子。”林飞吃下了一块面包，然后继续道：“一个办法是提前将原本有五公斤重的金属‘铱’盗走一部分，而另外一个法子就是等到洛基得到金属‘铱’后，从他手里再夺走一半。”

    “这还用说，肯定是第一种办法好，只是怎么进入到储藏金属‘铱’的保险库倒是一件麻烦事，电影里，洛基是挖掉了海因里希赛弗博士的眼珠子才打开那道门锁的！”小凯这个时候说道。

    “还有。第三任务链里还有一个支线任务，那就是让必死的海因里希赛弗博士活下来，这也是比较麻烦的事情！”顾小琳道。

    她眉头紧缩，而一旁的李初南虽然没说什么。但显然也是一脸专注的想着对策。

    林飞看了他们一眼，却是呵呵笑道：“这些都不是问题，实际上，这第三任务链算是到目前为止最简单的一个任务链，至少对于我来说是如此！”

    这话一说，其他人都是一愣。

    实际上林飞还真不是瞎说，在回来之前。他就想到了一个完成第三任务链的方法。如果是其他契约者，要在有任务限制的条件下完成这个任务链肯定是一个比较麻烦的事，但对于林飞，却根本不是什么难事。

    林飞要做的，就是召唤出爱丽丝，将他从齐塔瑞人那里得到的星际摩托车给了爱丽丝，并且提前让爱丽丝前往德国斯图加特库宁大街28号，也就是洛基要夺取金属‘铱’的地方。

    本来要在短时间内赶到德国肯定不是一件容易的事。就是林飞用四翼不间断的飞行，也需要一整天，但有了比普通飞机还快很多的星际摩托车却是一点都没有了问题。这东西比林飞现在的速度还要快很多。此外也林飞这边也不再需要亲身试险，毕竟如果只是对付人类，爱丽丝的战力足矣，而就算是遇到了非常麻烦的敌人，爱丽丝虽然战力一般，但她可是有‘合金异形皇后’这个变态召唤物的。

    合金异形皇后的战力可是远超林飞自己，所以爱丽丝的安全根本不用担心。

    其次，要不动声色的得到金属‘铱’，其他人可能会硬来，但对于拥有‘魅惑’技能的爱丽丝。却是手到擒来的一件事。

    到时候只要找机会魅惑了海因里希赛弗博士便可以让对方自己乖乖的交出一半的金属‘铱’，第三任务链也就在不干涉原本剧情的情况下圆满完成了。

    至于支线任务，保留海因里希赛弗博士一条命，这件事也容易。到时候爱丽丝只要随身带着‘奥林匹斯山秘药’，在海因里希赛弗博士受伤的时候给他及时的救治便没有任何问题。

    可以说，林飞已经将第三任务链怎么完成全部计算在内。

    “所以这个任务不是问题。我已经都安排好了！”林飞说完，将被子里的热饮喝干，才发现另外三人都没有吃各自的东西。

    一开始，他们是思考如何完成任务，肯定是没什么胃口，而后面听说林飞早就将第三任务链如何完成安排的妥妥当当的，却都是吃惊的忘了吃东西。

    反倒是心中早就大定的林飞风卷残云一般将自己的食物吃了个精光。

    “好啊，既然早就有了办法，还来耍我们，找打！”李初南反应了过来，却是偷偷伸手过去捏林飞身上的软肉，而后者自然是忍了下来，让她好好发泄了一番。

    眼前的问题解决了，另外三人也是放松下来，开始吃起了东西。接下来的时间过得倒是很轻松，而按照剧情，美国队长和绿巨人班纳博士也被接到了这一艘飞行母舰上，林飞他们还隔着远远的看了看这两个超级英雄。

    美国队长林飞是打过交道的，而绿巨人班纳博士，林飞也是第一次看到。

    看着远处那个穿着西装，表现的甚至有些腼腆，而且神经紧绷时时紧张的班纳博士，林飞怎么都无法将他和那个号称复仇者联盟里的最强战力联系在一起。

    没错，如果说纯粹的战斗力，绿巨人在复仇者联盟里绝对是无人能出其右的，他的爆发力、力量、破坏力简直可以比拟一个军队。

    在原本的剧情里，曾经有这么一个桥段。

    洛基对钢铁侠托尼斯塔克充满自信的说道：“你们不是我的对手，我有一个军队！”

    而托尼斯塔克的回答则是要风趣得多：“我们有浩克！”

    浩克就是绿巨人，虽然托尼用一种玩笑手法将洛基那自负的话给顶了回去，但他说的可是一点都不夸张。满怒气值状态下的浩克的确是无人能挡，说是见神杀神见佛杀佛也是毫不为过。

    而此刻，在林飞眼里，班纳博士就是一个普通人。

    自然而然的，林飞用战力探测查看了一下美国队长和班纳博士的战力，前者依旧是500点，但后者，却是只有21点。

    这应该是还没有变身的缘故，如果变身成为愤怒的绿巨人，他的战力绝对会远超美国队长。

    之后的剧情和电影情节没有什么出入，在两个超级英雄上来后，航空母舰开始变形，隐藏在水中的巨大侧翼缓慢的伸出，然后四个巨大的螺旋引擎开始旋转，将巨大的航空母舰慢慢带到了空中。

    这个过程绝对称得上是震撼，当然，在已经见识过外星人宇宙飞船的林飞等人眼里，也不过如是，惊奇劲一过也就觉得是那么回事了。

    几个小时后，爱丽丝也传回了好消息。她告诉林飞已经成功的魅惑了海因里希赛弗博士，并且将五公斤的金属‘铱’切下了一半。

    可以说，爱丽丝已经完成了她的任务，林飞没有马上召唤爱丽丝回来，而是让她原地待命，万一出现什么意外情况，也可以第一时间反应。

    而就在林飞觉得一切尽在把握的时候，通讯器却是传来的呼叫申请。

    林飞一看，是顾小琳，却是找了一个没人的地方，将通讯器接通。很快，林飞便听到了一个让他颇为吃惊的消息。

    顾小琳被任务世界安排的身份是医生，隶属于神盾局的生物研究部，而她刚刚无意中听到一个情报，那就是所有神盾局成员在上舰前的抽血，实际上是要和一个神盾局盯上的目标血液进行比对。

    顾小琳觉得这个是一个不同寻常的事情，所以第一时间告诉了林飞，而林飞听到这个消息的瞬间，心里也是咯噔一下。

    这个情报看似和自己没关系，但林飞心头却是冒出了一个感觉，那就是这件事很可能和自己有关。

    血液！

    血液！

    林飞脑子转的飞快，终于他想起来，自己在第一次齐塔瑞人间谍袭击事件里，曾经被炸弹炸伤过，当时在距离神盾局临时基地不远的楼顶上，散落过自己的血液。

    想到这里，林飞直接跳了起来，他几乎可以肯定，这一次验血是和那件事有关，不然也太巧了。

    林飞知道，虽然自己的血液在正常状态下和激活堕落天使状态下的不一样，但并不是说不能将两者联系到一起，神盾局的科技水平那么高，他们发现两种血液一样的可能性太大了。

    这件事的后果可是相当严重，在任务限制里就有不能被剧情人物发现身份的限制，如果对方发现两种血液一致，自己说不定就会触犯这一条任务限制。

    而触犯限制的后果就是被抹杀！

    事情有些严重了！

    林飞遏制住有些跳动的心脏，现在自己还活着，说明神盾局还没有对比出所有的血液，自己应该还有时间。

    去破坏正在进行的血液化验，这是林飞第一个冒出来的主意，只是这显然是下下之策，如此一来，更是此地无银三百两。