    之前发了“【058】协议书”一章，不过为了节省字数把原本三千字砍掉了八百字（三分之一章啊啊啊啊心疼），可是自己看了遍发现阅读感觉差太多，于是重新加了回来，章节名称改回为“【058】全套四百”，造成阅读不便望见谅。

    ************************************

    “这又不是去玩，你跟着干嘛？”林轩倒不是不愿意带她去，只不过很不理解她的动机。

    “看书累了，要休息。”姜浅予一双大眼望着他，很明显一副你敢说不我就不给你钱的表情。

    “行吧，你换身衣服，回头跟爸妈说去健身房。”

    林轩起身离开姜浅予房间，回到自己房间简单拟了一份协议书，拟好后看了一遍，没什么漏洞，刚保存好，就见姜浅予推门进来了，一身粉红运动服，浑身上下都洋溢着甜美娇俏的气息，漂亮的小脸上表情却很嫌弃，“你一个大男生还这么慢……你在干嘛？”

    “没什么，走吧。”

    林轩把文件保存在云盘里，然后就起身出门，姜浅予也没再追问。

    跟爸妈说一块去健身房后，两人一同走出家门，林轩在小区外找了个打印店，把刚刚草拟的协议书打印出来，然后打车去赴约。

    “你不是就让他们继续训练嘛，还拟合同干嘛？”姜浅予在车上把协议内容看了一下，有些不解地道。

    “要是他们拿了钱不认账，或者不好好训练怎么办？到时候哪有闲工夫跟他们扯淡。”前世的林轩就是受困于合约，青训队员不似那些大牌选手，有粉丝有人气有实力，跟俱乐部签订的合约一般都很苛刻，否则俱乐部没有理由花费金钱人力去培养你——正因如此，他面对俱乐部根本没有任何反抗手段，对一纸合约的约束力深有体会。

    小心无大错，姜浅予当然也不会阻止林轩这样做，只是觉得惊奇，感觉最近这个哥哥似乎一下子变了许多，虽然她以前对林轩并不怎么了解，却不妨碍惊异于林轩做事异于年龄的老练与沉着。

    到了约定好的那家咖啡馆，林轩是手机查的，第一次来，不过环境与服务都很不错，两人左右观望一眼的时间，就有穿着齐整制服的女侍者迎了上来，伸手朝旁边示意，脸上带着职业化的笑容道：“两位这边请。”

    林轩没急着动，问道：“有包厢吗？”

    “有的，请给我来。”女侍者先一步带路，同时笑着介绍，“情侣包厢在这边。”

    林轩心里暗想这肯定是一个新手，纠正道：“要大一点的，六个人。”

    “也有，这边。”

    女侍者处变不惊，姜浅予却已经红了脸，装作没有听到的模样，目光游移着去打量店内装饰。

    时间已经将近傍晚，两人要了一壶红茶，一些点心，一边吃东西一边等人，钟伟跟另外一个胖子很快到来，姜浅予之前是跟网咖队员见过的，但没见过这个胖子，显然就是顶替钱穆的新中单了。

    “我叫易水苍，朋友都叫我阿水，或者胖子，或者龙哥——这个是我外号，怎么叫都行。”

    大概是因为姜浅予在旁边坐着，钟伟看起来有些手足无措，只说这是顶替钱穆的队员，连名字都没说，好在这胖子人看起来是蛮爽朗的，虽说也隐晦多看了姜浅予几眼，但看起来也镇定许多，坐下后没等林轩问就先自我介绍。

    “我叫林轩，钟哥估计跟龙哥提过，叫我名字就行了，喝点什么？”林轩接过话来，姜浅予则脸上带着清甜笑容，一副文静乖宝宝的模样在那看着。

    “我们跟钱穆打过，那家伙虽然人贱了点，不过水平还是有的，听钟哥说被你虐得不要不要的，回头多指导我一点。”

    在一块的共同话题就是英雄联盟了，易水苍一副很健谈的样子打开话题，林轩也就笑着应付，钟伟基本上都没什么话，就说了句催催其他两个人——钟伟是提早来的，因此等了十多分钟后另外两人才相继到来。

    钟伟的位置是辅助，易水苍是中路，不过应该是钟伟告诉过他林轩会来打中的消息，所以聊天里就说了自己中路AD两个位置都不错的事情，算是一种表示，可以让位给林轩，自己去打ad。

    随后到来的两人自然就是上路与打野，上单普普通通，没有什么出奇的地方，唯一能让林轩记住的是他跟后妈和姜浅予同姓，叫姜旭，打野叫傅哲，看起来却是跟钱穆有些相似，吊儿郎当的模样，外形跟易水苍差不多，也是个胖子。

    林轩没有多废话，人齐了就拿出拟好的协议书给四人看一下，说道：“几位都在浅浅网咖呆过一些时间了，情况应该都是清楚的，客套话我也不多说了，我爸对网咖联赛挺上心的，不过可惜对我没啥信心，当然也跟我要高考有关系——高考周四结束，周五我会说服我爸重新去打复活赛，由我来打中单，哲哥会跟钟哥配合去打下路，所以这几天该训练还得训练。”

    他喝了一口茶，然后看着四人都在看手里的协议书，继续说道：“咱们在商言商，不能让大家凭我一句话就巴巴的训练四五天，回头我先给大家每人转一千块的订金，算是这几天辛苦训练的报酬和费用，接下来在网咖联赛能走多远，反正只要还在网咖战队一天，就肯定有一天的工资。”

    傅哲把只有一面的协议书翻过来又翻回去，肥胖的脸上表情和语气有些好笑与嘲弄的样子，“还签协议，这么正式啊。”

    林轩笑道：“不是信不过大家，不过我一个还没毕业的学生存点零花钱不容易，当然，不管怎么说，最终目标都是希望能在网咖联赛里打出好的成绩。”

    他在协议书里列出的条款，其实最重要的就是要求队员要完成训练安排，这是一个哪怕在职业俱乐部里也很容易遇到的事情，不论在什么地方都不却自以为是的傻比，有点成绩就膨胀的人更多，虽说林轩也认同“职业电竞里，天赋比努力更重要”这句话，但再高的天赋也必然要付出汗水才能取得成绩。

    “一式两份，我都签过字了，大家觉得没问题就签一下，然后把帐号告诉我一下。”林轩没有再多解释什么，他并没有提出什么过分要求，也没什么可多解释的。

    钟伟第一个签字交给林轩，然后是易水苍跟姜旭，傅哲撇撇嘴，一边拿起笔一边道：“训练量谁来安排啊？”

    “我来安排。”

    林轩并没有因为他的态度而有什么表情变化，说到底这四个人能被召之即来，靠的不是他林轩自己的能力，而是因为他打着老爸的名号，更彻底的说，是为了钱，只要能在网咖联赛里走更远，没有人会跟奖金过不去，他也不稀罕什么毕恭毕敬，只要能打好游戏就足够了。

    “当然，我最近要准备高考，所以不可能一直陪大家训练，回头我会整理一下要练习的英雄和注意事项发给钟哥。”林轩其实潜台词是让钟伟负责监视几人的训练完成，不过这种话自然不同说太透。

    傅哲没有再多说什么，两分协议签了一份交给林轩，笑道：“我自己不用这什么协议，所以这张就不用签了，这没问题吧？”

    “当然。”

    林轩才不在乎傅哲的那份，把他签了字的跟没签字的都拿过来，然后挨个给四人转账过去，买了单后就说还要回去复习，跟姜浅予一块先离开。

    “年纪不大，做事还挺能沉得住。”

    傅哲看着林轩跟姜浅予一块离开后嘀咕了一句，拿了一块糕点丢到嘴里，问钟伟道：“伟哥，你确定老板这儿子真能虐钱穆？看着模样，说是好学生我倒是信，怎么都不像是天天打游戏的啊？”

    姜旭撇了撇嘴道：“人家聪明，你管得着嘛，有钱拿不就行了。”

    “也有道理。”傅哲点点头，又转过头去看姜浅予的背影，啧啧道：“老板这闺女是真尼玛漂亮，不知道有男朋友没。”

    “人家在的时候你连看都不敢看人家，人家一走就开始想七想八了。”

    几人这段时间多少算是熟悉了，尤其是易水苍跟傅哲，两人志趣相投，半开玩笑地道，“没男朋友又怎么样，有本事你去追人家？”

    “那还算了，根本不是一个世界的人，偶尔看看直播就知足吧。”傅哲把剩下的几块糕点都仍嘴里吃掉，拍拍手站了起来，“昨晚刚微信里找了个美女，四百全套，看照片长得还不错，刚好今晚去试一下活怎么样……胖子要不要一块？”

    “算了吧，劳资早特么不信照片了，你先去看看长得怎么样。”

    易水苍摆摆手，看看姜旭、傅哲、钟伟三个人，迟疑了一下，问道：“你们昨天都没看直播？”

    “不是要高考了吗，还开直播？”傅哲愣了一下，又问：“咋了？”

    “被大舅子……就是刚刚那个林轩，被这货套路了好几波，浅浅高考后要出去玩，所以趁着复习看书开直播，那个林轩帮忙直播，说可以帮忙拿摄像头调角度……”

    易水苍说到这里忍不住有些郁闷，傅哲则已经叫了起来：“卧槽！不是吧，真的假的？看了什么？”

    哪怕是知道姜浅予会开直播却很少去看的姜旭，以及看到姜浅予连话都不怎么敢说的钟伟都忍不住瞪大了眼睛看着傅哲。

    “看个屁。”

    易水苍郁闷的几乎要撞墙，“老子被他套路的刷了好多礼物，手头的钱都尼玛砸进去了，结果被他忽悠了半天，摄像头就尼玛没动过……都快没钱吃饭了，不然四百块全套我肯定就陪你一块去了啊。”