    半妖神印！

    便是这些符文的名字。

    一旦半妖族身上的封印冲破，便会凝聚出这种半妖神印。

    这乃是半妖，所独有的印记！

    同时，也代表着，半妖族掌控的力量。

    比如，猛虎身上凝聚的那块半妖神印，便是一道赤色的老虎印记。

    而蛮牛的那一道半妖神印，则是一道，犀牛印记。

    其它的，则是各不相同！

    各种的印记，形状不同，自然也就意味着，他们每个人掌控的力量，并不是相同的！

    “嗯？”

    看着蛮牛等人，秦风的心头再次微微一动。

    尔后，他微微的挑起眉毛，脸上露出了一丝意外的神色。

    这些家伙的实力，居然堪比半步通神级别的境界！

    没想到这些家伙，竟然有如此的进步。

    他们才只是刚刚得到了淬炼，便直接达到了半步通神的修为。

    这一点，哪怕是秦风，都是忍不住暗暗吃惊！

    毕竟，普通的武者。

    不，哪怕是天才武者，想要达到半步通神的境界，那也需要花费很大功夫。

    绝对不可能，在如此短暂的时间里，提升到半步通神境界。

    这……简直就是逆天。

    “力量，我的力量好像很强大了……哈哈哈！”

    猛虎，满脸的激动之色。

    难以置信的看了看，自己的双手。

    伴随着他的内心情绪，猛然运转体内能量，一股磅礴气势，再次冲上了云霄。

    他，此刻，真的拥有了强大的力量！

    对于半妖族来说。

    他们受到的委屈，已经太久太久了！

    这一刻，瞬间拥有了无比渴望的力量，试问又有谁能够，经得起这种喜悦带来的激动？

    所以，他如此表现，秦风很是理解。

    前世的他，对于力量的渴望，恐怕并不会比这些半妖族差多少。

    无数年受到的鄙视与打压，足以让任何人明白，唯有力量才是最重要的东西！

    “猛虎，乃是最先冲击体内封印的半妖族人，他的天赋也是最优秀的那个！”

    看着猛虎，秦风心神思考起来。

    曾经，在上一世的时候，秦风就听说过，一尊十分厉害的半妖族高手。

    而对方乃是从古蛮平原出现。

    秦风猜测，那个十分厉害的半妖族高手，恐怕就是眼前的猛虎。

    只不过，因为他的出现，已经将猛虎的命运，直接改变了。

    虽然自己不出现的话，猛虎也会崛起，只不过却会晚上很久的时间。

    而这个家伙的实力，在众人当中，也算得上最为厉害的一个，实力完全可以媲美真正的通神境高手！

    也正是因为蛮牛等人的实力大增，此刻，在整个半妖族族人当中，每一个族人都是喜极而泣。

    然而，依次快速的冲进了那蕴灵神池当中，开始进行洗涤。

    “不愧是妖孽无比，连上苍都会嫉妒的半妖族啊！”

    “如此轻而易举，便能够直接突破到这种境界，比起人类武者来说，它们的天赋确实是有点恐怖了！”

    咒天魔王在秦风的灵魂识海里面，惊叹的开口说道。

    对于它这句话，秦风没有否认。

