
“亏我之前还以为北笑笑是好人，没想到竟然抢我喜欢的人，北笑笑，你等着瞧……”徐萌恨得咬牙，现在不能坐以待毙了，她得去北笑笑的家里问问，究竟是个什么情况，难不成两个人真的要订婚了。

于是，过了大概半个小时后，徐萌站在北家的门口，脸上满是坚决，她必须要告诉北笑笑，她之前可不是跟王秉煦在一起的。

叩叩--

北震天正坐在客厅沙发上等着，他怕王秉煦今天还会过来，毕竟他们已经订好了，明天可就是订婚仪式了。

听到敲门声，他立刻从沙发上站起身，满脸笑容的朝着门口走过去，刚一打开门，就听到了一道有些柔柔弱弱的女声。

“叔叔……”徐萌揉了揉鼻子，感觉有些不大好意思，但是眼下的事情不容她尴尬，她深吸一口气，接着说道，“这里是北笑笑的家吧，我来找她……”

“找笑笑的啊。”北震天微微眯眼，将徐萌从头到脚的给扫视了一遍，看着这姑娘的装束不大便宜的样子，想起来这是徐萌，他脸上的笑容没收敛，侧身让她进门。

“进来吧，笑笑就在楼上呢，我去叫她下来，你自己坐沙发上等会儿。”北震天对于北笑笑的同学，向来都是态度十分的和蔼的。

毕竟这丫头十分的出息，她的同学，都是非富即贵的，对于北家而言，都是一个十分有利的帮助。

听到北震天说的话，徐萌点了点头，而后有些忐忑的坐在沙发上，大大的眼睛滴溜溜的转，不知道又在想些什么。

北震天刚要上楼去叫北笑笑，就看见北笑笑穿着拖鞋缓缓走下来。

“爸，是有人找我吧？”北笑笑在楼上听到了楼下有些声音，所以特地下来看看，她刚才感觉头疼的很，现在刚好想要下来散散步。

没等北震天说什么，徐萌突然站起身，看着北笑笑，有些激动的说道，“北笑笑，我有重要的事跟你说！”

北笑笑有些莫名其妙的看着徐萌，挑了挑眉，淡淡的说道，“有什么事，你直接说就好。”

徐萌深吸一口气，看着一脸发懵的北笑笑，诚恳道，“北笑笑，你把王秉煦还给我，好不好？”

王秉煦？

听到徐萌说是有重要的事情要和北笑笑说，北震天刚要回避，却突然听到王秉煦的名字，他停住脚步，想要听听徐萌是要说什么。

“把……王秉煦还给你？”北笑笑感觉脑子一片雾水，这女人突然跑到自己家来对自己说这样的话，简直不要太奇怪。

北笑笑的语气太过于无辜，徐萌深深地看了一眼她，接着说道，“你之前根本就不是跟他在一起的，你爱的人也不是他！根本就不是他！”

“什么意思……”北笑笑有些激动的看着她，迫不及待的想要她接着说下去。

“徐萌同学，现在很晚了，你还是回去吧，我们笑笑也该休息了。”北震天突然有些突兀的说了这句话，接着走向徐萌。

徐萌被突然说话的北震天弄的有些发懵，她看着走向自己的北父，一时之间没反应过来，等到反应过来的时候，自己已经被北震天给带出了门。

看着已经被紧紧关闭的门，徐萌感觉自己的眼眶发酸，不知道刚才自己的话，北笑笑听进去多少，如果两个人明天还是要订婚，她该怎么办才好……

门内，北笑笑有些震惊的看着突然把人给赶出去的北震天，她总是觉得，这个父亲对她根本就没有父爱。

如今又在这样的时候打断自己知道事情的时机，她抿了抿唇，没有表现出自己的慌张，她轻声开口问道，“爸，你知道，我之前是和谁谈的恋爱么？”

“是王秉煦啊。”北震天一脸正经的说道，脸上丝毫的迟疑都没有，那双眸子镇定的看着北笑笑，一点的破绽都没露出来。

北笑笑有些狐疑的盯着北震天，接着问道，“那，徐萌刚才为什么会那么说？”她紧紧的盯着北震天的眸子，想要从里面获得自己想要知道的信息。

北震天暗自拽了拽衣角，无奈的叹了口气，缓缓说道，“徐萌这个小丫头啊，她之前就一直喜欢王秉煦来着，如今听到你要和王秉煦订婚，怎么甘心自己的心上人就这么和自己错过呢？”

这个理由实在是天衣无缝，北震天看着北笑笑脸上的迟疑一点一点的消散掉，再接再厉的说道，“再说了，王秉煦对你那么好，你怎么能信一个小丫头说的话，破坏你们两个人的感情。”

他朝着北笑笑走了两步，拍了拍她的肩膀，语重心长地说道，“笑笑啊，明天你们两个可就是要订婚了，以后不能再这么怀疑你们的感情了，秉煦这小子也是有心思的，他知道的话，会不开心的。”

北震天这一番话语重心长又有说服力，北笑笑点点头，也觉得自己总是怀疑王秉煦的行为实在是有些不厚道。

她抬头对着北震天笑了笑，接着长叹一口气，“爸，那我就先上楼休息去了，明天的事情，还得靠你们。”

北震天点了点头，心里总算是松了一口气，如果北笑笑不信他的话，他可就没法跟王秉煦交代了。

等到北笑笑一上楼，他立刻掏出手机，给王秉煦打了个电话。

王秉煦现在正沉浸在即将和北笑笑订婚的喜悦当中，听到电话铃声，他也没在意，但是这电话一直响个不停，他也只能接起电话。

电话一被接通，北震天立刻小心的说道，“王少，刚才笑笑这里出状况了，徐萌刚才来家里了，我以为她只是来看笑笑的，可是她却提到了北笑笑之前不是在和你谈恋爱……”

“什么？！她敢！！”王秉煦的声音瞬间变得有些恐怖，他的手下意识的捏住一旁的杯子。

“别急别急……”北震天连忙接着解释道，“已经没事了，我都解释好了，不过你还是小心点那个徐萌，我怕她到时候会坏事！”

“多亏有你在啊。”王秉煦有些后怕的松了一口气，就差一点，他就会失去北笑笑了。

北震天十分得意的笑了笑，而后装作不在意的说道，“以后我们都是一家人了，一家人互相帮助，也是应该的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867081"  chaptername="第555章  多亏有你在啊">加入书签</a>
</div>
