    “叶圣凌也会喜欢自己吗。”

    施青黛心底里蹦出这么一个问题，她一直以来都对自己的吸引力尤为的自信，可叶圣凌是那种捉摸不透，他有时候会表现的像是个情种，但有时候又像是个拒人与千里之外的冷漠冰山一样。

    但有一点让施青黛能够很确定，那就是他的内心像是上了一道锁，想要走近她的心里几乎是一件绝无可能的事，至少叶圣凌对她绝对没有那种感觉。

    施青黛突然在心底里生出一种挫败感，因为叶圣凌和她有过鱼水之欢的原因，她对叶圣凌很容易产生其他情愫，更何况她对叶圣凌也还很是感激，一来是因为叶圣凌已经救过她好几次，而且还让她能够拜托左护法的掌控。

    所以在这种极为暧昧的气氛下，经验不足的施青黛完全不知道该怎么办，只能慌乱的闭上眼睛，她在电视剧里面看过这样的情节，下一步将是男主角对她的嘴唇发起进攻。

    可她闭上了眼睛好一会，都依旧是没有等到所期待的剧情发生，耳边却响起了叶圣凌略带不满的声音。

    “真是煞风景，这不是存心打扰我。”

    叶圣凌很是不爽的说道，施青黛这才赶紧睁开眼睛，却看到叶圣凌有些警惕的模样。

    “青黛，朝着我们这边走过来了，应该就是追你的那些人。”

    叶圣凌对她说道。

    “啊？在哪里。”

    施青黛紧张的说道。

    她的话才刚刚落音，忽然之间几个身着日行服的人突然现身，那几个人像是从天而降一般，掉落在他们两人的面前。

    “施青黛，你可让我找的好苦啊，哥哥们可想死你了。”

    一名身材有些壮硕的男子说道，嘴角挂着一脸得逞的笑意。

    “终究还是让你们这几条走狗循着气味跟上来了。”

    施青黛秀眉一横骂道，她的嘴上功夫也不弱，当即就直接嘲讽道。

    “妈的，居然还敢口出狂言，真以为哥几个还能让你逃走了是吧，今天这里就是你的葬身之地，不过你这副模样要是就这样死了倒也可惜，等等哥几个让你好好爽爽，让你心满意足的上路。”

    另外一个光头男子满脸阴狠的说道，他看向施青黛的时候眼神之中露出了淫荡的目光，一副十足的变态色狼模样。

    “这个***崽子又是谁，难不成居然逃到这荒郊野外了，你居然还带着自己的小白脸。”

    其中一个人指着叶圣凌说道。

    “你个小鬼是从哪里过来，不知道这种地方是很危险的吗，我数三声你自己滚蛋，一……”

    那个猥琐的光头男子一脸认定了叶圣凌就是施青黛带来的小白脸，所以也有意想要气气施青黛，就满脸嚣张的对叶圣凌说道。

    不过他这番极为装逼的话还没有说完，就直接被叶圣凌打断。

    “你们就是那个叫做什么左寒派过来的人是吗？”

    叶圣凌倒也不跟这些人废话，看了一眼这几个人之后就直接问道。

    他们几个都是左寒手底下的高手，尤其是那个光头男子，在世界杀手榜中都有一定的名次，算是他们这些人里面最厉害的存在。

    至于其他的那几个小喽啰叶圣凌就没有什么可在意，虽然说号称是什么高手，但他人像拍死蚊子一样一巴掌一个。

    那个光头男也看了一眼叶圣凌，发现他面对着自己这么多人，居然脸上毫无一丝惧色，这样的人如果不是SB那就是真牛逼，他虽然不愿相信叶圣凌是什么高手，但却在心里面隐隐感觉到有些不安。

    不过随后他又觉得自己是太多虑了，他这一次可带了不少人过来，而他们那边除去一个施青黛，也不过就只有一个人而已。

    更何况他自己就是一个高手，按理来说更应该是无所畏惧，定了定神之后，又恢复了刚刚那副满脸嚣张的模样，指着叶圣凌就说道。

    “你是这小浪货的人吗？我们哥几个今天要让她伺候伺候我们，你要是不想死的话，就给我滚一边去。”

    “现在这个局势看来，我觉得应该是你们想死。”

    叶圣凌嘴角微微勾出了个桀骜的笑意说道，他自从体内的灵气恢复了之后。一直都还没有试过自己的实力如何，今天不介意拿这几个人的命来练练手。

    “真是太狂妄了！”

    他这话一说出来，瞬间就让那几个人大怒，纷纷摆起了战斗的姿势，随时都能够对叶圣凌出击。

    “你们几个先去把这个小瘪三处理了，这个女人身体很虚弱，现在先不用管，就算是让她跑也跑不远。”

    那个光头男子满脸狠毒的说道。

    “男的直接杀掉，女的先留下来，记住左护法的意思是要活的，所以到时候咱们哥几个只要不玩坏了就行。”

    他说完话之后，身后的那五个高手就直接朝着叶圣凌冲了上去，他们并没有将叶圣凌放在眼里，还觉得只要两三招就能够将叶圣凌彻底解决。

    对付这些小角色叶圣凌并没有用上自己的真气，我市将自己身体的每个细胞都燃烧了起来，他身体的细胞经过智能细胞的结合改造之后，早就已经不再是个正常人了。

    在他将身体细胞全部都调动起来的那一瞬间，叶圣凌能够感觉到身体居然像是着火一般，浑身火热，他的身影犹如鬼魅一般居然直接就消失在了这丛林之中，但这满场依旧是他高速移动传来的呼呼啸声。

    那几个人当即就被吓得魂飞魄散，他们感觉叶圣凌就在自己的身旁，但却又捉摸不到，叶圣凌并没有让他们活太久，挥动起沙包一般大的拳头，一拳一拳的直接就迎面朝着他们的头部而去。

    这一拳直接就穿梭了他们的整个脑袋，他们的头颅就被砸穿的西瓜一样，雪雾在丛林之中蔓延起来，这满地的脑浆血液混杂成一片，传出阵阵的血腥味。

    他们这几个人甚至都还没来得及惨叫，在一片惊悚的鬼哭狼嚎声中，结束了他们罪恶的一生。

