    深夜，徐府。

    徐乐将九龙方天玉，以及九彩龙蚕放在桌子上仔细端详。

    九龙方天玉，九条各色的神龙在九彩玉石之上好似缓缓飞舞一般，张牙舞爪，好似随时都能够脱开九龙方天玉的禁锢，从而腾飞而起，化为真龙，冲天而上。

    轻轻的，徐乐取出一枚空灵珠，又叫天地烘炉。

    看着这空灵珠，徐乐迅速划开手中一道口子，用鲜血灌注空灵珠。

    没一会，空灵珠就被徐乐祭炼完全了，不过空灵珠并未被徐乐改造成什么模样，而是就那一个球体，徐乐将九龙方天玉缓缓的投入其中。

    九龙方天玉一入空灵珠，瞬间，九条神龙好似瞬间活了过来。

    转眼之间，除了尾巴，尽数脱离九龙方天玉，快速的游走，甚至，挤的空灵珠极度变形，一次次的想要将空灵珠挤破。

    但无奈它怎么挣扎，都冲不破空灵珠的束缚。

    看着九龙怒啸，徐乐微微一笑，根据《铸天庭》中所说，最完美的九龙，进入天地烘炉都能灵姓大开，四挣空灵珠，若没有宝物能将其镇住，甚至可能冲破空灵珠，让人一无所得。

    徐乐早就想好了用什么宝物镇压，他翻手之间，从储物戒指之中，取出一物。（储物戒指是徐乐用那枚多余的空灵珠配合乾坤清光戒炼制而成。）

    一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺出现在徐乐的手中。

    这就是《大唐双龙传》中，春秋战国时群雄争相夺取，天下独有的无价之宝，并留下了传诵千古完璧归赵的故事，秦始皇得之以取天下，建立一统华夏的稀世奇珍和氏璧了。

    大唐中的这枚和氏璧比历史传说中的和氏璧要神奇的多，它不仅是传国玉玺，还蕴藏着神秘异力，也正因此，大唐中的人们认为和氏璧是来自仙界的奇石。

    轻轻的，徐乐将和氏璧投入空灵珠之中。

    和氏璧进入空灵珠，瞬间，九龙一顿，继而好似猫见了老鼠，纷纷扑向和氏璧。

    在九龙张口之际，和氏璧却发出微微红光，就这一点点的红光，好似携有莫大镇压之力一般，九龙身形骤然一顿，被禁锢住了一般。

    趁着九龙身形被控制住，徐乐凭借着天地烘炉，加紧祭炼九龙方天玉。

    慢慢的，九龙方天玉在徐乐面前变了形状，渐渐的，化为一巨大玉玺之状。

    玉玺上方，九龙盘绕，共夺中心红珠子，而下方，却是一个四四方方的大印。

    并且在徐乐控制下，印面之上缓缓的显露出八个反着的大字。

    “受命于天，既寿永昌！”

    八个无比张狂的大字，一眼看上去，好似有着一种称霸天地的感觉。

    受命于天，既寿永昌！

    大印盖下，即会印出这八个天命所归的字。

    皇帝玉玺，九龙方天。

    “方天玉玺成了！”

    徐乐看着眼前的方天玉玺，露出惊喜之色。

    方天玉玺，将是一国至尊象征，大印一出，四方震动，收集一国之运，集聚天运、地运，镇压一国，镇压一朝，镇压天下。

    轻轻的，徐乐将方天玉玺放于眼前桌子之上，翻手之间，再度取出空灵珠。

    如法炮制，继而另一手托起两条九彩龙蚕，连同那九彩蚕丝，一起投入其中。

    有了之前祭炼九龙方天玉的经验，徐乐很快便将一对九彩龙蚕炼化完毕。

    九彩龙蚕原先的所有蚕丝，这一刻居然被炼化成了锦缎一般，一条长九米的锦缎，为九彩之色，甚至看上去，好似九彩云雾围绕这个锦缎一般。

    九彩龙蚕被徐乐炼化成了圣旨模样。

    不过，在圣旨的背后，并非“圣旨”二字。

    而是慢慢凸浮出三个似虚似幻的九彩字样。

    “封神榜！”

    封神榜，根据《铸天庭》所记载，此榜是用以赏罚天下，册封朝臣，皇帝下达天意命令的本源。

    这封神榜，将成为天下万旨之尊，牵连一国国运，上沟通天地，下复查民情。

    代天封神，赏罚天地。

    “开国玉玺有了，封神榜也有了，若是我拥有一块巨大的领地，就能立即开国，开辟一个运朝。”

    开国玉玺以及封神榜对徐乐来说更像是一个摆设。

    因为他没有一块属于自己的巨大领地，他开辟不了运朝。

    此方世界上有天帝，下有人皇，徐乐想要开辟运朝，几乎是痴人说梦。

    “也不是没有取巧的方法……”

    徐乐喃喃的道。

    在《长生不死》这本书中，主角钟山最大的对手是赢。

    嬴拥有一门《梦入天机》的法门，凭借着这门功法，他可以带着自己的属下，穿梭于各个位面的小千世界容纳气运。（其中一世，他为秦始皇嬴政。）

    最后他以凡躯练就将臣之身，后回到大千世界，屠孔子成就天庭，臣子有鬼谷子，李斯，吕不韦，白起等，国兽为龙，在祖龙密境收服祖龙，成为钟山最大的对手。

    在《长生不死》的结尾，赢为了助钟山超脱，将自己的命格之力，以及大秦的无量气运和无量功德全部给了他，他自己则转生到了《仙国大帝》的世界之中，再创辉煌。

    徐乐在大雍开辟运朝不方便，他可以穿越到其他小千世界，开辟运朝，成为运朝之主。

    “希望我能具现出这门功法……”

    徐乐希望自己能具现出《梦入天机》。

    若是这本书具现不出《梦入天机》，那他就继续写《仙国大帝》。

    《仙国大帝》是《长生不死》的后续，主角阎川正是嬴的转世。

    阎川（赢）在《仙国大帝》之中，凭借《梦入天机》这门神功，带着三千多臣子，梦入仙界，增强自己的实力。

    “我要是再能具现出一些牛逼下属就好了……”

    徐乐希冀的道。

    阎川（赢）之所以能屡次创造辉煌，除了他本身厉害，还因为他拥有一群牛逼的属下。

    像鬼谷子，吕不韦，白起，蒙恬……哪一个不是响当当的存在？

    徐乐要是有这么一群人辅助，想不牛逼都难。

    不过话又说回来，真要把这么一帮人具现出来，这些人会听自己的么？

