
　　这一套组合拳下来。

　　只怕没有几年时间是想都不要想。

　　不过自动驾驶却可以为龙翰汽车打出名号。

　　全球首个实现自动驾驶的汽车公司。

　　想想就牛逼的不行。

　　苏翰道：“对了神龙！你说的智能程序编写麻烦吗？要多久？”

　　神龙道：“一分钟就能编写好。不过想要达到预想的设计效果，需要重新设计芯片和更改车体。我只能提供修改图纸，具体情况，还要看工程样车什么时候能够设计完成。”

　　苏翰道：“那你就准备准备。我会让研发部门第一时间按照图纸要求设计工程样车的。”

　　“好的老板！”

　　……

　　几天后。

　　苏翰把神龙提供的控制芯片新图纸交给了龙翰微电子，让他们按照图纸生产新型控制芯片

　　又将施工图纸交给了龙翰汽车研发部门，让他们按照图纸的要求去设计工程样车。

　　当然还要购买一些必要的配件。

　　想要看到工程样车起码还要一个月的时间。

　　……

　　春节期间。

　　苏翰、邵雨桐、还有袁美霞一起返回了县城过年。

　　苏翰和袁美霞其实已经好久没回县城了。

　　主要是因为今年是苏翰新婚第一年要回县城走走亲戚。

　　苏翰和邵雨桐过年期间打算把县城所有的亲戚都转了一圈。

　　不过县城的领导不知道从那知道苏翰回来了。

　　居然也找上了门来打招呼。

　　客套了半天。

　　其实是想让苏翰回县城投资。

　　苏翰当然不好拒绝了。

　　因为自从他和邵雨桐结婚以后。

　　老丈人邵温学就被县里提拔到了正科级。

　　苏翰当然知道这是县里在向自己示好。

　　于是便答应在县城投资建设一个百亿级别的汽车零件加工厂。

　　反正现在龙翰汽车产业很大。

　　随便掉下点配件也够县城就业的了。

　　县里领导当然非常的高兴。

　　百亿级别的企业能解决的就业问题可不是一星半点。

　　老丈人邵温学也顿时成了全县的大红人。

　　……

　　年后。

　　新型的工程样车生产成功。

　　相对于祥龙S1工程样车外表几乎没有什么改动。

　　只是在一些关键部件上增加了探测装置。

　　动力单元和车载电脑也重新设计，增加了一块智能核心，不过大多数人都不知道这块核心的用处。

　　苏翰亲自来到了新车测试中心。

　　将神龙生成的智能程序更新到新版系统当中。

　　接下来就是测试了。

　　龙翰汽车的一众高层也是站在一边。

　　其实他们都感觉有些奇怪。7

　　因为全新的工程样车和祥龙汽车几乎是一样的。

　　如果苏总想出新车。

　　外形也应该换一换吧！

　　花钱买同样的汽车。

　　客户怎么可能那么傻。

　　不过苏翰没说众人也不敢问。

　　首先是实验室内测试理论续航。

　　但开始测试之前需要先打开精准省电模式。

　　这個功能是车载电脑的新功能，可以选择打开，也可以选择关闭。

　　打开以后。

　　车载电脑会按照会提醒驾驶员调整其驾驶状态。

　　测试开始后，电脑会时不时的出声，提醒驾驶员调整车速，驾驶员也是感觉十分的神奇。

　　没想到这台电脑还会说话。

　　当然如果驾驶员没有达到电脑的要求，它会反复提醒，直到对方达到它的要求为止。

　　不过标准续航测试开始以后。

　　苏翰就转身离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为现在的祥龙汽车标准续航已经达到了九百五十公里。

　　全部测试下来一般要十多个小时。

　　他可没时间等在这里。

　　标准测试分别是市区车速（五十公里以下），市郊车速（一百二十公里以下）。

　　驾驶员要反复行驶直到汽车没有电为止。

　　经过了详细的测试。

　　开启省电模式的工程样车，续航里程，达到了一千零九十二公里。

　　标准续航里程居然增加了百分之十五。

　　看到这个结果。

　　龙翰汽车研发团队的众人也是有些目瞪口呆。

　　原来这个精准省电模式不是文字游戏。

　　居然真的省了这么多的电。

　　当然这还只是标准实验室续航。

　　并不代表真实的路况。

　　龙翰汽车的工程样车，还要进行室外续航测试，毕竟真实的情况才是检验产品质量的唯一标准。

　　……

　　现在是冬天。

　　虽然刚过春节，但气温已经回升，外面的气温大概有零下十度左右。

　　由于磷酸铁锂电池在低温情况下表现不好。

　　所以研发团队给电池增加了加热装置。

　　平时要消耗一定的能量。

　　而且驾驶员开车的时候也需要开空调。

　　同等情况下制热比制冷要费电。

　　这也是为什么电动汽车在寒冷的北方更加耗电的原因。

　　正常情况下的冬天。

　　一个新能源汽车的老手，凭借着准确的控制，可以将续航里程控制在六百六十公里左右。

　　一个新能源汽车的新手，对新能源汽车不是很了解，那么续航大概在五百七十公里所有。

　　如果路况变得恶劣，有塞车或者经常有爬坡的话，那么续航大概在四百七十公里左右。

　　但平均下来祥龙汽车在冬天的标准路况下能达到六百公里左右。

　　这次的驾驶员是一个老江湖。

　　不过这次他需要在精准省电模式下开全程。

　　工程样车离开了研究中心。

　　随后在京城外围高速上转圈。

　　京城外围高速全程一百九十公里，哪怕是六百公里续航，想要把电耗光也没那么容易。

　　在省电模式下。

　　电脑不断提醒驾驶员按照自己的要求控制车速。

　　只不过让驾驶员感觉吃惊的是！

　　当他的汽车靠近某一辆车的时候。

　　电脑系统会提示双方的安全距离，甚至还有对方的车速。

　　这就让驾驶员是有些吃惊了。

　　因为长时间在高速上行驶，很多小细节根本无法感觉到。

　　但如果知道了前车的车速，那么自己也可以提前控制车速，非常的方便。

　　系统提示功能也不止这些。

　　前方的汽车忽然出现减速电脑会提醒。

　　超车道有汽车快速接近电脑也会提醒。

　　司机也是有些傻眼了。

　　难道这台汽车有眼睛不成？

　　更让老司机和陪驾人员吃惊的是。

　　就是这台车的续航里程。

　　本来这种气温情况下就算以他的驾驶水平也只能跑六百五六十公里就不错了。

　　但最后他居然跑了整整七百八十公里。

　　要知道这可是冬天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第258章 全新工程样车性能大幅提升免费阅读。https://xs.23sk.com 