    见到阙得标那边的人停手之后，八个也赶忙就让人停下来。

    毕竟他们也不是就有多么大的优势，如果要是现在跟阙得标的人继续这样子打下去的话，恐怕他也拿不到什么好处，倒不如听听阙得标到底想要说什么。

    “我再重复一遍，船上什么都没有，只发现了几吨沙子，如果你们想要的话，随时随地连船带走都可以。我们K帮一向不屑于做偷鸡摸狗的事，有就是有，没有就是没有，所以你们也不不用有什么怀疑。”

    阙得标直接就用着船上的喇叭大喊道，岸上的人也都听得清清楚楚，所有人此时都是十分惊讶，纷纷怀疑阙得标所说的真实性。

    这些人基本上都已经没有再上去争夺的想法了，毕竟他们没有一家的势力比得上K 帮或是杀手部，现在依旧还留在那里，没有走也只不过是他们走不掉而已。

    现在在听到了阙得标的话之后，也不知道现在这种情况应该如何收场。

    “缺德标，你不要唬老子，这到底是真的还是假的。”

    八个大喊着说道。

    “我们都让人耍了，你知不知道。我们现在可以先约定停战，你的人慢慢的在船上找，你看看能不能找出什么东西来。”

    阙得标大怒的说道。

    八个点了点头，随后就吩咐手底下的那些人开始清扫，结果找了一遍之后，还真是什么都没找出来，反倒是在他们所说的那船底部分真的找到了好几吨沙子，这时候他也确定肯定是有人故意要玩他们。

    “这个信息到底是谁他妈传出来的，竟然敢玩我们，这么说也不对，他竟然敢耍我们整个江东市的地下势力。”

    阙得标在指挥台上已经是愤怒的不行，疯狂的敲打着台上的仪器。

    八哥此时也是如此，他现在也是满脸都是不爽，没想到自己带了这么多人过来，最后竟然是这么个结局。

    不过这个消息有板有眼，而且似乎还是从权威渠道传来，说起来绝对不应该会出现这样的误会才对，难不成说是哪里出现问题了吗。

    “行了行了，现在事情已经搞清楚了，外面的人赶紧散了吧，难道你们想要吃牢饭吗！”

    控制住了船上的情况之后，阙得标也是直接就对着岸上的那些人吩咐道，他也很清楚，这边闹出的动静实在是太大，恐怕用不了多久就会有大批的人马过来。

    那些社团的成员们听到这话之后也纷纷响应，其实他们早就想要离开了，只不过因为前有狼后有虎的，所以最终也只能够被缠在了这里。

    但是现在有这样的机会的话，那些人麻溜的就准备离开，虽然说外面已经有叶冰心布置的一层守卫系统，但是他们这么多人一起冲击的话，也不是叶冰心手下的这些人能够处理得了的。

    叶圣凌从山庄里面出来之后，就一路往这一片的集装区赶来，因为集装区是已经相当于差不多要靠近海边了，所以距离钟梦瑶所在的山庄还是比较遥远。

    但是因为他车技了得的原因，在这么个下班的时间里面左右穿梭，没多久就已经来到了集装区的周围，远远的他都能够听到那边此起彼伏的枪声。

    “张明，不觉得他们那边的人好像越来越多了，最起码他们的火力好像是强大了不少。”

    叶冰心一直都在观察着前方的情况，很快就感觉到了他们那边的变化。

    “对，我也看出来了。”

    张明皱着眉头说道，同时也拿出对讲机吩咐着下面的那些队员们。

    “所有人注意，所有人注意。敌方很快就会开始一次冲击极为猛烈的进攻，务必要抵挡住这一次的进攻。”

    张明看着那边的人似乎是越来越多，也知道这样一来，火力也会更加的强大，他们仅仅只不过是这么一层的防卫，还真不一定能够抵挡得住。

    他们唯一的优势就是占据到了好位置，所以也还算是能够抵御得住这么多的人。

    “队长，他们的人真的很多，他们的火力真的太强了。”

    “要不我们也还是先撤退了吧。”

    “对啊，支援都不知道什么时候才能到。”

    对讲机里面传来此起彼伏的抱怨声，很显然，这些队员也能够感觉得出来，倘若是这样继续下去的话，他们根本就坚持不了多久。

    “全部人给我顶住，谁要是敢退却，不要怪我手中的枪没长眼睛了。”

    张明大怒，他知道现在这种情况之下，就相当于狭路相逢勇者胜，虽然说对面的那些人人数跟火力上都更加占据优势，只不过他们的地形确实分得良好。就算是真的要相比起来的话，他们还真不一定就会输给这些人。

    不过那些社会团伙的成员们，在这里打了半天，终于可以离开之后，当然是跟疯了一样，宛如要来一场人海战，所有人不断的前赴后继。

    而且再加上他们的火力还真是不小，张明有好几次都差点负伤，所以也可想而知这些人有多么的实力。

    “怎么越来越多了，这些人到底是怎么一回事，而且他们手里拿的枪竟然如此的高级，这可不像是国内的东西，这些人估计还会在做什么走私一类的事情。”

    叶冰心淡淡的说道。

    尤其是手中拿着重型武器的那些人，更是猛。他们一步步的沿着高地冲上来，边打边走，还真是解决掉了叶冰心这边不少的人员。

    “把枪给我，让我来。”

    叶冰心怒极，竟然直接就拿起了自己手旁的那把加特林，对着下面赶上来的那些人不断攻击。

    但这样也依然还是抵挡不住他们的攻势，不过好在叶冰心这边的人受伤都不会很严重，大部分情况都仅仅只不过是弹药问题。

    所以因为他们这边火力不足的原因，张明也是判断出来这样无法防守的下去，连忙就招呼着大家先向后撤，慢慢的退了直接就来到了更深处的地方。

    只不过总是这样退也不是办法，都没有路了。

