    云墨一路来到了天领奉行府邸前，此时的奉行府内外戒备森严，守卫非常严密，云墨一靠近，就看到了一排排全副武装的士兵，他们手持长枪，一个个都虎视眈眈，一旦有人敢闯入奉行府，必将遭受到疯狂的攻击。

    但云墨就这样径直走了进去，戒备的守卫看着他身上那一件绣有雷之三重纹的羽织，都不免有些敬畏，毕竟那是连九条大将都未曾获得的殊荣，他们也不敢拦着，只是小心翼翼的注视着云墨向里走去。

    云墨走进了天领奉行府，他抬头看着那笼罩在朝阳光辉下的千手百眼神像，神像的面容并不像雷电将军，更像是八重神子的脸。

    但云墨知道，那也并非是八重神子，而是那位陪伴了雷电将军无数岁月，最终血洒漆黑之土的大宫司狐斋宫。

    狐斋宫死后，稻妻就立起了千手百万神像，而在影的内心，对于永恒的追求也越来越根深蒂固。

    神像的眼睛微微闭合着，嘴巴微张，仿佛在享受着晨曦的洗礼，在它的石像身上已经镶嵌了很多神之眼，云墨心中一沉，惨剧还是发生了。

    民众的愿望，沦为了砌筑“永恒”的砖瓦，云墨叹了一口气，眼中的迷茫逐渐消退，变成了平静。

    云墨走向了天守阁，走向了那个曾经去过无数次，现在却又变得无比陌生的稻妻至高无上的神灵住所。

    天守阁的侍卫现在已经不再是以前的奥诘众毅三人组，而是换成了一批杀气腾腾的精锐守卫，云墨的到来立即吸引了他们的注意力。

    他们纷纷举起长枪指着云墨厉声说道:“将军有令，任何人不得入内！”

    又回到了最初的样子了，云墨有些无奈，只是现在的他没有心情与他们浪费唇舌，云墨直截了当的说道“我要面见雷电将军。”

    “将军有令，不见任何人，请回吧！如若不然，休怪吾等不客气了。”侍卫们冷哼了一声，继续用冰冷的目光注视着云墨，似乎在警告他不要乱来。

    云墨看到这种情况，以前的他是用天目十五老头所做的忍义手翻上天守阁去的，现在他倒不必这么麻烦了。

    侍卫们见云墨不为所动，心中响起了嘀咕：“难道他想硬闯？”

    于是，他们纷纷把长枪向前推了推，似乎在示威。

    云墨淡淡一笑，一阵清风吹拂，身形闪动，一眨眼的功夫，云墨便消失在了原地。

    侍卫们惊讶的互相看着彼此，又看了看身后紧锁的大门，似乎没有打开的痕迹，那个家伙跑哪里去了？难道这就是神隐了吗？

    就在侍卫们懵逼之际，云墨隐蔽气息已经来到了天守阁的顶层—鸣神大殿。

    此时的鸣神大殿一切都像是未曾改变，还是那样的肃穆、庄严、神圣，身着紫色和服的雷电将军端坐于大殿中央，与之前不同的是，她不再手捧书籍，而是双眼紧闭，似乎在冥想永恒。

    云墨知道，现在的她不再是那位代行雷电将军权能的人偶将军，而是那位担负着御建鸣神主尊大御所威名的雷电将军—雷电影。

    云墨缓步上前，单膝点地，沉声说道:“云墨完成拯救神子使命，特来觐见将军大人。”

    影睁开了她那一双如同星空般璀璨、明亮的眸子，一瞬间，周围的景物全部都模糊了起来，就连天空都为之黯然失色。

    陨落于深渊之人再次出现在了她的面前，影那双死寂般的眸子突然之间有了一丝神采，似乎有着惊讶以及不可置信。

    她缓缓伸出了那白皙细腻的玉手，想触摸云墨的面孔。

    可就在即将触碰到云墨的瞬间，影突然收回了手，像是被火烫到了一般缩了回来，她的神情重新变为死寂般的冰冷，那双美丽的眸子里没有一丝波澜，好似刚才行为并不是她所为一般。

    云墨的嘴角勾起了一抹微笑，看上去很是苦涩，他看向了影，缓缓说道：“影……真是好久不见了。”

    他的声音很轻，就好似从天际传来的呢喃声，可就算这样，影还是听到了，在他的语气之中有怀恋、有伤痛，还有一些别样的情感在其中。

    影听出了他话语之中的意味，也知道云墨这次来的目的是什么，影没有回应，交叉于腿上的那双芊芊玉手紧握着，一双美目缓缓闭上，仿佛不愿意去听云墨的言辞。

    云墨看着影的动作，无奈的笑了笑，他坐在影的对面，故作轻松的说道:“稻妻最近变换真大，都快要不认识了。”

    影还是没有搭理云墨，云墨也不在意，继续自顾自的叙说着:“你猜我在深渊之中遇到了谁……”

    影依然没有答应，而云墨也不说话了，静静的看着她，等候着她的回应。

    良久，影才慢慢的开口问道：“你今天是为眼狩令而来的吧？”

    云墨点头，又摇头说道："我是为你而来。"

    “那还是为了眼狩令。”影的话语很平淡，没有一丝的感情波动。

    云墨点头，也不否认，只是说道:“为何？”

    “我只是让这一切回归了正轨，而你，本不该出现，因你而改变的事情，也应该回归到原本的轨迹。”影的话很冷漠，也很决绝。

    云墨的心狠狠的痛了一下，脸上的神情僵住了，一股酸楚的情绪涌上来了，云墨的鼻腔有些发堵，他深吸一口气，努力平复了一下情绪，尽量让自己表现得很淡然的说道：“狩猎原神便是正轨吗？”

    “这是为追求恒古不变的永恒必要的牺牲。”影看着云墨悲伤的样子，她的心也跟着颤抖了一下，但是她还是坚持着她自己内心最深处的执念。

    “所以就要牺牲民众的愿望吗？”云墨抬起头，直视着影的眼睛。

    影被云墨这突如其来的质问搞得一愣，她的心中似乎并没有这个问题的答案，她不知道该怎么回答，只是低声说道:“只是少部分人而已，而且他们也不会死……”

    影的声音越说越低，这个说辞她自己都不太相信。

    云墨苦笑了一声，将放在一边的阎魔刀拿了过来，放在影的面前，说道:“这把刀对我来说，等同于神之眼，你也拿走了吧。”

