    

    “当然会怕，”杨旭安面无表情的说道：“可比起生不如死，我更怕继续待在那个让厌恶、痛恨的那些人身边，他们每一次的出现都让我觉得窒息和恶心。”

    “可你这么做，却会让你的那几个兄弟非常愧疚。”陈桥直白地说道：“杨旭延会认为，都是因为他，才会让他可怜的四弟落在我这个魔头手中。”

    谁料，陈桥话音才刚落，杨旭安就发出一声不屑地笑声，“那你也太小看我的兄弟们了。”

    “什么意思？”陈桥蹙眉问道。

    杨旭安笑了，他的笑声听上去非常愉悦，可那笑意却远未到达他的眼底，“他们或许会愤怒、会伤心，可是绝对不会内疚，毕竟我们从小接受的教导就是，没有任何一个人的生死，比复国更加重要。”

    在他说道“复国”两个字的时候，陈桥再清楚不过地感受到了他的鄙夷和厌恶。

    “那你呢？”陈桥忽然问了一句。

    “什么？”杨旭安似乎是没有听清陈桥的话，眼神分外茫然地看向陈桥。

    陈桥换了一个姿势，又重新问了一遍，“那你呢？”

    “我？”

    陈桥看着杨旭安的眼神从迷茫逐渐变得清晰，心中清楚杨旭安到底还是明白了自己在问什么。

    牢房中陷入了令人觉得很不自在的沉默，过了不知道多长时间，就连牢房中那唯一的阳光都逐渐退去之后，杨旭安才终于再一次开口，“陈将军，我们来做个交易吧。”

    “什么交易？”陈桥有些感兴趣地往前探了探身子。

    “我告诉你他们现在的藏身之处，如果你的人找到了他们的话，我希望你们留我的几个兄弟一条命，”杨旭安直直地看向坐在他对面，正满脸严肃看着自己的陈桥，“杀了我也无所谓。”

    其实陈桥已经想到杨旭安会说出这样的话来，不过他却没想倒杨旭安竟然毫不在意自己的性命。

    “凭什么呢？”陈桥笑着问道：“你们可都是前朝余孽啊，我凭什么放过你们。”

    杨旭安盯着陈桥看了良久，最终他深吸一口气又重重吐出，“只要你答应我，待事成之后，我还会告诉你一个天大的秘密。”

    “天大的秘密？”陈桥笑了一声，说道：“你要是骗我呢？你难道还以为，我能相信你吗？”

    杨旭安摇着头笑笑，说道：“信不信在你，不过我可以肯定的是，只要你答应我的条件，这笔买卖你一定是稳赚不赔的。”

    “既然这样，你为什么不直接告诉我这个秘密是什么？”陈桥问道。

    杨旭安再一次笑了，“我又不傻，如果我现在把那个秘密告诉你，你却反悔了怎么办？”

    听到这话，陈桥不由耸了耸肩，“同样的话送给你，如果到时候我依着你的条件，把你的兄弟们都放了，你却不信守承诺，我又该如何是好？”陈桥看着杨旭安的眼睛说道：“相信你比我更知道六殿下的本事，想必到时候你那几个兄弟一离开长安城便会如泥牛入海，即便知道你是骗我的，我也只能眼睁睁看着他们消失无踪了。”

    “陈将军手里不还有我吗？”杨旭安玩笑一般说道。

    陈桥却笑了一声，“若你眼下你和杨旭荣都在我手里，我或许还能与你赌上一把，可眼下我的手里只有你一个人，这个砝码可不够啊。”

    “这个秘密是关于大明宫里面的人的。”眼见陈桥油盐不进，杨旭安只能咬着牙说道。

    陈桥果然露出些感兴趣的表情，“谁？”

    杨旭安做了个深呼吸，最终还是妥协的说道：“那个人陈将军也熟得很，就是当朝陛下的三儿子，那位风度翩翩的吴王殿下。”

    听到杨旭安竟然提起李恪，陈桥终于变了脸色，片刻之后他猛地站起身来，朝着牢房外面走去，“你在这儿等着，我去好好想一会儿。”

    话音落下之后，陈桥便头也不会地离开了地牢。

    坐在自己的木板床上，等到地牢之中不断回荡的脚步声彻底消失之后，杨旭安才终于放松了自从陈桥进来后，就一直紧绷的身体。

    先前陈桥救下从城墙上一跃而下的他的时候，陈桥对于他来说不过只是一个武功高手，不过直到今天他再一次见到陈桥，并且如此近距离接触陈桥之后，他才终于明白，为什么一直以来杨旭荣都会那样害怕陈桥。

    不得不说，刚刚陈桥身上的煞气，有那么一瞬间几乎想让说不出一句话来，低头看看自己掌心那些被指甲刻下的血痕，杨旭安的额头上终于渗出了满满冷汗。方才若非他一直靠着墙坐着，只怕还不等陈桥离开，他就已经倒下去了。

    在见到陈桥之前，杨旭安确实还存了些戏耍黑龙军的心思，毕竟聪明的人总是自负，何况是一直以来将所有人都骗得团团转的杨旭安。可今时今日他才知道，无论是他还是杨旭荣，无论他们长了多少个心眼，他们都绝对不会是陈桥的对手。

    不，不是对手，想起方才坐在自己对面的那个人，杨旭安又不由自从从心底升腾起一阵恐惧，他们都甚至都不配被称之为陈桥的对手。

    杨旭安从来没有一刻，比现在更假担心杨旭延他们的处境。

    他承认，杨旭荣说陈桥有大慈悲是正确的，可同时杨旭安也知道，有大慈悲的人往往杀起人来才更加的肆无忌惮和心狠手辣。

    因为那些被他所杀之人，是已经被他判定，不能容于世的人。

    试问一个高高在上的人，又如何会在乎那些匍匐在他脚下的蝼蚁？

    地牢中重新安静了下来，只剩永恒不变的水滴声还在不离不弃地陪着他。与此同时，杨旭安也终于明白，那些被黑龙军挞伐过的地方，为什么几乎没有人再敢与陈桥还有黑龙军作对，毕竟如果已经亲眼见识过陈桥这个人的可怕之后，这世上怕是再不会有人敢于去反抗他。

    无法支撑身体的杨旭安只能无力地靠着冰冷的墙壁，额上的冷汗顺着他的鬓角，从他的下巴上面滴落下来，在他衣服上形成了一片小小的水渍。

    杨旭安永远不会告诉任何人，于他来说，陈桥究竟是一个多么可怕的存在。

    在一直等在地老外的施林通三人的望穿秋水之中，地牢的门终于被人再次打开，方才还或坐或站的三个人突然猛地站起身来，朝着地牢大门的方向看去。

    随即，他们便看到了从黑暗中一步步走了出来的陈桥。

