    岐山。

    三千名兵士摆好将台。

    台上有一草人，上书多宝的名号，草人足下一盏灯，头上一盏灯……

    姜子牙披发仗剑，书符结印，登坛作法。

    燃灯等人在台下观望。

    “陆道兄，按理说你对钉头七箭书更加熟练，为何让姜子牙登坛做法？”李沐站在陆压旁边，打量着身旁这个据说是金乌十太子的道人，问道。

    “钉头七箭书乃是上古法术，伤人于无形之中，中者哪怕是大罗金仙，也必死无疑。此等异术有伤天谴，非大功德之人施展不可。子牙道友身负封神重任，由他来施展，最好不过。”陆压道人捻须笑道。

    你丫根本是怕通天教主报复吧？

    李沐腹诽一声，又问：“听闻道友有一法宝叫做斩仙飞刀，最是厉害，不知是何原理？斩人元神吗？”

    陆压诧异的看了眼李沐，笑道：“李道友，我这斩仙飞刀从未在人前展露过，道友从何处听来？”

    “推演天机，算出来的。”李沐轻轻拨动手腕上的奇莫由珠。

    调整它的摄录角度，把旁边十二金仙和陆压等人的身姿印象，都传送给了另一边的朱子尤等人。

    这个世界圆梦师才是自己人。

    这些神仙妖怪，随时可能反水，当然，能坑一个是一个。

    陆压的钉头七箭书生效缓慢，而且针对元神。

    理论上，他和冯公子神魂永固，不怕这天下第一的诅咒之术。

    但斩仙飞刀就有些膈应人了，先定元神，后斩首级，余元的金光不坏之身，袁洪的七十二变都禁不住一刀。

    钱长君的共享只能覆盖身体状态，元神脆弱无比。

    钱长君自身有沙包，或许能复活。

    但朱子尤等人却不一定了，被斩掉了元神，空留一具不死之身，有个毛用，这样的法宝当然要先把它给搞掉了……

    “天机屏蔽，李道友仍能推演天机，道行果然深厚，不愧为凭借一己之力，搅动天下风云的第一异人。”陆压似笑非笑的道。

    “都是道友抬爱。”李沐微微一笑，恬不知耻的应了下来。

    旁边。

    燃灯等人一头黑线，李小白的脸皮才是天下第一啊！

    李沐笑笑，继续道：“截教在朝歌集结，我一人便应对不来，不得已才情诸位道友下山相助……”

    话说了半截。

    忽然，陆压道人惊叫了一声，慌张的转身向岐山下飞奔而去，边跑边骂：“何人暗算老夫？”

    他拼命想定住身形，却无济于事。

    燃灯等人正在看姜子牙施法，陡然见此一幕，全都惊呆了，眼睁睁看着陆压道人一溜烟跑出了半里多地。

    “这？”道德真君茫然不知道发生了什么事，“陆压道兄怎么了？”

    “燃灯道兄，助我一臂之力。”陆压慌张的大叫。

    浑厚磅礴的法力打出，化作了鞭子，卷住了山坡上的树木，欲借树木稳住身形。

    但树木却被他连根拔起。

    轰隆隆在山坡上开出了一条丈许宽的道路。

    “不好，是朝歌异人的千里接剑之术。”李沐急道，“此剑一出，百分百必中，中招之人会不顾一切的前去接剑。诸位道友，快想对策，不然，陆压道兄怕是要被召唤到截教大本营了。”

    说话的功夫。

    陆压又跑出了一里多地。

    “看我法宝。”惧留孙不曾看过西岐大战，见陆压身不由己的奔行，没想那么多，胳膊一抬，一条明晃晃的绳索已然从袖口飞出，如一条灵蛇一般，追上了狂奔的陆压，滴溜溜把他捆了个结结实实。

    陆压的手足被绑住，直挺挺摔在了地上，摔了个嘴啃泥。

    没办法再奔跑的他，像一条菜虫一般，头脚触地，腰身高高耸起，锲而不舍向朝歌的方向拱去，三两下便拱了满头的草屑。

    好好一个散仙，搞得跟要饭的一样。

    “……”众仙。

    “这是什么邪术？”太乙真人瞪大了眼睛，“连捆仙绳也无法阻挡吗？”

    “被捆仙绳绑着，一路爬到西岐，脸得磨秃噜皮吧！”李海龙感慨。

    “我想的是他到了怎么接剑？把捆仙绳挣开？”冯公子道。

    “惧留孙，我跟你势不两……呜！”陆压道人简直要疯了，趁着抬起头来的功夫，破口大骂，但骂了半截，又一头扎在了地上，啃了满嘴的草皮。

    惧留孙一脸尴尬，慌忙把捆仙绳收了回来。

    陆压道人一骨碌爬了起来，回头恨恨瞪了眼惧留孙，仍止不住脚步倒退着往前飞奔。

    燃灯看了眼李沐，叹息一声，祭出了太极图。

    一道流光从空中划过，化作了一道金桥，落在了陆压的身前，五彩毫光照耀山河大地。

    “陆道兄，上桥。”

    燃灯道人高声喊道。

    陆压抬腿上桥。

    太极图陡然一转，山河易位。

    陆压本来是向朝歌方向跑的，被掉转方向后，又朝着岐山的方向跑了过来。

    一会儿的功夫，跑了回来。

    可来到众人身旁后，他呼了一声朝着相反的方向跑了过去，头也没回。

    李沐看着飞速奔跑的陆压，道：“燃灯道兄，这方法恐怕不行，大地若是个圆球，陆压道兄得跑一圈，再去朝歌接剑啊！”

    燃灯皱眉，不得已又掉转了太极图。

    陆压换了个方向继续奔跑。

    往来几次，陆压也发怒了：“燃灯，你在戏耍老夫不成？”

    “道兄息怒，我用太极图先行困住你，再想办法破解他的法术，道兄再坚持一会儿。”燃灯开口安慰道。

    “……”陆压面色铁青，轰隆隆又踩着金桥，跑一边去了。

    “李道友，对方和你们同为异人。这般情况，该如何解决？”燃灯转向了李沐，问。

    “百分百被空手接白刃，一剑出，必定有人接剑，连我也没什么好办法，即便我用黑人抬棺之术，把道友装进去，那些抬棺的黑人也会抬着陆道兄，一路走向西岐，当初，西伯侯便是这般被抓走的。”李沐看着在金桥上跑来跑去的陆压，摇头道。

    “李道友也不能破解吗？”燃灯问。

    “离的近了，或许我还有办法，几千里之遥，我鞭长莫及。当然，似道友这般，用太极图困住陆道兄，等对方主动收剑，或许也是一种办法！”李沐叹道，“不过，这主动权就完全交到对方手里了。届时，陆道友不知道要在太极图中跑到猴年马月了。”

    燃灯看向了金桥上跑动的陆压，陷入了沉默，这特么算个什么啊？

    太极图这么重要的法宝，就用来给陆压练习跑步吗？

    对方召唤第二个人怎么办？

    “李道友，陆压道兄昨天才来到西岐，天机屏蔽，朝歌异人是如何得知陆道兄的？”广成子忽然问，“据我所知，朝歌异人的召唤之术，需要得知目标的样貌，陆道兄此前连我们都不曾见过……”

    “异人的神通各不相同，或许他们有自己的渠道吧！”李沐不动声色的道。

    “此刻，前去朝歌斩杀那异人可行？”太乙真人问。

    “可行。”李沐道，“但此时，朝歌已经是截教的大本营，谁又有能力在那里斩杀被截教弟子保护的异人？”

    恰在此时。

    天边忽然传来了一个声音，轰隆隆震耳欲聋：“西岐的人听着，陆压以钉头七箭书害人，此番便是给他一个警告，双方交战便光明正大，暗算他人必将受到惩罚思密达，你们最好放开陆压，让他前来朝歌领罪……”

    画外音。

    燃灯等人的脸色顿时变了。

    人群一阵骚动。

    祭坛上的姜子牙猛地哆嗦了一下，停下了做法，木呆呆看着在金桥上往来奔跑的陆压道人俄，茫然不知所措。

    “是她，撞断不周山的朴真人！”道德真君道。

    “如果是她，的确有法力窥探到我们这边的动向。”灵宝大法师感慨道，“天机屏蔽，我们失去了推演的能力，对方却能得知我们的一举一动，这还怎么打？朝歌异人接连召唤我们去接剑，便把我们一网打尽了。”

    “……”众仙沉默，齐齐看向了燃灯道人。

    燃灯道：“朝歌异人的施法应该是有限制的，不然，他召唤的就会是我们所有人，而不单单是陆压道人了。”他转向李沐，“李道友，劳烦你用黑人抬棺之术，把陆道兄装进棺材吧！”

    “……”李沐疑惑的看向了燃灯。

    “西岐距离朝歌数千里之遥，黑人抬棺行动缓慢，把陆道友装进棺材，既能让他免受伤害，又可以给我们充足的准备时间，还可以牵制住施法的异人。”燃灯道人解释，“若途中异人放弃召唤，陆压道友自可获救，若他不放弃，我们可以从容的调集大军，进攻朝歌。陆道友一人牵制住一名朝歌一人，无论从哪方面看，我们都不亏……”

    “燃灯，我好心来助你，何故如此害我？”又从金桥上跑过的陆压道人歇斯底里的喊道，他已经祭出了装有斩仙飞刀的葫芦，咬牙切齿的道，“你把我放开，我自去朝歌斩杀异人，若敢把我装进棺材，我必和你势不两立。”

    说完。

    又轰轰烈烈的从众人身边跑了过去。

    好吧！

    西岐大战，这货指定在暗中偷窥了！

    听到陆压的话，李沐暗忖，也不知现在这场战争上面又有多少人偷窥呢！朴安真这一嗓子，指不定把所有的圣人都招来了。

    他哼了一声，看向燃灯，一脸的无辜：“我听谁的？”

    “听我的。”燃灯和陆压道人异口同声道。

    紧接着。

    陆压道人气急败坏的声音响起：“燃灯，你想吃我斩仙飞刀不成？”

    一会儿的功夫，他已经在金桥上跑了十几个来回了。

    他堂堂散仙，上古时期便已经得道。

    此时，在一干凡人面前跑来跑去，脸面都丢尽了。

    燃灯愣了一下，第一时间收起了太极图，道：“罢了，道兄自去便是了，若道兄不敌，我当竭尽全力前去朝歌营救道兄。”

    金桥消失。

    陆压不再被困，他狠狠瞪了眼燃灯和李小白，不再迟疑，化作了一道虹光，用最快的身法直奔朝歌而去。

    “师兄，那边没问题吧？”李沐的手指晃动，冯公子的问询声传来。

    “没事，陆压输定了。”李沐斜睨了冯公子一眼，晃动手指回道，“几个圆梦师联合，陆压不会有机会用出斩仙飞刀的。”

    看着陆压离去的方向，姜子牙呆呆愣了片刻，从台上跳了下来，一大把年纪的老头，怯怯的问：“李道友，钉头七箭书还要继续吗？”

    “继续，怕什么？”李沐鼓励道，“他又没召唤你。”

    什么叫没召唤我？

    姜子牙愣了一下，道：“李道友，朝歌异人知道我的容貌，我怕继续下去，再召唤的就是我了。”

    “不用继续了。”燃灯看了眼姜子牙，道，“子牙，钉头七箭书终究不是正道，施术时间太长，极易被异人介入。异人法术邪异，按照以往的战术怕是行不通了，极易被对方所乘。”

    “燃灯老师所言极是。”姜子牙松了口气，连忙向燃灯行礼。

    “李道友，你是西岐主帅，陆压道友也是被你请来，如今第一战便失利，接下来我们该如何应对？”燃灯又看向李沐，把锅甩给了他，“异人最了解异人，这场仗说不得还要道友来主持。”

    “道兄方才已经说的很明白了，原来的打法肯定不行。”李沐环视众人，道，“以我之见。我们应当速战速决，立刻兴兵征讨朝歌，或许还能争到一线生机。”

    此言一出。

    所有人都陷入了沉默。

    对面截教有三霄娘娘的九曲黄河阵，还有多宝的诛仙阵，李沐还要他们主动出击，过去拿鸡蛋碰石头吗？

    你到底是哪边的？

    “李道友，对方用接剑术唤走了陆压，你们也有召唤术，为何不相应的把对方的人也召唤来呢？”慈航道人说着话，看向了李海龙。

    那日，他在空中，亲眼见到过李海龙召唤了黄飞虎，又骑着四不相，调动起了闻仲的百万大军，知道他也会召唤之术。

    “距离不够，我师兄给的方法是对的，我们师兄妹掌握的异术都是近程，等不来截教，主动出击方为良策，而且，此刻，对方所有人都在朝歌，我们打过去，顺带着平了成汤，也算顺应天命，可以得到天助。”

    李海龙懒洋洋的道。

    时机未到，他不打算在这个时候暴露自己的实力。

    远程召唤，怎么把这些人降服？

    必须把所有人凑到一起，才能发挥出圆梦师最大的优势。

    征服了所有人，才好完成封神，完成客户各种匪夷所思的梦想。

