
　　“谁啊！这么晚了。“

　　“是不是，见到了心上人小九，睡不着了？”

　　“你们能不能矜持一点！”

　　紫荆声音中带着几分慵懒，调侃起来。

　　她觉得肯定是哪个死丫头，要跟她分享见到小九的欣喜，说一些只有女生在私下才能说得劲爆话题。

　　推开门，还朝着对方给了个电眼。

　　可下一刻，她就瞪了大了眼睛，来人竟然是小九，而且她语气还显得那么的轻浮。

　　紫荆想死的心都有了，立刻就把门给关上了。

　　“你，你来干什么？”

　　她懊恼不已，都怪那些死妮子，整天开一些过分的玩笑，把自己都带坏了。

　　这才在小九面前暴露了自己，简直太尴尬了。

　　“我掐指一算，知道你想我了，所以送货上门。”

　　小九语气显得异常轻挑，瞬间就让紫荆心如鹿撞，她紧张无比，声音都在颤抖。

　　“你走吧，被人看见了不好。”

　　紫荆可不敢放小九进来，天知道会发生什么事，现在她感觉对小九的抵抗力基本为零。

　　“真的要我走，你舍得吗？”小九就隔着门，在这里撩对方。

　　“走，快走！”紫荆很害怕，害怕再过一会，她就放对方进来了。

　　“那好吧，原本是想跟你道个别的，既然你面都不愿意见，那就算了！”小九叹息一声，悠悠的道：

　　“道别？你要去哪？”紫荆明知道不能问，可是她控制不住自己。

　　听说小九要走，她心里莫名的失落。

　　“我估计会去一趟异世界，在回来时，或许是10年，或许是百年。”

　　“也不知道哪个时候，你还会不会想我？”

　　小九摇摇头，转身就走。

　　“你，你进来吧！反正你要闯进来，我也挡不住。”

　　紫荆不在顶门了，她不想再见到小九又是十年百年后，时间太长了，那个时候，她已经没有最好的青春。

　　她想在自己最美的时候，跟小九有一段美好的回忆。

　　“我这个人，品行高洁，硬闯女生房间，这么没品的事，我怎么能做得出来呢？”小九摇摇头。

　　“美女，你要是不请我进去，我真走了。“

　　“你！”

　　紫荆心里羞怒无比，心想，我都这样说了，你还要如此捉弄我，太混蛋了！

　　可是，听着小九离去的脚步，她心如猫抓。

　　“混蛋，你就知道欺负人！”

　　紫荆抿了抿红唇，眼中闪过一抹无奈，最终忍住了羞意，直接开了门，双手攥紧，看着小九。

　　“你在这里当门神呢？到底是想请我进去，还是不想呢？万一我理解错了，岂不是要毁了一世英名？”

　　小九看着紫荆此刻的羞怒的模样，感觉很有意思，不由得继续逗她。

　　“可恶！”

　　紫荆眼中都快喷火了，哪有这样不要脸的家伙。

　　她攥紧了拳头，好几次都想直接给小九那可恶的脸上来一拳，可她觉得，这家伙肯定会还手，那样岂不是更尴尬。

　　“你在装，我就永远不让你进我的房间。”紫荆扭过脸，用最最霸气的语气，说出了最怂的话，一时间她心里都在鄙视自己。天籁小说网

　　为什么不直接让他滚呢？

　　“这可是你请我进去的，后果自负哦！”

　　小九凑到紫荆耳边，低声笑道。

　　“可恶！你有完没完！”

　　紫荆简直要被气死了，直接拉住小九的胳膊，用力往房间内一甩，然后砰的一声就关上门。

　　可下一刻，她就傻眼了。

　　她竟然把小九直接给扔在自己的床上。

　　“原来，你是这样的紫荆，我都有点适应不了。”小九斜靠在床上，一副你原来是这样的表情，让紫荆彻底要疯了。

　　“你起来，我放你进来，就是想跟你说说话，你不要乱想。”

　　紫荆就像把小九给拉起来。

　　“我懂，这就说传说中的，我就只想那啥，绝不那啥，你就准备用这么老的套路骗我吗？你以为我会上当？”

　　小九眨了眨眼睛。

　　紫荆彻底傻了。

　　“我没有！”

　　“那你的意思是，让我走？”小九点点头，“也行！”

　　说着，起身就要往出走。

　　“我......”紫荆感觉心里堵得慌，可是已经这样了，再让小九走了，她岂不是更吃亏？

　　深深地吸了一口气，就一把抓住小九的胳膊。

　　“看看，你小心思暴露了吧，你就是对我意图不轨。”小九一副看穿紫荆的表情，差点把美女给气的吐血。

　　“我要杀了你！”

　　紫荆从未见过如此无耻的人，她羞愤不已，脸红的跟苹果一样，一拳轰向了小九。

　　碰！

　　一张桌子直接被砸碎。

　　“队长，怎么了？”

　　这么大的东京，立刻惊动了其他女生，瑞拉，千穗，竹语，等女快速的飞奔而来。

　　紫荆猛然意识到不对，小九还在她房间呢，要是都闯进来，怎么说得清？

　　她立刻关上了门，冲着外面的人喊道：“刚才有个魂兽创了进来，被我赶走了！”

　　“是魂兽吗？你确定？”瑞拉等女不信。

　　“确定，真的，我要睡觉了，你们都走吧！”紫荆打了个哈欠。

　　可是她惊恐的发现小九竟然走了过来，她恶狠狠的瞪着小九，示意他不要乱来，可是小九却一只手抵在了门上，低头邪笑的看着她。

　　一道声音在她灵魂中想起。

　　“怕什么，让她们进来啦，反正我又不怕丢人，我是受害者！”

　　紫荆真想给小九一拳，可是现在不能再动手，不然怎么都解释不清了，她一定要被这群没良心的家伙给笑死。

　　“求你了，别闹了。”

　　紫荆急的鼻尖都冒汗了，满眼的恳求，用口型暗示。

　　可千万不能让人闯捡来，不然她真要找个地缝钻进去。

　　“那你告诉我，你喜不喜欢我？”小九满眼的笑意，欣赏着紫荆的现在的模样，感觉特别有成就感。

　　紫荆心里苦笑一声，她现在终于明白，以前水冰儿看道小九为什么是又爱又恨的模样，这能把人气死！

　　罢了。

　　她一咬牙，踮起脚，在小九脸上轻轻的啄了一下，然后低下了头，在哪里装鸵鸟。

　　小九一挥手，布置下神力屏障，一伸手就把她揽住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，夜闯植物学院免费阅读。https://xs.23sk.com 