    岁月长河之上，波涛汹涌卷起一方残缺宇宙，浪花朵朵拍起一方大界，古往今来一切史诗神话都在其中。

    包括了荒天帝最爱喝兽奶，这段黑历史。

    踏着光阴，荒天帝分魂黑着脸道：“道友拦我，就是为了这个？！”

    河神笑眯眯道：“这是甲乙双方在平等、自愿的基础上，就兽奶贩卖出售的有关事宜经协商达成的协议。”

    “可谓是你情我愿的事情。监护人柳神，见证人族长石云峰都签名可，合情合理，合规合法啊。”

    荒天帝分魂的脸色都快黑出水了，心中默默告诫自己，这是盟友，这是友军，不要生气，不要动怒。

    河神连忙安抚道：“这兽奶生意，道友可以有分成。”

    原来是有分成啊，那没事了，那没事了。

    荒天帝分魂恢复正常，沉声问道：“几成？”

    “三成？”河神悠悠道

    荒天帝分魂神色一横，冷着脸道：“怎么才三成啊？！”

    河神一拍大腿道：“七成是人家的，能得三成还得看盘古真人的脸色。”

    荒天帝分魂皱眉道：“谁的脸色？”

    河神指了指时空尽头，开天之初，示意道：“他。”

    “他？”荒天帝分魂沉声道：“我辛辛苦苦拍广告，就是为了看他的脸色？”

    河神点头道：“对啊。”

    荒天帝分魂摇头道：“我好不容易平定了黑暗动乱，有了名声，当了仙帝。”

    河神接着点头道：“没错，你的本事。”

    荒天帝分魂抽出大罗剑胎道：“我还要下海拍广告？！”

    河神退后一步，不动声色道：“自然。”

    荒天帝分魂将大罗剑胎压在河神面前，含着怒意道：“我还得背台词，还得看他的脸色，我不成了跪着要饭的吗？！”

    河神叹息一口气，摇头道：“那你要这样说，当大罗，做太乙还真就是跪着要饭的。就这，多少人想跪还没这门子呢！”

    “你想想看，盘古真人多大的名头，多大的平台，但凡跟玄幻神话扯上关系，就离不开盘古真人。”

    “你在自家多元宇宙做个体户才赚多少啊，人家盘古真人平台一转，荒天帝兽奶一卖，流量哗啦啦的来啊。”

    “生意嘛，恰流量，不寒碜。”

    “寒碜！很他马的寒碜！”荒天帝分魂呵斥道

    “那你是想站着，还是想挣钱呢？”河神神色不愉的问道

    荒天帝分魂眯起眼睛道：“我是想站着，还把钱挣了！”

    河神摇头道：“挣不成。”

    神色淡然，仿佛在述说一个事实。

    荒天帝分魂顿时笑了：“挣不成？”

    一道太易大罗，仙帝圆满的气息腾起，大罗剑胎寒光赫赫，三世铜棺镇压万古。

    荒天帝分魂淡然道：“这个能不能挣钱？”

    太易大罗，真真切切教主级数人物，万神殿伏羲，紫霄宫鸿钧都是这个级数的大能。

    就是洛风本尊也不过是太初大神通者，二尸准圣，祖师级大罗。

    从心大道是修行之本，河神妥协道：“能挣钱，但是要在自家多元宇宙，当一个体户。蹭不了流量，做不了平台。”

    “那这个能不能挣钱？”

    荒天帝分魂跃出时空，占据过去一切支流，自完美世界开始，演化遮天世界，圣墟世界，将叶天帝，楚天帝纳于红尘仙体系之下。

    自此一方方完美同人世界诞生，一方方遮天同人世界诞生，一方方圣墟同人世界诞生。

    刹那间，河神看见了，一道道支流分开，演绎出不同的色彩，道祖，人皇，天帝的世界，喝茶天帝的传说，霸体周天帝的崛起，玄天上帝光阴之尊的穿梭………

    荒天帝化作过去之尊，神话之源，万象始祖，体系之首；叶天帝化身存世之尊，信息扰动，他我无数，同人无量；楚天帝化身未来之尊，渺渺希望，无穷可能，最后之末。

    三者形成了一个循环之体，仿佛洪荒的三清。

    河神拱手道：“敢问大哥何方神圣。”

    荒天帝分魂淡然一笑：“准盘古天帝·三分一荒”

    河神倒吸一口冷气：“你，你这是什么时候研究的？！”

    荒天帝分魂微微一笑：“这还要多谢道友真一界带来的灵感，更要多谢道友斩三尸的法理，东风王佛，洞阴黑帝，河神洛风的玄妙，我尽数收入眼底。”

    河神沉默许久，不禁喃喃一声：“不愧是荒天帝，不愧是太易级数大罗，走出了一条另类的斩三尸之路，身成一方教主。”

    不同于关起门来，自家称尊做祖的太乙，荒天帝大罗太乙同证，目光远大，无时无刻不再进步。

    洛风于此界吸收养分，成长壮大的同时，荒天帝也在学习他的大道，充实自己力量。

    时刻进步，时刻成长，时刻提升，方才无愧大罗之名。

    “你和叶天帝化身为种子，不单单是为了对付黑暗始祖？”河神若有所思问道：“而是为了寻找，同自己匹配的第三尊，培养出楚天帝。”

    “三天帝合一，进军盘古领域。”

    “是，也不是。”荒天帝肃然道：“不止是黑暗始祖，我猜测在六大黑暗始祖之后，还有一股强大的黑暗力量支配一切。”

    “那是一只晚年不祥的红毛怪，祂才是幕后黑手，我怀疑是一尊盘古级数大罗，严格来说是处于死亡状态的盘古级大罗。”

    “如果祂活着，就不止黑暗这么简单了。”

    河神悠悠叹道：“盘古级大罗确实恐怖，但是三天帝合一，已经触摸准盘古道果，对付一尊死亡状态的盘古，还不是轻轻松松。”

    荒天帝分魂眉头一挑：“道友不紧张？”

    河神神色淡然道：“头上有人，不止一个。”

    一尊处于死亡状态的盘古级数大罗，不足为惧，他头上有人。

    老家的三祖神全部在这边，伏羲女娲在太古时代旅游，盘古真人盘旋开天之楚，充当背景板。

    “既然如此，那就算了。”

    “咱们，还是谈赚钱的事情吧。”

    荒天帝分魂幽幽一叹，他本想接着这次机会，让河神本尊出手，一起对抗黑暗。

    他有信心收拾局面，但是多个人，多加个保险，更加稳妥。

    没想到这个关系户靠山这么硬，一尊盘古都不怕。

    荒天帝跳出太易领域，触摸盘古门槛，即便是准盘古，那也是盘古。

    这个面子得给。

    河神含笑道：“什么钱不钱的，刚才没有说明白，咱们五五分账”

