    “好像……跑不掉了。”

    林牙看着拦在他们去路上的两个身影，眼神中有些绝望。

    又是两个名宿。

    为了对付他们，仅仅这里，就拥有着四个名宿级别的高手。

    一名大夏人，三名大圩人。

    四位名宿级别高手那恐怖的压迫感，足以让在场的三大派弟子感到窒息。

    一般来说，这样的高手，是难以随意活动的。

    大夏的高手都难以随意活动，更别说大圩的名宿高手了。

    他们的一举一动，都会受到密切的关注，怎么可能在这里肆无忌惮地堵杀他们大夏人呢？

    林牙不知道这些高手是怎么混进来的，但是也不需要知道，事实已经摆在眼前。

    看着那站在别院门口，背负双手，面带微笑看着他们一行人的两张年轻面孔，林牙知道，那就是罪魁祸首。

    这些大圩人，是来帮其中那位定军王之孙的……

    “佘军行，你知不知道你在干什么？”

    佘军行歪了歪脑袋，看着林牙，肆意一笑。

    “别挣扎了，我不想杀人，束手就擒，我能放你们一条生路。”

    “束手就擒，坐看你的诡计得逞是么？”

    申高飞强撑着疲弱的身体，冷哼一声，声音有些虚弱地质问。

    佘军行嘴角一咧。

    “北境僵持了太久了，总要有些变化，不是么？”

    便在这时，佘军行身边那穿着单薄黑色衣衫的年轻男人轻笑了一声。

    “要我说啊，你还是手软了。”

    佘军行瞥了他一眼。

    “我们大夏人之间的事情，还轮不到你管。”

    被小小呛了一下的年轻人面色微僵，耸了耸肩，假装不在乎。

    “随你咯，只要别坏了我们的大事……不然师父不会绕过你的。”

    “用不着你来提醒我。”

    说着，佘军行上前一步。

    他的耐心已然消失殆尽。

    迟则生变，他不愿意再看着眼前的困兽犹斗了。

    “拿下他们。”

    四位名宿强者几乎同时有了动作。

    此刻，林牙也是小声地和自己身前半步的游定邦说道。

    “要不你护送申师兄先走，就算我们留在这里了，消息也需要送出去。”

    在刚才的战斗里，这位名不见经传的叫做游定邦的六合宗弟子，竟然展现出了远超在场一众三大派弟子的实力。

    独自迎战一位名宿级别强者的时候，竟然不落下风。

    当然，这也是因为对方四个名宿不知是顾忌强者的尊严，还是主人的命令从而没有合击下死手。

    但无论如何，这也依旧是他们这一行人中，最为强悍的战力。

    如果说今天有希望突围的话，也就只有身边这位叫做游定邦的六合宗弟子，拥有那么一星半点的机会了。

    游定邦摇了摇头。

    “不行。”

    他不善言辞。

    心里想的却是——

    他怎么知道该相信谁？

    毕竟连定军王的好大孙都有异心。

    偌大的凉州城，除了直接告诉定军王本人以外，告诉其他人，都有风险。

    而定军王，又哪是那么容易见到的。

    他们特意来此贺寿，几天下来，却连定军王一面都未曾见到。

    想来，也只有在武会结束后，真正的喜宴上，才能一见真容了吧？

    哦当然，或许可以告诉那位白少庄主。

    但也仅此而已。

    于大事之上，没有半点帮助。

    即便他脑袋不算太灵活，可也知道此事兹事体大，一个处理不好，恐怕就是北境天翻地覆的变化。

    这是甚至可能影响国运的大事，他心里还是知道厉害的。

    这种情况下，他一个小小的铸剑山庄少庄主，又能起到什么样的作用呢？

    而且那位白少庄主既然变换身份潜入红泪郡主府邸，恐怕也有什么不得已的隐情。

    起码说明一点，他不会全身心地信任那位红泪郡主。

    如此说的话，即便告诉了他，又有什么用处？

    说不定还会连累到他……

    而这么复杂的事情，要他这么一个单纯的武人操心，那不是在难为人么？

    动脑子的事情就得由动脑子的人去干，比如身边的这个应龙府的林牙就不错，他就只管干。

    手中枪刃一抖，游定邦语气绝然。

    “要走一起走。”

    林牙心中感动。

    三大派弟子，果然都是好样的。

    “好！要走一起走。”

    说话间，豪情顿生。

    然而便在此刻，四个准备动手的名宿强者忽然共同看向了一条小路的方向。

    那是从城里来到这里唯一的一条小路。

    此刻，小路的尽头，出现了一前一后两个身影。

    为首的身影一身红衣，姿容艳丽。

    后面的身影一身黑衣……平平无奇。

    两人走在一起，有种说不出的违和感。

    然而走得近了，仿佛又觉得这走来的两人嘴角含笑，自有一种意气风发的气质。

    面对眼前一大圈人的阵势，这两人仿佛没有任何察觉。

    一边走，一边还在自顾地彼此说笑。

    “怕么？”

    出了竹林后，佘红泪就走在了前面。

    身为主人的她，没理由走在后面。

    此刻，看着那一圈大圩和大夏人组成的阵势，佘红泪对着白季轻笑着问道。

    “我怕什么？不行就跑呗……”

    打不过还跑不过么？

    反正这里没有什么他必须要守护的东西，有危险就溜。

    《武侠》世界里，除非那些真正的生死仇敌，双方都是不死不休的那种。

    否则很多时候，只要有一方自觉不敌，脚底抹油就行了。

    真正死人的时候，是很少的。

    佘红泪撇了撇嘴。

    “那你现在就可以走了。”

    白季板着脸。

    “我不得保护你的安全么？”

    “那你可得跟紧了。”

    佘红泪轻笑一声，走近人群。

    站在府邸门口的佘军行看着这样还主动走过来的小妹，不由得皱了皱眉。

    对于自己的这个小妹，他也从来都没有看透过。

    尽管外人都传言这个小妹只好男色，可是这么多年，也没看到有哪家良家少男，被她糟蹋了身子。

    倒是因为小妹没有半点争权的心思，反而和他们每一个可能的继位者，关系都不错。

    看着两人渐渐走近，佘军行摆了摆手。

    原本围成一圈的人群顿时分开。

    佘红泪左右看了两眼，就将目光放在了场中被围住的三大派弟子。

    “三哥，干嘛这么大动干戈？”

    “特殊原因，需要他们在我这里多住几天。”

    佘军行嘴角带笑，眼神温和。

    和佘红泪四目对视，眼神中仿佛传递着什么消息一般。

    （为了计划，我需要取得大圩人的信任，但是我也没有伤害这些大夏正道弟子的意思。）

    “那不如去我那住吧。”

    佘红泪微微一笑，眼神中闪烁着未知的含义。

    像是在说——

    （我知道。）

    由于有过一面之缘，且对于这个漂亮大姐姐的印象还不错，四象门的小男孩似乎是看到了救星，连忙开口喊道。

    “郡主姐姐别信他……”

    便在这时，林牙忽然打断了他的话。

    收回如电般地在在场所有人面孔上扫过的目光，林牙心中快速思索。

