    “天剑真人。”

    “天剑真人辛苦了，之前肯定还有任务，这么过来真是太感激了。”

    “有天剑真人跟我们一起行动，按这次任务肯定就是白捡的。”

    “这次我们可是要拜托天剑真人了。”

    好几个人看到这儒雅随和的男子，已经向前开口了。

    这天剑真人看着很好说话，而这里的人也都显露出一副拍马屁的样子，直接让杜文直接就不懂了。

    就这里的人，真的都是天人？

    看着四周，虽然还有几个人没有开口。

    但这氛围明显有点古怪。

    “几位同道客气了，这次任务是需要所有人的力量，这永生教会其实也不好对付的。”这天剑真人客客气气的说着。

    之后目光已经看向了四周其他没有跟他搭话的人身上。

    就是杜文等人。

    看到人的视线，杜文只是点点头算是打了招呼。

    本来就不认识，难不成还要上去拍马屁吗？

    感觉一个真人也没有必要。

    而那些人，感觉就是作，看着他们的样子，可能之前还是认识的。

    这就让他更没有兴趣了。

    “几位。。。”

    本来天剑真人还想说什么。

    而外面，却突然传来巨大的能力波动。

    杜文感觉到这攻击，直接朝着外面就是冲，墙壁都直接被他撞碎了，直接离开房间。

    其他人其实也差不多，快速离开。

    那天剑真人一剑扫荡一下，在杜文在外面的时候，他也飘荡在外面了。

    这速度让杜文都没有判断出他们之中是谁比较快。

    “我们被发现了？”

    不止一个人发现这情况，都看向四周，在这区域打起来，对着城市可不是好事情。

    之前他们小心翼翼的就是不想要这样的事情发生。

    但现在好像没有办法了，杜文看着四周的人，但无法做出判断。

    主要是人，他都不认识，也判断不了。

    另外，刚才一次攻击之中，有两名天人来不及反应直接被打死在里面。

    刚才可是好几个人的连环攻击。

    在他们出来的时候，他们原本所在的楼房已经完全崩塌了。

    而这都不知道死了多少人了。

    反正这四周的居民，之前在大楼之中的人，已经大批量的死亡。

    在半空杜文都可以感受到许多人的气息消失了。

    “这些家伙。”

    “杂碎。”

    已经有人怒吼着向前。

    杜文虽然看着这起码三四位数的人死亡也很不爽，但还不至于冲动。

    对方都直接动手了，那就肯定有一定的把握。

    不惧怕他们了。

    不然，都知道他们的存在，不跑还动手。

    那是傻子？

    还是还觉得他们永生？

    反正他是不相信。

    四周的一个个天人出现，看得杜文也很意外。

    “没有想到这次是你带队啊，天剑真人。”

    “吓了我们一跳。”

    一名有点阴冷的长发男子看着四周的一名名天人，对着天剑真人开口说着。

    完全没有在意其他人。

    而对方的实力，天人六重。

    这就让杜文都有点意外了。

    这家伙，天人六重的实力，为什么都不就怕那天剑真人？

    还一副老熟人的样子？

    还是有什么底牌？

    有什么特殊手段？

    对于其他人的实力，杜文可没有小瞧。

    而更让他没有想到的事情，发生了。

    在他不远处，一名天人存在突然被袭击了。

    那袭击着，就是后面跟天剑真人过来的人。

    不仅仅是他，其他人也差不多。

    还有两名天人六重从左右包夹着对杜文动手。

    就连那天剑真人也对其中一名天人六重的人动手。

    “死。”

    面对两道强大的爆发攻击，杜文第一时间也爆发了自己的陨星之力。

    现在已经要变成黄金色的力量，直接让这半空变色了。

    而那两名原本攻击着杜文的天人六重存在也脸色变化一下，开始后撤。

    “这还想走。”

    扭头爆发，天玄之力，血龙之力已经直接使用，杜文的身体力量翻了不止一倍，眨眼间已经跨过两人距离。

    就算对方连连后飞，根本就躲避不了。

    杜文蕴涵着陨星之力的一拳头狠狠的洞穿了那偷袭着的身体。

    恐怖的高温直接让这四周的躯体都快速消散了，像是黑炭一般，被烧毁。

    “永生。。。”

    那人死死抓着杜文，仿佛是要说什么，又像是发动什么能力，杜文不管不顾，直接先动手，一巴掌已经直接将对方的头抓下。

    身体丢弃。

    之后头也丢掉了。

    看着尸体和头缓缓从天而降。

    杜文这才看向四周。

    那偷袭他的存在，看着他就像是看到鬼一样，连连后撤。

    而这四周的战局，一下子也混乱起来。

    很多人打在一起，杜文确定不了谁是自己人了。

    还有那天剑真人。

    在击退他面前已经受重伤的天人六重存在之后。

    还看向了杜文。

    “看来我挑选错了对手。”

    “低估了你们。”

    在他看来，如果刚才偷袭的目标是杜文，他们换一个目标。

    刚才那天人六重的存在根本可以不用死的。

    而那与天剑真人拉开距离的人，犹豫一下，飞向杜文。

    有人要阻止也被他逼退，而天剑真人看着杜文，犹豫一下没有第一时间阻止。

    其他人其实也差不多。

    都已经乱起来了。

    这天剑真人突然出现问题，还有带过来的人，甚至他们打招呼的人之中，都有对方的人。

    难怪之前有一些人，看着那天剑真人那崇拜感都不像是偶尔才见面的人了。

    像是手下，像是狂信徒之类的。

    “天剑真人，你也背叛了吗？你相信他们的什么永生？”

    来到杜文身边，看着四周的人都死伤惨重，看着下面的普通人现在已经慌乱沸腾的乱跑起来，这来到杜文身边求助的天人六重存在也十分的难受。

    “算是吧，主要是他们的力量真是超乎我的想象。”

    “当然，盟主的力量也是，可盟主的力量终究是盟主的，不会是我，而这永生教会就不一样了，要不，你们也来吧，两个天人六重，虽然不如我，但到这边地位也不错的。”

    “何况你刚才干掉了轻水，实力也算是不错，应该可以获得不错的东西。”

    天剑真人缓缓开口。

    依旧是那像是谦谦公子的样子。

    完全是让人没有想到，他是会偷袭别人的人。

    “永生教会的话你都相信，永生想想都知道不可能，如果真有所谓的永生，他们也不用混那么惨一直被联盟打压了，他们就是忽悠你的，醒醒吧，天剑真人。”

    “真遗憾，选择错误，那你呢，这位新人，是叫杜文是吧，你的潜力不错，突破真人也只是迟早的事情。”

    “要来试一试吗？”

    天剑真人直接对那天人六重存在不敢兴趣了。

    都直接不理会对方了，直接当做i死人了。

    “你们那所谓的永生是什么东西？”

    虽然已经听说这些家伙十分能洗脑，但杜文还是想问问。

    按照他现在的实力，总不至于几句话就被忽悠过去吧。

    “你该不会真的想。。”

    在杜文旁边，那天人六重有点纠结了。

    还有其他地方快速靠近这边的人。

    都想着是不是直接跑路了。

    这贵圈太乱了。

    当然还有一些人要被击毙，求饶，要加入什么的。

    这一切，都无所谓了。

    杜文摇了摇头，没有多说什么。

    就看着对方。

    “永生，自然是高高在上的，自然是有限制的。”

    “这可还不能告诉你，但我可以跟你说，这跟这世界的神有关系，以前神是不在，去了其他世界，现在神归来了，就连盟主都阻止不了。”

    “你们是不知道，其实现在盟主已经消失了，就那副盟主还有几位长老，根本无法掌控全局，出事是迟早的，还有，盟主消失，其实十有八九是被神大人解决了。”

    “只要完全搞定盟主，新世界降临，我们都可以获得新的力量，也可以获得永生。”

    天剑真人瞪着眼睛说着。

    这一切，仿佛都是他经历过的一样。

    那话语，那态度，让许多人都产生怀疑，有点怀疑人生了。

    “盟主出事，他怎么可能出事，他可是世界最强的存在。”

    “盟主。。。”

    在杜文身边这一圈，少数没有死的天人都在这边，听到这消息都有点受不了。

    比天剑真人是这永生教会的人，比这来偷袭永生教会据点结果被对方反偷袭更受不了。

    甚至都已经有人感觉，这盟主如果真出事了，那他们可能真的要完了。

    甚至都已经在思考着，是不是要加入对方了。

    当然，他们也不一定要。

    按照对方的话，他们可不是什么人都要的。

    “就这？？”

    “这所谓的神，你见过吗？比起你如何？天人九重？”

    杜文现在心里想着的。

    这所谓的神的实力。

    那盟主出事了就出事了，他没有个概念。

    但他想知道他们的实力到哪里。

    现在他已经有自信对付真人，但后面，第八重，第九重就真没有自信要提升一下了。

    这只要给他一些时间，还是有机会的。

    至于有没有更上的境界，那他还真不了解。

    “呵呵呵，井底之蛙，神大人都说是神大人了。”

    “那可是天人之上的境界，那可是真正的天神。”

    “连盟主都无法冒犯的存在。”

    “连盟主都。。”

    天剑真人的样子有点癫狂。

    那样子像是被什么东西刺激，打击到了。

    现在已经没有之前那一副谦谦公子的样子了。

    而杜文已经有想法了。

    对方可能真的是天人九重之上，那就麻烦了。

    而那盟主，他大胆的估计应该是天人九重，或则是一只脚已经进入了那所谓的天神境界。

    当然，这只是可能，具体的，现在信息不足。

    无法确定。

    “天剑真人，那家伙只是在打探消息，根本就没有要加入的意思，干掉他们吧。”

    在天剑真人身后，已经有人不爽的说着了。

    招收人，他们没有意见。

    但这样磨磨唧唧，他们可没有兴趣。

    就是一个天人六重存在，也就是战斗力强大一些。

    又不是对付不了。

    这天人七重的真人和天人六重的差距可不少。

    “既然这么执迷不悟，还敢跟天神大人作对，那就让我来审判你吧，明明都已经给你机会了，可惜了，化作我的功绩吧。”

    “你现在使用的能力应该是短暂提升实力的能力吧，这样的能力就算不会有副作用后遗症，也无法持久吧。”

    “天人六重就是天人六重，跟真人实力，还是差了不少。”

    天剑真人自负的说着。

    他可以感受得到，杜文现在这血龙之力使用之后。

    那爆发力的强大真让他也忌惮。

    不小心就受伤。

    所以他刚才才有想法招人，当然，这打还是有信心打的。

    特别是对方都已经拒绝的状态下。

    浪费了对方这么多时间，应该持续不了多久了吧。

    “你猜啊。”

    虽然想多问什么，但现在明显没有机会。

    四周人这么多，现在他这情况，可能真被围殴，杜文扫了这一圈。

    包括他这边的人，这能够帮忙的，估计是没有多少个啊。

    “你们尽力吧。”

    看着四周的人视线一直在他的身上，杜文没有留下什么话语。

    整个人消失在原地。

    在他刚才的地方，一道飞剑划过，他身后一人倒霉直接一条手臂被切割下来。

    不小心就受伤。

    所以他刚才才有想法招人，当然，这打还是有信心打的。

    特别是对方都已经拒绝的状态下。

    浪费了对方这么多时间，应该持续不了多久了吧。

    “你猜啊。”

    虽然想多问什么，但现在明显没有机会。

    四周人这么多，现在他这情况，可能真被围殴，杜文扫了这一圈。

    包括他这边的人，这能够帮忙的，估计是没有多少个啊。

    “你们尽力吧。”

    看着四周的人视线一直在他的身上，杜文没有留下什么话语。

    整个人消失在原地。

    在他刚才的地方，一道飞剑划过，他身后一人倒霉直接一条手臂被切割下来。

    “你们尽力吧。”

    看着四周的人视线一直在他的身上，杜文没有留下什么话语。

    整个人消失在原地。

    在他刚才的地方，一道飞剑划过，他身后一人倒霉直接一条手臂被切割下来。

