    “好了。

    尽快离开剑界，回去无边混沌海！”

    林飞站了起来。

    “前辈，多谢传法之恩！”

    宫殿中，林飞深深行了一个礼，向剑老人感恩。

    这一次，在这个宫殿中，林飞得到了剑老人留下来的数千万柄名剑，又领悟了剑老人的剑意，收获，十分巨大！    林飞走出宫殿。

    咻咻咻……    五个剑灵，同时出现。

    “好！”

    五个剑灵，感受了一下林飞身上泄露出来的剑道气息，不由得齐声叫好。

    “见过五位前辈。”

    林飞连忙行礼。

    “年轻人，在短时间内，你的剑道水平，居然获得了这样巨大的提升。

    确实，是剑道妖孽啊！”

    黄袍老人赞赏地说道。

    “多谢前辈的夸状。

    各位前辈，我要离开剑界了。”

    林飞说道。

    “记住，从现在开始，剑界，你可以自由进出了。

    剑界的大门，会为你打开的。

    以后，你可以来神剑山修炼。

    我相信，对于你来说，世间没有比神剑山更好的修炼场所了。”

    黄袍老者对林飞说道。

    其他几个剑灵，也是用期待的目光，望着林飞。

    显然，他们都希望，以后还会来神剑山。

    “多谢前辈。

    有机会，我一定会来神剑山修炼的。”

    林飞感激地说道。

    “这几个剑灵，对我还真是热情啊。”

    林飞的心中，有点感动。

    “年轻人，恕我直言。

    现在，神剑山之外，已经被重兵包围。

    你如何离开剑界呢？”

    突然，红袍老者问道。

    “回各位前辈的话，天罗剑子前辈，已经把离开剑界的方法，告诉我了。”

    林飞回答道。

    进来剑界之前，天罗剑子，就已经把种种可能，都推演过了。

    也把林飞如何离开神剑山的退路，安排好了。

    “让我猜一猜。

    是不是，利用神剑山之上，山神庙中的传送阵法呢。”

    黄袍老者笑道。

    “前辈，你怎么知道的！”

    林飞吃了一惊。

    确实，天罗剑子给林飞安排好的，离开剑界的方法，其中最关键的，就是神剑山之上存在一个隐蔽的传送阵法。

    一直以来，剑界中的那些强大势力，都没有办法，真正控制神剑山。

    神剑山之上，许多秘密，也就无从得知。

    在神剑山之上，有一个位置十分偏僻不起眼的山神庙。

    山神庙之中，有一个隐蔽的传送阵法。

    这个传送阵法，只有剑老人，和五个徒弟才知道。

    神剑山的周围，虽然已经被重重包围。

    甚至有主神守在外面。

    但是，山神庙中的这个阵法，十分高明，可以神不知，鬼不觉地传送出去。

    “哈哈，年轻人，我们是神剑山的剑灵，神剑山之上，还有什么，是我们不知道的呢？

    事实上，那个传送阵法，也是我们告诉剑老人，并且允许他和五个徒弟使用的。

    说起来，那个传送阵法，是归我们管的。”

    黄袍老者大笑道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “那么，各位前辈，我可以，借用那个阵法吗？”

    林飞小心翼翼地问道。

    “天罗剑子应该把阵法的令牌交给你了吧。”

    黄袍老者问道。

    “不错。”

    林飞手掌一翻，一枚令牌，出现在掌心之中，散发着浓郁的时空气息。

    “去吧。

    有空记得回来神剑山修炼。”

    黄袍老者点头说道。

    “多谢五位前辈。

    那我告辞了！”

    林飞大喜。

    林飞转身离去，不久之后，来到神剑山一处偏僻的山林之中。

    山林中，有一个山神庙。

    林飞握着阵法令牌，来到山神庙的门前。

    砰！    庙门自动打开。

    林飞走进庙内。

    庙内空空如也，什么也没有。

    林飞拿着令牌，向前轻轻一挥。

    顿时，时空荡荡漾，一个阵法，缓缓出现在林飞的身前。

    “这个令牌，果然好用。”

    看到阵法，林飞心中松了一口气。

    如果没有阵法令牌，林飞估计，自己连庙门，也不能进。

    林飞踏进传送阵法之中，激活手中的令牌，传送开始，林飞的身形，瞬间消失不见。

    此时。

    神剑山之外，十五个主神，隐藏在神剑山的四周虚空中，神识力把神剑山锁定。

    神剑山上，只要有任何东西出来，别说一个人，就算是一粒灰尘飘出来，也被这十五个主神，感知得清清楚楚。

    “天罗剑子和那个小子，怎么还没有出来！”

    最心急的，就是极乐仙童，他的目光，怨毒之极，时不时向神剑山望去。

    “极乐兄，别急。

    我估计，天罗剑子，和那个小子，肯定知道我们一直等在外面的。

    他们不一定，有胆量出来啊。”

    西门家族的族长说道。

    “哼，除非，他们永远不出来！”

    极乐仙童咬牙切齿。

    这些主神，并不知道，那神剑山之上，有一个高明的传送阵法，可以瞒过他们感知。

    “各位，你们说，天罗剑子会不会，有秘密逃跑的方法呢？”

    突然，一个主神说道。

    主神的思维，是何等的灵敏，世间种种事情，他们都会推演得到。

    “对啊。

    当年，剑老人控制神剑山，五个徒弟也在神剑山之上，自由出入。

    天罗剑子对神剑山，了如指掌。

    如果真有什么秘密离开的通道，也不奇怪。”

    另一个主神说道。

    “哼，那从现在开始，我们都施展时空法则，把这儿的时间和空间，进行严密的监视。

    就算那神剑山之上，真有什么秘密通道，可以离开，也逃不过我们的感知！”

    极乐仙童冷哼说道。

    “不要小看天罗剑子。

    再怎么说，他当年，也曾经统治过剑界。

    我们这些势力，联合起来，也只不过，和他打成平手而已。

    而且，神剑山是剑界的圣地，也是最神秘的地方。

    我们至今，对神剑山所知不多。

    所以，我们不能太过大意。”

    天乙剑派的掌门人分析道。

    “这样看来，我们光在这儿等，不是办法。

    这样吧。

    一部分人，上去神剑山，寻找天罗剑子和那个小子的下落。

    其他的人，依然守在神剑山四周，施展时间和空间法则，把神剑山周围的时空，彻底封锁起来。

    这样一来，就算那神剑山之中，真的有什么传送通道，也逃不过我们的感知。”

    西门家族的族长说道。

    “好，就这样办。”

    其他的主神，都是同意。

    

