    “啊？”

    王道的话，让万城和万晓芸都傻眼了。

    怎么说着说着，说成徐塞国放眼整个十方大陆的事了？

    这一点，饶是万城他们爷孙俩都不清楚，他们只是怀疑盘踞在徐塞国周围的盗匪是徐塞国维持经费的手段而已。

    顶多也就是放眼整个十方大陆的剿匪市场，从中得到一些利益，来弥补没有了妖兽的资金来源。

    可现在却变成了野心勃勃之辈，要对整个十方大陆出手，这性质可就完全不同了。

    “大哥哥，你怎么知道的？这可没有证据呀，就是我告诉大哥哥你们的这些情报，都不是证据，只是我的猜测而已。”万晓芸生怕这个神秘的大哥哥做错了判断，导致又因为自己一句话，让一国被灭。

    王道看出了万晓芸的担忧，笑吟吟的拍了拍她的头，让她安心，随后解释道“我也只是猜测，但合情合理。”

    “怎么会合情合理呢？”万晓芸不同意的反驳起来，道“现在的徐塞国都不知道要如何维持自己的军队，要如何维持自己的国家，正处在悬崖边缘，怎么可能还有心思放眼什么十方大陆？还滋生什么野心？他们光是为了经费发愁就已经愁不过来了。”

    王道笑眯眯的回答道“那大哥哥问你，什么方法是获得资源最快的渠道？”

    “当然是掠夺……”万晓芸下意识的应了一句，却马上反应过来，惊恐的问道“不会吧？徐塞国想要攻略其他国家？掠夺资源？”

    王道摊了摊手，道“要不然呢？还真的靠剿匪？剿匪能支持多久？”

    “我们都很清楚，十方大陆有一些武者自持武力，导致心态失衡，崇尚暴力。也有一些本就心思叵测之辈，本就是不安分的主。”

    “可是因为妖魔的原因，这些人并没有一个安全的土壤让他们发育，他们的恶念只能够留在心里。”

    “这段时间，因为妖魔的退却，外境一片祥和，以前妖魔所在的山川河流，现在已经成为了这些人的乐土，他们不需要担忧，也不需要顾忌，直接占山为王，成为了掠夺，霸占，纵欲的盗匪。”

    “这就是为什么现在盗匪频繁出现的原因，可这只能说明他们的短视和愚蠢。”

    “十方大陆远远没有他们想象的那么简单，现在的强者都忙着反攻计划，在一心一意的做着准备，没时间搭理他们，而这些盗匪也比较聪明，暂时没敢闹得太大，劫掠的都是一些没有太大势力的商队，这些商队也没有能力去剿灭他们。”

    “再加上地形的复杂和国家城池之间的权势争斗，导致现在这些盗匪活的还很滋润。”

    “可用不了多久，一旦妖兽世界被攻破，宗者们，和其他势力的强者都腾出手来，那他们就将迎来自己的末日。”

    众人纷纷赞同的点了点头，但凡有点智慧的人都明白，盗匪是长不了的。

    只不过他们没有王道那么明确的认知而已。

    而王道之所以这么清楚，则是因为他很清楚前世的那些盗匪。

    不管是古代还是现代，盗匪，罪犯，黑恶势力都一直存在，永远无法泯灭。

    这里面的原因是多方面的，他们是必然存在，且无法真正消失的。

    就像世界有黑就有白一样。

    这个道理，在各个世界都是一样的适用。

    可问题在于这个黑，究竟有多黑。

    所谓的黑白，是建立在双方平等的情况下，而这个平等代表的，是他们的等级实力。

    就好像现代，大家都是人类，大家都是用的现代知识，现代武器。

    可如果是现代社会，对决古代山寨，那会是什么情况？

    只有两个字，碾压！

    这就像是这些盗匪和王道他们这些宗者的区别了。

    最近滋生的这些盗匪的实力，王道也很清楚，他所知道的最强的也不过就是通明境而已，只是人数比较多。

    可再多又有什么用？不说别人，随便找个寻心宗最弱的内门弟子，一招下去，灰都找不到，还用得着费什么心思吗？

    如果真想要灭除盗匪，都不需要别人，王道跟颜汐招呼一声，他保证第二天早上，十方大陆的外境，就不会再有任何盗匪的消息。

    这就是绝对实力的霸道！

    王道并不觉得自己有能力让这个世界没有黑，只有白，这是不现实的。

    可问题是，你要黑也得有这个资格才行。

    在十方大陆，当盗匪真的没什么前途，没实力的，轻易会被灭掉，根本没有任何生存的可能。

    有实力的，也没那个兴趣去当盗匪，太掉价了。

    最起码也应该弄个黑暗势力出来，比如魔人，比如晓啊，四皇啊，假酒厂什么的。

    只能说十方大陆的人族智商真的不行，盗匪这种没前途的职业居然也愿意干。

    “所以，大哥哥认定徐塞国国主的目的不是为了盗匪吗？可还能因为什么？他现在也只是剿匪，只是宣传自己国家剿匪的能力而已，也没做什么其他的事情吧？”万晓芸不解的问道

    王道回答道“那我问你，徐塞国的军队强不强？比起其他国家如何？”

    万晓芸虽然不明白王道要说什么，但还是老实回答道“很强的，他们战斗经验丰富，作风凶悍，不惧死亡，在各方面的能力都很优秀，哪怕只是个普通士兵，都能比得上其他国家的小武官。”

    “在十方大陆，也就只有北境的永痕国和慕容城主的术海城能够压他们一头。”

    王道笑道“那不就得了？如果换做是你，碰到了这样的好苗子，你会不会挖一下？”

    “要知道，剿匪可不光是在徐塞国周边剿匪，徐塞国做了宣传，肯定是要十方大陆各地跑，他们可不会畏惧徐塞国，挖个墙角什么的，他们可是没压力的。”

    “到时候高官厚禄砸过去，那有一些军士禁不住，转投其他国家，也是合情合理的吧？”

    万晓芸歪着头，完全没理解王道的意思。

    反倒是老江湖的万城，马上理解了王道话中含义，震惊的瞪大了眼睛，叫道“假投诚？！”

    王道打了个响指，笑道“没错，这才是徐塞国真正的目的，假投诚，真潜伏，待时机一到，举兵谋国！”

