    凯瑟琳是个非常质朴的女孩。

    大学的时候，陈搏龙就知道她的来历相当的不凡，是米国这边某跨国公司老总的千金，但和家里那些喜欢经商的人不一样，她是个还陷在童话里无法自拔的小女孩。

    爱情。

    正是她这个年龄最向往的。

    陈博龙是她的学长，也是她曾经向往过的人。

    在知道陈搏龙在这里上班之后，就通过关系来这里给他当了秘书，以为这样已经是神不知鬼不觉了，却不知道陈搏龙早就知道了这其中的秘密。

    从现在默沙集团的局势上来看，失去了在夏国的市场，必定会对整个集团都造成巨大的影响。

    恰好，他手里还有一批抗癌药。

    这批抗癌药让陈搏龙大赚了一笔，可陈搏龙想要的不是这么一笔小钱，他需要做出一些成绩来，让他现在的上司刮目相看。

    那么，还有什么成绩是比摧毁默沙集团更能让人刮目相看的。

    舆论。

    经济。

    万事俱备，只欠东风。

    恰好，凯瑟琳送来了这股东风。

    或许，这个小姑娘在回家之后，会在不经意之间和她的家里人聊起这件事情，在知道了这些事情之后，何愁默沙集团不成为众矢之的。

    股价，或许会降到冰点。

    “行了，都这个时间了，走吧，我请你吃饭。”陈搏龙主动邀请。

    凯瑟琳高兴的点头。

    这一顿饭，她会知道更多有关于凯特的秘密。

    ……

    与此同时。

    陆家。

    陆谨言看着微博，差点儿没把手里的茶杯捏碎。

    这短短的半个月来，他可算体验到了什么叫做度日如年，本来以为他及时撤资是减少了的损失，可没想到这并不是什么减少损失，而是捡了芝麻丢了西瓜。

    尤其是到了现在，他才明白自己做了一件多么蠢的事情，因为抗癌药的事情，不只和周萧断掉了医院的合作，连安漾的合作也给断掉了，可因为免费医疗的事情爆发，不仅抗癌药这边收获了巨大的利润，就连安漾也被买断了。

    至于周萧自己，一个荣誉教授，一个客座教授，还不够说明他的这件事情做得有多好吗？

    要是那个时候选择和周萧搏一搏。

    说不定……

    “少爷，房间收拾出来了。”没什么眼力见儿的保姆打断了陆谨言的思索。

    因为童沁自杀，陆谨言前段时间回了一趟老家，不在这边住着，现在回来了，卧室就先让保姆去收拾了，尤其是童沁留下的那些遗物，全部都要收拾走，免得看见了心烦。

    陆谨言本来就烦躁，保姆打断了他的思索，他立刻就把火气发在了保姆的身上，抓着手里的茶杯直接砸了过去。

    保姆吓了一跳，没敢躲开。

    茶杯也没砸中她，准头儿太差了，直接砸了一边的墙壁上。

    “少爷……”陆谨言的动作让保姆有些慌了，犹豫着要不要把手里的东西交出去。

    “喊什么喊，我耳朵又没聋，收拾就收拾了，她的东西全部都扔了吧！”保姆也是个可怜人，陆谨言这么多年一直都有她伺候着，对待她甚至比对童沁的感情还要深几分。

    “少爷，这个……也要扔吗？”保姆不敢走近，将手里的东西放在了茶几上，连忙跑远了两步。

    “这是什么？”陆谨言看了一眼问道，“也是童沁的东西？”

    “嗯，是从保险柜里拿出来的。”

    “那个谁让不碰的保险柜？”陆谨言明显是知道那个保险柜的。

    还以为那个保险柜里放着什么重要的东西，没想到就是这么两个小东西，一支钢笔和一个黑皮笔记本而已。

    陆谨言看了一眼，皱眉道：“就这两样东西？”

    “就这两样。”保姆说。

    “先别收拾了，去做饭吧，我没什么胃口，做点儿清淡的吧。”陆谨言长长叹了口气。

    在国内，陆谨言和陈搏龙，可算得上是商界中年轻一辈的翘楚。

    可看看现在的这情况，陈搏龙被网上喷得体无完肤。

    他还好。

    至少口碑没有崩掉。

    可看周萧赚了这么多，他却什么都没有赚到，心情降到了冰点。

    坐着愣了一会儿。

    回头往厨房那边喊了两声，没有人回应，到了厨房也见不到保姆的影子。

    “跑哪儿去了？”陆谨言正嘀咕，却听到客厅里的声音，走到客厅一瞧，看到保姆带着一个外人进来了，阳光眩目，没能看清来人的模样，等到看清之后，他却不客气道：“你怎么来了？”

    进来的人赫然是景文昌，和兴致不高的陆谨言比起来，这货面含微笑，好像是遇到了什么大喜事儿一样。

    这可真奇怪了！

    抗癌药踏入市场，景家的生意肯定也受到了影响。

    怎么他看起来不急不恼，甚至还有一些悠然自得的样子，不会是这货已经精神分裂，打算浑浑噩噩下去了？

    “来看看你。”景文昌送上一些礼物。

    陆谨言示意接下，保姆拿着礼物去了厨房，先给二人准备了茶。

    “来看看我？”陆谨言冷笑，“我记得你小子曾经说过，如果有一天，非要让我把睡了你女神的那笔账吐出来，也说从此都不会再有合作和联系了。我记得，有六七年了吧！”

    “这么久远的事情，没想到你还记得这么清楚。”

    “如果不是你对我妹妹下手，我也不会找人把你的女神给强了，这件事情算咱俩一半一半。不过你很倒霉，我妹妹没中你的招，反而是你的那个女神，彻头彻尾一个拜金女，真不知道那个时候的你怎么能傻到那个地步。”陆谨言不客气地戳着他的痛处，他正想有个发泄的机会。

    正好，有人送上门来了。

    陆谨言甚至都能想象到他跳脚发怒的样子。

    可他没有。

    不仅没有，还相当的温文尔雅，和当初的景文昌判若两人，甚至让陆谨言怀疑他是不是景文昌的孪生兄弟。

    毫无疑问，景文昌没有孪生兄弟，这个人就是景文昌。但是，他听到这些话还能不跳脚、不发怒，只有一个说法了，就是他这次是有求于人。

