    “搬出去？为什么？”唐小川听到张治的话，顿时表示自己不理解。

    “我不是说了吗？军营这边有事，需要有人盯着。”

    “另外，你不是让我当这里的军事主官吗？我军的优良传统就是要与士兵同吃同住。既然你要我管理，那我觉得还是按照我军以前的行为准则来办。”

    “那我这个军事主官就必须要在军营当中，不能擅离职守。”张治淡淡地说道。

    唐小川听到张治的话后，不由自主的点了点头。他知道张治说的是真的。想要士兵有战斗力，那么就必须要培养士兵们的荣誉感和归属感。

    想要快速的培养起荣誉感和归属感，那么最好的办法就是跟士兵们同吃同住。

    “张哥，你说的很有道理，那我是不是也要搬到军营里面来？”唐小川问道。

    “你来干什么？”张治听到唐小川的话之后，顿时愣住了。

    “你刚刚不是说要与士兵们同吃同住吗？”唐小川一脸奇怪的问道。

    “我的哥，我说的同吃同住，是指的军事主官，你来瞎凑什么热闹？再说了，你有那么多时间带在军营吗？其他的事不用你操心了？”

    “小川啊，我知道你的意思，但是你要明白，你不是单纯的军事主官，而是整个岛屿的首脑，虽然你的战斗力在整个岛屿中是最强的，但你的任务并不是只负责军事。”

    “怎么让岛屿上的人生活的更好，才是你需要考虑的。所以，你不用每天都在军营当中，也不需要跟士兵们同吃同住。”

    “你见过我们之前那个世界的大首领，每天是跟士兵们同吃同住吗？所以啊，你需要做的就是，时不时的来军营里面逛一逛，体察一下士兵们的需求，让他们知道，你随时随地都在关注他们就行了。”张治笑着说道。

    “这样能行？”唐小川不敢置信的问道。

    “必须行，你得信我。”张治拍了拍自己的胸膛：“不过，这也不是说你就可以一直不来军营。”

    “你也知道，咱们现在这个情况，卫队这些武装力量必须掌握在我们自己人手里。特别是掌握在你的手里。不要随意的相信其他人。”

    “因为，你还没有在其他的新来的求生者心里建立起威严，你必须时长的刷刷存在感。”张治说道。

    “而且，对于军营这边，你也要注意，经常关心关心这些士兵，给与他们足够的后勤保障，要不了几天，他们就会变成你的死忠。”张治说道。

    “张哥，听你这么说，你很懂啊。”唐小川听到张治的话，看着他似笑非笑的说道。

    “开玩笑，怎么说我也是在军队里面带了快10年了。”张治笑着说道。

    “行吧，那我听你的。”唐小川点了点头，然后说道“那军营这边，就拜托你了。”

    “放心吧，不过，我之前说的那些口粮，你还是需要尽快准备好，这些都是我们用来收买人心的。”

    “而且，这些物资，最好是你亲自送过来，然后在所有人面前露个脸。”

    “行，我知道了，我现在就回去清点物资，快的话，晚上之前就送到，慢的话，明天吧。”唐小川想了想说道。

    “那行，我就不留你了，你也忙，我这边也还有很多的事情需要处理。”张治笑着拍了拍唐小川的肩膀。

    唐小川点了点头，也在多说什么，他知道张治这个时候的确定忙的。

    所以他就直接朝着军营外面走去。

    张治也没送他，毕竟他现在也是一屁股的事需要处理。

    唐小川独自走在军营中，发现这个时候的军营，已经有卫队的士兵开始了日常的训练。

    不过当他们看到唐小川的时候，纷纷放下了手里的事，对着唐小川敬礼。

    唐小川看着这一路走来的所有的士兵都对着他敬礼，他的心中莫名的多出了一些感触。

    等到唐小川回到别墅的时候，方隆和曹行舟他们，还有两名自己没有见过的中年人聚集在一起商量着什么。

    当他们看到唐小川走进别墅，纷纷都站起来对着唐小川点头示意。

    “这两位是？”唐小川看着那两名陌生人问道。

    “小川，这就是我们之前说的那两名大律师，这是郑勤女士，这是赵楚阳先生，他们之前可都是大律师啊。”方隆笑着介绍道。

    “见到你们很高兴，我代表麦伦岛欢迎两位的到来。”唐小川听到方隆的话之后，对着郑勤和赵楚阳点了点头，然后就伸出自己的右手。

    “不不不，我们能够见到唐先生，这才是我们的荣幸。”赵楚阳作为男士，他率先一步握住了唐小川的手。

    “赵大律师客气了，我想方老他们已经跟你说过了吧。”

    “唐先生放心，方老他们已经说过了，我跟郑勤别的不敢保证，但是法律这一块，我们可以说整个种花家，比我们还厉害的人，一双手都能数的过来。”赵楚阳笑着说道。

    “那就好，我一直认为，专业的事，需要交给专业的人来处理，既然赵先生是这方面的专家，那么就幸苦赵先生了。”

    “我的要求也很简单，我需要你们在5天的时间内，拿出一份初稿就行，这一份初稿并不需要多么的详细，只要能够定下一个大纲就行。”

    “因为这几天，我们还有会有很多的求生者抵达岛屿，我们必选要给他们，根据目前岛上的形式，制定出一份可行的法律来约束他们。”

    “不然的话，我怕这些求生者们，会率先乱起来。”唐小川有一些担忧的说道。

    “唐先生放心，用不了5天，只要3天就可以了。3天之内我们可以拿出一份比较详细的大纲。”赵楚阳自信的说道。

    “3天？会不会时间有点短？”唐小川听到赵楚阳的话，顿时不信的说道。

    “唐先生，三天时间足够了。毕竟我们种花家的很多法律是可以直接套用的，而且，套用的话，对于这些求生者来说，他们会更加适应一些，毕竟他们之前一直都是生活在这样的法律法规之下，他们也不会因为我们出台新法就会让他们产生反感。”

    “我们需要做的就是在这三天内，挑选出合适的法律就行，然后在做一些本地化处理，比如说规定最高首领的权利和义务之类的。”

    “总体说话，其实我们需要修改的地方并不多，而且我们目前岛屿的规模并不大，很多次一级的法律可以暂缓发布，所以，我有信心在3天的时间内，制定出一套可行，贴合我们麦伦岛的法律。”赵楚阳自信满满的说道。

    他身后的郑勤也点了点头，表示了认可。

