    何小语无奈地瞥了父亲一眼，叹了口气，说道：“爸，你把事情想得太简单了！等我把药方抄给那个千金小姐，要不了多久，安向荣就会怀疑到我身上的。”

    “哦，这样啊……”何建名有些失落。

    片刻后，何建民像是想到了什么，兴冲冲地坐到了何小语旁边，问道：“小语，明天你是不是还要去找那个安向荣？”

    “嗯。”

    “这样吧，爸跟你一起去！”

    何建名一副另有所图的模样，瞬间让何小语警觉起来。

    “爸，你就别跟着去瞎掺和了。等我把药方抄回来，咱们家里的债务说不定就能消除了。”

    何建名讨好地搂着何小语，说道：“傻姑娘，反正你抄了药方以后，跟安向荣肯定就处不下去了，倒不如趁机再捞他一把！”

    前些天，何建名去找了在金方堂工作的亲戚，想跟着一起做做药材生意。

    可没想到对方推三阻四的，不管何建名怎么软磨硬泡，都说自己能力有限，帮不到他。

    正当何建名绝望地准备离开时，对方却突然态度大变，说看他也不容易，倒是愿意稍微帮衬他一把。

    最终，对方极到不可思议的价格，卖给了何建名一批药材。

    何建名对药材压根是一窍不通，原本乐呵呵地盘算着，把这批药材按市场价倒卖出去，也能小赚一笔。

    哪成想，对方却趁机阴了他一把！

    卖给他的，是一批浸过水的废品！

    根本没有人愿意买！

    何小语看了父亲一眼，没好气地问道：“你是想把那批废了的药材卖给安向荣吗？”

    何建名“嘿嘿”地搓着手笑着，没承认也没否认。

    何小语顿时有些不悦，怒道：“爸！你就不要再整些幺蛾子出来了，等我抄到药方，有一千万的报酬呢！一千万！还不够你花吗？”

    何建名恼怒地瞪着她，说道：“小语，要不是说你年纪还小，太嫩了点儿。”

    “那个千金小姐是谁，咱们也不清楚，你怎么就肯定她有那个能力帮我消除债务呢？”

    “你想想啊，爸爸我得罪的是谁？赵高宇啊！整个中阳市，我看也没几个那么大的人物了！”

    “谁会嫌钱多呢？万一那个千金小姐没能力消除债务，咱们好歹手上还有些钱是吧？”

    听到这儿，何小语沉默了。

    思虑片刻后，她点了点头，说道：“好吧。”

    ……

    第二天一早。

    安父便来到了仁心堂。

    最近儿子安向荣，也不知道怎么回事，成天往对面的紫玫瑰酒吧跑，交代他买药材制作健体丸的事，却一直没好好办下来。

    刚到药铺门口，便发现店里站着一对父女，正跟安向荣有说有笑。

    只见那个女孩不仅长得漂亮，言谈举止也十分温婉，很是讨喜。

    相反，站在她身边的父亲就不一样了，戴着一副眼镜，有些秃顶，腋下还夹着个小皮包，人五人六的。

    这正是何小语父女二人。

    “向荣，这两位是……？”安父往店里走了进去，朝儿子问道。

    “爸，您怎么过来了？”

    安向荣连忙迎了上来，而后乐呵呵地转身介绍道：“爸，这位是何小语，是……是我非常要好的朋友……”

    说着，安向荣脸上浮起了一抹腼腆的笑容，他挠了挠后脑勺，接着介绍道：“这位是何小语的父亲，何建名伯父。伯父，这是我爸！”

    何建名瞥了安父一眼，就爱答不理了，扭头继续朝安向荣说道：“向荣啊，你考虑好了没有？我跟你说，这次你算是捡了大便宜了！”

    “我，我……伯父，我对这几味药材并不是很熟悉……”安向荣搓了搓手，有些为难地说道。

    安父这才发现，旁边的桌子上，放着不少精致的木盒。

    安父鼻翼翕动，一股淡淡的药香味涌入了鼻腔。

    是中药。

    瞬间，他就有些不悦。

    自己这个不成器的儿子！

    成天窝在药铺里，医书没看几本，倒是全看些没用的书！

    现在竟然连“对药材不是很熟悉”，这种话都能说得出口，真是砸了他们仁心堂的招牌啊！

    难怪交代他办点儿事情，都拖了几天。

    想到这，安父气鼓鼓地就坐了下来，也不吭声。

    他今天倒是要看看，儿子要怎么谈这笔药材生意。

    “你不熟悉也没事，我还能坑你不成？！”何建名站起身来，单身叉腰，十分谱大地说道：“向荣，我不妨告诉你，不少人专门托关系找到我，就是想要买下我手里的这批药材。”

    “可我都回绝了。为什么呢？还不是因为昨天小语回家的时候，提起你来，我感念你对小语的关照，这才把药材给你带过来了。”

    “你倒好，怀疑这，怀疑那的，难道我还能坑了小语的朋友不成？！”

    要么说何建名能几年时间就爬到副经理的位置，这嘴皮子利索的，三两句话就怼的安向荣脸上挂不住了。

    “伯父，您别生气，我没有那个意思。”

    安向荣赶紧道歉，生怕因此得罪了何小语的父亲。

    “小语啊，你这处朋友的眼光不行啊，彼此间一点儿信任都没有！唉！”何建名一副痛心疾首的架势。

    “别别别，伯父，您别这样说，买，我买还不行吗？”安向荣讪讪地笑了笑。

    说着，他又转身看向何小语，乐呵呵地说道：“小语能在您面前提起我，我心里暖和着呢！”

    “暖和就行。”何建名的脸色这才缓和了几分，不耐烦地说道：“行了行了，看在小语的份上，我也不挣你的钱了，你给个一百万就行了。”

    “多……多少？”安向荣愣住了。

    “一百万啊，有问题吗？”何建名眼睛一瞪。

    “不是……”安向荣苦笑一声，为难地说道：“伯父，咱们做药材生意的，都是小本买卖，您让我拿出一百万，我这一时半会儿的，还真拿不出来……”

    “那你现在手里有多少？”何建名皱了皱眉头，十分不悦。

    安向荣看了看何小语，又低下头想了想，咬咬牙道：“伯父，我卡里现在只有六十多万。”

    “就六十万啊？”何建名一脸鄙夷，扬起手就指着安向荣停在门口的车子说道：“小伙子，你说说你啊，家里开那么好的车，怎么卡里就这么点儿钱呢？”

    “哎呀行了行了，这么多药材，我都给你拿过来了，也懒得再拿回去了，六十万就六十万吧，当我血亏！”

    说完，何建名扬起下巴，一副施舍的目光注视着安向荣。

    安向荣讪讪地笑了笑，转身就进了里屋去拿银行卡。

    见状，安父再也坐不住了。

    自己这儿子，就是这么进药材的？！

    这是做生意呢，还是被人勒索呢？

    简直是气死人了！

    想着，安父已经站起身来，走到了旁边的桌子前，打开了盒子。

    鹿茸片、何首乌、山参……

    药材倒是挺全的，制作健体丸也都用得上。

    品相也还算不错，但这么大一批药材，按市场价来算，四十万就绰绰有余了。

    自己这个儿子，真是气人！

    这不是明摆着吃亏的买卖吗？

    就在这时，安父目光一凝，又发现了不对劲的地方。

    他拿起一株体型比较小的山参，手指微微用力一捻。

    只见，指头上沾了不少水渍！

    瞬间，安父脸色铁青！

    他连忙又拿起其他药材，在手上掂了掂，分量的确是比正常的药材重了不少！

    仔细摸摸看，还能发现一股湿气！

    这……

    这是泡过水的药材！

    这下，安父彻底懵了。

    以他对儿子的了解，儿子不可能看不出来这批药材泡过水！

    那么，儿子为什么还愿意花六十万，去买这样一批废掉的药材呢！？

