    “当然记得，夏姐说那个长辈，一到刮风下雨的天气，就会腿疼是吧。”

    夏荷点头，“对，我那个长辈，其实不是我家的人，而是我父亲当年的一个朋友，不过他对我们家来说很重要，或者说非常重要，小强，你不是认识古先生么？所以你能不能拜托古先生，给我家那位长辈看看？当然了，酬劳方面绝不是问题，我那个长辈不缺钱这方面的东西。”

    李强想了一会儿，最终道，“夏姐，这件事我不能贸然答应，毕竟这事关乎着古先生的意愿，但我可以向你保证，我会尽量请古先生帮这个忙，而且我想古先生多半会答应，毕竟古先生和我师父关系很好，我又是他晚辈，他那边应该不会推脱。”

    夏荷顿时露出喜色，点头道，“好！小强，你姐我可就指望你了！古先生要真的愿意为我那位长辈治病，这真的是帮了大忙。”

    李强露出意外之色，笑道，“夏姐，你说的那位长辈，就这么值得你重视？”

    “当然重视，论个人感情，我父亲当年和他相交莫逆，可以说是一起经历过生死的，和亲兄弟也差不多，从小他也没少抱我，论现实因素，我们夏家能有今天，没少靠他和他的家族帮忙。”

    夏荷认真道，“所以于公于私，这个长辈对我都是很重要的。”

    李强听着点头，他知道，夏荷把话都说到这个程度了，那这个人的确是非常重要，自己要认真对待。

    车一路开到了酒店，到了宾馆之后，就已经是晚上九点多钟了，李强和夏荷又简单说了几句，就各自回各自的套房睡觉休息。

    一夜过后，第二天李强和夏荷相约到了宾馆的自助餐区域吃早餐，看到李强，夏荷笑道，“休息的怎么样？”

    李强喝光了一杯牛奶笑道，“休息的很好。”

    “你还真是海量，我还以为你昨天是强撑，今天早上一定会宿醉起不来。”

    夏荷笑着道，之后也吃起了盘子里的煎蛋。

    李强看着夏荷慢条斯理的吃饭，眼中划过了痴迷之色，毕竟夏荷吃饭的动作真的是太优美了，他吃饭是胡吃海喝，没有一点美感，夏荷却是细嚼慢咽，一举一动都透着一股端庄典雅。

    再想想自己这几天的经历都和夏荷有关，这让他也是心中再次坚定了之前的想法，以后自己一定要追到夏荷，天天看夏荷吃早餐。

    “小强，你这么看我做什么？”

    夏荷察觉到了李强的目光，抿嘴笑道，“怎么，你没吃饱？”

    “啊…我吃饱了，我只是在回味早餐的味道而已。”

    李强一愣，之后笑道，“不得不说，这宾馆的自助餐真的很好吃，这几天我天天换着样吃，每一样都很美味，我居然一点都挑不出毛病。”

    “那是当然，这天鸿宾馆可是雷大哥的产业，可以说是燕州市第一家五星级的宾馆，请的厨师那都是名厨，要让你吃出来毛病，那还得了？”

    夏荷笑着道，但很快她好像想起了什么，又叹息一声道，“唉，可惜雷大哥老爷子精神不好，这也苦了雷大哥了，这些年又要照顾家里，还要兼顾家里的事业发展，虽然看起来雷大哥现在很精神，不过我却知道，雷大哥每天都很累。”

    “雷大哥的老爷子么？”

    李强眼神一闪，瞬间响起当初在会所时候雷东的异样，突地道，“夏姐，要说起来，我还是欠了雷大哥一个人情的，毕竟当初要不是雷大哥带着我在会所内玩，我也不会赚那么多钱，当初雷大哥很照顾我，恰巧我师父和古先生又认识，所以你不如带我去拜访一下雷大哥如何？看看他老爷子的病，说不定古先生就会过来帮忙。”

    李强是真的对雷东印象很不错，虽然有钱有势，但为人却温和谦虚，没有什么大少爷的架子，比那个王志强了不知多少倍。

    同时李强也是真的在雷东那里赚了第一桶金，所以很想报答一下雷东。

    “啊！对啊！”

    夏荷眼神一亮，“你认识古先生，说不定就能让古先生给帮忙看一下雷大哥父亲的病！嗯，这可太好了！小强，你要是真的能帮雷大哥老爷子恢复病情，那咱们新店开张，就是万事不愁，没人敢找茬！”

    “哦？这又怎么说？”

    “雷大哥的父亲当年是咱们燕州市的创业神话，这我告诉过你，但我没告诉你，雷大哥的大伯，是咱们燕州市的一把手！”

    夏荷笑眯眯的道，“而且雷大哥的大伯，膝下无子，只有一个女儿还嫁出去了，也就是说雷大哥大伯的嫡系晚辈，就只有雷大哥一个人，而且现在每天都会回雷大哥家中居住，那你说帮了雷大哥之后，谁还敢找咱们的麻烦！”

    李强顿时恍然，“原来如此，怪不得那时候夏姐说雷大哥是咱们燕州年轻一辈最有影响力的公子。”

    “对，我说的就是这个。”

    夏荷点头，“行了小强，你准备一下，换一身正装，我也准备一下。”

    说着夏荷就是飞快的吃了起来，这一下可就没了之前那端庄典雅的气质了，却透着一股可爱。

    李强看着笑了笑，回到了酒店大堂刷卡要了贵宾服务，订了一套价格在中等的平民西装，回到套房中换上。

    等他换好衣服，出了套房的大门之后，李强就看到了动作极快的夏荷，此刻的夏荷倒是没有穿礼服，还是和昨天一样的工作装，依旧给人一种干净，干练的感觉。

    看到穿西装的李强，夏荷眼神顿时一亮，“果然，穿西装的男人最帅，小强，你这一身要是去找女朋友，一找一个准。”

    “要找我也只找夏姐。”李强立刻打蛇随棍上，反正他已经下定了决心追夏荷，自然抓到机会就会进攻。

    “臭小子。”

    夏荷笑着拍了李强的肩膀一下，“行了，咱们走吧，伴手礼我已经准备好了，一些不怎么值钱的小古玩。”

