    

    
风沁雅看着两人紧握住的手。

    
她死死的咬着唇。

    
没有想到，都已经这样了。陆卿寒还是选择握住了温惜的手，明明温惜跟那个男人睡了，而自己也衣衫不整的躺在陆卿寒身边，这个男人的心怎么如此冷。

    
以前，四哥不会这样对自己的。

    
以前只要有人欺负自己，四哥都会帮自己出头。

    
原本，如果她没有昏迷，那么现在站在四哥身边的女人，就是自己。

    
陆庭玮说道，“爸，我已经命陆氏的公关公司去处理这件事情了，不过舆论影响太大了，估计压不下来。”

    
秦久岚忍不住给自己的儿子求情，“爸，卿寒一定是被人陷害了，断然不会在订婚宴上发生这样的事情。这一定是有人蓄谋已久冲着陆氏来的。爸爸你先消消气。”

    
陆老爷子大口喘息了几下，好不容易平复下心情来。

    
他看着跪在地上的陆卿寒跟温惜，心里知道自己这个孙儿孙媳妇的秉性是不会做出这样有悖伦理的事情的。但是现在，无数双眼睛都看到了，几十家媒体都拍到了，现在怎么解释都没有办法了。

    
空口白牙的说陷害是没有人会听的。

    
最有效的公关方式就是，冷处理。

    
但是温惜是娱乐圈的一线女明星，想要冷处理是不可能的。

    
此刻，#温惜陆卿寒#这个话题已经在热搜上爆开了。

    
讨论量居高不下。

    
但是事情已经发生了。

    
陆老爷子目光扫了一眼风沁雅，“沁雅丫头，这是针对陆家的事情，没有想到，连累了你了。”

    
风沁雅眼眶泛红，脖颈上裸露在外面的肌肤此刻还带着暧昧的红痕。

    
如此扎眼。

    
“爷爷，我……”她心里焦急万分，老爷子这是要冷处理了，铁了心要护着温惜。

    
“沁雅，是陆家对不起你。”

    
……

    
凌晨三点。

    
温惜躺在床上，这一晚上发生的事情，简直让她全程紧绷着。此刻她伸手轻轻的抚摸了一下腹部，安抚着腹中的胎儿。

    
陆卿寒走过来，两人目光相撞。

    
“我……”

    
“你……”

    
两个同时开口。

    
温惜说道，“你先说。”

    
“我不知道今晚上为什么会发生这样的事情，我在宴厅喝酒。再次醒过来就是休息室里面了。”

    
温惜看着他，“我没有跟薄瑾贺发生任何的关系，他叫薄瑾贺，理论上来说，算是我义兄。我跟他只是见过几次面，并不相识，但是今晚上的事情，我确定，我跟他没有发生任何的关系。是有人故意，在我喝的水里下了不干净的东西。”

    
温惜知道是风沁雅做的。

    
但是此刻，又不能直接跟陆卿寒说。

    
毕竟现在的风沁雅，可是一副受害者的身份。

    
而一切，都推给了陆家的死对头身上。

    
现在是凌晨三点，白天的时候，还不知道要面对什么样的舆论压力。

    
温惜的手机一直在响着。

    
她看着上面经纪公司打来的电话，安雯打来的电话。

    
温惜有些无力的咬着红唇。

    
“无论明天要面对什么，我们一起扛过去。”陆卿寒说着抱住了她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->