    “你才是杂种，你全家都是杂种！”

    饕餮怒道，整个天地都在回荡饕餮的这句话。

    饕餮决定不能这么轻易的吃了它，要折磨他！

    饕餮拖动自己庞大的身躯，扬起了自己的巨爪拍出。

    这一爪，足以做到让大地都破裂。

    死魔神色凝重，他的眼里出现了一股忌惮之色。

    这玩意儿是饕餮遗种啊，确确实实的饕餮！

    死魔身上魔气熊汹涌，一套漆黑色的魔铠护住身躯。

    巨爪拍在了死魔身上，纹丝未动。

    “一个引天六境的饕餮遗种罢了。”

    死魔嚣张的喊道，在他的手中出现了一柄巨刀。

    这一刀高有半百米高一丈宽，轻轻一扫就可以覆灭一座山头。

    “嘿，你还跟老子我较上了，只不过是万魔窟里的垃圾罢了。”

    “老子只在造神老怪面前吃过亏，其他地方我还真没有！”

    饕餮化作了人形了，那是一个穿着白衣的男子。

    貌如玉，气质独美

    饕餮指尖轻轻一弹，便是一道黑色的小漩涡。

    “吃老子一个黑洞小糖豆！”

    那细小的小漩涡，就是一道空间扭曲的黑洞。

    这黑洞蕴含的扭曲力，可以讲一座地界彻底粉碎。

    这一道细小的漩涡弹出，直迎死魔。

    死魔脸色大变，这饕餮遗种怎么会拥有如此强大的妖法。

    他来不及多想，引天七境的力量调动。

    那是多么恐怖的死气，将十里生机全都一扫而空。

    吼

    死魔咆哮！

    这一声好似天魔震怒，大地都出现了裂纹，让虚空都泛起了涟漪。

    可那小小的黑洞却将咆哮声全都吸纳，落到了死魔身上。

    嘶啦——

    一道清脆的撕扯声，死魔身上的魔铠顿时就裂开了。

    死魔身躯的半边血肉都被这一道小小的黑洞给扯掉了。

    封门村外，不长生看着这一幕，独自在风中凌乱。

    什么情况？

    他这咒灵，那可是三万年前被阴阳老人亲自封印此地的。

    那阴阳老人可是半步造化的强者啊！

    这可是他用来覆灭禹州的八张底牌之一啊。

    就连死魔都惊骇的看着饕餮，神色中充满了不可思议。

    “傻子，还不明白？”

    饕餮手中不知何时多了一道白色纸扇。

    饕餮轻轻扇着风，那墨发飞扬颇有风味。

    他看着死魔的囧样，心中没有不快。

    “老子他妈就是饕餮，不是遗种更他/妈不是杂种。”

    遗种这东西，一般都是没扛过天地大劫而留下的血脉。

    虽然遗种拥有纯正的血脉，可血脉强度比起真正的饕餮真的是相差了太多。

    自己可是扛过了天地大劫都没死的男人。

    想到这里饕餮悲从心来，天地大劫都没打败他。

    他居然被一个造神老怪给算计了，真的是一言难尽。

    “好了，不给你废话了，乖乖进我肚子里面去吧。”

    饕餮用手一挥，一道黑洞出现在了他面前。

    死魔被吓得脸色蓦然一白

    “诅咒一道的小子，快把其他八魔也放出来！”

    说完，死魔还用死气去弄死了七八位村民。

    不长生连忙动用手中咒物：咒鬼旗，将其余三口棺材的封印给破开。

