
　　“杀！”

　　随着罗恩的喊杀声响起，周围十四名十字军同时燃起斗气，两三剑斩死当面挡路的食人魔以后朝着食人魔勇士攻去。

　　刚刚还在大杀四方的食人魔勇士已经感觉到了情况的不对，经常带领部落劫掠人类村庄的食人魔勇士自然也与人类骑士有过交手，知道骑士的实力，一两名骑士他都有信心，

　　但这同时燃起的十几道斗气瞬间浇灭了他的勇气，他试图向后退进食人魔群体之中寻求掩护，却发现退路也已经完全被两名燃着斗气的铁罐头骑士封锁。

　　稍一迟疑，罗恩便已经欺上身前，附着着斗气的骑士重剑迎面斩来，食人魔勇士无奈，只能用手中的狼牙棒硬接了这一剑。

　　食人魔勇士在先天上确实强过人类，十字军虽然都是初入骑士的水平，但罗恩身为英雄单位，又修行了兽之呼吸法和青之引气术，实力在骑士阶中也算得上中游，

　　但却在与食人魔勇士这正面的一击上吃了些小亏。

　　罗恩的重剑与刚与食人魔勇士的狼牙棒一接触，便感觉到一股巨力从剑柄上传来，食人魔勇士一舞，尽将罗恩的重剑格开，罗恩一时身形不稳倒是露了好大一个破绽。

　　然而，不待食人魔勇士趁势追击，相近的几名十字军很快便补了上来，食人魔勇士一时面临五六名拥有斗气的十字军围攻，很快便难以支撑，身上更是被带着斗气的长剑划出几条深可见骨的伤口，一时血流如注。

　　食人魔勇士自然也感受到了危机，这群人类骑士一对一都不会是他的对手，可他们数量太多了，两三个就有威胁他生命的能力，更别说十几个了。

　　食人魔勇士又抓住机会奋力的一击，想将当前的十字军击杀，或者起码伤到失去战斗力，可这群看起来威武笨重的铁罐骑士却十分滑不溜手，23sK.com

　　他含怒一击又落空了，还被一旁的另一名十字军在侧腰狠狠来上了一剑，食人魔勇士忍不住发出一阵痛苦的喊叫。

　　远处的食人魔也发现了自家首领处境危险，试图冲上来支援，若是这群准骑士实力的食人魔能够冲上来几十名，在他们的掩护下，或许食人魔勇士还真能逃走。

　　但战场之上没有如果，食人魔勇士刚才冲的本来就有些靠前，罗恩带领的十字军又有意将其和其他食人魔分割开来，导致食人魔勇士此刻陷入彻底孤立无缘的状态。

　　周边的食人魔还在奋力的想要冲破封锁前来救援，但本就韧性十足的飞熊军士兵得到十字军的支援后彻底稳住了阵线，任凭食人魔们如何冲击，也被牢牢的扎在原地不得动弹。

　　“嗤！”

　　罗恩终于在几名十字军的辅助之下抓住机会，将长剑从食人魔勇士背部捅入，本来就已经受伤颇重的食人魔勇士彻底失去了反抗能力，只见食人魔勇士缓缓侧身，似乎还想转身挣扎一番，却又被周围几名十字军欺上身前，乱刃相交之下彻底没了生息。

　　“吼！”

　　罗恩上前将食人魔勇士的头颅割下，搞搞提在手中，向战场上的食人魔展示。不过由于双方预言不通，罗恩也只能通过喊叫来吸引战场注意力。

　　周围的飞熊军将士见到这幕自然是士气大振，胜利已经近在眼前了，倒是食人魔们的反应却有些出人意料，在食人魔勇士死后，这群食人魔虽然能看出士气有些低落，但却没有迅速崩溃，反而依旧凶狠的与飞熊军将士缠斗，将食人魔这个种族的凶悍表现的淋漓尽致。

　　远处的一直关注着整个战场局势的李察，自然也看到了食人魔勇士倒下和罗恩将其头颅高举呼喊的一幕。

　　“可惜了，这情况喊句敌将已被我讨取了才有那味道啊，实在不行敌羞也行啊。”

　　一脸遗憾的李察指挥着被他留作预备队的系统枪兵们齐齐压上，自己也拔出长剑带着周围的亲卫冲了上去。

　　这次李察并没有出动皇家狮鹫助战，这些珍贵的空中单位并不适合在林地中使用，高大的树木会限制狮鹫们的行动，到时候损失几只会让李察心疼上好久。

　　李察一直信奉，千金之子，坐不垂堂的道理。

　　他虽然自身实力还算过硬，但绝对说不上无敌，战场之上刀剑无眼，战事一激烈起来什么情况都有可能发生，他自问不是什么天命之子，能纵横战场七进七出，箭矢都避着他，他可不想像江东小霸王那般英年早逝。

　　不过现在这种情况，抢人头不算冒险！

　　三剑捅死一只食人魔以后，李察身后的枪兵们继续蜂拥而上，这群系统出产的枪兵比之飞熊军的老卒还要凶悍上几分，在李察中级进攻术的加成下三五人就能抗衡一只食人魔。

　　而李察在直接感受了食人魔战士的实力以后却微微有些皱眉，它们的实力与人类准骑士对比也是较强的那一档，而且它们还缺乏防具和武器，

　　食人魔们几乎无甲，武器方面除了食人魔勇士有根带些金属的狼牙棒，其他都只有一些粗制的大木棍。

　　如果他们能套上合适的重甲配上全金属的武器，战斗力将得到更大的加强。

　　这些家伙，倒真的是天生的战士。

　　心中评估一番后，李察对于今后可能将再次遭遇的敌手有了更细一些的了解。

　　“杀啊！”

　　“追上去！一个也别放走。”

　　“长老，父亲，还有大家，马上我就要给你们报仇了！”

　　李察带领预备队的加入像是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　剩下的几十名食人魔彻底失去了战斗意志，开始崩溃并朝着身后的木寨奔逃。

　　而飞熊军的战士们则开始奋起直追，当敌人将后背留给自己的时候，他们就已经彻底变成了移动的军功，

　　而追击者中最凶狠，最卖力的便要属阿尔这群半精灵了，当阿尔亲手杀死一名食人魔以后，忍不满面泪水，似乎要将这段时间以来的痛苦压抑全部释放出来。

　　“冲进去！”

　　在罗恩和十多名十字军的带领下，木寨中的食人魔还没来得及放下大门，最前方的飞熊军战士便已随着溃逃的食人魔们冲进了木寨。

　　胜利已经变得毫无悬念……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十三章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 