    “这里看起来很富啊，领主大人，咱们发财了！！”

    几个海盗高声欢呼，还有几个海盗向村民跑去，试图抓住几个农民。

    很明显，他们想抢劫。

    那几个耕地的农民看见了，丢下锄头慌忙逃走。

    “我让你们动了吗！”

    宋白冷冷道。

    “什么？”海盗们有些不明所以。

    他们是海盗，抢劫是本职工作，并没有觉得有什么不妥。

    周围的气氛略微凝固，宋白的脸色阴沉下来。

    他陡然站起，眼神冰冷，而后右手一动，一股极为爆裂的火焰激射而出。

    那些叫嚣的海盗当即被击倒在地，惨叫出声，身上燃烧的火焰怎么也扑不灭。

    “救命！主公救命！不敢了！再也不敢了！”

    这几个海盗语无伦次，痛呼道。

    周围的众人狠狠打个冷颤，他们只知道这个领主武力强大，没想到手段也如此凶残！

    “你们既然决定跟随我，就得听我的命令！可以去抢恶霸，杀土匪，但绝不能祸害贫苦百姓！”

    “我丑话说在前面，谁不遵我号令，别怪老子下狠手！”

    宋白转身，眼神如利刃般锋利，让人不敢直视。

    “今天立下三条规矩，谁要是不遵守，就地处死！”

    “一，不拿穷人一分一毫，不占穷人一点便宜！”

    “二，打倒地主恶霸，打倒邪恶势力，打倒贪腐官员！将他们的财产充入仓库！”

    “三，一切行动听指挥！谁敢有异心，别怪我手中长戟不认人！”

    一帮海盗土匪呆愣愣地听着，不明所以，只能连连点头。

    “记下来了吗？”宋白对旁边拿笔记录的杨黛儿问道。

    立下这三条规矩，不是让他们现在明白的，而是通过身体力行，潜移默化地改变手下的思想。

    身为穿越者，他很清楚这三条规矩，以后会给自己带来多么大的优势！

    他还在教训着几个不听话的手下，不远处忽然出现了一众人群。

    几十个农民拿着锄头和铁锹，脸上露出戒备和紧张的汗水，带头的是一个老头儿，满脸褶子，头埋得很低，眼睛微微闪烁。

    李岱

    武力：24

    智力：75

    统帅：54

    影响力：122

    特性：【年老体衰：此人在岁月的侵袭下，已无当年的风范，全属性减少30%，武力额外-5】

    【人老成精：年龄有时候也是一种优势，智力+4，影响力+3，武力-3】

    “不知军爷大驾光临，有何要事！实在是有失远迎！”

    老头擦擦头上的汗。

    “老朽李岱，忝为本村村长。村中有鸡三只，粮食五石，愿箪食壶浆，以迎将军。”

    村民中起了一丝骚动，但很快平息。

    宋白微笑道：“村长误会了，我只是途径于此，不为钱粮，只是顺便在此休整。您请放心，我会付下酬劳，不会让您白忙活的。”

    “另外……”他高声说，“有愿加入我军者，每人赏银一两！”

    人群中很快引起轰动，一两银子都可以购买一两百斤粮食了。

    而这是一亩地一年的收入。

    更何况，还不包括后续的军饷。

    这简直是在送钱啊！

    至于当兵打仗会不会死？没人想过这个问题。

    吃都吃不饱，谁还在乎死？

    那些声势浩大的起义军，前几天还来他们村里招兵。

    当起义军不给军饷，但是管吃饭，也没说管不管饱。

    即使如此，甘愿去当兵的人都数不过来。

    没有饥荒，但是有战乱，有贪污，有不计其数的税款，老百姓根本活不下去。

    “招我！大人！我要去当兵！”

    “大人，他瘦的跟猴子似的，你瞅我多壮！让我来啊大人！”

    “哇呀呀，谁敢阻止我老黄，就是与我作对！”

    村民们都很热情，纷纷大喊不畏死亡，甘愿为大人冲锋陷阵。

    冲在最前面的壮汉，赤发黄须，手臂粗长，身材魁梧宽阔，他一出口，旁边人都蔫巴了。

    听村长介绍此人叫黄霸儿，力气很大，祖上也是当兵的，后来战败流落此地。

    “好说，好说。“宋白微笑着，眼光却不由自主地放在人群后面的一个汉子身上。·

    此人身材瘦小，脸上好大一块乌青，左眼歪斜，右眼黑少眼白多，盯着宋白一直看。

    见宋白把目光放在他身上，他像做了什么亏心事一样，尴尬地笑了一下，浑身却颤抖不止，然后转身向后跑。

    赵老二

    武力：4

    智力：2

    统帅：1

    影响力：0

    特性：【吃里扒外：此人专挑熟人下手，智力+1，影响力-3】

    【扒窃：此人是个小偷，智力+1，闪避+1，影响力-2】

    “站住！”宋白一声怒喝，三步并跨两步，直接提起他的后颈，摸出衣侧里的佩刀。

    村长叹了口气，这位军爷也不是什么好相与的主儿。

    “你是什么人？”宋白大声喝问。

    那家伙眼泪鼻涕一起流，跪在地上连连磕头。

    “军爷，我只是个种地的，十里八乡街坊们都知道我叫赵老二。您大人不计小人过，放过小人吧！我……我只是一条狗啊！”

    说罢他在地上汪汪叫起来，活像一只丧家之犬。

    村民们看向宋白的目光都带着惊疑，有几个人后退几步，打算悄悄溜走。

    宋白还是不信：“你刚才看我做什么？”

    “小人没见过大官儿，寻摸瞅一眼大人您的威仪，好见见世面。我是个臭种地的，您放过我吧！”

    宋白略微挪开手中的佩刀。

    哪知刚才那个想要参军的壮汉黄霸儿突然站起身，对地上吐口吐沫。

    “我当什么英雄好汉呢，连老百姓都欺负！这样的人还想招老子当兵？我呸！”

    在场的人几乎都变了脸色，因为他们知道黄霸儿嘲讽的是谁。

    张康怒目而视，提起长柄斧就要砍他，被杨黛儿拦住了。

    宋白都要被气笑了，刚才也不知道是谁第一个冲过来要当兵。

    赵老二又磕了几个头，转身就要溜走，宋白没拦着他，却忽然发现村长微微低下头，脸色有些不对。

    似乎有些话到嘴边没说。

    宋白摸出佩刀，在手上掂量一下，随即脱手而去，正射入赵老二的腿里。

    他抱着腿在地上哀嚎，血流不止，和沙土掺杂在一起。

    “你干什么！”黄霸儿怒吼一声，挥起拳头就上前打去。

    宋白转手扭住他的胳膊，看到他身上有个【莽撞】的特性。

    【莽撞：横冲直撞的壮汉，武力+3，智力-2】

    “一个当农民的，手上居然没有茧子，怎么可能呢？至于他的身份，村长应该知道吧？”宋白道。

    “黄霸儿，住手！”村长颤颤巍巍地走到宋白面前，先制止住了黄霸儿。

    很明显，这个村长还是很有威信的，黄霸儿不服气地撇开手。

    “军爷，不瞒您说。这个赵老二以前确实是我们村的。他家里以前还算富庶，吃穿不愁。后来起义军经过此处，将他家钱粮充作军资，家产化为乌有。”

    “他只好将家中地产当了，换些财物。财物被他挥霍用尽后，就开始做起了土匪买卖。”

    “这人是土匪？”黄霸儿呆住了。

    宋白饶有兴趣地问：“这地方有土匪？”

