她顿了顿，将话说的更完整了一些：“那天晚上的那个男人，是你吗？”
　　他知道她指的是前几天他睡她的那晚，因为他在装贺余光，所以他沉默着。
　　她再开口的语气，却笃定了许多：“那天晚上就是你，对不对？”
　　他早在那晚就知道，她认错了人。
　　可当他扮演成哥哥的样子，站在她面前，从她口中得到了肯定的答案时，他发现自己心底还是难过的有些承受不了。
　　他怕自己在呆下去，会失了态，索性就抽身走人，可他没想到，她竟然那么固执，追了上来，“我知道那晚的人是你，我……”
　　她的这些话，都是对他哥哥说的啊，他一点也不想听，他加快了步伐，只想着尽快的逃离她，可她却追的更紧了：“我、我很早之前，就、就注意到你了，我……”
　　她嘴里的话虽然说的磕磕绊绊，可她却在他拉开车门时，果断无比的抓住了他的袖口，他侧头望向了她。
　　“我一直都很喜欢你，喜欢了你很久，你……”她回视着他的眼神，坚定无比，开口问的话，是他至今想起来都心酸的痛：“……喜欢我吗？”
　　喜欢，他是喜欢她，可奈何，她口中说的喜欢问的喜欢，却不是说给他听的。
　　曾经对她有多好，此时此刻就有多不甘心，贺季晨清楚地感觉到自己的心在一点一点的失衡。
　　喜欢，他是喜欢她，可奈何，她口中说的喜欢问的喜欢，却不是说给他听的，而是说给贺余光听的。
　　曾经对她有多好，此时此刻就有多不甘心，贺季晨清楚地感觉到自己的心在一点一点的失衡。
　　他强忍着嫉妒和怒火，可他终究还是没忍住，她接下来的那句“你愿意当我男朋友”中的“男朋友”三个字，就像是三把凌厉的刀，狠狠地刺进了他左胸膛的最柔软处。
　　他自己都没反应过来自己究竟要做什么，手就已经抓着她的手腕，进了不远处小胡同的深处，他将她狠狠地甩在墙上，毫不留情的就开口甩了句：“开个价吧？”
　　他这一开口，就等同于告诉她，他不是她要告白的贺余光，而是贺季晨。
　　他亲眼目睹到她在他出声的那一刻，整个人傻了。
　　“报个数吧？”胸膛里名叫嫉妒的怒火，还在肆意疯狂的燃烧，他面对她的无声，没有任何消火的迹象，反而更失控了，他伸出手，撕碎了她的衣衫，他冷漠的望着她裸露在外的肌肤，想起那一晚，她在他身下喊“余光”的场景，他压抑了这么多天的情绪，忽然就爆发了：“看到了没有，就算是你脱光衣服站在我面前，我对你也提不起半点的兴趣！”
