    因为郁丞他们在，所以下午苏婉玉又做了一大桌子菜。

    吃完晚饭，程安吃想起之前郁柔送给江绵绵的那个随身听，就开口跟江绵绵讨要：“绵绵啊，郁姐姐送你的那个随身听，借给哥哥听听呗。”

    那可是个好东西，现在整个华国估计就只有郁柔手里有一个。

    他看着眼馋，就托国外的朋友帮自己买，可惜那边的货也不多，需要排号，等了好几个月，到现在还没到手呢。

    “可以啊，程安哥哥，你等会，我去给你拿过来。”江绵绵说完就进屋把随身听，还有她爸之前在海城给她买的那些磁带都一股脑的抱了出来。

    “程安哥哥，这些磁带都给你，你想听哪个听哪个。”江绵绵十分大方的说。

    “好嘞。”程安接过随身听，喜滋滋的摆弄着，等他搞明白怎么用了之后，又挑了本流行音乐的磁带，带上耳机，摇头晃脑的听了起来。

    程安从小就是玩心大，喜欢新鲜事物，俗话说的好，往往越不容易得到的，就越珍惜。

    他就是之前想从郁柔手里借，没借到，这不现在追到江绵绵这里借来了。

    郁丞和唐霖他们看程安像个小孩子似的，无奈的摇了摇头。

    江长海怕他们无聊，特意把电视机打开，让几个孩子看电视。

    看着花花绿绿的屏幕，程安随口感慨了一句：“江叔，你家够赶潮流的啊，咱们国家刚生产出来彩色电视机没几天，你家就看上了。

    早在上午看电视的时候，他看到江绵绵家的这台电视是彩色的就有些儿惊讶，只是人多没问而已。

    要知道国家第一批彩电数量不多，一般家庭就是有钱都抢不到的。

    “都是借郁小子的光，这是他从京都买回来的。”江长海随口就把这锅按到郁丞身上了。

    他也是没办法，谁让他们这偏僻小镇里不卖彩色电视呢。

    而且他之前在村里说的就是郁丞从京都买回来的，为了保持说辞一致，他就就只能往郁丞身上推了。

    郁丞自然知道他江叔这样说，是要保护小绵羊。

    虽然他也知道自己的几个兄弟不可能会对小绵羊不利，但是这种事情，还是知道的人越少越好。

    他顺势点头道：“对，是我在京都买的。”

    程安本来也就是随口一问，没当回事，看到电视剧演到精彩的片段时，又连忙聚精会神的看电视去了。

    江长海看他们都在认真看电视，他走过去，轻轻拍了一下郁丞的肩膀，朝他使了个眼神后走了出去。

    郁丞知道江长海意思，也跟着去了。

    到了外边，郁丞疑惑的问：“江叔，怎么了？是有什么事吗？”

    “郁小子，我有个事想问问你的意见。”江长海难得有些严肃的说。。

    “江叔，你有什么事尽管说，我能帮忙的一定帮。”郁丞以为是江长海遇到事情，需要帮忙了呢。

    “不，郁小子，你误会了，不是什么需要帮忙的事，是我现在有个事拿不定主意，想问问你的意见。”江长海解释道。

