
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，小白看着自己的小拳头，眼中满是疑惑之色。

    怎么就没有用了呢？

    这是小白此时的想法。

    远处，那绿裙女子看着眼前如此人性化的小白，眼中毫不掩饰着喜爱之色。

    喜欢，就要得到！

    绿裙女子目光落在了阿蛮身上，“灵主虽好，但是，命更好，不是吗？”

    阿蛮直视绿裙女子，“这也是我想对你说的！”

    “看来，你很自信！”

    绿裙女子轻笑了笑，下一刻，她朝前轻轻一点，一点绿芒现。这点绿芒突然暴涨，眨眼间便是就是要将阿蛮淹没。

    阿蛮手一神，在她手中，多出了一根狼牙棒。下一刻，阿蛮抬手就是一扫。

    轰！

    场中陡然响起一道轰鸣声，转瞬，一道人影激射而出，直接穿过那些绿芒来到了那绿裙女子的面前。

    这道人影，正是阿蛮！

    出现在那绿裙女子面前之后，阿蛮手中的狼牙直接狠砸而下。

    咔擦！

    这一砸，女子周围的空间宛如镜子般直接龟裂开来，裂纹遍布！

    绿裙女子面无表情，在阿蛮狼牙棒离她还有差不多数十公分距离时，一根细如毛发的绿色长针突然刺在了那狼牙棒的顶端。

    长针与这狼牙棒相比，实在是有些滑稽。但是，就是这么一根小小的长针，却是让得阿蛮手中的狼牙棒无法在落半寸。

    绿裙女子嘴角突然泛起一抹笑容，接着，她玉手轻轻一旋。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，阿蛮连人带棒直接朝后退了足足近百丈的距离。

    而在退的过程之中，阿蛮手中的狼牙棒突然脱手而出。狼牙棒带着一股刺耳的破风声直指那绿裙女子。

    这时，那绿裙女子屈指一弹。

    咻！

    一根绿色长针电射而出。

    空中，这根细小的绿色长针直接将阿蛮的那根狼牙棒硬生生逼停在空中。

    一针一棒，空中对峙！

    就在这时，绿裙女子面前突然出现了一个绿色匣子。

    见到这个绿色匣子，阿蛮神色不知为何突然凝重了起来。

    绿裙女子微微一笑，“万针匣，曾经直接秒杀过知境强者。不过，用一次，就少一次。”说着，她指了指一旁的小白，“我只要它，并不想杀人！”

    小白眨了眨眼，她看了看阿蛮，最后又看了看绿裙女子。接着，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，那意思是：快醒醒。

    阿蛮淡声道：“秒杀知境？来，我试试。”

    绿裙女子双眼微眯，就要出手，而就在这时，一旁小白突然跳了起来。

    所有人看向小白，小白却看向杨叶。

    因为杨叶睁开了眼睛！

    小白飞到了杨叶的面前，两只小爪抱着杨叶的脸颊狠狠亲了亲，接着，她身形一闪，直接跑到鸿蒙塔里去了。不过很快，一个小脑袋突然从杨叶胸前冒了出来。

    小白看向远处那绿裙女子，然后小爪勾了勾，那意思是：来呀！来塔里玩呀！

    塔里！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，后者对着杨叶咧嘴一笑，然后连忙缩回了塔内。

    兵道六杀！

    此刻，杨叶脑中还回想着兵道六杀的人杀！

    回味无穷！

    “你是那灵主主人？”这时，绿裙女子的声音将杨叶拉了回来。

    杨叶收回思绪，抬头看向远处的绿裙女子，“我不是她的主人，但是，她是我的。还有，这个小家伙，我不卖。所以，赶紧给老子滚。”

    说完，杨叶心中一惊。自己什么时候变的这么霸道，这么戾气了？

    一旁的阿蛮与灵也看了一眼杨叶，似乎发现杨叶有些不一样了。

    远处，那绿裙女子听到杨叶的话时，黛眉顿时蹙了起来。而这时，杨叶突然提着手中的剑朝着那绿裙女子三人走去。

    杀人！

    此时，杨叶脑中有一万种杀人的方法，而现在，他就想杀人。

    忍不住的想杀人！

    杨叶被自己这个想法吓了一跳，他连忙停了下来。

    “你怎么了？”这时，阿蛮与灵来到了杨叶身旁，轻声问。

    她们也发现杨叶有些不对劲了。

    杨叶转头看向阿蛮，“我很想杀人！”

    阿蛮：“”

    兵道六杀！

    杨叶深吸了一口气，不用说，他肯定是受了这兵道六杀的影响才会如此。他以前虽然也杀人如麻，但是，从来没有这般迫切的想要杀人过！

    杨叶摇了摇头，压制住内心那种杀人的想法，然后抬头看向那绿裙女子，“最后说一遍，小家伙不卖。”

    绿裙女子眉毛一挑，“如果我非要呢？”

    “要你祖宗！”

    杨叶突然一声怒骂，下一刻，他整个人直接化作一道剑光消失在了原地。

    再次出现时，已经在那绿裙女子的面前。

    手中剑直刺！

    这一剑，与往常不太一样。

    有点怪，有点复杂。

    这是绿裙女子此刻的想法，因为这一瞬，她竟然有种无从下手的感觉！

    不可小觑！

    绿裙女子脚尖轻轻一点地面，整个人朝后直接飘了近千丈的距离，然而这时，杨叶的剑，依旧还在她的面前。

    如跗骨之蛆！

    绿裙女子眼神渐渐冰冷了下来，她右手手腕一动，三道绿芒突然暴射而出。而这时，杨叶手中的剑轻轻划动了几下，就这么几下，那三道绿芒直接消失的无影无踪！

    剑长驱直入！

    嗤！

    一只手臂直接抛飞了出去！

    这只手臂，正是那绿裙女子的。

    见到这一幕，绿裙女子身旁的那两名男子脸色顿时勃然大变。其中两名男子直接朝着杨叶冲了过去，这时，原本要刺向那绿裙女子的剑突然改变了轨迹！

    见到杨叶剑刺来，其中一名男子心中大惊，因为他惊骇的发现，这一剑，他竟然不知该如何去抵挡。

    其实，这一剑并不是不能挡，而是对方被杨叶这一剑给破了心境！

    破心！

    一剑破心。以往，杨叶的剑虽然凌厉，但是，不直指人心。而现在，在吸收了无数种剑技之后，他的剑已经在慢慢改变。

    攻人先攻心！

    除此之外，在之前吸收了兵道六杀之后，他的心境与剑再次发生了某些变化。这个变化，杨叶还未彻底弄清楚。现在也没时间弄，现在的他，就想先杀个人！

    杨叶面前，那名男子自然不会坐以待毙，其手腕一动，手中也多了一柄剑，然后一剑刺出。

    当看到男子出剑时，杨叶顿时愣住了。

    破绽百出！

    男子出剑的那一瞬，杨叶便是发现，这男子这一剑简直都是破绽。

    剑已至杨叶胸前！

    杨叶没有多想，随时就是一剑。

    嗤！

    那男子手中的剑直接化作了两半，与此同时，一颗头颅直接飞了出去。

    鲜血如柱！

    一剑秒杀男子后，杨叶转头，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    这名男子，是明境五段巅峰，离道境，只差半步！

    然而，就这么被杨叶一剑给秒杀了！

    一剑秒杀那男子后，杨叶转头看向另外一名男子，下一刻，剑已经至这名男子的面前。

    这名男子脸色勃然大变，他身形一颤，朝后退了数千丈，与杨叶拉开了距离，在其眼中，满是忌惮之色。

    他虽然是道境，但是，此刻的他，心中充满了忌惮！

    杨叶刚才那一剑，太诡异！

    危险！他感受到了强烈的危险！

    杨叶本想继续出手，而这时，阿蛮拦在了他的面前，她一只手按住了杨叶的肩膀，“你现在怎么回事？”

    杨叶深吸了一口气，强行让自己冷静了下来。

    过了好一会，杨叶沉声道：“不知道，就是感觉很想杀人。”

    阿蛮眉头皱了起来，“刚才你遇到了什么？”

    杨叶也没有隐瞒，“遇到了一个人，得到了一些东西。”

    闻言，阿蛮眉头皱的更深了。

    “我需要好好冷静冷静！”

    杨叶深呼了一口气，现在的他，感觉有些不太妙。不管是剑道，还是兵道，他都不怎么稳定。特别是这兵道，不仅不稳定，还很危险。

    杀人！

    非常想杀人！

    即使是杀人如麻的他，也知道，这肯定不是一个正常人该有的想法！

    “我们走！”阿蛮道。

    杨叶点了点头，他现在需要坐下来安静一下。

    远处，那绿裙女子没有在阻止，刚才那一剑，让得她现在都还心有余悸！

    她在蠢也知道，眼前这个人，不是一般人。

    为了一个灵主，不值得去冒险！

    而就在这时，一行人突然出现在了杨叶等人不远处。

    四人！

    全部是道境！

    其中两名，杨叶与阿蛮还有灵都认识！

    正是之前被他们打劫过的那几人之中，逃走的两人！

    那男子看着杨叶与阿蛮三人狰狞一笑，“没想到这么快就又见面了吧？”

    杨叶身旁，阿蛮正要说话，突然，她转头看向杨叶，杨叶双眼缓缓闭上，“有点忍不住了。”

    兵道六杀，人杀！

    所谓的人杀，就是见人就杀！           
            