    那只十星巨魔完成这次交易之后，就拿出了一张兽皮，然后在上面用简单的符号标记。

    前方发生的一切，林霄的灵识看得清清楚楚。

    【这些仙兽的智慧，已经超过了我的认知，原来它们之间在做着一笔交易，而十星巨魔身上的兽皮是关键资料, 如果能把那东西弄到手，相信这件事情应该能查个水落石出。】

    但是要在十星巨魔的身上拿到那张兽皮，恐怕非常困难，林霄没这个信心。

    因为这间车间里面还有其它厉害的巨魔，只要一交战，这封闭的空间很容易被发现。

    十星巨魔的实力与仙帝一个级别。

    这个时候，胖子传音道：“林大哥, 你看到了什么。”

    “我看到了‘末日火龙人’进入秘密仓库之后，卷走了所有的装备，和那只十星巨魔完成了交易。”

    “什么，十星巨魔！”几个人都是大惊。

    “对，就在那秘密仓库那边，嗯，等等，末日火龙人和那只十星巨魔出来了。”林霄传音道。

    说道这里，大家偷偷看去，的确看到末日火龙人通过传送阵离开了这里，而那只十星巨魔并没有回到原来的位置，而是向车间中心位置的一处王座走去。

    这处王座很有特点，位置上铺着一张大号的兽皮，椅子的材质乌黑发亮。

    王座前方是一片空地，没有任何生产工具。

    空地上有两排铁柱，铁柱子上燃着篝火，有些铁柱子上挂着烤熟的猎物，而这些猎物中竟然有人！

    这十星巨魔走了过去，来到王座前方的一张桌子上, 看样子，这十星巨魔应该是想过去用餐。

    “林大哥，那巨魔的腰间有份兽皮卷轴，这应该是巨魔一族记录重要资料的东西，如果有办法把那东西弄到手，这里的秘密就可以揭晓了。”拉兰娜传音道。

    林霄有些佩服这拉兰娜，没想到她的洞察力竟然这么强。

    “对，我也这么认为。”

    “林大哥，如果你想要，我可以去试试。”胖子传音道。

    “不行，那可是十星巨魔啊。”林霄传音道。

    “没事，如果总是这么胆小，那么以后怎么突破自己呢？”胖子传音完毕之后，直接选择跳了出去，他一动身很快就被其它巨魔发现。

    现在的情况是，想把胖子拉回来都不可能了。

    经过几次尝试之后，胖子信心倍增。

    “胖子，你小心点。”林霄传音道。

    胖子点了点头，向那只十星巨魔所在的地方走去，一路上根本就没其它巨魔阻拦，可能是胖子的形象太过逼真。

    两分钟之后, 胖子来到那只十星巨魔前面，那只十星巨魔也发现了胖子。

    大家看到这里，心都提到了嗓子眼上。

    那十星巨魔看到胖子，立即走了过去，它先是打量了一下胖子，然后把它带到了餐桌前面并坐了下来。

    胖子不敢吭声，眼角的余光盯着这只十星巨魔腰间的兽皮卷轴。

    随后，那只十星巨魔从桌子下面，取出一瓶盛满红色液体的瓶子，然后拿出两只土制的小碗，并把那红色的液体倒上。

    “那红色的液体是什么？”

    “那应该是人或者某种仙兽的血液，听说这巨魔很喜欢饮血，今日一见果然如此。”拉兰娜传音道。

    就在这个时候，十星巨魔端起碗，示意胖子喝。

    胖子一言不发，端起碗就与对方碰了碰。

    那十星巨魔将那碗红色的液体，一饮而尽。

    胖子则是闻了闻那红色的液体，表情十分难看。他也没办法，毕竟都演到这个地步了，也只好试着喝了一小口。

    红色液体入口之后，胖子翻了几下白眼，强压心头的不适，吞了下去，随后胖子还露出一个很满足、很好喝的表情。

    大伙见状，也是佩服胖子的演技。

    但是接下来的一幕，让胖子有些措手不及。

    只见这只十星巨魔站了起来，来到挂着烤肉的铁架子前面，它锋利的爪子，扯下了几根死人的肋骨，不过这些肋骨都是烤熟的。

    十星巨魔回到自己的座位上，然后将肋骨掰成两半，分了一半给胖子，然后支支吾吾了几声，让胖子吃肉。

    吃死人肉？这样演下去可是有点难度啊。

    看着桌前的死人肋排，胖子傻傻坐在那里不敢动手，他应该是无法下口，胖子现在有点骑虎难下，不知道如何收场。

    “胖子，想办法把它身上的兽皮卷轴弄到手。”古特传音道。

    胖子哪里不知道，可是在它的眼皮子底下，怎么取得兽皮卷轴呢？这太难了。

    随后，胖子想了个歪主意，故意把这些肋排弄到地上，然后趁机下去捡。

    胖子低着头，挺着屁股蹲在了地上。

    可是就是这个姿势，却吸引了这只十星巨魔的注意。

    这只十星巨魔一声嚎叫，做出了大家看不懂的举措，只见它直接把胖子抱了起来，而且是公主抱的那种，然后向王座后方的休息室跑去。

    “嗯，怎么回事？”大家都是不解。

    “糟糕，胖子脸皮是一只雌性巨魔，那只十星巨魔应该是看上了胖子。”拉兰娜传音道。

    “什么！这.......”大家都是震惊了。

    这也的确啊，虽然胖子在大家眼里身材不好，可是要是放在巨魔眼里，那简直就是身材苗条、婀娜多姿的雌性巨魔啊，再加上它八星的身份，那已经成了巨魔一族中的万人迷了。

    胖子感觉有些不对劲，但是他的手也没闲着，很快就摸到了那份兽皮卷轴。

    “胖子，危险，快想办法摆脱它！”拉兰娜传音道。

    “危险？”胖子疑惑。

    古特传音，直接说道：“胖子，那十星恶巨魔想和你上车了，赶紧下来！不然你一会完蛋了。”

    我去！胖子立即明白怎么回事！难怪这巨魔会变得如此兴奋地，可是这十星巨魔力量极大，自己无法挣脱！怎么办！胖子立即感觉到前所未有的恐惧！自己要是被一只巨魔糟蹋了，那可得了？

    “胖子，快撕下面具！”林霄传音道。

    胖子闻言大喜，立即去撕自己的面具，正撕了一半，那只十星巨魔立即发现怀中的胖子有些不对劲！便松开了手。

    胖子不敢怠慢，立即向西南方向出口跑去。

    可是十星巨魔的速度岂是胖子能比的，这十星巨魔的厉害程度如同仙帝！

    【再不出手就来不及了！】林霄顿时飞了起来，立即施展出自己独有的仙技----时间领域！

    嗡！时间领域的范围辐散开去，立即覆盖了整座车间，一时间所有的巨魔劳工的速度大减，而那只十星巨魔的速度也开始大减！但是大家的速度却不受影响！

    “胖子，这边！”林霄立即飞了过去。

    众人见状都是一愣，不知道发什么事情，只知道那些巨魔的速度变得比之前慢了许多！包括那些冲过来的其他巨魔，还有那飞来的标枪，感觉它们仿佛陷入了泥潭，那飞来的标枪速度大减，大家很容易躲避！

    林霄终于抓住了胖子，然后手一提，直接把胖子拉到了空中。

    “大家快逃！”林霄喊道。

    顿时，拉兰娜的小飞龙召唤了出来，维丽斯也飞了起来，一行六人立即向建筑物的外面飞去。

    几分钟过后，六人摆脱了困境，飞到了巨魔秘密基地的外围。

    到了巨魔基地外围之后，几个人坐了下来，一个个心有余悸的相互看了看。

    “胖子，命大啊，你在十星巨魔的眼皮子底下成功逃脱了，刚才真的是好险，我还以为我们会团灭。”古特捂着心口说道。

    “我也吓死了，幸亏林老大出手及时啊，我差点以为自己的贞操不保了。”

    “胖子，你都几千岁了，还有贞操？你哄谁呢？”古特笑道。

    大家闻言都笑了。

    “对了，林大哥，你刚才那一招威力好强啊，是什么仙技啊？”维丽斯看着林霄，问道。

    林霄只是说道：“我那一招，可以让时间流速变慢。”

    “我的天，可以控制时间流速？这也太厉害了吧，这是恐怕是十万年级仙兽的技能吧。”维丽斯惊叹道。

    林霄只是摇了摇头，然后转移话题：“胖子，兽皮卷轴拿来给我看看。”

    胖子闻言，从兜里拿出了那份兽皮卷轴，只见上面密密麻麻写了许多奇怪的文字。

    林霄看了之后一脸茫然，然后问大家：“有谁认识这些字？”

    大家都摇头表示不认识，不过拉兰娜说道：“这应该是巨魔一族的文字和龙族的文字，没关系，咱们把它送回学院。学院里，有专门学习这些语言的教官。”

    “嗯，那咱们回去，这个任务咱们也算圆满完成了。”

    “好的，太棒了，竟然完成了一项A级任务。”古特高兴地说道。

    林霄等一行六个人立即原路返回。

    在回去的路上，马德家族的人马发现了这批人，并立即向上级禀报情况。

    负责搜寻管理工作的伊莱斯长老则是说道：“算了，这些学生咱们都不要惹，更何况是六名学生，如果抓了林霄容易走漏风声，我们现在要抓的是林霄的魔兽，我就不相信那只魔兽永远藏着不出来！”

    等林霄六人回到星辰学院之后，交出战利品，此次任务，六人全部通过，而且还给出了优秀的评分。

    当那份兽皮卷轴交给任务管理中心之后，它立即被送往了星辰学院的语言研究中心。

    “对了，麻烦问一下，我们有权知道，这件事后续的情况吗？”林霄问道。

    对面那名教官则是解释道：“哦，通常来说，你们是有权了解后续的事情的，但是如果事情太过机密，光辉同盟会选择保密。”

    林霄点了点头。

    维丽斯拉着林霄，小声说道：“林大哥，如果你想知道后续的情况，可以问我，我有办法。”

    林霄闻言一笑，然后走了出去。

    在回去的路上，胖子对林霄说出了自己的人生规划：“林大哥，你的实力实在是太强了，我这辈子也无法达到你那样的境界，我的目标很简单，就是凑齐一身防御技能，如果某一天，我也能达到仙尊级别，那么我就拥有九个防御仙技。”

    “什么，胖子，你打算获取全防仙技？”

    “对啊，我这人思想简单，不想去摸索那些攻击招式，它们太过深奥，我就只想着把自己的防御弄到顶峰，让那些人打得怀疑人生，‘肉’到他们想放弃。”

    林霄点了点头，说道：“胖子，术业有专攻，你的想法没错，朝着这个目标奋斗，相信你未来的某一天，能达到你所说的层次，如果放弃了攻击，全防御应该会很出色。”

    胖子点了点头，说道：“林大哥，你这段时间打算回蔚蓝大陆吗？我准备过些日子，回去一趟”

    其实林霄也打算这段时间回蔚蓝大陆一趟，看看那里的兄弟还有朋友，当然也有那熟悉的城市。

    “你打算什么时候回去。”

    “嗯，三个月之后吧。”

    “好的，到时候一起，我也该回去看看蔚蓝大陆的朋友们了。”

    说罢，两人就此分开，分别进入了各种的居所。

    林霄没事做的时候，都沉浸在修炼自己，自己的仙灵之力依然在稳步提高，林霄知道这样的情况应该不会持续很久，等达到一定极限，那么自己的仙灵之力再也无法提高了。

    三天之后，林霄已经失去了耐性，因为这样修炼迟早会有一天到尽头，所以也不想那么急。

    这一天，林霄觉得可以去接S级任务，等这个任务完成了，如果时间允许，林霄将继续做剩下的任务。

    而这次S级任务，林霄决定独自一人完成，通过上次带领大家做A级任务。

    林霄发现自己有些施展不开手脚，而且有些技能不好施展，所以这一次，林霄决定尝试难度最高的S级任务，以提高自己的战斗技巧。

    刚一出门，却碰到了胖子。

    “林大哥，上次任务的后续进展情况我已经听说了，特地来告诉你的。”

    “胖子，你是听谁说的。”

    “我是听任务管理处说的，同盟并没有保密。”

    “嗯，那你说说看。”

    “林大哥，听说这件事情不简单啊，龙族的确有异动，开始在各个大陆召集精锐，其目的有可能是与人族宣战。”

    人族包括光辉同盟、暗夜同盟以及其他中立人族。

    林霄点了点头，说道：“龙族有那么强吗？我想幕后的原因可能不是这样”

    “嗯，林大哥，这件事情也只是推测。”

    林霄目光看向远方，接着说道：“胖子，我这次去接S级任务，本来我是想一个人去的，但是我比较信任你，你如果感兴趣，就和我一起去吧。”

    “S级任务？好的，我相信你有那个实力，我也想去锻炼锻炼。”胖子说道。

    “那好，我们现在去接任务。”

    胖子点了点头，随后和林霄一同去了任务管理中心。

    根据规定，一年级新生只有完成A级任务之后才能接S级任务，如果是B级及以下任务则没有规定。

    三年时间，一年级新生所有的任务已经发布，新生可以按照规定，随时去接。

    很快，林霄接到了S级任务，任务的内容是去往【巨龙坟场】，探查敌方要塞。

    【巨龙坟场】与天之大陆毗邻，这是一座广袤的岛屿，虽然也叫岛屿，但是与海洋上的岛屿完全不同。

    巨龙坟场是星辰雾海中的岛屿，其与天之大陆的关系，就相当于【月之岛屿】与蔚蓝大陆的关系。

    巨龙坟场面积很大，大部分地方早已被暗夜同盟占领，暗夜同盟一方在上面建立了四座要塞，不知在密谋什么事情。

    此次的任务是，潜入敌方要塞，调查要巨龙坟场的秘密。

    接近敌方要塞，是非常危险的。因为，至少有一位仙尊级别的强者管理一座要塞，而要塞的核心地方，一般都有仙帝级别强者把手。就是护卫队长，一般都是仙王或者仙皇级别，其他的护卫兵应该是四阶或五阶散仙。

    别说潜入要塞了，就是在要塞附近，都很危险。

    因为巨龙坟场有巡逻兵，如果运气不好碰上了，避免不了一场恶战！

    当初林霄在金属大陆寻找太阳晶石的时候，就碰到了敌方一个巡逻团，那场恶战，林霄一直记得。

    不过，好在巨龙坟场怪石嶙峋，而且还有许多山洞，容易躲藏。

    了解到这些信息之后，林霄和胖子决定直接传送过去。

    林霄和胖子只能传送到天之大陆，然后通过二级传送阵抵达【巨龙坟场】不远处的【微型浮岛】。

    从光辉同盟占领的【微型浮岛】到暗夜同盟控制的【巨龙坟场】，有一小段距离，距离不算很远，只能飞过去。

    林霄可以飞行，便带着胖子飞行了几分钟，稳稳降落到了巨龙坟场的边缘。

    当林霄达到巨龙坟场之后，灵识立即辐散开去。

    一百公里之下，林霄发现灵识范围已经覆盖了一半的巨龙坟场。

    当林霄观察到这片区域之后，不由一惊，发现荒漠上有许多巨龙的遗骸！难怪这里会叫巨龙坟场。

    其中一具遗骸引起了林霄的主意，仔细观察，发现这长达万年的龙骨，竟然是一只苍龙的龙骨！

    林霄知道斯图大叔就是苍龙一族的，所以对苍龙很有感情，苍龙在龙族这个家庭中，绝对能算得上是顶级的龙族，其传承仙技时间领域，绝对是任何人的噩梦！

