    “是的。”六衡妖君点了点头。

    “妖域六面方向，六股法则力量齐聚天都，方成了天都上的六股法则洪流。”

    六衡妖君转过身，指了指远方。

    “六衡之森，便是其中一面，也恰是和极荒九地接壤的一面。”

    “你看，从我们六衡之森走出去，便是已经出了妖域了，外头，是一片荒凉。”

    “再一直走，踏入极荒九地范围，那里则是更加荒芜得让人心头冰凉之地。”

    六衡之森和极荒九地范围，仅仅是一片荒凉之地的间隔。

    可极荒九地那里，更加荒凉。

    “有多荒凉？”萧逸追问道。

    对于极荒九地，他并不了解。

    六衡妖君凝视着远方，眼眸中，似露出一抹回忆，“很荒凉，荒凉得，自己似乎不属于这个世界。”

    “那里几乎寸草不生，大地干瘠。”

    “那里，似极了天地初开时的荒芜。”

    “可那里，有时可以很平静，平静得仿佛整个天地只有自己一人。”

    “那里，似乎连时间流逝都难以察觉，因为整个天地无尽的荒凉充斥其中。”

    “为何…”萧逸想发出疑问，却见六衡妖君的脸色已然极其复杂。

    传言中，六衡妖君，曾经是极荒九地中诞生的异妖。

    六百万年前，方来妖域，而后平定妖域之乱，历经磨难，踏上君王之位。

    六衡妖君缓缓吐出一句，“那里，曾经生活着十只肆虐天地的巨兽。”

    萧逸若有所思。

    六衡妖君收回了目光，看向萧逸，“不错，极荒九地，便是太荒十兽的诞生地。”

    “传说中，无尽岁月之前，一口龙炎扫荡而过，太荒十兽彻底灰飞。”

    “而这口龙炎，也让这片大地历经无数年仍旧寸草不生，干瘠无比，有了天地间最荒凉的地方，极荒九地。”

    萧逸闻言，脸色再惊。

    没想到会在这里听到这些远古岁月中的悠远之事。

    萧逸疑惑道，“极荒九地，如其名，应当是九个地盘，九块地方。”

    “可太荒十兽有十只。”

    六衡妖君点了点头，“在极荒九地之内，还有一片独立之地，唤作雷渊。”

    “雷渊，曾是雷衍兽的肆虐之地，后成为雷族的族地。”

    “雷族？”萧逸微微惊讶，“便是天地四族之一的雷族？”

    六衡妖君点了点头，再度看回巨大城墙之外。

    “传说中，那口龙炎焚尽了极荒九地的一切，一路烧至我们脚下这片大地的边缘。”

    “故有了我们如今，脚下范围为界限，一边，是荒凉无比，寸草不生，一边，则是生机盎然，郁郁葱葱。”

    二者，成了极其鲜明的对比。

    六衡妖君继续道，“这就是六衡之森的来历。”

    “妖域六面的法则诞生地，每一个都是应运而生，有着自己的特殊机缘。”

    “六衡之森如此。”

    “天水湖亦是如此。”

    天水湖，乃是烈豪族地，亦是天水法则的诞生地。

    传言中，那里存着天地间第一场大雨的雨水，无尽岁月不散。

    “另外几个法则诞生地，也差不多如此，各有应运。”

    萧逸看了眼狂狮老妖尊等人，“各位妖尊如今之修为，乃是君境二重。”

    六衡妖君点了点头，“当年变天之危，赤龙想以灵木之祖吸纳我天都六股法则洪流的力量，以作己用。”

    “若他真成了，他会在短时间内便修为、实力尽皆达到曾经妖龙老祖的高度。”

    “但，一切都被你阻下了。”

    “你逆转法则，将六股法则洪流溢散于天地。”

    萧逸苦笑一声，“那时是无奈之举。”

    “若妖君如今有这六股法则洪流在手，也不至于今日之祸。”

    六衡妖君摇了摇头，“祸福相依，一切难有定数。”

    “六股法则洪流，其余五股悉数消散，唯森罗法则被你吸收了一成，剩余九成于天都。”

    “于我天都而言，这是祸。”

    “但，五股法则洪流的力量，重回妖域天地，妖域顷刻灵气暴增，这于妖域而言，是福。”

    狂狮老妖尊笑道，“我们一众妖尊的修为，停顿在圣尊境巅峰已不知多少百万年岁月。”

    “五股法则洪流溢散天地，带来的，不仅是妖域灵气暴增，亦是武道法则的更加浑厚。”

    “我们借此机缘，再加上自身修为无数年来的厚积薄发，方一举突破君境。”

    六衡妖君轻笑，“当年本君便与你说过了，五股法则洪流的打散，不一定是坏事。”

    “它们不是消失了，只是重回天地。”

    “天地轮回，周而复始，莫过于此。”

    萧逸点了点头，脸色泛过一丝凝重，“可如今变天在即，若无足够强的顶尖战力，这六衡之森，怕也难守。”

    六衡妖君同样脸色凝重，“所以本君说，亏得这里是六衡之森。”

    “天都剩余的那九成森罗法则洪流，本君可在此悉数调动。”

    “凭此，勉强还有守护之力。”

    当年，一成森罗洪流的力量，便足够萧逸森罗圆满踏入君境一重。

    而如今九成森罗洪流的力量，让六衡妖君有着君境六重巅峰之战力。

    毫无疑问，若是完整的法则洪流，无论是谁调动之，都能凭此发挥君境七重之战力。

    六股，便是六个君境七重。

    数百万年前，妖君座下曾有六大君王，个个皆是一种法则圆满，君境一重修为。

    那时的妖域，方是巅峰之时，连极荒九地都不敢来犯。

    而对于一人独掌六大法则圆满的六衡妖君而言，六股法则洪流集于一身，那会是几乎无敌的滔天战力。

    毕竟六衡法则虽可各自为一，却也本身便可相互融合，是彼此完美的六种法则。

    那也绝不是一加一等于二，而是远大于。

    六股齐在，方有当年之六衡妖君甚至可硬憾妖龙老祖那等古老存在之实力。

    不说别的，守护妖域，绰绰有余。

    但如今…

    “变天之战，可是已经打响了？”萧逸凝声问道。

    六衡妖君点了点头，“你可以这样认为。”

    “你在人类之地内，应该是这几天方有所感知，天地武道一片昏暗。”

    “但事实上，在大半年前，极荒九地内便已有动荡，已有变天征兆。”

    “大半年前就已有征兆？”萧逸脸色一变。

    六衡妖君点了点头，“一月前，已经有数个荒地传信本君，让本君将妖域拱手相让。”

    “否则，便是大祸临头。”

    “今日，铁荒之地终于出手。”

    “要不了多久，其余几荒也定会来犯。”

    “妖域形势，如今可谓岌岌可危。”

    ......

    第二更。