    “如此，我便先行告退了。”

    “还有，若是仙子待在此地无聊，可以出去转一转，看看我人族如今发展的如何。”

    说着，燧人氏歉意的笑了笑，起身离开了大殿。

    “二弟，你去取些赤枣来，拿最上品的。”

    “三妹，这是紫宸送我的先天悟道茶，你去泡上一壶，等二弟取来赤枣，一并送到里面。”

    刚出了大殿，燧人氏就急忙朝身后的有巢氏、缁衣氏吩咐道。

    “大哥这是……”缁衣氏有些皱眉，不解的问道。

    “娘娘第一次派人来人族，我们可不能失了礼，若是怠慢了她，难免惹得娘娘不喜。”

    “再说了，此人能被娘娘派来，定是娘娘的身边人，现在与她结下善缘，日后有求于娲皇宫时，也算有了条门路。”

    将四周虚空封锁，燧人氏对二人解释道。

    “二弟，取来赤枣后，直接交给三妹，由她送进去，接着再劳烦你跑一趟，去召集诸部落之主，以及众位长老，前来议事殿议事。”

    “三妹，这位仙子就麻烦你招待了，务必不要让族人冲撞了她。”说到这里，燧人氏面露不悦之色：

    “毕竟，这仙子长得那般漂亮，一些族人实在是劣根难除，难免会做出无礼之举。”

    人族基数摆在那里，燧人氏又无法面面俱到，免不了生出几个败类，劣性深重。

    平日里也就罢了，若是他们一不小心冲撞了金凰，失礼是小，传到女娲耳中，惹得祂对人族不喜，那麻烦可就大了。

    “我明白！”

    作为负责教化族人的缁衣氏，自是深知自家族人的性子。

    …………………

    “人族初生不久，底蕴浅薄，拿不出什么好东西招待道友，还望道友见谅。”奉上仙茶，摆上灵果，缁衣氏笑着对金凰说道。

    “道友说笑了！”隔着老远，金凰就感觉到了道茶与赤枣身上，散发出的先天灵机，只当这是缁衣氏的谦虚之言，自不会当真。

    接过玉杯，金凰浅尝一口，只觉一股清凉之气流遍全身，洗涤身心，引人悟道。

    “这是……”看着手中的道茶，金凰的面色第一次有了动容，露出震惊之色。

    玉杯中，一枚青色的茶叶浮在水面，其纹理好似道与理交织而成，浑身布满先天符文，散发着大道气息，甚是玄妙。

    “想不到人族竟有此等宝物，倒是我失态了。”放下玉杯，金凰对缁衣氏说道：“此等宝物，就是娲皇宫内也不多见，人族倒是好机缘。”

    “道友误会了，此物虽好，但却不是我人族之物。”缁衣氏笑了笑，解释道：

    “此物名为先天悟道茶，乃上品先天灵根，是东海三仙山山主玄清道人的宝物。”

    “紫宸与他乃是好友，特意从他那讨来一些茶叶，孝敬给我大哥。”

    “平日里，我大哥对这些茶叶可是宝贵的紧，就算是我和二哥，想要从他手里讨来一些悟道茶叶，也是千难万难。”

    “若非为了招待道友，他恐怕也不会轻易拿出。今日，我算是沾了道友的光！”

    说着，缁衣自己都笑了起来。

    “道尊客气了！”金凰也是笑了笑，又疑惑地问道：“那玄清道人是何来历？听其名字，似与三清道尊有关，可我为何从未听说过。”

    “道友没听说过此人，倒也正常！”

    “他是九天清气孕育的先天神魔，出世至今，也不过才数万年，因此，他的名号在洪荒中不显。”

    “若说他与三清道尊的关系，我倒是听紫宸提起过。”

    “依稀记得，在凶兽之乱前，他便被游历东海的上清道尊收为弟子，带去昆仑山了。”

    “也是因此，紫宸无法再从他那里讨来先天悟道茶，大哥这才对手上的茶叶，愈发着紧起来。”

    “被上清道人收为弟子？”沉默片刻，金凰方才有些羡慕的说道：“上清道尊，那可是未来的圣人，玄清道人能拜祂为师，当真是天大的机缘。”

    自家人知道自家事，她虽能经常得到女娲的指点，但终究未曾定下名分，算不上女娲的弟子。

    因此，她对那些真正的圣人弟子，颇有些羡慕。

    “道友，你人族有几个紫宸氏？不知你所说的紫宸氏，与我了解的紫宸氏，可是同一人？”似是想到了什么，金凰向缁衣氏询问道。

    “紫宸？”

    “道友是说紫宸？

    缁衣氏有些疑惑，怎么好端端的提起了风紫宸，莫非他俩认识，可怎么没听紫宸提及过，他认识娲皇宫之人。

    “没错，若是人族没有第二个紫宸，道友说的，和我提的，应该就是同一人。”金凰肯定道。

    “紫宸氏是我等选定的继承人，待我等退位后，将由他担任人族族长，自然只有一位。”

    “怎么，道友和他认识？要不我将他叫来。”见金凰好似真的认识风紫宸，缁衣氏提议道。

    “不认识，但娘娘经常提及这个名字，所以我有些好奇，想知道他是何人，为何能得娘娘如此关注？”摇了摇头，金凰有些疑惑的说道。

    岂止是女娲称赞于他，便是凰祖对他也是赞誉有加。这就让金凰好奇了，这个风紫宸到底是有何本事，能得两位至高存在的夸奖。

    “紫宸年幼时，确实倍得娘娘青睐，得到过娘娘传法。只是没想到，这么多年过去了，娘娘还依旧关注着他。”想到了风紫宸幼年的奇遇，缁衣氏若有所思。

    “还有此事？”

    “道友可能带我前去一见紫宸道友？”

    此事，金凰完全未曾听闻过。

    “可以，道友还请随我来。”点了点头，缁衣氏领着金凰朝外走去。

    “日后进了娲皇宫，你我就是一家人，叫道友难免有些见外，不若你我以姐妹相称，如何？”走在路上，金凰突然对缁衣氏说道。

    “缁衣，见过姐姐！”看金凰不似开玩笑，缁衣氏笑着应下。

    “好！好！姐姐出门出的急，也没带什么好东西，这快造化之精你且先拿着，待回到了娲皇宫，我再给你补一份见面礼。”

    心中高兴，金凰取出一块造化之精，强塞给缁衣氏。

    “那就谢谢姐姐了！”

