    因为一时把握不住档案内容的真实性，所以白泽少将思绪放在了池上慧子身上。

    他不确定的事情，池上慧子肯定知道。

    虽然他不是研究表情方面的专家，但也接受过这方面的训练。

    所以，白泽少开始缓缓的回忆起，他走进池上慧子办公室以后，池上慧子的所有反应。

    闭上眼睛，脑海里一遍又一遍，仿佛放电影似的，重复着。

    可惜。

    白泽少努力了许久，都没有太大的发现。

    不过。

    他并没有就此放弃，反而依旧不厌其烦的继续回忆着。

    终于让他找到一丝蛛丝马迹，原来池上慧子再将档案递给他的时候，动作太过随意。

    以他对池上慧子的了解，本不该这样的。

    但仅仅凭借这些，似乎也不能说明太多的问题。

    最后，白泽少不得不放弃。

    片刻后。

    白泽少直接离开家，来到特工总部，将秘书给喊了过来。

    “主任，您有什么吩咐？”秘书低声道。

    “给我尽快准备一份上海水源分布图，记住一定要尽快”白泽少命令道。

    秘书一滞，他没有想到白泽少的要求会这么奇怪。

    有些为难的说道：“主任，不是我不尽心，实在实在这东西根本找不到”

    “找不到？”白泽少眉头一皱：“图纸丢了，绘图的人总不能也死了吧”

    “还真说不来”秘书苦笑道。

    “不要在这里给我摆困难，先给我去找人，记住你的时间不多”白泽少不满道。

    “是，主任”秘书说完转身离开。

    时间流逝。

    很快就到了下午。

    秘书竟然带来一个好消息，他竟然真的找到一个当初绘图的人。

    但那人现在身体不好，根本无法移动。

    对此，白泽少没有任何犹豫，直接起身坐车朝着这人住的地方赶去。

    路上。

    当白泽少探出脑袋看向外面的时候，忽然一下瞥到一个熟悉的人影。

    急忙道：“停车”

    不明就里的司机还没有将车停稳，白泽少就急急忙忙的朝着路边走去。

    等到司机停好车以后，白泽少的身影早就消失不见。

    站在原地的司机不由无奈的摇摇头。

    他真的没有想到坐在轮椅上的白泽少还有如此的行动力。

    不过，最后还是下车找寻起白泽少来。

    此刻的白泽少早就站起来，至于轮椅则被他藏了起来。

    一路小跑，终于追上那道他刚才瞥了一眼的身影，这个人就是小泽胜。

    这个意外的收获，给了白泽少很大的惊喜。

    他没有想到，会在这里遇到小泽胜。

    很明显，小泽胜是通过密道之类的地方离开的，否则不可能避过他们的监视。

    越是如此，白泽少反而越发对小泽胜此行的目的感兴趣，而且看样子，小泽胜明显是来见人的。

    小泽胜要见的这个人的身份恐怕也不简单，否则小泽胜不会独自一人冒险前来。

    目前的局势小泽胜很清楚，他一旦被人发现，后果将不堪设想。

    但他依旧来了，只能说明这个人的重要性。

    想到这里，白泽少找了一个偏僻又挡不住视线的位置，缓缓的坐下，耐心等待起来。

    没让白泽少等太久，一个穿着风衣，带着礼帽和墨镜，看不清容貌的男子出现在小泽胜对面。

    来人直接从怀里拿出一个文件袋递给小泽胜。

    经过简短的对话以后，直接离开。而小泽胜也没有多呆，朝着另一个方向离开。

    原地的白泽少看着离开的两人，没有过多思索，直接选择跟上小泽胜。

    最后。

    选择动手拿下小泽胜，毕竟今天机会难得。

    扑通！

    小泽胜直接被突袭的白泽少给扑倒地上，一个肘击将人干晕。

    看着昏倒在地的小泽胜，白泽少松口气，拿起小泽胜的皮包，就要准备将人带走。

    没想到还没有行动，后面忽然传来一道暴喝声：“把人放开”

    白泽少架着小泽胜的胳膊没有动，眉头紧紧皱了起来。

    因为她听到附近传来的越来越近的杂乱脚步声，很显然正有大批人赶来。

    “再说一遍，把人放开”看着毫无行动的白泽少，来人再次大声道：“双手抱头，慢慢转过身来”

    “快点，否则我就要开枪了”

    “好，听你的”白泽少说话的时候，将小泽胜放在地上，蹲下身缓缓转动。

    在转了四十五度的时候，猛的飞奔而起，直接扑向眼前的枪手。

    侧踢，肘击，翻滚，格挡。

    一连窜动作下来，直接将人弄死。

    但白泽少却没有任何的喜悦，反而看着倒地的小泽胜，满脸不甘。

    因为他听到了侧面巷子里，池上慧子那熟悉的暴喝声。

    池上慧子不可能真的让小泽胜一个人出来的，尤其是在这个时候。

    白泽少有些懊恼，这个时间差，他没有把握好。

    经历过今天的事情，以后想要再出手，恐怕根本没有可能。

    不甘的看了一眼巷子的位置，白泽少拿起小泽胜的手提包，快速离开原地。

    白泽少刚走，池上慧子就带人出现在原地，当看到倒地的小泽胜，脸色一变：“把人马上送到医院”

    “告诉医生，不惜一切代价救人”

    说完以后，看着空旷的街道：“其他人跟我来，那人不可能走远的，给我追”

    “另外通知附近的警察，立马封锁这片区域”

    “是”

    一群人浩浩荡荡的朝着白泽少消失的地方赶去。

    可惜。

    他们来迟一步，在包围形成之前，白泽少就已经离开。

    就连司机都没有发现白泽少的到来，因为事情紧急，所以他并没有坐车，反而拦截了一辆人力车离开原地。

    回到家以后，白泽少第一时间就迫不及待的打开皮包。

    皮包里面没有其他东西，只有一个档案袋，也就是之前小泽胜从神秘人那里拿到的。

    没有犹豫，直接打开档案袋，里面只有几张纸，上面写着的全都是数字。

    这让白泽少感到一阵头大。

    这些数字一看就知道是一种密码，可想要破解不仅需要时间，更需要运气。

    谁都不知道什么时候能破译出来，甚至可能一直都破译不了。

    这才是最麻烦的。

