    第278章思考

    顾长生后来又要求看一看他们的窑洞。

    江小小心里已经明白，这绝对是顾杰的父亲。

    假装不知道的让刘斌他们带着顾杰的父亲去看了刘斌他们的窑洞。

    本身顾杰原来就住在这个窑洞，况且现在这个窑洞还是住了四个男生。

    顾长生看完了男知青们住的窑洞，又听刘斌非常推崇的称赞。

    他们这窑洞那可是人杰地灵，曾经住过最厉害的一个知青顾杰。

    顾长生听到儿子的名字，又假装一个外人，问了一些顾杰的情况，刘斌这个人对顾杰那是一心一意的敬佩，在他心里顾老大就是自己永远的老大。

    于是，添油加醋把顾杰在这里所做的那些事情都说了个够，怎么从一个地里干活儿的男知青变成了工地上让人敬佩的机械专家。

    又是怎么样后来到了机械厂，甚至于前一段时间怎么救人受伤？

    顾长生听的心都揪了起来，儿子前一段时间受伤了，可是小儿子从来没说过。

    又去他们生产队的地里看了看，顾长生到了下午默默的坐了班车走了。

    除了江小小没有人知道这个看起来像是干部一样的中年男子到底是谁。

    江小小只是象征性的跟顾长生打了个招呼，说了一声再见，没有送顾长生去车站。

    并不表现的过分热情。

    在她心里没觉得对顾长生有热情的必要，虽然她和顾杰已经有了开始的可能，可是这父子两个想要和解，还有漫长的路要走。

    况且他们在这里还有生活很久。

    真正的说她跟顾长生之间没有任何的瓜葛。

    如果有一天，她真的被顾杰带到了顾长生的面前，那么今天的热情也许就是给顾杰埋下了隐患。

    毕竟顾长生会怀疑到是不是自己故意设了个套。

    也许自己的冷淡，反而可以让顾长生对于自己今天的话深信不疑。

    反正无论如何，她今天的话，也给顾长生心里埋下了一个疑点。

    无论顾杰心里多么不情愿，可是他和顾长生之间的血缘关系，不是一个断绝关系能屏除的。

    世界上没有任何一个法律，可以直接把父子，母子关系断绝。

    顾杰有一天会走上更宽广的道路，今天他和父亲之间的关系，永远不可能像他所认为的那样，可以一清二楚。

    也就是说有必要让顾杰和顾长生之间缓和父子关系，就从现在第一步开始吧！

    江建国就是一个例子。

    不能说江建国不是一个好父亲，总体来说不是一个好父亲，但也不是一个坏的父亲。

    可是被人蒙住了双眼，看不到真实的假象，也跟他们这些儿女做法有关。

    如果他们能有一点吴淑华的手段，那么江建国不是早就看清楚这一切吗？

    这辈子自己改变了做法，江建国立刻就变得不一样，再也不是上辈子那个冷情冷心无情的父亲。

    也就是说很多事情没有真正的是非对错，而是在于你做事的方法，才能影响你得到的结果。

    她没有办法做到让顾杰和顾长生之间立马和解，可是可以做到让顾长生起码开始渐渐怀疑，只要有怀疑就会看清很多事情。

    也许就不会被迷惑。

    用一种公平的态度对待顾杰，这就给了他们父子两个有沟通，有交流，有和解的可能。

    的确，顾长生坐在了回去的班车上，想了很久。

    脑海里一直反复的想着刚才女知青说他家里的情况。

    听到那个后妈的做法，说的话，做的事情他猛然之间不由自主的就把这些放到了杜鹃身上。

    其实女知青的后妈何尝不像是杜鹃，也是这么知性，看起来非常的贤惠，做事的时候讲究公平，可是这些事情自己作为旁观者的时候，就会觉得这未免是对前面子女的捧杀，甚至是冷漠的无视。

    他心里也因为江小小所说的话，对江小小的父亲产生愤怒愤恨。

    一个做父亲的怎么会这么对待自己的儿女？

    怎么会看不清楚这一切，可是回头想一想，忽然觉得难道那个江小小的父亲不是自己吗？

    这个愚蠢的被人蒙蔽双眼的父亲，难道不像自己吗？

    如果杜鹃真的是和江小小的后妈一样的做法，那么这些年自己何尝不是一个无情的父亲。

    他眼中儿子的桀骜不驯，儿子的叛逆不服管教，难道不是杜鹃想要让自己看到的吗？

    想到这里，他忽然觉得很疲惫。

    他忽然怀疑那个女知青难道说认出了自己，故意这么说给自己听的，可是他又摇摇头。

    不可能，谁也不知道自己是顾杰的父亲。

    而且女知青说的人和事，和他们家的完全不同。

    甚至女知青还能准确的交代出来，因为自己跟父亲之间相处的方式，改变做法的改变，影响到后来很多事情的结果。

    自己那个继母的女儿，也到知青点儿来下乡。

    这些都不是可以隐瞒的资料，没人会编造出这么一套东西。

    顾长生觉得自己有必要好好想一想，以后该怎么做。

    顾长生回到招待所的时候，顾恒和杜娟出去买东西刚回来。

    杜娟早就已经打听到，顾长生有一个老同学。

    就在这个县里面当领导，所以为了儿子考虑，准备走走关系，所以想买一点儿礼物。

    哪怕给儿子换一个地方。

    顾长生进来的时候，顾恒正在那里兴高采烈的跟母亲商量。

    “妈，到时候你找到张叔叔，就跟他说一下。让我去供销社吧，我听说到了供销社当采购挺不错的，能经常出门儿出差，而且还有奖金外快。

    要是实在不行让我开车也行啊，当司机挺好的，我喜欢开车。”

    杜娟慈祥的望着儿子，“行，等见到了你张叔叔，你自己跟他提。他和你爸以前是同学，关系特别好。虽然比你爸小几届可是对你爸特别尊敬。”

    顾长生推门进来就听到这话，“你们在说什么呢？”

    “老顾，你今天不吭一声早早就走了，害得我和儿子担心了半天。”

    杜娟见到顾长生急忙迎上来，接过顾长生手里的包。

    看到顾长生那一身的土，急忙拿了一条毛巾。

    “快快快，咱们到门外拍拍你这身上的土，知道的你去了一回农场，不知道的还以为你到土堆里打滚了。”

    (本章完)

