    虞良住在8616，而李花朝则是订下8617号房间，距离虞良一墙之隔，他完全没有避讳虞良，就大大方方地用行动告诉虞良自己住在隔壁。

    他在虞良房间的门口布置了不少捕兽夹，为此他还特意敲了虞良的房门：“我在你的门口放置了一些捕兽夹，如果你要出来的话可以打我的电话，只要在房间里的电话机上输入我的房间号8617就可以了。”

    “嗯，我知道了，谢谢。”虞良点点头，简单地道别后便转身关上门。

    他倒是对李花朝的自作主张没有什么意见，毕竟这也算是保护他的一种方式，无论是捕兽夹还是附近的猎人气息都可以让他安心睡个觉，毕竟这个时间的鳄鱼员工应该也从“囚”字符的三小时禁锢中解脱出来了。

    虞良洗完澡躺在床上，他将两枚“目”棋子放进自己的物品栏，置换出来的小型弩装上钢珠放在床头，要问他什么东西最珍贵，他会毫不犹豫地选择这两只眼睛。

    没有失明过的人是不可能像他一样深刻体会到那种绝望的，至少在想到“目”棋子的生成方法前，他真的挺绝望的。

    而闲下来放空大脑的时候，他的脑海中又不由自主地想起刚刚认识的猎人，李花朝。

    虽然只接触短短半小时，但他还是能从李花朝的行为里判断出一些东西。

    这是个做事随心所欲的家伙，好在目前看来是友非敌，只是李花朝的态度还是让虞良心底犯怵，他也不知道究竟要怎样才能彻底将李花朝收归于自己的“宇宙”，成为他的角色之一。

    好奇？

    这是认可的意思吗？

    不过后面那句“你能杀了现在的我吗”又好像在告诉虞良，还是得再动一次手才行。

    再杀一次现在的猎人？

    虞良打心眼里抗拒这种事情，李花朝毫无疑问比老杜更加难缠，有老杜的前车之鉴，李花朝肯定不会再被他用同样的方法阴到，以老杜的身体素质，正面作战中他是有概率直接躲避字符的。

    然而在实力悬殊的情况下，除了阴人他又能干什么呢？

    算了，这事情不急，现在李花朝和自己同行，勉强算是自己的力量，他应该有探索动物园深处的实力了，至少要先把一些怪谈的奖励拿到手再尝试着去找“它”。

    之前他没得选，跨级挑战了表演馆的扮演者游戏，若不是运气好肯定是要栽在“它”手上的，现在有机会先提升实力，他自然不能放弃这么好的机会。

    想着想着，虞良就感觉到了一阵浓郁到挥散不去的困意，于是他不再抵抗，任由黑暗降临，沉沉睡去。

    ——

    一觉睡到完全天黑，当虞良睁开眼睛的时候，窗外已然繁星点点，他从床上爬起来先将自己的眼睛安装好，然后再穿上衣服，收好弓弩。

    他现在感觉自己浑身上下充满力量，就像是异世界漫里那些中二主角一样，随时全身心地可以投入到新的冒险中去。

    唯一的不足就是他现在还挺饿的。

    这个时间点附近的餐厅肯定是关了，就算没关虞良也不是很愿意再去吃，深夜食堂什么的，若是放在这动物园里，指不定又是一种怪谈。

    等会儿随便找点泡面吃吧。

    他在心里打定主意，然后拿起床头的电话拨通“8617”。

    等待了将近十多秒那一头才接听起电话，李花朝的声音从电话里传出来：“睡醒了吗？抱歉，刚刚有点事，耽误了接电话。”

    呃，确实有点事。

    李花朝抬起头看向卫生间的方向，眼睛里不由自主地涌现出无奈，从他的视角看过去，一个浑身湿漉漉的女人从卫生间里艰难地爬了出来，她的衣着本就暴露，此时更是全部黏在身上，勾勒出丰腴的曲线。

    她抬起头看向李花朝，湿成一束束的头发里露出一双惊恐的眼睛，她吐出几口被呛进肠胃里的水，然后用尽全身气力站起来向房间门的防线踉跄跑去。

    只不过没跑多远就听“咔”一声，她低头一看，自己的脚已经被地上半透明的捕兽夹抓住，虽然没有痛觉，但她完全挣脱不开。

    绝望的情绪在心里弥漫开来，她再看向那个恶魔一样的男人时，李花朝已经捧着电话机走过来了。

    李花朝倒是毫无心理负担，他本就不是嗜杀之人，他也是睡到一半发现自己在虞良门口布置的捕兽夹被人踩了才醒的，走到门口一看，这么个打扮得花枝招展的女人就站在虞良门口。

    就穿一套情趣内衣，外面披个轻薄外套，鬼都知道她想要干什么。

    无非是盯上了虞良身上的字符，想要用身体换取，不过李花朝深谙其道，动物园里的这种女人可没这么简单，若是有机会的话，她们会毫不犹豫地杀死自己的顾客，因为那样利润才会最高。

    虞良……

    万一真的中招怎么办，毕竟这女人还是挺润的。

    “这样吗？”虞良疑惑道，“什么事？”

    “emmm，怎么说呢？”李花朝一把抓住女人，用力把她摔进卫生间的浴缸里，一时间水花扑腾，女人的尖叫声不断。

    他快步冲上去，一双手按住女人，不让她从水里逃脱出来。

    虞良听着电话另一头的诡异声响，那里有女人的尖叫和呜咽，还带着些许水声，不由自主地皱起眉头，再次问道：“有女人？”

    “对。”李花朝瞥了眼浴缸，女人被他完全浸泡在水里，所以他笃定道，“我在泡妞呢，一会见。”

    泡妞？

    虞良的心里生出大大的问号，李花朝他不是在8617吗？

    怎么泡妞？

