    陈六合轻而易举且十分准确的念出了三大家族抵达炎京的准确时间点。

    这些时间表，他都记得非常非常的清楚，已经不知道在脑海里过了多少遍了。

    至于其他一些红名单上的人物，陈六合自然也在心里记着，只不过，没有这三大家族那么重要罢了，所以他没有刻意的念叨出来……

    杨顶贤轻轻点了点头，说道：“没错，三大家族的人在今天傍晚之前，都会抵达炎京。在今日，一共有五十多名宾客抵达，是值得我们高度紧张的一天呐。”

    陈六合笑了笑，没有多说什么，一转眼，六点出头，窗外的天色已经逐渐亮起，有晨光穿透进来。

    监控大屏幕上，徐定天带着车队，已经提前赶到了机场，正在做着相关的接机事宜。

    这几天的炎京，无疑是很热闹呢，也是万众瞩目的，所有的老百姓，也在等着属于炎夏的盛况到来。

    到时候，可是会有全程电视直播的。

    这样的事情，本就应该高调，是好事，是能让炎夏的所有百姓都脸上有光的事情。

    上百个国际上鼎鼎有名的大人物齐聚一堂，试问，纵观世界，哪个国度具备这样的号召力和影响力，数来数去，也是寥寥无几罢了。

    一个早晨的时间，所有部门都处于一种非常忙碌的状态，今天，所有人的警惕都提到了最高，精神也都是高度集中了起来。

    从七点开始，陈六合跟杨顶贤两人的电话，就没停止过震响，他们接到了一个个部门打来的电话，或是禀报一些事宜，或是出现了一些小问题需要请示。

    陈六合跟杨顶贤，可谓是忙的焦头烂额了，一刻都不能闲着。

    “六子，在这一个小时里，我可是接到了上面打来的好几通电话了，来头一个比一个大，上面对这次的事情，及其重视啊，再三叮嘱，千万要顺利，不能出现差池，如果有问题，可以及时向他们汇报。”

    杨顶贤挂断了一通电话，对陈六合说道：“只要有要求，所有的力量，都会无条件的介入配合。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你告诉上面，让他们放一万个心，这一次，我陈六合可是立下军~令状的，要是出现格局上的纰漏和失误，我会主动请罪。”

    杨顶贤轻轻点了点头：“大家对你的信任，还是有的。”

    陈六合没再说什么，继续观察着屏幕上的监控画面，现在是上午八点三十分，在这两个多小时的时间内，已经有七八名贵宾抵达炎京机场了，接机人员和神盾小组的成员，忙的不可开交。

    当时间来到八点五十分的时候，陈六合站了起身，说道：“杨叔，这里你暂时接管一下，我要动身了。”

    闻言，杨顶贤点头，张了张嘴巴，道：“你确定你要亲自出马吗？或许把这样的任务交给徐定天和左东奎两个人，会更好一些。”

    陈六合摇头，说道：“八大家族的代表到场，我怎么可以不亲自迎接呢？我可是已经迫不及待想要和他们见上这第一面了。”

    杨顶贤蹙了蹙眉头，欲言又止，陈六合看透了杨顶贤的心思，投了个宽慰的眼神过去，笑道：“杨叔，放心吧，很多事情，我心里比谁都有数的，我的分寸你还不清楚吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“况且，我要是回避的话，反而会让人觉得我是怕了他们，不敢跟他们撞见，在炎夏，我们岂能先落了身段、弱了气势？”

    “再说了，就算我今天不去跟他们见面，在峰会期间，也必定会见面，躲是躲不过去的，倒不如大大方方一些，这样反而会让我们有更多一些的主动权。”陈六合说道。

    杨顶贤到嘴边的话被咽了回去，他点头，道：“既然你都想得这么清楚了，那我就不多说什么了，总之，你做事我放心，一切以大局为重就好。”

    “那是自然，我是主，他们是客，我们炎夏可是礼仪之邦，会善待每一个没有恶意的朋友。”陈六合笑吟吟的说道，故作一副轻松状。

    杨顶贤不再说什么，只是拍了拍陈六合的肩膀。

    陈六合大步离开了这间诺大的指挥大厅。

    在指挥部的大楼外，天字号小队的全体成员已经整装在这里等候着。

    他们，清一色的黑色西装，一个个都宛若型男一般，看上去派头十足，给人一种很强烈的视觉冲击，一看就容易给人带去一股很强烈的威压。

    看着这帮精神头十足的战友，陈六合咧嘴一笑：“重头戏开始了，拿出属于我们天字号的气盖！”

    “龙魂重器，天字最利！”洪亮的吼声，整齐划一，这是属于天字号的口号，嘹亮震天。

    分别上了两辆车，再加上外围护卫队的车，前前后后一共六辆车，浩浩荡荡的向机场形势而去。

    当陈六合赶到机场的时候，已经是四十分钟之后了，此刻的时间为九点三十分。

    离柴斯德罗家族代表航班抵达炎京机场的时间，之差了半个小时！

    提前到来，是为了更好的控制住机场的环境，以免发生什么紧急的突发状况难以处理。

    机场周围都被严密的管控了起来，明桩暗哨到处都是，在这种情况下，若是有人心怀不轨的想要做些什么坏事，绝对是不可能的事情，还没等动手，就已经被扼杀了。

    一切都很顺利，并没出现什么意外情况。

    半个小时后，机场的广播中就响起了整点的提醒和广播，陈六合也从低频通讯器中得知，柴斯德罗家族的专机，已经抵达了炎京国际机场的上空，正在做着降落准备。

    “准备接机。”陈六合对天字号的成员说了一声，登时，所有人的精神都提了起来。

    他们伫立在那，一个个神情肃穆，目光如柱，有精芒闪耀，他们宛若鹰隼一般，皆有着眼观六路耳听八方的本事，把周围的一切，都洞悉的淋漓尽致。

