    众人都是不敢置信地望着赵二湖。

    便是赵二湖自己，也是一脸惊慌失措和震惊。

    赵青栀瞪圆了眼，难以相信：“爹，你……你怎么对得起娘？你太让我失望了！”

    说着，她一行清泪就滚滚落下，捂着脸不禁哭了起来。

    病了她不曾哭，被人欺负她也不曾，可此刻她是真的感到难过至极！

    她爹竟是……竟然背叛了她娘！

    赵二湖着急忙慌地摆手，“不，不是的……我……”

    “老爷，您忘了吗？两个月前的夜里，您吃了酒，我伺候您梳洗，您……”荷露哭着道，“第二日您说让您缓缓，可前儿个我月信都不曾来，我去问过大夫。大夫说可能是怀上了！”

    “我知道，您心里没我，我也想让您想通。可如今，奴婢就要死了，奴婢死了没关系，可孩子是无辜的啊……”

    赵容则一脸一言难尽地放开了赵二湖。

    他看向赵宛舒，抬了抬下巴。

    赵二湖现在脑子里一片混沌，他不知道该想些什么，又该说些什么了，只能无意识地蹦出：“我……”

    他也望向了赵宛舒，眼里带上了哀求。

    赵宛舒忍不住想翻白眼，她说怎么方才这个丫鬟一直攀着赵二湖了，感情是有一段情呢！

    不过，她也不可能就这么被拿捏，不然以后赵青栀的日子只会更难！

    她刚要说话，就看赵李氏可算是找到了空隙插嘴，她板着脸道，“我看谁敢动你！你肚子里怀着赵家的子孙，轮得到旁人来治你？我这就告诉赵家，让他们给你们出头！”

    赵宛舒听着，就愈发想笑了。

    “我说，奶奶，你是不是把脑子歇没了？”

    真不是她说，且不说荷露会不会看上赵二湖，光是赵释帆他们，都不可能让个威胁他们的孩子出生，是个女孩子倒是罢了，若是男孩儿，怕是立刻会被无声无息地做掉！

    荷露虽是个丫鬟，却也是赵释帆送来的，不可能那么没脑子，竟敢违背主子的命令做这些。

    所以……

    她淡淡地看着荷露，“孩子是无辜的没错，你可以留下。你的罪过也可略过不提。”

    荷露暗暗松了口气，就听赵宛舒继续道：“可是，你的这些姐妹，还有方陆管家，却要替你受过了。毕竟，你们是团体作案，不是吗？”

    说着，她看向莲心几个：“你们也别不服气。也是荷露命好，谁叫她怀了我二伯的种呢！只能委屈你们几个了！我算算哦，欺上瞒下，暗害主子，这数罪并罚，怕是你们性命都不保了！”

    莲心和方陆脸色一白，反射性看向荷露。

    对方目光闪烁，别开脸。

    赵宛舒淡笑着拨弄着食指的戒指，“你们不必看她，她若是生个一儿半女的，以后指不定能当半个主子呢！谁叫我二伯子嗣单薄呢？”

    “不过，你们若肯说出点什么，我二伯和我妹妹都是好人，指不定就放了你们走！”

    她点到即止，但都是大宅院出来的，哪个没点玲珑心思。

    当下，莲心就指出荷露肚子里怀着的根本就不是赵二湖的孩子，因为荷露貌美心气高，根本看不上乡下的赵二湖。讨好他，不过是为了过好日子，且是听主子的话笼络住赵二湖。

    而荷露肚子里的孩子，也根本不是两个月，而是两个半月了，是当初跟赵释帆最后一夜怀上的。

    荷露也气急，便指出赵青栀之所以一直断断续续一个月都不曾病好，是因为莲心把药量减了，还故意让她受凉受冻。

    因为赵青栀碍着她们了，所以在跟赵李氏商量过后，就想让她早日病逝。

