    “准备好了吗？”

    “有问题，马上带我们离开。”

    “有多远，逃多远，瞬间逃出黑暗之森都行。”

    云海不理解这么近的距离中，自己为什么跟“裂吻异形”捕捉到的“神迹”还是不同，多待一秒就多一分危险，他随即开始了最后的准备。

    “明白。”

    “裂吻异形”平静地应道。

    “准备好了吗？”云海继续问道。

    “好了。”

    “炎蝠异形”尾骨飞快地抖动着，平滑的颅骨下探出的尖喙不停地涌出半透明的涎水——这也是异形在极度激动、兴奋时的表现。

    “开始。”

    没有再浪费时间，开始紧张起来的云海下达了精神命令。

    几乎就在同时，“炎蝠异形”消失了。

    再一次出现时，它已经到达了那巨大的眼球旁边，尖刺似的长喙猛地刺了下去。

    无形的虚空，在这个刹那剧烈地震荡起来。

    当狂暴的黑暗能量通过“炎蝠异形”的身躯瞬间涌进“能量网络”时，虚空中那无处不在的黑暗能量突然消失。

    与此同时，云海就像来到了另外一个宇宙。

    在他的视线和精神感官中，原本一片漆黑的虚空中瞬间浮现出了无尽的星河。

    当然，云海的心思不在于此。

    他的“精神海”就像是末日似的震荡着，“本源气泡”更是膨胀到了原来百倍大小。

    它可从来没有膨胀到这种程度，云海甚至感觉到了大脑刺痛起来。

    这还是“裂吻异形”分担了至少七成能量冲撞的结果，如果只是云海自己，他估计自己就算不死，大概也要经历一次融合“生命之树”似的“灭体”状态了。

    大脑的刺痛感，倒也是缓解了云海前的头晕脑涨。

    他的注意力集中在了“炎蝠异形”和它面前的“黑暗之森”核心根本上。

    终于，万千“黑暗生物”有着万千不同认识的“神迹”，露出了它的真面目。

    云海的视线和精神感官当中，出现了一个巨大的“脑子”。

    事实上如果不是它跟人类的大脑有百分之八十以上的相似程度，云海可能在这么短的时间内都无法区分它是什么。

    它比人类大脑至少要大百倍左右，云海甚至能看到在“炎蝠异形”极力的吮吸中，那个“脑子”布满褶皱的表面还在微微蠕动着。

    “是它本身具备了活性在蠕动，还是因为炎蝠异形的吮吸引发的生物反应？”

    这个疑问掠过了云海的大脑。

    现在不是思考这些的时候，云海在确定了“炎蝠异形”还能承受狂暴的黑暗能量冲击后，随即将其它“究级异形”下线了。

    虚空中已经没了黑暗能量的存在，他自然也不用担心这些离线的“究级异形”会被黑暗能量瞬间撑爆。

    当“能量网络”上只剩下他和“裂吻异形”及“炎蝠异形”时，后者顿时撑不住了。

    它不算庞大的身躯，伴随着虚空的震荡开始溃散开来。

    甚至不等云海有下一步的反应，“炎蝠异形”在不到百分之一秒的时间中消失了。

    “成了！”

    云海确定自己并没有失去与“炎蝠异形”的精神连接，当他的精神力捕捉到虚空中那一团扭曲的黑色光影时，不禁大喜。

    “快！”

    现在还不是高兴的时候，他马上向“古牙异形”下达了精神命令。

    百余只“究级异形”，差不多都是跟“炎蝠异形”先前一样的状态。

    没有一个生物会拒绝变得更强，拒绝进化。

    异形更是如此。

    只是它们都能控制自己的欲望，没有“主宰”的命令，它们哪怕再渴望也不会冲动。

    幸运的“古牙异形”，在接到精神命令的刹那就闪烁出现在了“脑子”近前。

    它的身躯和嘴巴比“炎蝠异形”大了许多，直接一口咬向了“脑子”。

    “住口！”

    “停下来！”

    两道精神信息，伴随着虚空的波动传递了过来。

    声至，身至。

    才离开不久的双首人罗林，探出两根獠牙的巴克出现在了云海不远处。

    “罗林，不要冲动。”

    “巴克，别动手。”

    不等云海有所动作，又有三个身影无声地浮现。

    面无表情的加尔鲁什。

    一脸纠结的亚历克斯。

    欲言又止的牛头人陀莫。

    “怎么能这样！”

    紧接着出现的图木喃喃说道。

    “你为什么要这么做！你怎么能这么做！”、

    一个云海没见过的类人生物一脸痛苦的表情。

    只是无论这些联盟的“伪神”想要阻止还是默许，却都已经来不及了。

    “古牙异形”已经将那个干瘪下来的“脑子”一口吞了下去。

    在这个瞬间，所有的“伪神”目光及精神力全部锁定了“古牙异形”。

    庞大且健硕的“古牙异形”，它的身躯突然就消失了。

    只是不比“炎蝠异形”的溃散消失，“古牙异形”的身躯是被纯粹的黑暗吞噬了。

    在场的“伪神”不确定要发生什么，他们的注意力又被旁边扭曲的黑色光影吸引了。

    先前因为“脑子”这个能量辐射源的丰在，他们甚至没有注意到这个黑色的光影。

    此时“脑子”被“古牙异形”完全吞噬，它的身躯又被极致的黑暗吞噬，其他“伪神”这才注意到了精神感官中扭曲的黑色光影。

    瞬间，他们就感觉到炙热。

    随后，炙热就又变成了冰冷。

    “伪神”对温度的变化很敏感，但不明显。

    换句话说，他们可以敏锐地捕捉到温度的变化，却又没有什么感觉。

    宇宙中极致的冰冷，甚至无法伤害他们柔软的器官，这也包括脏腑。

    宇宙中极致的炙热，同样不会对他们造成任何伤害。

    不过这一次不同了，当他们的精神力锁定了那个扭曲的黑色光影时，那超出了他们想象的冰冷和炙热，竟然让他们感觉到了威胁。

    “这就成了？又是一只伪神异形！”

    加尔鲁什的表情虽然很平静，但他的嘴角又一次控制不住抽搐了起来。

    “不对啊，不是另外一个异形吞噬了神迹吗？”

    亚历克斯在震惊之余彻底糊涂了。

    “我……我……我……”

    罗林一连说了三个“我”字，却是连一句完整的精神信息都组织不起来。

