
表彰大会结束后，就迎来了这个星期的两天周末。下午一放学，班上的那几个损友就迫不及待地跑过来，要求请客。雨馨苦笑了一声，收拾好背包，招呼了小葵一声后。一干人嘻嘻哈哈地，一起往教室外走去。

一走出教室，雨馨她们就发现，走廊上站满了他们班的同学。男男女女地聚在一起，叽叽喳喳地，不知道再聊着什么。

“辰星！你们在聊什么啊？”雨馨走上前问了一句。

辰星扭过头来，一瞧是她，笑了笑道：“新学期刚开始，大家正聊着，今晚去哪聚聚呢？”

听他这么一说，刚出来的几个女生顿时兴奋了，一头扎进议论的话题中，连去吃肯德基都不顾了，看得雨馨直撇嘴。

雨馨看着议论纷纷的众人，漫不经心地说了一句道：“这有啥好讨论的！明天是元宵节，不如大伙干脆明天一起去闹元宵得了。”结果，大伙都纷纷扭过头来瞧向她，看得雨馨莫名其妙。

“雨馨同学这个建议非常不错！要不，我们明天一起去王府井大街去闹元宵怎么样？”辰星提议道。

“好！……”震耳欲聋的回应声，顿时响成一片。惹得旁边路过的同学，都纷纷扭过头，一脸诧异地瞧向他们。那莫名其妙的表情，仿佛在看一群神经病。

“好了！大家都散了吧！明天下午6点，我们在王府井街口的美宜佳门口集合，不见不散！”辰星招呼了大伙一声后，扭过头来瞧向她道：“雨馨！你真厉害啊！随便一句话，就把今晚的聚会推倒明天了。”

“哪有！”辰星的一句话，夸得她都不好意思了。

旁边的一位女生插进嘴来道：“我倒是觉得，班长刚刚肯定是故意的！即使雨馨刚刚说，明天让我们一起去敬老院扫厕所，他也会举双手同意。”

辰星闻言，故意板着一张脸训道：“胡说，我身为一班之长，岂会做出这种假公济私的事。”

小葵走到他面前，认真地打量了一番道：“远看，确实有点像。近看的话……”

“近看怎么样？”辰星问道。

小葵抿嘴笑道：“近看的话，那就更加像了。”

“哈哈！……”众女闻言，抱着肚子笑得泪水都流出来了。

辰星有些哭笑不得地看着她们，戳指哂笑道：“你们女生啊！就是心眼多！老是喜欢用你们的小人之心，度我的君子之腹。”

“切！谁稀罕你了！”一女生拍开辰星的手指，转身向众女喊道：“姐妹们！听我的！都别搭理这个自以为是的家伙，我们都走吧！”

“好！”几个女孩子很配合地回应了一声，纷纷捂嘴失笑着，与辰星擦肩而过。

“喂！你们干嘛去啊？”辰星忍不住好奇心问道。

“班长想知道吗？”小葵凑过去，拉着辰星道：“想知道就跟着来啊！我们一起去肯德基呢？”

啥？去肯德基？

辰星瞟了一眼诸女意味深长的笑意，用脚趾头都能猜到，去了铁定只有挨宰的份。于是，辰星把头摇得像拨浪鼓似的拒绝道：“对不起！我想起来还有事忙呢！失陪了！”说着，一转身就走，拦都拦不住，一家伙就没影了，简直跑得比兔子还快。

“嘘！……”众女对着辰星落荒而逃的背影，集体鄙视地朝他竖中指。

.

“姐妹们！稍等一下！我去喊两个人。”雨馨跟她们打了一声招呼，转身往高一（7）班走去。

刚放学的走廊上，来来往往的同学很多。雨馨走到高一（7）班门口时，就看到小佐拦着小雅，似乎在说什么，旁边还站着一个童真真。兴许两人话不投机，没过一会，小雅就推开了小佐，沉着脸往外走。后面的小佐刚想跟上来，却被旁边的童真真拉住了。

“小雅！”雨馨挥着手，朝里面喊了一声，三人都扭头往这边瞧来。小雅一见是她，三步并作两步地走了过来。

“小雅！小佐刚刚跟你聊了什么？”小雅刚走过来，雨馨就拉着她，忍不住好奇地问道。

“没什么！他只是跟我说，就当前几天的事，什么都没有发生，让我们像从前那样相处。”说着，小雅抬眸看向她道：“小雨！你觉得还可能吗？”

雨馨望着小雅那闪烁着泪光的眸眼，有心想安慰她几句，却发现找不到任何安慰的借口。雨馨轻轻叹了口气，摇了摇头，然后选择了沉默。

小雅也没有奢望，从雨馨那里找到什么答案。与其说是在问雨馨，倒不如说，她是在喃喃自语。她就像迷失了方向的小鸟，抓不住从前，也看不清未来。只能一遍又一遍地徘徊在那片森林里，画地为牢。

“对了！小雅！我们正准备去肯德基加餐呢！你也去吧！我请客！”雨馨扭头跟小雅说了一声。

只是，小雅兴致不高。轻“嗯”了一声后，就跟在她身边，再也没有开口说话。

雨馨汇合班上的同学，正准备去找朵朵时。小葵蓦地拉着她，指了指楼下道：“小雨！那个不就是朵朵吗？”

雨馨顺着她指的方向瞧去，果然在一棵榕树下，看到了穿着一袭白色羽绒服的朵朵。雨馨正准备开口喊她时，朵朵突然大喊了一声：“许慕白！我自己在做什么心里有数，你别来烦我了行吗？”说着，朵朵转身负气离去。

朵朵一走，许慕白的身影渐渐从树荫下走了出来。他怔怔地望着朵朵离去的背影，脸上的表情，是数不尽的无奈。

“诸位再稍等一会，我去去就来。”雨馨加快了步子，“啪啪”地踏下了楼梯间，然后朝许慕白走去。小雅也跟在她身后，匆匆下了楼。

“许慕白！”雨馨喘着气，一路小跑地走过去，然后朝许慕白喊了一声。

许慕白应声回过头，一见是她，刚迈开的步子倏然停了下来。

“许慕白！你是不是又和朵朵闹翻了。”雨馨走上前问道。

许慕白轻轻点了点头，没有说话。他把双手插在口袋里，抬头仰望着天空，深邃的眸子里，仿佛藏着一片琢磨不透的忧伤。

“许慕白！虽然你爱我聪明。但是，跟朵朵在一起的时间，你没我长。朵朵虽然平时没心没肺的，看起来很随意。但是，有时候她就是一头驴，性子特别倔。但凡她认定的事，真的是几头牛都拉不回。所以，可以的话，尽量迁就她一下吧，哪怕她是错的。”

许慕白听得呆了一会后，突然向她鞠了躬道：“雨馨！谢谢你！我知道该怎么做了。”说完，迈开步子，朝朵朵离去的方向跑了。

“说真的！我现在特别羡慕朵朵！”小雅望着许慕白离去的背影，突然来了这么一句。说罢，小雅垂下头，脸上挂着说不出的落寞与忧伤。

雨馨走过去拍了拍她的肩膀，安慰道：“小雅！会没事！相信我。”

“嗯！”小雅点了点头，然后跟着大伙，一起往校外走去。

.

一干女生在一起，总是有说不完的话题。大伙一路嘻嘻哈哈地聊着天，浅谈着这个寒假的趣事，不知不觉就走到肯德基门口。

几个人挑好食品坐下后，一个女生突然问道：“雨馨！你是怎么跟隔壁的帅哥勾搭上的啊！说真的，每次看到你们走在一起的时候，我真是嫉妒得要命啊！恨不得取而代之。”

话音刚落，另一个女生就接口道：“其实，论颜值，第一个取而代之的人，应该是我才对！”

“花痴！”

“不准挖雨馨的墙脚！”

“对！气气隔壁班的女生也好。她们班的男神，被我们班的女生抢走了。想想就是觉得大快人心。”

“就是！高一（4）班上个学期，连续夺了两次全年级总成绩第一。他们班的女生，现在个个心高气傲的，臭屁得不行，想想就气人……”

“就是！他们班的那些女生……”众女生叽叽喳喳的，把隔壁班的女生从头到尾、从里到外，批判得体无完肤后，才想起了什么似的，扭过头来，欲言又止地问道：“对了！雨馨！能说说你勾搭男神的过程，让我们借鉴一下行吗？”

雨馨被她们瞧得俏脸一红，期期艾艾道：“那个！……其实也没什么啦！这种事，主要是……主要是靠缘份！”

“靠缘份？”众人集体撇嘴，没一个相信她的话。

雨馨看得一急眼，脱口而出道：“其实，他就住在我家隔壁。相处的时间久了，自然就有感情了。”

“哦！青梅竹马！”众女生感叹一声，同时露出恍然大悟状。

“对了！芳芳！你最近老是跟我们班的体育委员眉开眼去的，是不是有什么不可告人的秘密啊！”一个女生突然问道。

那个叫芳芳的女生俏脸一红，急眼道：“胡说什么啊！我跟他只是正常的同学关系。”

话音未落，另一个女生就爆料道：“切，谁信啊！那天上午，我还看到他给你塞情书呢！”

“哇！情书哦！……”众女生感慨一声，集体露出一个不怀好意的笑。

芳芳被她们调笑得面红耳赤，一不做二不休，索性放大招道：“都说我干嘛！其实你们应该恭喜晓蓉姐才对。前天晚上，我可是看到她在跟一个男生接吻呢。”

“哦！接吻啊！……”众人看向晓蓉姐，又是一阵鸡飞狗跳的乱吼。

晓蓉姐一听，顿时恼怒成羞地囔道：“芳芳！没证据不准乱说哦！”

“谁说没证据的啊！前天晚上8点，橘子巷的第二个路灯下，你说，那时你在干嘛？”芳芳当场就跟她怼上了。

晓蓉姐听得俏脸一红，低垂着脑袋，等于默认了这个事实。其他女生一瞧她这副模样，顿时集体起哄起来，纷纷讨要糖果、红包。那架势，看得雨馨后怕不已。

众人一阵嬉闹后，纷纷开始揭起了班上那些女生的老底。比如说，谁喜欢谁，谁跟谁表白了，谁又跟谁来电了……

雨馨极度无语地望着滔滔不绝的众人，抓破脑袋也没想到：好好的聚餐时间，怎么突然就变成爆料大赛了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192062"  chaptername="第十一章:  爆料">加入书签</a>
</div>
