
　　“上一次，那怪和尚......”

　　“你怎么叫人的？那是我师父，你该称呼一声古师傅。”

　　稻花不愉的打断了萧烨阳的话。

　　萧烨阳默了默，心道，怪和尚这叫法他可是跟着她叫的，算了，不跟她一般见识：“上一次，古师傅不也给我留了一本武功秘籍吗，如今我来了，合该上去拜见一番，亲自道谢的。”

　　稻花笑着点了点头：“算你懂点礼，走吧，随我上山去。”说着，率先走在了前面。

　　桃花庵。

　　因为古婆婆喜欢花，古坚就在院子里开垦出了一块花圃，前两天稻花让秦小六带来了一批花种，此刻，颜老太太和古婆婆正摘种呢。

　　稻花带着萧烨阳进院子时，两个老太太还在说笑呢。

　　“哐当！”

　　厨房门前，正在煎药的古坚看到萧烨阳，因为太过震惊，手里的药碗一个没拿稳，直接掉落在了地上。

　　“师父！”

　　稻花快速走了过去，看到古坚手背被烫红了一片，连忙舀来冷水给他冲洗：“师父，你没事吧，要不要敷点药？”

　　此刻，古坚已经回过神来了，摇了摇头：“为师没事。”说着，顿了顿，又解释了一句，“刚刚手抖了一下，就把药碗给打碎了。”

　　稻花重新舀了一瓢水：“打碎就打碎了，待会儿我来煎药。”

　　古坚胡乱的点了点头，目光不时看向萧烨阳。

　　院子里，萧烨阳是想跟着稻花过去的，可谁曾想，古婆婆听到动静，回头看到了萧烨阳，直接一个屁股墩坐在了地上。

　　颜老太太到底年纪大了，没能将人扶起。

　　见此，萧烨阳只得走了过去，将古婆婆给扶了起来：“婆婆，您没摔着吧？要不要紧？”

　　虽然再三告诫自己不能露出异样，可听着萧烨阳关切的声音，古婆婆还是忍不住湿了眼睛，为了避免情绪外露，只能低着头摇了摇。

　　萧烨阳虽觉得古婆婆反应有些奇怪，不过想到她那大半张被烧毁了的脸，也就释然了。

　　容貌被毁的人，大概都不想不熟悉的人看到他们的脸吧。

　　就是颜老太太也是这么认为的，连忙上前扶住了古婆婆的另一只手。

　　萧烨阳心里是很同情眼前这位老婆婆的，脸被烧成这样，可以想象当初她身陷的那场火海有多么的危险：“婆婆，那我扶您进屋坐着吧！”

　　古婆婆有气无力的点了点头。

　　颜老太太见古婆婆精神头一下就弱了下去，担忧的问道：“老姐姐，你没摔着哪里吧？”

　　古婆婆强扯出了一丝笑容：“没事，缓缓就好了。”

　　等到萧烨阳协同颜老太太将古婆婆搀扶进屋子里时，稻花这边也将碎碗给收拾好了：“师父，你进屋坐一下，我去拿点膏药给你敷敷。”

　　说完，就快步跑向药房。

　　古坚看了看稻花，沉默了一下，抬步走进了屋子。

　　萧烨阳见古坚进来，立马起身行礼：“怪......古师傅，您还记得我吗？”

　　古坚看了一眼低着头情绪似乎还没调换过来的古婆婆，然后才板着脸‘嗯’了声，有些生硬的问道：“你怎么来这里了？”

　　呃......

　　萧烨阳脸上的笑容一滞，这是不欢迎他呀！

　　这时，稻花走了进来，笑着解释道：“师父，萧烨阳的舅舅郭总督就驻扎在宁门关，这家伙今天从他舅舅那里回书院，顺道过来瞧瞧我，上次，你不是给了他一本武功秘籍吗，他是特意过来感谢你的。”

　　听了这话，古坚皱了皱眉头。

　　萧烨阳的舅舅驻扎在宁门关？

　　这些年姐姐的身体越来越不好，他也懒得在关注京城那边的事了，还真不知道这个。

　　沉默一下，古坚才干巴巴的说道：“不用他谢。”说完，似乎觉得没说清楚，又道，“那套剑法是我捡来的，刚好上次被你救起，我们搭了他的船，算是谢礼吧。”

　　呃......

　　萧烨阳和稻花面面相觑的对视了一眼，皆是一脸不信。

　　稻花心道：便宜师父可真会捡东西，她可听四哥说了，萧烨阳得了一套剑法，武艺一下就把他们甩开了一大截。

　　萧烨阳则是讪讪的摸了摸鼻子：他是有多讨厌呀？那怪和尚感觉好像看他很是不顺眼的样子。

　　这时，古婆婆开口了，她的情绪已经稳定下来，笑着看向萧烨阳：“稻花师父说话就那样，你别在意。”

　　萧烨阳立马笑道：“婆婆放心，晚辈没有在意。”

　　古坚哼了一声，转开了视线。

　　知道古坚脾气有些怪，颜老太太不得不站出来打圆场，笑问道：“阳小子，你咋没在书院读书呀？”

　　萧烨阳笑着说道：“回老太太，书院的课程我已经学得差不多了，舅舅说，书本上的东西都是死的，只有拿出来用了，才算真正的本事，所以，从今年开始，便常常把我叫到宁门关来和将士们一起操练。”

　　“你才多大，你舅舅是不是太严厉了些？”古婆婆有些不赞同的说道。

　　萧烨阳却是说道：“俗话说得好，保剑锋从磨砺出，我身为顶天立地男子汉大丈夫，自然是不怕苦不怕累的。”

　　“噗呲~”

　　听着萧烨阳演讲似的豪言壮语，稻花一个没忍住，笑出了声。

　　然后，立马换来了四道不满的目光。

　　稻花缩了缩脖子，对着萧烨阳做请的动作：“你继续、你继续！”

　　萧烨阳斜了她一眼，看着颜老太太三人继续说道：“我的身体素质还不错，虽然操练的时候有些累，但是还能坚持住，不妨事的。”23sk.Com

　　古婆婆默了默，没在说话。

　　颜老太太是单纯的不懂这些，不好冒然开口。

　　两位老太太没说话，古坚却开口了：“即便这样，还是不要太过频繁，你现在正是长身子骨的时候，将士的操练力度太大，若是不及时补回来，是会亏了身子的，轻则老年病痛缠身，重则有损寿命。”

　　这话一出，萧烨阳还没出声，稻花却抢先开口了：“这么严重？”说着，头一转，看向萧烨阳，“萧烨阳，你还是别练了，就在学院里和我三哥、四哥随便练练就好了，用不着这么拼命。”

　　对于稻花的关心，萧烨阳心里很是受用，不过却是说道：“放心吧，我身边一直带着太医，不会亏了身子的，再说了......”

　　说着，身子一偏，斜靠向稻花，在她耳边低声道：“不还有你给的药浴包吗，不过，我快用完了，你得再给我准备一点。”

　　同样的药方，同样的配药，太医制作出来的药包就是不如稻花的有用，真是奇了怪了。

　　“你倒是不客气。”稻花斜睨了他一眼。

　　萧烨阳笑了笑：“咱两这样的关系，我还用得着客气？”

　　稻花也笑了，歪头看着他：“萧烨阳，我发现，你脸皮是越来越厚了。”

　　萧烨阳没说话，见颜老太太看着自己，立马说道：“对了，老太太，颜文涛和颜文凯也想随我一块进入军中操练，这事他们和家里说了吗？”

　　颜老太太一愣，这学武的事，她也不懂呀，顿时看向古坚：“古师傅，我那两个孙子的身体还不错，能去吗？”

　　古坚想了想：“去是能去，不过吃食上一定得跟上，而且还得定期找大夫查看身体情况，若出现疲损，就得立马停下。”

　　颜老太太：“这事我做不了主，得回家和他们爹娘说去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第309章，不受待见？免费阅读。https://xs.23sk.com 