    岳凡一个大男人，居然被两名护士就这么绑在了病床上。

    岳凡被固定好之后，那名拿着剃须刀的护士也没有多废话，直接上手就把岳凡的毛剃了个精光。

    此时的岳凡真想哭！

    这都什么事啊？

    岳凡看着天花板，一脸生无可恋的表情。

    就在护士一顿眉飞色舞的操作之后，手术室被推开，迎面就走来了两位身着手术服的人。

    不用多说，这两人必然就是今天的主刀医生和麻醉师！

    岳凡认命了，今天肯定是难逃一劫的，他闭上了眼睛，等待命运的审判。

    可是，过了很久，主刀医生和麻醉师似乎都没有动手，岳凡一点感觉都没有，疑惑间，便睁开了眼睛。

    这里依旧是手术室，只是情况似乎有点不对劲！

    之前的两名护士不知为何已经倒在地上了，而主刀医生和麻醉师就站在原地没有动，就这么看着岳凡不说话。

    岳凡仔细的看着眼前的两人，一股熟悉感传来，连忙道，“我们是不是见过？”

    说着，两人就把口罩摘了下来，这两人的面容吓得岳凡差点从病床上蹦起来！

    这特么不是司徒浩南和曾倾城吗！

    岳凡使劲眨了眨眼，确定自己没有看错，不等他再次开口，曾倾城就开始主动帮他解开束缚。

    此时的场景，岳凡真想找个地缝钻进去！

    等绑带一解，岳凡连忙爬起身，穿上裤子，问道，“南哥，倾城姑娘，什么情况？”

    司徒浩南摊了摊手，说道，“我也不知道，本来我还在教那三个圣者境的大佬卷烟呢，结果倾城姑娘突然出现说你遇到了危险，然后清微就把我们送到了巨树的顶端。”

    他顿了顿再次开口说道，“我和倾城姑娘看见你被嵌在巨大的树里，情急之下就立马冲了过去，然后就吸到了一些花粉，接着就出现在这里了！”

    ……

    岳凡现在确定，自己果然是在幻境里，这幻境居然如此真实！

    曾倾城开口道，“岳凡，如果我猜的没错，我们应该是在你的梦里！”

    “梦？那这梦也太真实了吧！一切都像是真的！”

    “现在我们的修为和肉身和普通人无异，我猜想，如果在这里面死了，那就真的死了！”曾倾城继续说道。

    岳凡了然，他也猜到了这个，不过，现在也只能走一步看一步了，“先离开这里再说！”

    说完，岳凡就推开手术室的大门。

    可一推开大门，门外的场景居然已经不是医院内了，几人出现在了一片军区之外！

    就这样，两个身着手术服和一个身着病服的人，出现在了军区门口！

    岳凡一抬头，就看见了门口写着几个大字，“东境司令部”。

    司徒浩南和曾倾城看着门口荷枪实弹的站岗军人好奇的就想上前出手，岳凡立马一把把他们两人拉了回来，靠，站岗军人神圣不可侵犯，这特么上去是找死吗？

    而且，岳凡几人现在绝对是凡人之躯，不说被枪射，光是身手，就不一定比军人强！

    岳凡镇定心神，如果记得没错，他哥岳平，就是在这东境司令部当兵的，根据那个幻想中的父亲所述，他哥已经是士官了？

    岳凡搓了搓手，自己上前一步，来到门卫室，做了一些询问。

    别说，还真有效，一名可爱的新兵急急忙忙就跑进去通知了。

    据门卫看守的士兵说，他哥前几天又立了一个特等功，现在已经升为司令员的贴身军官了，整个军区都认识他哥，一听说是岳平的弟弟来了，立马去报告了。

    不一会，一个身着军服的人便从部队里走了出来，岳凡看见来人，眼眶瞬间红了，这不是岳平还能是谁？

    不止岳凡，连曾倾城的眼眶也湿润了，没想到在梦境里，居然真的见到了他哥，还这么容易就见到了！

    岳平见到岳凡穿着病服，还有两个穿着手术服的人站在面前，连忙问道，“小凡子，什么情况？从医院偷跑出来，医生抓人都抓到我部队来了？”

    ……

    岳凡瞬间无语，这究竟是梦还是现实？

    如果是梦，一切为何又怎么这么真实？如果是现实，那一切也太诡异不寻常了！”

    岳凡和身后的曾倾城、司徒浩南一对眼神，两人会意一点头，随后，岳凡瞎编了一个理由，就说这是现在年轻人喜欢的新造型，今天是特地来看望他哥岳平的。

    ……

    这次轮到岳平无语了，这种鬼扯理由能信就真的有鬼了！

    不过，岳平见到分别多日的岳凡心里也挺高兴的，不再多去计较，干脆把岳凡他们往自己的宿舍领，不过，这宿舍还真挺远的，不止要走很长一段路，还需要坐车一段时间。

    一路上，司徒浩南就跟只猴子一样上窜下跳，无论看见什么都表示新鲜不已，当坐上军车的时候，那更是激动的差点叫出声来，直呼神奇。

    岳凡是相当无语，这货实在是丢脸，倒是曾倾城，一路上相对淡定，不过，由于她的倾世容颜，倒是引来了一些驻足围观。

    没办法，美女到哪边都是焦点！

    一到岳平宿舍楼前，岳凡几人便下了车。

    “小凡子，我宿舍在506，直接进去就行，钥匙在窗沿上，部队还有些事，我去处理一下，等会就来找你们！”说完，岳平一个跨步上了军车，扬长而去。

    等岳平走远，岳凡回头看向曾倾城，“倾城姑娘，你怎么看？”

    “他，真的是岳平大哥吗？”曾倾城已经收起之前的激动，一路上一直很平静，到现在才问出心中的话。

    “我肯定，他是！无论举止和神情都是，现在关键的是，如果是做梦，也需要依据，而他所在的部队，我从来没有来过，可现在是如此真实，这真的是梦境吗？”

    事到如今，岳凡现在也瞒不住了，他对曾倾城和司徒浩南如实相告自己的来历，不过，他并没有详细说出自己身上的秘密，只说自己不属于灵元大陆，是通过奇特的经历穿越到灵元大陆的。

    曾倾城相对来说，还比较淡定，对于岳平和岳凡的身份，她早已略知一二，可司徒浩南却震惊的无以复加。

    这事情，他从来没有听岳平提起过，他只知道岳平的实力强大没边，所以，他是打心底敬佩岳平。

    三人一边小声谈论着，一边往岳平的宿舍走去。

