    佛山脚下。

    半炷香后，佛主一脉的三位菩萨见到了联袂而至的三脉菩萨，尤其是三脉未来佛祖，虽然不像其他几位菩萨一般肌体绷紧，看上去十分吃力，却也神情凝重，显然也并不轻松。

    阿弥陀佛，与那位人族战帝已经远去了……

    三位未来佛祖得到消息后什么也没说，只是抬头看祥云深处，金色石阶蜿蜒向上，以他们的目力，过了五百道之后，就什么也看不清了，而目光所至，同样没有阿弥陀佛二人的身影。

    “无量寿佛！”比丘一脉一位女菩萨低宣一声佛号，感叹道，“我等或许只能止步于此，只有三位未来佛祖，还能继续走下去。”

    但就算是三位未来佛祖，又能够走多远呢？那佛山之巅的九层佛塔，若是身在浩瀚星空中，他们片刻间就能够登顶，但在这里，他们不比普通人更强几分。

    即便如此，三位未来佛祖还是选择了继续走下去，不只是因为他们体内流淌着佛陀一族的血脉，也因为他们佛法精深，在得失之间，并没有失去该有的心境，若论道心的打磨，佛陀一族的永恒佛心，在星空诸帝间，都有无上声名。

    不知道登上了多少级石阶，无论是苏乞年还是佛祖阿弥陀佛，肌体之上都开始有火星迸溅。

    那弥漫在佛息中的至高气韵愈发浓烈，开始由虚幻变得凝实, 已经足以对绝巅大帝造成实质的压迫, 即便是苏乞年, 也感到了不小的压力，也是他在真龙族更进一步，永恒战体愈发坚凝不催, 否则此刻多半要举步维艰了。

    佛祖阿弥陀佛宝相庄严，肌体之上弥漫一层柔和的佛光, 墨玉般的眸子幽邃而温和, 他看上去是一个小和尚, 但那股宁淡的气质，那纯净无瑕的佛息, 却流转着岁月沧桑的气机，他看一眼苏乞年，赞叹道：“施主战血之强, 却是我生平仅见。”

    “佛祖金身不坏, 才更胜一筹。”苏乞年看不透佛祖阿弥陀佛的深浅, 但只是观摩肌体之上的变化, 就可窥见一斑。

    在这山路石阶上，愈发凝实的至高气韵压迫之下, 他肌体之上迸溅的火星绚烂无章，但在佛祖阿弥陀佛身上，火花溅起, 却像是一朵又一朵微小的金莲盛开，禅意盎然, 显然还有很大的余力，远没有他感到的压力大。

    “至高天壁, 也是至高熔炉。”佛祖阿弥陀佛温声道，“打破天壁, 才是金身铸成的一刻。”

    至高熔炉！

    苏乞年闻言露出若有所思之色，烈火锻精钢，至高熔炉，锻造的亦是至高之身，心念一动，他不再抵制这垂落于身的至高气韵，而是以战体天地承接, 以封镇法催动天碑符文铭刻己身，镇压肉身诸天，同时运转不灭体经文，有宏大的诵经声自战体天地内响起, 震荡肉身诸天，通达神藏大窍。

    噗！

    下一刻，苏乞年张口吐出一道逆血，鲜红若琉璃，却又夹杂着星星点点的灰色物质，他眸光一亮，到了他眼下这般的境地，永恒战体再想要更进一步淬炼，不是一般的艰难，眼下在这佛山至高气韵的熬炼之下，竟生出了肉眼可见的精进。

    这须臾间，更有一枚不灭体符文凝成实质，一旁的佛祖阿弥陀佛见状不禁颔首，面露微笑，能够明了至高熔炉，与能够借助至高熔炉锤炼己身，意义截然不同，在阿弥陀佛看来，或许放眼一个纪元，诸族绝巅大帝中，能够做到的，都不会超出十指之数。

    的确，也是苏乞年诸多机缘造化汇聚一身，若无肉身诸天，他的永恒战体也不会如此坚固不催，若无神藏大窍的洞开，也不会拥有如此丰沛的生命清气，以修补伤体，而不灭体经意统御一切，再有封镇法勾动天碑符文镇压战体天地，整个肉身诸天，才能够真正将这佛山上弥漫的至高气韵接引入体，而不会被其所伤，乃至战体崩溃。

    山路缥缈，金色祥云不断落在脚下，苏乞年与佛祖阿弥陀佛愈来愈接近那九层佛塔，看似巍峨的山巅，在苏乞年感来，这山路上同样蕴藏了虚空之秘，甚至就算是他，一开始也未能洞悉虚实，万佛之祖的手段，那至高的领域，显然还不是当下的他所能平视的。

    至高气韵愈发浓厚，但始终未曾彻底跻身那一领域，而演化成真正的至高气机，否则即便是苏乞年再有无敌心，也不可能在当下抵住一位至高强者，为佛祖护道。

    在走到山巅的前一刻，苏乞年周身气机流转，反而愈发内敛，那肌体之上不断迸溅的火星，也如群星般璀璨，浑圆如一，最后又复归己身，这些蕴藏至高气韵的火星，全都被肉身诸天汲取，化作锤炼永恒战体，凝炼不灭体符文的薪柴。

    一万枚！

    与此同时，通往第六重神藏大窍的不灭体符文，终于有整整一万枚凝成实质，相比于此前在真龙族，又有数百枚凝成实质，与之相伴的，是永恒战血的增厚，生命清气的愈发浓烈，连同永恒战体，也更进一步得到熬炼，苏乞年眸光氤氲，琉璃光辉内敛，映照出一片朦胧的天壁，且在被拉近，已经快要触手可及。

    “阿弥陀佛。”

    登临山巅，立在那九层佛塔前，佛祖阿弥陀佛高宣一声佛号，他宝相庄严，佛光凝聚，在脑后升腾起一重又一重圆光，此刻，就连那笼罩整个佛山之巅的至高气韵，也不再压迫其身，有宏大的钟鸣声响起，接连八十一响，整个佛山上下，乃至刀山火海之外，都清晰可闻。

    尤其是火海岸边，在当世佛主等灵山强者的眼中，那数百丈高的佛祖圆寂之地，有瑞气蒸腾，佛光氤氲，醒世的佛钟声，像是可以涤荡心灵，抹去一切杂念。

    “有人登上佛山之巅了！”不动明王菩萨眸光炽盛，这与佛偈中所言一般无二。

    青灯燃骨菩萨与观自在菩萨相视一眼，同时低宣一声佛号，在他们看来，很大的可能，登上佛山之巅的，是那位阿弥陀佛，虽然阿弥陀佛来自人族，但此刻这两位菩萨依然在低宣了佛号之后，选择了默诵佛经祈福，护佑佛祖轮回真灵觉醒。

    佛山山路上。

    走过了千道石阶之后，三位未来佛祖相隔不是很远，此刻不禁驻足，事实上，到了这里，他们也开始举步维艰，而头顶金色祥云千万重，九层佛塔还遥不可及，听闻醒世钟鸣，三位未来佛祖双手合十，不再登高，就那么静立在原地，眉眼低垂，口诵佛经。

    九层佛塔巍峨，若金玉琉璃筑成，苏乞年与佛祖阿弥陀佛并肩走进了第一层佛塔，与想象中的佛山圣地，祥和净土不同，甫一踏进这一层佛塔，竟像是走进了深渊中。

    淡淡的黑雾弥漫，至阴至暗的气息流淌，苏乞年二人踏入其中，就像是烧红的烙铁落入了寒泉中，顿时激起了刺耳的声响，那是苏乞年与阿弥陀佛身上，有至刚至阳的血气在肌体之上浮盈，将那临身的黑雾焚烧、净化，开辟出一片方丈净土。

    这是……

    无论是苏乞年还是阿弥陀佛，眼中都浮现出一抹凝重之色，尤其是苏乞年，这至阴至暗的气息，他并不陌生，当然，也算不上熟悉，他还清楚的记得那一天，始祖湖被掀翻的那一刻，湖底裂缝中，那颗庞大无比的眸子，甚至引动了诛天枪自主复苏。

    这灵山禁地，历代万佛之祖的圆寂之地，竟然也蛰伏着这样的存在，苏乞年心中顿时升起十二分的警惕，而佛祖阿弥陀佛也蹙起了眉头，低语道：“阿弥陀佛，此地竟然也有这种存在，真是流毒难禁。”

    苏乞年一怔，道：“佛祖也曾经遭逢过此等存在。”

    “昔年误入一方灭绝种族的残界，曾窥见一角封印，并曾借此熬炼佛息，锤炼佛体。”佛祖阿弥陀佛沉吟道，“但昔年不过一丝裂缝，已十分棘手，未知的存在，似乎对于众生并不友好，也不同于黑暗一族，两者气息相似，气韵却截然不同。”

    阿弥陀佛言简意赅，苏乞年却露出了前所未有的沉凝之色，血族、灭绝的种族残界，再加上此刻的这佛陀一族灵山禁地中，苏乞年有理由相信，在星空诸族境内，一定还存在着同样的所在。

    于此，苏乞年与五大刑天曾经交流过，但即便是五大刑天也不知晓，甚至曾经前去觐见当世战皇，也未能得到确切的回应。

    苏乞年意志映照，为佛祖阿弥陀佛演化所见，只见这位玄黄人族三圣之一沉默数息，道：“看来，只有那位初代佛祖，能为我二人解惑了。”

    即刻，一位玄黄当世人皇，一位玄黄人族三圣之一，两人相视一眼，下一刻同时出手了。

    “光！”“南无阿弥陀佛！”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！今儿起恢复两更，第二更可能稍晚。）

