    虽然同样是靠着鬼王斗篷的能力，将死去的生物转化为尸巫王，但生物种类上的差异，对于尸巫王本身的能力，有着不小的影响。

    最为常见的，自然是由人型生物转化而来的尸巫王，这也是罗德转化最多数量的尸巫王，并不存在什么特殊能力，属于尸巫王最为常规的形态。

    随着被转化生物种类的变化，由原本的人型生物，替换为一些其他种类的生物，尸巫王的能力，也会随之产生巨大的变化。

    最为极端的存在，便是罗德在维尔宁当中转化出来的泰坦巨人尸巫王，在神器的作用下，本应被转化为七阶生物的泰坦巨人尸体，最终被转化为了尸巫王，但它的实力，却没有任何的下降。

    由于死亡能量的大量聚集，单是泰坦尸巫王独自释放出的死亡之云，在破坏能力上，便足以超过上百名尸巫王一同施展的，更不用说泰坦尸巫王本身，还有着极强的近战能力，哪怕是传奇阶位的近战生物，都无法在与它进行的战斗中取得任何优势。

    虽然在亡灵生物的种类上，同样属于尸巫王，但普通尸巫王的实力，明显与泰坦巨人尸巫王，有着极大的差距，甚至到了任何方法都无法弥补的程度，这一点自然引起了罗德的注意。

    通过尸巫王表现出的实力差距，罗德也隐约意识到，生物尸体原本的状态，对于转化出的尸巫王的影响。

    最为直观的一点是，体型越为庞大的生物，转化成尸巫王后，体内含有的死亡能量便越为浓郁，甚至超过一大群普通尸巫王的总和，单靠其自身释放的死亡之云，便足以营造出多名尸巫王才能造成的死亡能量叠加效果。

    除此之外，体型上的差异，也会直接对尸巫王的基础属性造成极大影响。在通常的战斗中，尸巫王或许用不到它们身上的近战能力，但是类似泰坦尸巫王这样出格的存在，其所具有的近战能力，任何生物都无法小瞧。

    影响尸巫王近战能力的，更多还是其本身的阶位，这一点，即便是神器也没有办法进行改变。

    正因如此，巫妖让罗德转化出的龙尸巫王，在实力自然超越了一般尸巫王，或许比不上真正的鬼龙，但也足以应对绝大部分的生物。

    通过隐约的一些痕迹，罗德注意到，巫妖所拿出的龙类尸骨，多半都属于亚龙种，常见的有地行龙及普通飞龙，真正的强力龙种，例如黑龙、金龙之类，倒是一条也没见到。

    按照巫妖所具有的能力，它们自然能够将强大龙类的尸体，转化为类似鬼龙、骨龙的存在，反倒是这些亚龙的尸体，巫妖难以做出合适的处理。

    按照这些亚龙生前的实力程度，根本无法触及鬼龙所对应的阶位，即便是巫妖出手，也无法改变这一点，最多是将这些亚龙，转化为阶位较低的骷髅生物，实力比起真正的骨龙，不知差了多少。

    在这种情况下，巫妖也不愿这么轻易浪费龙类生物的尸体，而是会选择将其积攒下来，留到合适的机会使用，例如布置某些特殊的法术仪式，又或是用于宝物的制造。

    这些亚龙生物的尸体，也是这些巫妖要求转化的生物尸体中，数量最多的存在。

    靠着神器所带来的力量，罗德将这些亚龙转化为龙形态的尸巫王，并且只算向巫妖承诺转化数量的一名尸巫王。

    替众多巫妖转化尸巫王的过程中，由于巫妖能够拿出的尸体，在种类上有着极大差别，罗德转化了各式各样的生物尸体，对于神器力量的运用愈发熟悉。

    经过了这一次的转化，由生物种类所造成的尸巫王力量差距，罗德也完全搞清楚这里面的端倪。

    终于，在多次穿梭于巫妖领地及死亡荒陵后，罗德替愿意加入战役的所有巫妖，按照收取信物时所说的尸巫王数量，完成了亡灵生物的转化。

    在这些巫妖当中，艾斯瑞是最后一个进行巫妖转化的，它所应得的五百尸巫王，也是罗德在转化过程中耗时最久的。

    神级招魂术的存在，配合上竞速成就的功效，极大幅度降低了罗德转化亡灵生物的法力值消耗，待到所有转化完成，罗德的法力值依然剩下大半。

    完成了对大量尸巫王的转化，系统日志当中传来的示意，让罗德注意到，自己得到了几个竞速成就，算的上是额外收获。

    等到罗德再一次返回死亡荒陵当中，场中已经不剩多少巫妖存在，这一次的巫妖集会，以罗德所预期的方式结束。

    完成了尸巫王转化的巫妖，回到了它们各自的领地之内，不再返回死亡荒陵当中，就连诺斯，也被艾斯瑞带走，为战役做准备去了。

    根据完成转化后，艾斯瑞最后所说话语，她会将诺斯带到迪雅王室当中，并借由迪雅现任国王的话语，将诺斯的身份昭告天下，使其一举成为整个迪雅最为尊贵的存在。

    余下那些不愿加入这场战役的巫妖，更不会在死亡荒陵当中久留，当罗德开始转化时，它们便离去的差不多了。

    罗德再一次返回死亡荒陵当中，也是想要与史蒂芬交待维尔宁当中的事项，按照此前对于攻势区域的划分，史蒂芬负责进攻的区域，正是维尔宁与埃拉西亚的交界处。

    为此，罗德需要将自己在维尔宁当中的布置提前告知，避免有什么意外发生。

    返回死亡荒陵之后，罗德尚未见到史蒂芬的身影，一个令他意想不到的存在，便出现在了他的面前。

    罗德注意到，出现在自己面前的，是曾与自身有着一定关联的摩多。罗德第一时间从他的身上，察觉到了英雄身份。

    摩多选择留在死亡荒陵，并在绝大部分巫妖都离去后，前来寻找罗德，显然有着其自身的想法。

    回想起曾经见到摩多时的种种景象，罗德望着这名特殊巫妖英雄，等待着他说出自身的来意。