    陆小天倒不至于觉得炼化过三品丹药圣灵，便能压制住所有的三品丹圣了，世间之大，无奇不有，也绝不缺其他在丹道上有相当造诣的天才。丹药圣灵也不是只有他一个人炼制出来过。

    邝子悠既然敢用这四种仙丹来与他比试，必然有相当的把握，当然，陆小天也不觉得邝子悠每一种仙丹都一定能超过他眼下的水平。只是觉得没那么保险罢了。真要是第一场丹斗就输了，两千万下品仙晶出去，陆小天差不多也一贫如洗了。

    关键是那两千万下品仙晶，至于是否关乎到鸿皓天庭的荣誉问题，对于陆小天而方倒是没那么重要。

    不得不说，邝子悠的算计还是十分利害的，虽然容虚洞主给他争取了一部分时间，玉玄天庭那边的挑战也催了几次，显然也是不打算给陆小天过多的准备时间。

    陆小天正琢磨着这几种仙丹的炼制过程，炼丹之后的心得体悟。忽然间禁制一阵轻微的颤动，容虚洞主的气息随即传来。

    “东方小友，且出来一叙。”

    陆小天听到容虚洞主的声音后，随即便出了房间。此时容虚洞主，寒螭宫主，青衫男子窦德山三个金仙都分列而坐。

    在容虚洞主身边，还有一个身体瘦小，不经意间露出的威严却不逊于容虚洞主。

    “这位是南丹天庭来的黑域山主，这几位是黑域山主带过来的小友。”窦德山抬手对陆小天作着介绍。看陆小天略微有些诧异的神情又笑道，“这次你在玉玄天庭闹出来的动静不小，已经惊动到南丹天庭那边去了。”

    “鸿皓天庭真是人杰辈出啊，这次我特意带了几个小辈过来与你们一起交流交流，见识一下其他天庭的强者修炼到了何种地步，省得呆在南丹天庭一隅之地，不知仙界之大。”黑域山主看上去身体瘦小，声音却是异常雄浑。一举一动间的气场比起看上去严肃的容虚洞主还要强上几分。

    “见过前辈，还有南丹天庭的几位道友。”陆小天向大黑域山主施了一礼，暗道这战舟之上放个数千仙军还没什么，可四个金仙大能都出现在战舟之上，却是给人一种极为拥挤的感觉。

    黑域山主身后那三男三女气息极旨，其中两个稍弱的应该也是炼丹同道。一脸好奇的看着陆小天这边的同时，有新奇，佩服，也有怀疑，不一而足。显然对于陆小天闯下的名声，敬服者有之，持怀疑态度，或者觉得自己不比陆小天差的也不乏其人。

    对面几人也各自向陆小天回礼，至于沐夏，北辰越，释梦君，聂天侯几人显然与对方认识过了。只是看上去维持着表面的礼数，气氛倒谈不上有多融洽。毕竟各自都是严自于双方天庭玄仙这个层次，或者是三品丹圣中的佼佼者，能达到这种地步，都是心有傲气，亦或是有傲骨之人，对于实力接近的人自然会双方不服气。

    几个在场的金仙大能显然也看到了这种情况，不过他们也算是从这个阶段走过来的，对此也早就见怪不怪，只当作是没有看到。如果不是这次鸿皓与玉玄天庭之间关系紧张，陆小天，甚至北辰越，几人都要出手，估计几个金仙大能让他们下场切磋也是极有可能的。

    “东方小友，那几种仙丹你这些时日有没有开始炼制，感觉怎么样？”容虚洞主问道。

    “成丹率尚可，就是不知邝悠子那边情况如何。”陆小天说道，自己这边虽是炼制出仙丹来了，可邝子攸敢于挑战，必然在丹道上的造诣不低，极有可能超过陆小天一些。

    “方才根据黑域山主带来的消息，邝子攸以前在二品丹圣的时候，也炼制出一种丹药圣灵，只是具体是何种丹药，玉玄天庭这边封锁得极严，也不能完全确定。很可能也是类似于你的情况，只是邝子攸晋阶三品丹圣的时间比你早了四千多年。”容虚洞主说道，

    “关于丹斗一事，你可再行斟酌，若是不成，咱们想办法避开丹斗也没人会多说什么，毕竟对方晋阶三品丹圣的时间太长，就算要斗，至少也要晋阶三品丹圣不久的来与你比试。”

    “那此事便先往后推一推吧。”陆小天点头，按照他的预计，对方估计是觉得自己的修为非同寻常不好把握，这才想在丹斗中用丹气冲撞自己，使得自己在短时间内受伤，好为后面的斗法作下铺垫。

    三场丹斗，如果能将清璇仙丹的炼制加入进去，这一局陆小天有一定的把握，毕竟清璇仙丹是他眼下成丹率最高的。除了清璇仙丹之外，以对方的实力，第二种仙丹陆小天输面确实比较大。至于第三种，比拼炼丹速度，虽然对方在此道上有着相当的信心，陆小天也并不惧对方，最为关键的是，两人比试的过程中，涉及到丹气冲撞，单纯在炼丹上的造诣并不是决定性的，对于丹气的控制，缠斗，在输赢上占据更多的因素。在这点上，陆小天觉得自己并不会比对方弱上多少。

    不过未虑胜，先虑败，容虚洞主的担心也是有道理的，丹斗毕竟还是存在一些变数，一旦有失，对陆小在而言，折损鸿皓天庭颜面还没什么，万一自己输了两千万下品仙晶可就血本无归了。甚至在后面的武斗中都拿不出足够的赌注，这次玉玄天庭之行，对于陆小天而言，岂不是白跑一趟。

    说完全白跑一趟倒也不至于，毕竟这次容虚洞主还是从乾化老君那里带来了六十份的仙丹材料，价值也是不菲，关键是陆小天炼制成了仙丹，转手还是能大赚上一笔的。

    “也好，后面咱们便这般与玉玄天庭的人交涉了。只是玉玄天庭志在必得，怕是没那以容易打交道。”寒螭宫主见陆小天并没有自大到一定要坚持与对方进行丹斗，面露赞许之色。一个人再有天赋，如果生性过于狂妄，不知天地之在，最后也是难以走得太远的。

