    第856章肃杀之气

    陆晨佯装随意的聊天，又问道。

    “曦曦，你们村里有没有长的特别好看的，你觉得不错的男孩子？就，模样啊，人品啊，你都挺欣赏的那种。”陆晨不好说的太直白，只能旁敲侧击。

    毕竟曦曦也没怎么出门，又不去学校，那么，她情窦初开的对象，应该是村里的少年吧？

    不对，村里的孩子怕是不会的，白曦可是牛罗村的姑奶奶。

    至于被男孩子揪头发这个事情，要是牛罗村的人肯定不敢的，但其他村的孩子可就不一定了，牛罗村现在不是来往的人不少么。

    本来在默写村规的小顺子六人，乍一听到这话，不由的手上动作一顿，有人甚至都已经偷偷抬头往沙发的方向看了。

    白曦想也不想的开口说道：“我们村的人都好看啊，男女老少生的都不错，你不是也见过嘛。”

    这点，白曦还真不是说大话，大山乡方圆百里十几个村子，哪怕是附近的乡的人都没有她牛罗村的村民长的好。

    白曦觉得，大约是牛罗村的山水养人吧？！

    看脸的白曦还一度很高兴，至少她所待的村子的村民看起来不会让她觉得糟心。

    陆晨：“呃，这倒是……”

    小顺子六人本来还以为白曦会顺手夸他们一下的，哪里知道，居然是这样。

    不过偶六人也很乐天派的想，我们也是牛罗村里的人，姑奶奶这样说，生的好的也包括我们呢。

    “至于人品。那还用说吗，我牛罗村的人，孝顺恭顺，有礼貌有规矩，团结友爱，上敬老，下护小……”

    “再说能力上，看看我们村厂子办的多好就知道了，那先进和表彰，还有那大红旗……”

    夸起牛罗村的人，白曦说的那叫一个好，都不带脸红的。

    小顺子六人一边听着，一边点头，可不是么。

    小石头还在本子上把白曦的话记录下来，他回去了好好和村里人说一说，说不定大家一高兴，就不会罚他们了呢？！

    陆晨看着白曦骄傲得意样子，含笑附和的点头：“这倒是。”

    “曦曦，你有玩得好的男孩子吗？”

    这话，就连小顺子六人都隐约觉得不对劲了，陆先生今天问的话怎么这么奇怪呢，难道是听说了什么吗？

    他们刚想说什么，可一想自己插话不合适，于是只得齐齐的望向沙发，就怕错听了白曦的回答。

    白曦翻了个大白眼，道：“你当我很闲啊，一天天就知道玩么？”

    白曦撇嘴说道：“我们村里那么多事情呢，小柳动不动就得来问我拿主意，大队上的一些事情，陈小聪也得问过我。”

    “我还得看两个厂子的生产报表，还得根据车队在外打听到的哪里有什么新鲜的商品上架来决定牛罗村的国际商超店要不要订货售卖……”

    “曦曦，我就是问问。”一看白曦不高兴了，陆晨连忙解释。

    白曦没好气的哼哼道：“你以为我很闲啊，我一天下来，正事也不少的好不好。”怎么说的她好像就只会玩一样。

    “我今天还画了几张设计图了，我出门玩都画图，你觉得我很闲？”

    白曦很生气，她又不是五岁的小孩子，她牛罗村里三岁的孩子都知道早起来向她请安，拿了糖果后再回家吃早饭呢。

    五岁的孩子，农忙的时候都已经下地捡麦穗了，有时候村里忙的人手不够，他们还会去养殖场里帮着捡鸡蛋和鸭蛋呢。

    农村的孩子早当家，她白曦怎么说也是牛罗村的姑奶奶，还能偷懒什么都不干吗？

    “没有，没有，当然没有。”

    陆晨顿时尴尬了，他见白曦和被踩了尾巴一样炸毛的猫咪一样，又觉得可爱又觉得愧疚，这丫头本来就天生缺少情根，他偏偏还……

    咦？

    陆晨猛然觉得脑袋晃了一下，脑海中刚才想到一半的话就这么消失了，他觉得很重要，却又怎么也想不起来。

    “曦曦，我就是随便问问，我也是怕你累坏了，你还小，我觉得你可以适当的多玩一玩……”

    白曦：“我又不是小孩子，不爱玩。”

    陆晨真想说，你本来也不大，况且，只有小孩子才会一直说自己不是小孩子，想要当大人吧？！

    虽然没有问出什么来，但陆晨很是开心。

    他家曦曦现在还是懵懵懂懂的，那他就放心多了，他还真怕自己在驻地，身为大男人又不会和她说这个事情，让白曦就那么迷迷糊糊的被人拐走当媳妇了。

    最怕的还是，那要是个混蛋，人渣，那他家曦曦被欺负了……陆晨想到这里，身上猛然出现了一股肃杀之气。

    白曦本来起身想去厨房看看陈蕊兔肉做的怎么样，才走了几步，感觉到这股杀气，便猛地回身。

    虽然陆晨很快回神就收敛了身上的气息，但还是从白曦防备的眼神中看出吓到了她。

    “抱歉，曦曦，我刚才想到了一些不好的事情……”

    白曦摆手：“没事。”

    她倒也不担心陆晨会对她做什么事情。

    小顺子六人只觉得刚才屋里好像闷了一下，让他们有些呼吸不过来，不过也就是一瞬间的事情，并不知道发生了什么。

    陈蕊在厨房做饭，那一瞬间的感觉，她还没有反应过来呢，就不见了，自然不会有什么感觉的。

    没有往厨房去，白曦想起去办公室接电话的时候，听到老耿和小贺说起的事情，再一看陆晨手边的报纸，于是似乎明白了什么。

    白曦难得乖巧，给陆晨手边的茶杯添了点茶水，然后在一旁坐下，又把果盘往他跟前推了推：“你是不是因为你团里伤残退伍的人的安排而不高兴啊？”

    陆晨闻言，愣了一下。

    “曦曦，你怎么知道这个的？”

    白曦：“我听老耿和小贺说起过。”

    “你别想太多，会越来越好的。”

    虽然刚才陆晨发怒不是因为这个，不过他也乐于白曦误会，被白曦安慰着，心里只觉得暖暖的。

    当然，陆晨也的确为这个事情苦恼，不仅是即将退的这一批，早两年因伤残退的，其实生活过的都不好。

    “好，曦曦，谢谢你。”陆晨嘴角弯了弯，果然闺女就是贴心的小棉袄。

    (本章完)

