    所以，当这沉舟木一出的时候，变得无比抢手，特别是对于有天赋的年轻一辈来说，他们突破王侯，成就真人，那是迟早的事，对于依然有成为真人的老一辈王侯，也不愿意错过这样的一块沉舟木。

    　　“十五万真人精璧！”第一个报价的乃是出怒仙圣国的司马龙云，他一开口就飙升了五万，一副志在必得的模样。

    　　“十六万——”虽然说，一般强者忌惮司马龙云，但是，并不是意味着没有人敢与他抢！

    　　“十七万——”抢沉舟木的，依然是王侯实力的修士为主，毕竟，他们想成为真人，最终必须面对命厄这样的劫难！

    　　“三百七十万真人精璧！”最终，这块沉舟木被飙上了天价，而且报这个价的正是出于怒仙圣国的司马龙云！

    　　报价三百多万，这已经让许多买家为之退缩了，这价格高得太离谱了，就算有实力的买家，见司马龙云一副志在必得的模样，也不愿意与他再争，毕竟，与怒仙圣国结仇，这是不明智之举。

    　　“第三件，乃是一瓮宝参石牙水。以三十二万育神精璧起拍。”第三件陪葬品的价值远远低于前面两件所拍出的陪葬品。

    　　“第四件，乃是一罐露仙蝉壳，以九千王侯精璧起拍。”

    　　…………………………

    　　一件件陪葬品被起出，经过承古阁的鉴定师鉴定之后，就立即拿来拍卖，随着一件件的陪葬品被起出来。绝多大数的陪葬品都是与灵药丹草有关。毫无疑问。这墓主的确是一位传奇药师，只有药师才会封存那么多的古药作为陪葬品！

    　　见多数的陪葬品都是与古药有关，这让池小刀与池小蝶都不由为之精神一振！说不定陪葬品真的有他们所需要的腐冥豆。

    　　“第四十五件拍卖品，乃是一罐腐冥豆。”在池小刀与池小蝶的企盼之下，最终墓中的陪葬品中有一罐腐冥豆被鉴定出来。

    　　随着拍卖师打开药罐的时候，一股朽腐味飘来，打开药罐之后，里面果然是装得满满一罐腐冥豆。每一只的腐冥豆如黄豆大小，每一颗的腐冥豆已经呈酱色。

    　　当药罐打开的时候，李七夜不由抽了抽鼻子，闻了闻腐冥豆的气味，细细地品味一番。

    　　一见到这一罐腐冥豆，池家姐弟两人就激动了，这正是他们需要的东西，虽然价格比他们想象还要高，但是，他们还是能买得起的。

    　　“这一罐腐冥豆。以四千王侯精璧起拍。”拍卖师起价说道。

    　　“我出——”拍卖师话一落下，池小蝶就按奈不住了。立即开价报价，但是，她话还没有说出来，却被李七夜打断了，一下子把她拉过来。

    　　池小蝶被李七夜拉了过来，顿时瞪着李七夜，甩开了李七夜的手，她冷冷地说道：“你干什么，我们需要腐冥豆。”

    　　这一幕被一直留意池小蝶的司马龙云看在眼中，他看到李七夜，双目寒光一闪。然而对池小蝶说道：“世妹要腐冥豆吗？我为你拍下如何？

    　　池小蝶看了司马龙云一眼，说道：“我自己会拍下来！”说着，她出价，但，却被李七夜制止了，他是摇了摇头。

    　　这一幕看得司马龙云心里面冒火，他不知道李七夜与池小蝶是什么关系，但是，他们怒仙圣国已经给狮吼门提亲了。

    　　“我出五千。”此时，已经有人给这一瓶腐冥豆出价了。

    　　“我出一万！”司马龙云立即报价地说道。然后对池小蝶说道：“只要世妹需要，我一定帮你拿下！”说着，他冷笑一声，盯着李七夜。

    　　一见司马龙云的神态，李七夜顿时笑了，悠然报价地说道：“我出二万。”

    　　李七夜这样的神态落入司马龙云的眼中，顿时成了挑衅，他目光一厉，一个无名小辈也敢挑衅他！

    　　“你干什么！”池小蝶顿时怒视李七夜，虽然说，腐冥豆他们是志在必得，但是，叫价也需要有技巧，像李七夜这样，简直就是疯狂抬高腐冥豆的价格，最终吃亏的还是自己。

    　　李七夜看了池小蝶一眼，然后悠然地笑着说道：“只要你喜欢，我就给你拍下来，钱，不是问题，只要你喜欢。”说着，露出暖昧的笑容。

    　　“恶心——”池小蝶见李七夜这**的神态，顿时浑起鸡皮疙瘩，瞪了一眼说道。她都不知道李七夜突然发什么神经，竟然玩起**来！

    　　“我出三万！”一见这一幕，司马龙云顿时大怒，这无名小辈竟然敢跟他抢女人，活得不耐烦了。

    　　李七夜挑了一下眼皮，然而悠然地说道：“我出四万！”

    　　池小蝶盯着李七夜，不由冷冷地说道：“你疯了吗？”。腐冥豆他们极为需要，但，他们的精璧来之不易，全靠池小刀凑来的，哪里有像李七夜这样报价的。

    　　“没事，我什么都缺，就是不缺钱。”李七夜悠然地说道，不知的人还以为他是在讨好池小蝶。

    　　这一幕看到别人眼中，那就是显得特别**了，李七夜看起来是要讨好美人，不惜是一掷千金，而池小蝶似乎又是心疼郎的钱财，一副不希望心上人为自己花费太多的模样，他们之间看起来蛮是恩的。

    　　特别是司马龙云，看到这一幕，顿时脸色一沉，杀意腾腾，怒仙圣国已向狮吼国提亲了，这事十之**能成为事实，现在冒出一个无名小辈来，竟然与他抢女人，这是活腻了。

    　　“我出五万！”司马龙云看着李七夜，傲然地说道：“我怒仙圣国什么都不缺，更不缺精璧。”这已经是向李七夜发起了挑战。

    　　“我出十万。”李七夜眼皮都没有撩一下，悠然自在地报出一个价格。

    　　“你——”池小蝶是被李七夜气疯了，把腐冥豆的价格抬得这么高，他们还需要买吗？这简直就是疯了！

    　　至于池小刀，一句话都没说，他个人倒是乐见其成，他心里面是有撮合他姐姐与李七夜两个人，而司空偷天躲在一旁看闹，他知道好戏要上场了。

    　　“真是疯狂。”本来还有不少人想出价拍下这腐冥豆的，但是，看到李七夜与司马龙云的架势，他们都纷纷作罢，这很明显，这双方是斗富！其他人若是掺合进去，那是亏大了。

    　　“年少气盛，年少多金，就是好！”有老一辈的修士都不由感慨地说道，同时，大家都很奇怪李七夜这个无名小辈是从哪里冒出来的，竟然敢与出怒仙圣国的司马龙云斗富。

    　　“十万，十万最高价，还有人要出价吗？”。拍卖师当然是兴奋了，这价格远远超出他的意料，立即大声吆喝道。

    　　被李七夜如此挑衅，特别是在自己意中人面前，司马龙云又怎么咽得下这一口气呢，他开口说道：“二十万！我出二十万！”

    　　“五十万！”李七夜神态依然镇定，慢悠悠地报出一个价了。

    　　“你——”池小蝶被气得整个人哆嗦，都要发飙，这样的价格，已经完全超出了他们的预期了，这简直是疯透了。

    　　至于池小刀，都不由苦笑了一下，事发展到这地步，已经无法收拾了。

    　　此时，司马龙云都不由怒视李七夜，而李七夜悠然地笑了一下，摊手说道：“我就是不缺钱，三五百万搏美人一笑，那也没有什么大不了的事。”

    　　“一百万！”司马龙云顿时怒气冲天，他出怒仙圣国，一直都高高在上，谁人也挑衅他？今天在自己意中人面前，竟然被一个无名小辈挑衅，他又怎么能咽得下这一口气。

    　　“五百万——”李七夜慢吞吞地报价地说道。

    　　“疯了，这简直就是疯了！”听到李七夜的报价，顿时一片哗然，就自是有实力的买家，都被这样的价格吓了一跳，这完全是超出了腐冥豆价格的百倍。

    　　“五百万，五百万，还有更高价的吗？”。拍卖师都像是打了鸡血一样兴奋，这是这一场拍卖中最让人兴奋的一幕。

    　　“一千万！”司马龙云将心一横，傲视李七夜，冷笑地说道：“钱，我有的是！”事实上，一千万王侯精璧买一罐腐冥豆，这的确是疯狂到极点，但是，司马龙云是骑虎难下，就算是输钱，他也不能输面子，特别是在池小蝶面前。

    　　李七夜这个时候笑了笑，悠然地摊了摊手，然后竖起大拇指，笑着说道：“真有钱，一千万买腐冥豆，豪杰也，我退出。”

    　　李七夜突然退出，司马龙云心里面顿时郁闷了一下，这就好像是蓄足了力打出一拳，而这一拳却偏偏打空了。尽管如此，司马龙云依然冷笑一声，傲然地说道：“跟我斗，就凭你？还差得远！”

    　　“一千万，一千万，第一次叫价！还有没有人再出更高的价？”拍卖师大声吆喝道，兴奋无比，这只怕是他一生中拍卖出最高价的腐冥豆，这价格高出了几百倍，离谱到极点！

    　　“一千万，这一罐腐冥豆最终归怒仙圣国的司马公子所有！”最终，拍卖师连叫三次，都没有人出价，司马龙云成了出价最高的人。

    　　昨天月票不是很给力，大家努力支持一下，今天争取五更，请大家投票打赏

