    Dr2618-10-09，am6：55

    “属下未能按照计划及时赶到，导致首相大人身陷险境，心中万般愧疚。”

    “属下愿意承担起全部责任，于战后接受军事法庭的审判。”

    指挥营帐内，李嘉图朝陈兴单膝跪下，对自己的迟到表示歉意。

    距离东四峰大总攻时间已经过去十一小时，根据战后的初步统计，敌军伤亡和俘虏人数达十七万，其余十三万在战斗中溃散，逃往山下。

    “大统领无需自责，战场形势千变万化，迟到总比不到的好……”

    虽然嘴巴里说着宽慰的话，但陈兴的目光却若有若无地看向站在旁边蕾西。

    作为在场的两个聪明人之一，蕾西哪能看不懂他的意思。不等他话说完，就面无表情地开口道，“李大统领，这可不是道歉就能解决的问题。”

    “你最好解释一下，为什么迟到两个小时？”蕾西语气不善，大有质问的意思。

    陈兴不是不打算问责，手下的精锐战团损失这么惨重，不可能让对方轻描淡写几句话就蒙混过关。

    但是以他的身份，不太好直接出面。这样会让矛盾上升到君臣层面，对国家是否忠诚的层面，双方都没有台阶可下。

    且不说对错，现在战争还没有结束，林远征的大军马上就要兵临城下。即便李嘉图有过错，也不能拿他怎么样。

    大统领不是说换就能换的，兵权也不是说收回就能收回的。

    战前换将，乃是兵家大忌。即便陈兴没受过正统的军事教育，但行军打仗的基本常识还是懂的。

    而且造成这样的结果，也不是李嘉图一个人的责任。

    这次的行动出现两个意外，一个是敌方统帅提早觉察，并作出了应对，另一个是秦武藏在军中，突然发难，让他们有些措手不及。

    暴食君主是伪神级别的存在，即便是分身，即便宿主实力偏弱，不能发挥出全部实力。

    但瘦死的骆驼比马大，伪神就是伪神，现场没有一个人，没有一个御灵能与之匹敌的。

    实力差距就摆在那里，想要拖住它，就只能用人命去填，没有第二种办法。

    可即便如此，他也要听听对方的说法，远征军的兄弟，决不能白白牺牲！

    “林远征应该提前猜到了我们的行动，也猜到了首相大人会亲自带队。”李嘉图目光平静地说道，既没有表现出抗拒，也没有表现出心虚。

    当然，李嘉图这个级别的聪明人，脸上的表现和心里的想法完全是两回事儿。真要能让人看出来，也就做不了军师了。

    “一路上，我们并没有遇到多少抵抗。”

    “敌人的全部精力放在毁坏道路上了。”

    “火炮的目标不是我们，而是上山的通道。”

    “他们这么做，仅仅是为了拖延时间，”

    “大部分上山的路都被毁坏，我们的精力也都放在修复通道上了。”

    “属下估计，林远征是打算用这三十万的外大陆援军，换取北方联盟的首相大人。”

    李嘉图微微颔首，表示自己说完了。

    蕾西面露沉思，没有开口说话。

    听完李嘉图的分析，陈兴忽然明白过来，为什么当时敌军已经守住阵地，明明可以占据优势地形进行防守，却主动出击，冒险围剿他们。如果按照这个说法，就能解释对方指挥官的目的了。

    如果能解决掉他这个敌方首领，东四峰就不算白丢，甚至还有赚头。

    问话也就到此为止了，再纠缠下去就有猜忌的嫌疑。大战在即，决不能乱了军心。

    接下来，蕾西和李嘉图开始讨论阵地的布防工作，陈兴不用负责这些具体工作，趁着这个空档，离开指挥营帐来到伤兵营地。

    除了李嘉图那边，陈兴这边的伤亡人员有一百三十多个，其中伤亡最惨重的是远征军，红龙第二集团军和钢铁姐妹的伤亡都在个位数。

    远征军这边，直接阵亡的有三十八人，重伤五十一人，轻伤十四人。

    这些人都是前雷光团和大师团的人，跟随陈兴出生入死。历经数次大战，又经历过英雄药剂的残酷筛选，人员已经所剩无几了。

    加上这次的战斗减员，总共只剩下一百多号人。

    重伤的那些，基本上都是跟暴食君主拼命时受的伤，身体都有不同程度的残缺。即便能恢复过来，也只能退居二线了。

    陈兴一到伤兵营，就看见满脸疲倦的叶阳白柳和南茜。两人虽然坐在帐篷外喝茶，看似悠闲，却难掩眉宇间的倦意。

    如果不是她们两个治疗师，远征军的死亡人数恐怕还要翻一倍。

    “辛苦了。”陈兴走到两人跟前，郑重地行礼，表示感谢。

    叶阳白柳瞧了他一眼，继续喝茶，似乎懒得和他沟通。

    南茜则起身回礼，“首相大人言重了，是南茜应该做的。”

    南茜，就是那个圣光教廷派给他的高级治疗师，是个样貌清纯的大波妹。

    如果放在平时，陈兴或许会在对方的脸上和胸上多看几眼，但现在，他的心里只有那些跟着他出生入死的兄弟们。

    虽然秦武已经死了，但深渊印记并不会就此消失。烙下印记的是时空暗流中的深渊君王，而非秦武和它的分身。只要暴食君主的本体还在，烙印就永远不会消失。

    如影随形，时刻提醒着他们，来自深渊的恐惧与力量。

    跟两女打过招呼，陈兴掀开帘子，走进医疗帐篷。

    抬眼看去，帐篷里挤满密密麻麻的伤员。伤势越严重的，越集中在门口的位置。

    陈兴看见两个伤兵的脸被白布盖住，显然是伤情过重，救治失败，尸体还没来得及抬走。

    虽然大治疗术能够挽回即将逝去的生命，只要还有一口气在，就能起死回生，但是消耗同样不小。即便叶阳白柳的灵力属性非常高，但精神力也不是无穷无尽的。一方面她参与了战斗，全程提供应急治疗，并且为陈兴连续施展了两次大治疗术。

    本就消耗了不少灵能，加上战后没有得到充分的休息，不可能为每一个重伤员提供大治疗术，只能狠下心肠，做出取舍。

    对此，陈兴也只能表示遗憾和理解。

    “老大！”“兄弟们，老大来了！”

    “团长！”“首相大人！”

    见到陈兴，伤兵纷纷挣扎着起身打招呼。

    “诸位有伤在身，不用多礼。”

    陈兴抬手阻止那些想要站起来行军礼的伤兵，然后朝所有伤员鞠躬行礼，朗声说道，“兄弟们，你们辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦！”“都是兄弟们应该做的！”“团长，您太客气了！”“自家兄弟，说什么客气话啊。”

    伤兵们七嘴八舌地说着，等他们恢复安静，陈兴继续说道，“在过去的战斗中，你们英勇无畏，赴汤蹈火，为我们取得了一次又一次的胜利。”

    “你们已经付出了足够多的努力和牺牲，是该轮到你们休息的时候了。”

    “安心养伤吧，兄弟们。我向你们保证，我会把你们活着带回去。”

    说完，陈兴再次鞠躬行礼。

    伤兵们忽然变得沉默起来，默默地注视着他们的首领，没有人发出声音。

    过了好一会儿，距离陈兴最近的伤兵挣扎着直起身体，朝他行了一个标准的军礼，开口说道：

    “团长，追随你，追随铁诺大哥，是我今生最大的荣幸。”

    “我打过仗，喝过酒，睡过女人，走过半个世界，见识过大鲲出海，甚至开枪打过大恶魔，还给伪神的背上来了一刀子！”

    “这些都够我吹嘘一辈子的了。”

    “哪怕今天死了，我也没白活。”

    “团长，我知道，天底下没有必胜的仗……”

    “如果有必要，请放弃我们。”

    “我们不想，不想……”说到这里，伤兵流出了眼泪，“成为兄弟们的累赘！”

    两行热眼，冲开了脸上的血污。虽然看起来有些狼狈，却让人感动不已。

    “出来当佣兵，闯世界的那一天，我们哥几个，就没有想过要活着回去！”

    “站得顶天立地，活得潇洒自在，我这辈子，没有遗憾！”

    “老大，不要顾忌我们！”“兄弟们不是贪生怕死之辈！”“追逐梦想，我们死而无憾！”

    伤兵纷纷开口附和，请求陈兴不要顾忌他们。

    陈兴强忍着涌出的泪水，揉了揉眼睛，然后板起脸，大声训斥道，“都说什么丧气话！”

    “谁敢再说一句打败仗的话，我就立刻把他送军法处，按叛国罪处置！”

    “我说过要带你们活着回去，那就是死，你们也得回去才能死！”

    “你们当我说过的话是放屁吗！”

    “我堂堂一国宰相，不要面子的吗！”

    “我跟你们说，我不仅仅是要带你们活着回去，而且回去以后，我还要给你们安排女人！”陈兴话锋一转，开始不正经起来，“一人一个，童叟无欺！”

    “保证你们个个都有老婆孩子暖被窝。”

    “行不行，好不好！”陈兴举起双手，然后又补充了一句，“谁要是反对，他那份就归我了。”

    “卧槽，团长牛气！”“首相大人已经无敌了！”“这样的老大才是个好老大！”

    提到发老婆，伤兵们兴奋无比。他们手舞足蹈，脸上写满了喜悦，眼中更是闪烁着对未来美好的期待。

    然而，就在这个时候，一个不和谐的声音响起。

    严格来说，这是对某些知情人士的不和谐，但对绝大多数人来说都是十分和谐的。

    “是像杨助理那样的女人吗？”

    有人问道，然后大伙变得更加兴奋。

    “听说老大给杨助理介绍了个女朋友。”

    “是啊，杨助理还给我看过照片呢，那姑娘长得特别水灵。”

    “杨助理的女朋友我也见过，好像叫什么小萱的，娇滴滴的可漂亮了。”

    “是啊，我也要杨助理女朋友那样可爱的女孩子！”

    “咳咳！”陈兴忍不住咳嗽了几声，然后做出安静的手势，说道，“小杨的情况有些特殊……”

    “不，我们就要小杨女朋友那样的。”

    “前凸后翘的，好生养！”

    “老大，你可不能偏心啊，杨助理有的，我们也要有！”

    “对啊，老大，你不能偏心！”

    “小萱！”“小萱！”“小萱！”“我们要小萱！”

    伤兵们跟着起哄，一起喊小萱的名字。

    陈兴被弄得有些尴尬，毕竟小杨的事情，真相很残酷。他心念一转，走到入口处，掀开医疗帐篷的帘子，把正在外面喝茶休息的南茜叫了进来。

    南茜是圣光教廷的高级治疗师，自带圣洁气场，在军中又有“治愈天使”的美名，地位崇高。见到她进来，正在起哄的伤兵立即安静下来。

    他们不明白老大为什么突然把南茜拉进来，全都直勾勾地看着。

    而另一边，南茜突然被拉进来，被众目睽睽地盯着，顿时有些不好意，耳根发烧，脸颊微微泛红。

    不得不说，南茜长得非常漂亮。那略微羞涩的样子更是动人无比，决不是龙石镇咖啡馆服务生的小萱能相比的。

    她身为圣光教廷的治疗师，拥有纯洁的气质，文静的性格，穿着纯白的神官袍，仿佛整个人都在发光发亮。

    更别提那胸前的绝世凶器，峰峦起伏，饱满丰硕，妥妥的清纯大波妹。

    “小杨算什么？”

    陈兴大手一挥，“以后就按这个标准来。”

    现场突然陷入一片寂静，随即爆发出巨大的欢呼声。

    “万岁！”“团长是神！”“老大我崇拜你！”“我谁也不服，就服你！”

    南茜被突如其来的欢呼弄得傻愣傻愣的，睁大着眼睛，心中有一万个疑惑却又不敢表现出来。

    她出门在外，一言一行都代表着圣光教廷。按照规矩，不该问的不能多问，所以她只能呆呆地看着。

    但似乎，她又感觉到了什么，耳根愈发地烧得厉害，忍不住问陈兴，“首相大人，他们为什么欢呼啊？”

    “他们是在感谢你。”陈兴认真地说道，然后把她赶了出去，“好了，没事儿了，你可以出去了。”

    就这样，南茜莫名其妙地被叫进来，然后又莫名其妙地被请出去。

    心中有十万个为什么，却不好意思再开口问。

    南茜刚走出去，医疗帐篷里就爆发出巨大的哄笑。

    “老大，你可不能忽悠我们啊！”

    “老大肯定是忽悠，这种级别的美女全国都没多少个！”

    “是啊，是啊！”

    “老大是骗子，大骗子！”

    “好了好了……”陈兴双手向下，示意大伙安静，“你们说的没错，确实不一定能找到这么好的，但是我们可以尽力。”

    陈兴顺着台阶就下了，牛皮不能吹得太大，否则别人不相信。

    “反正要比小杨的好，你们说是不是？”陈兴最后说道，基本上还是忽悠。

    小萱虽然比不上南茜，但是放在龙石镇，也是少有的美女了。

    “那是！”“老大万岁！”“活着回家，老婆孩子热炕头。”

    伤兵们兴奋地叫喊着，一扫伤痛的阴霾。

    

