    “那回头由我去告知淮阴侯和武安君。”陈曦点了点头道，在陈曦看来，关羽也确实是需要和那两位切磋切磋了，毕竟再不切磋，到年后，关羽就要回恒河那边，去统帅大军了。

    “先和淮阴侯试试吧，武安君那边……”关羽沉默了一会儿，虽说都是军神，而且淮阴侯本身就有和个体猛将对战的经历，但是在有选择的情况下，关羽还是觉得先和淮阴侯试试。

    “嗯，没事，他们两个最近都挺闲的，而且也没有什么练兵的任务，最近应该都在未央宫或者兰池宫那边混日子。”陈曦想了想说道，韩信和白起最近也没有什么动力去教书育人，都在未央宫那边卧着，蹭人刘桐的饭，日子过得很开心。

    “到时候就麻烦两位兄弟了。”关羽对着张飞和赵云一拱手，两人皆是点了点头。

    “到时候一起去光看，云长目前可是有几分把握了。”刘备有些好奇的说道，关羽可以说是刘备在军事上最为倚重的兄弟，想到对方等待了这么久，应该已经有了应对的方式了吧。

    关羽神色平静的转头看向一旁，有个鬼的把握，大概是能输的好看一些吧，不至于像张任的时候，因为韩信手一滑，将张任给打死了。

    “到时候就知道了，到时候就知道了。”陈曦笑着打圆场，关羽要打赢这些家伙，就目前来看，还需要再升级升级才行，现在是真的打不赢，双方的等级上限差距实在是有些夸张。

    “到时候一起，让我也看看对方到底强到什么程度。”甘宁兴冲冲的说道，“学习学习，说不定我就能追上周公瑾了。”

    “那要不给你也整一个测评，其实到年底了? 那两位最近都没啥事? 心情特别好。”陈曦笑眯眯的说道，甘宁的脸瞬间耷拉了下来? 算了? 还是别吧，他们虐人心情当然很好的? 可被虐的对象，心情要你跟好才见鬼了。

    再说甘宁好歹还有些自知之明? 嘴上说的厉害? 但他也清楚，周瑜那逆天的资质自己要超越非常困难，而周瑜当初可是被淮阴侯吊起来抽，他别说和韩信提段位了? 和周瑜都提不了段位啊。

    “我还是再努力努力吧。”甘宁干巴巴的说道。

    “我就不需要了。”华雄摇了摇头? “我去看看就是了，军魂应该也可以用来固定梦境，我可以在这一方面帮帮忙，但是要说直面那些人，算吧? 我就是个冲锋陷阵的将，当不了统帅的。”

    华雄这人心理特别有点数? 他带着军魂冲就是了，至于指挥什么的? 那就不是他能考虑的东西，当年学个军阵? 贾诩都把蚂蚁教会了? 他最后靠身体记忆才勉强记住。

    这中间的差距? 简直不能以道理计，从那个时候开始华雄就明白，自己其实时缺少成为名将的资质的，但成不了名将，他也可以继续走西凉铁骑带头冲锋的方式，反正这么多年没死，他已经明白在战场上该怎么冲，该怎么打了。

    至于转职成为统帅，这种废脑子的事情，华雄也不想了。

    “那到时候一起去看看吧，淮阴侯和武安君的统帅，真的是一种艺术一般的存在。”关羽幽幽的说道，原本打完拉胡尔之后，关羽觉得自己可算是登堂入室了，结果回来，见到韩信之后，关羽才明白，前面的路还长的要命呢。

    “到时候一起，我将人叫齐全再说。”陈曦想了想说道，“既然这么多人一起维持试炼梦境，那么想来这个梦境也能承受更多人的进入，要不到时候关将军将手下的主要将帅也都带上。”

    关羽闻言点了点头，他本身就是这个想法，他的战斗力，有很大一部分就是来自于，拿下手下的黄巾渠帅，那群人之中大多数都不具备大规模分析战场的能力，但是由于活的时间太长，他们小范围冲杀的时候，靠着直觉和经验，其实非常的优秀。

    同样，关羽在细枝末节上的指挥是不行的，但关羽却具备观察整个战场，并且寻找破绽，指挥调动的能力，两相结合之后，才是一个完整的关羽军团的作战方式。

    “这样就好很多了，到时候记得给对方一个狠的，最好准备一个绝杀之类的东西。”陈曦满意的看着关羽说道。

    关羽点了点头，他最近没事就在看春秋，好吧，关羽就算是有事也一直看春秋，不说全套春秋，从怀里面掏出一本单册的，对于关羽来说绝对没有问题。

    反正看了这么多次之后，关羽对于春秋有了更深入的认知，并且从中学会了一个新技能。

    本来看春秋学技能，对于关羽来说属于非常正常的情况，因为关羽从春秋里面学到了不少的技能，只不过这次关羽在看书的时候，学到了军事技能，最主要的是，这个技能关羽自己能兼容到目前的军事体系之中，对此，关羽很是满意，并且决定拿去和淮阴侯试试。

    总之这一招可以拿来当绝杀，当然这一招也有可能是关羽认知错误，不过这都不重要，重要的是关羽认为这招挺不错，学了。

    眼见关羽点头，陈曦和刘备的神色轻松了很多，这不就很好了吗？对对对，给他准备上绝杀，就算打不赢，也要给对方点颜色瞧瞧，让他浪，虽说那家伙再浪都不会翻船，但也得给点颜色瞧瞧。

    当夜酒足饭饱，陈曦回了陈家之后，找繁简的房间休息了一夜，次日晕晕乎乎的不想去上班，反正点卯也不点自己。

    “醒了啊。”繁简推了推自己的夫君，带着笑意说道，“再不醒的话，我真就得叫醒了，今天虽说没出太阳，但都这个时候了。”

    “困，不想去上班，昨天刚开始没喝酒，最后吨吨吨的，头疼。”陈曦趴在床上不想动，实际上头并不疼，这次的酒又没搞蒸馏，当然是不会上头了，现在不想动，只是懒而已。

    “我还以为你昨天不回来呢。”繁简推着陈曦，让陈曦快点起床。

    “怎么可能呢？”陈曦埋头幽幽的说道，这个时候肯定得假装自己会回来的，饭可以乱吃，反正有华佗呢，可话是不能乱说的。

    “那就赶紧起床吧。”繁简的小手在陈曦的身体上来回捏，很快陈曦就起来了，打着哈欠洗漱，穿衣，然后昏昏沉沉的坐车去未央宫那边，反正去了那边，看看情况，应该没啥事，等下午去找韩信就是了，早上就靠指挥鲁肃干活了。

    陈曦摇摇晃晃的进入政务厅，坐到自己的位置上，直接趴倒，昨天喝的有些多，回去的也有些晚，也不想用精神天赋恢复大脑的清晰，所以现在的陈曦就是这么一个样子。

    顺带一提，人关羽，张飞，赵云，华雄，甘宁这些人今天都不上班，目前在家逗儿子的逗儿子，打儿子的打儿子。

    到今天华雄可算是发现了问题所在，他儿子好像真的变异了，皮糙肉厚，被他一顿暴揍之后，他儿子缓了缓屁事没有的去吃饭了，于是华雄觉得有必要多揍几顿他儿子。

    因为这也是一种被动的练习，揍的多了，实力自然也就上来了。

    陈曦哐的往自己的位置上一趴，而李优，贾诩等人也都像是习惯了陈曦这种情况一样，连多看一眼的想法都没有。

    “你们不管管，也不问一下？”才来政务厅报备，表示自己还活着的陈宫，看到这一幕有些奇怪的询问道，在他的印象中陈曦不都是智珠在握，未雨绸缪的潇洒样吗？怎么今天这样，连他来了都没看到，而且理由这群人居然一副没看懂的表情。

    “经常这样，习惯就好了。”贾诩敷衍的说道，“你也报备完了，没事的话，可以跟我们整理一些公务，要不一起，我看你也没事。”

    “也是，我也没事。”陈宫点了点头说道。

    陈宫这个人大概率有心理疾病，这事在一群顶级文臣之中并不是秘密，陈宫自己都清楚，但没什么，这心理疾病其他人貌似利用不到，陈宫属于没事做之后就会胡思乱想，然后就会抑郁。

    简单来说就是，陈宫如果一直没活干的话，陈宫就会觉得自己貌似没什么用，然后怀疑自身是不是毫无价值，时间久了，自己就将自己坑死了，当年在并州的时候，就是因为没事干，陈宫差点将自己玩死了，所以为了避免一个顶级文臣莫名其妙得没了，给你发点工作吧。

    贾诩才不会说自己只是需要一个帮忙干活，而是表示他这是关心同僚的心理健康。

    “话说司空那边情况如何？”贾诩一边处理，一边随口询问道。

    “还行吧，二五仔没清理完毕，但是荀文若玩赖皮，二五仔也不用清理了。”陈宫随口说道，“然后你亲家天天找我的麻烦，明明我可是狠狠的奶了一大口曹司空，给他白捡了一个大便宜，让他享受到了一下真正诸侯的快乐。”

