    而此刻，宁天权看着这一切，忽而蹙眉，再度传音给云暮挽，询问道：

    “这究竟是怎么回事，为何你的人会在那边，你还未告诉我呢。”

    “你不是心里已经有答案了么？”云暮挽不动声色地回答，而随后，便是又听见上方的独孤芊开口道：

    “若是本帝妃没有记错的话，你，便是阁主的弟子吧，如今你既然已经来了，你家师父，想必也在附近吧。”

    她的话音幽幽落下，这一次，是对下方的魏大师说的。

    魏大师同样冷笑。

    宁天权只感觉脑袋霎那间空白。

    “我家师父，在何处，这个问题，魏某觉得，你不需要知道，同样的，帝妃若是想见她，怎么不自己派人去找，还在这里问什么。”

    魏大师此刻也是开口。

    独孤芊眼里蓦然划过了一抹厉色。

    此刻，她身后那两个身着黑衣银甲之人，也是眸色深了几分，不动声色地扫了一眼宴会的某个地方，之后也是恢复如常，没有人注意到他们的动作。

    “你算什么东西，竟敢和我这么说话，你可知道，得罪圣域，会是什么下场？”

    她唇角弧度上扬，目光落在魏大师身上，带着威胁，似乎是要让对方因此而服从于她一般。

    “不说圣域，单单是几月前，阁主大人坑杀了我殿弟子，这笔账，如今也是正好算一下了。”南香儿冷笑开口。

    萧栾也是道：“金羽阁破坏了我等铸造的法器，不下百件，如今，既然在这里碰上了，那正好可以向贵阁讨论一下，如何赔偿。”

    “如果你们决定不了，那就叫你们阁主出来吧，不管多久，我们等得起，而且本座相信，她就在这里，不会离我们太远的。”

    南香儿说完，更是略微得意地看向了齐韵，眼里闪烁的光芒，落在齐韵等人的眼中，显得格外刺眼。

    他们暗自攥紧了拳头，似乎是在忍耐着什么。

    齐韵此刻看着他们，深吸了一口气，随后，道：

    “依诸位所言，这一次，是非要与金羽阁算账，非要见我们家阁主不可了？”

    “自然，怎么，不敢让你们阁主出来么？她先前，不是还挺嚣张的么？”

    独孤芊得意。

    她在帝尊身边待了那么久，早就得到了帝尊的信任，不管帝尊是为什么会忽然对她这样，还给了她指派冥卫，总而言之，现在她才是帝尊最爱的人。

    那个女人已经是过去了。

    就算是帝尊以后还会再移情别恋，喜欢别的女人，那也没事，她现在就拿着帝妃的身份，将这些碍眼的人和势力，先铲除了再说。

    至于帝尊，她有的是手段留住他。

    呵。

    独孤芊此刻神色高傲，末了，便是再度凝视着对方，好像是他们这一次不把人交出来，她就不会善罢甘休一般。

    “阁主大人若是不想出来，我们也没办法，她是我们金羽阁阁主，不是我等想让她如何她就如何，诸位如果今天一定要见阁主，那不好意思，我只能告诉你们……”齐韵说到这里的时候，话音一顿，然后冷道：

    “不可能。”

