    

    “一万。”

    没等她的卡掏出来，林文斌就开始喊价了。

    曼殊朝秦格格眨眼，后者立马会意：“你这人怎么回事啊？这又不是竞标，你还涨价，也太过分了！”

    “你以为老板是那种见钱眼开的人吗？”

    老板：我是，我肯定是。

    “他们做生意也是有原则的！”

    老板：没有，我们没有原则，我的原则就是钱。

    秦格格又看向老板：“老板，你一定不会为了他违背买卖的诚信吧？”

    林文斌不知道她们是在做戏，还欠扁地笑道：“小妹妹说什么呢，老板是个生意人，生意场上当然只看钱。”

    “老板，你可要想清楚了，我出的价钱可是比他们多了一倍。自古以来好东西当然要价高者得，不然怎么体现这块毛料的价值？”

    老板一脸为难：“这个，要不你们再商量商量？”

    这话说出来，无异于同意了价高者得这个流氓提议。

    这是毛料市场，没有古玩界规矩那么严格。

    古玩界，如果有顾客正在看，那后来的人就没资格出价。

    除非人家不买。

    否则，你就是抢东西。

    一般古玩界的老板们绝对不会坏了行规。

    可赌石市场，特别是这种C市的小市场，就松散多了。

    遇上两方竞价，老板不要脸一点，是可以选择价高者出售的。

    “既然如此，我出一万零一块！”

    曼殊冷笑，仿佛赌气似的出价。

    老板一脸无语。

    您要真的想买，倒是大气一点啊。

    像人家一提就翻倍，多给力？

    但曼殊就多一块，过后还一脸气愤瞪着林文斌他们。

    这个表情显然取悦了这群纨绔子弟。

    林文斌眼里闪过得意，一口把价钱提到了两万。

    老板笑得牙不见眼，又去看曼殊：“美女，你看？”

    还要加价吗？

    他肯定是希望曼殊加价的。

    “两万零……”

    曼殊话还没说完，就被林文斌打断：“一块钱你就不要加了，还不够哥哥买瓶水的！”

    “那我加两块吗？你有钱就很了不起吗？”

    曼殊声音里都带着羞愤，好像是被林文斌羞辱了一般。

    林文斌更得意了。

    “你别来搞笑了，你之前不是赌石赚了不少钱吗？往上加呀？”

    “小丫头片子怕是活了这么多年都没见过那么多钱，一时还舍不得花吧？”

    林文斌觉得自己非常理解曼殊那种穷人舍不得花钱，一辈子扣扣索索的行为。

    说不定小丫头现在还在思考自己那几百万该怎么利益最大化呢。

    他笃定曼殊舍不得花钱，叫起价来更是肆无忌惮。

    “曼殊妹妹，别怕他，这钱我来出，你跟他加！”

    老板眼看着两人争执，乐不可支。

    不管他们鹬蚌如何相争，他今儿就是个得利的渔翁了！

    “不行，怎么能花言哥的钱。”曼殊咬着唇，眼眶都红了，好像下了巨大的决心似的，“我出四万！”

    林文斌微讶，看来小丫头很舍不得这块黑乌沙啊。

    说不定真是和之前她自己买的那块出自同一个场口的。

    不然她怎么明明心疼死钱了，还舍不得放手？

    于是他又气定神闲地把价格提到五万。

    然后再看曼殊，颇有点想看她笑话的意思。

