
　　现在林野被惯得越来越懒，连挖鱼饵都不愿意自己动手了！

　　炙炎鸡天生对这种事情就有优势，别人还在苦逼的翻地挖虫子的时候，林野已经开始上鱼了。

　　一个多小时后，他身边盆子里的鱼都装不下了，那几个同学还只是零散的一两条。

　　“野哥，你是不是用的鱼饵跟我们不一样，为啥你能钓这么多呢？”

　　“一样啊，还不就是正常的蚯蚓么，要不你换个地方试试，刚才那片水域被李天游过……”

　　换了位置后，那几个同学的上鱼率确实比之前高了很多。

　　“李天这是特么多久没洗澡了，把鱼都熏的不吃食！”

　　“什么啊，明明是这个人渣身上掉下的渣子把鱼喂饱了！”

　　你们可真能想，我刚才的意思是他游泳把鱼惊跑了，你们不要曲解我的意思啊喂！

　　不过这话林野可不会替自己的对头说好话……

　　一下午几人的收获不小，只不过都是野生鱼，个头不大，但是贵在鲜美，烧烤熬汤再好不过了。

　　林野把鱼竿收好的时候同学们已经收拾出来一块空地，摆上了不少的木头，看来今晚要举行篝火晚会了！

　　高考结束，就意味着这三年的努力画上了一个完美的句号。

　　额，也有不怎么完美的，但是句号肯定是画了。

　　总之大家现在都很放松，再加上酒精的刺激下，同学们逐渐放开了心中的枷锁。

　　开始载歌载舞，好不热闹。

　　只有身边的冯晨一脸警惕的对林野和古驰说道“你俩可看好了，不管谁找我喝酒都一定要拦住，哪怕是叶阑珊！”

　　冯晨喜欢叶阑珊不是什么秘密，为这他撺掇林野几个人一天了，要报考魔都驱灵学院。

　　他现在已经习惯了跟林野他们组队，不想分开。

　　只是林野还没想好，余颜和古驰也在等他的意见，所有都没有明确的表态。

　　真是怕什么来什么，叶阑珊作为班长，也作为这次郊游的组织者，已经开始敬酒了，而且眼看着就要走到他们身边。

　　“同学们，几天过后咱们就有可能各奔东西，再见面也不知道什么时候了，我敬大家一杯，古驰你别着急，一个一个来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完叶阑珊跟林野碰了一下，仰头干了！

　　“冯晨，到你了，不是，你一个大老爷们儿端着杯饮料是几个意思，看不起我啊！”

　　“哈哈，班长，你不知道，冯晨不能喝酒，就让他喝饮料吧，或者我替他喝！”

　　可是刚才还信誓旦旦的冯晨立马拒绝了古驰的好意“谁说我不能喝的，我是不愿意跟他们喝，女神敬酒我怎么敢不给面子，给我上瓶！”

　　完了！

　　林野和古驰同时心想。

　　你特么刚才说的全是屁话吗？

　　再说了，就算你不想再梦中情人面前丢脸，老老实实喝一杯就得了呗。

　　非特么要吹瓶！

　　事实证明，装B是会遭雷劈的！

　　冯晨拿过一瓶啤酒就旋儿了一个。

　　之前他都是看别人这么喝，从来没尝试过。

　　还别说，还真让他学的有模有样。

　　只是他高估了自己的酒量。

　　刚旋儿了半瓶，就上演了个人体喷泉，剩下半瓶啤酒一点没浪费，全都喷在了叶阑珊的脸上！

　　几人看着冯晨都懵了。

　　十秒后叶阑珊才从震惊中反应过来，尖叫一声跑进了帐篷。

　　幸好喷的全是啤酒，要是再有点别的，估计冯晨就可以彻底死心了。

　　叶阑珊走后，林也和古驰相视大笑。

　　你说你装就装，还非得旋儿，旋儿就旋儿，还旋儿一半，一半就一半，你还喷，喷就喷吧，你特么也别对着人家姑娘啊！

　　爱她就要喷她一脸？

　　等叶阑珊收拾完出来的时候，脸上的怒气已经退下，她本身就是个大大咧咧的性格，再说古驰都告诉她冯晨不能喝酒了，也是她自找的……

　　这一折腾，叶阑珊也不敬酒了，老老实实坐回人群里，跟几个熟悉的人喝酒。

　　“我说班长，早知道有篝火晚会应该准备点整羊什么的烤，这样才有气氛嘛！”

　　我说总感觉少点什么呢，篝火晚会怎么能没有烤全羊呢，羊是没有，不过系统背包里可是有不少整头的异兽，这玩意不比烤羊强么！

　　“大家稍等一下，班长给大家准备了，我去收拾出来，古驰冯晨来给我帮忙！”

　　说完林野带着二人组远离人群，走向了一边。

　　没多久三人就抬回了一头用树杈绑好的异兽，又简单的处理了一下篝火，找了一个合适的位置，将异兽架上。

　　没多久，篝火上的异兽就散发出阵阵香气，随着林野撒上调料，这阵香气更加猛烈，不少人开始偷偷的咽起了口水。

　　“野哥，这异兽怎么这么香，看样子我都没见过！”

　　“你管它是什么异兽，好吃就完了，加上我的秘制配方，绝对能让你吃的满嘴流油，嗯，差不多了，先给你一块！”

　　为了堵住那个同学的嘴，林野把第一块切下来的肉递给了他。

　　这只异兽很大，所有人都分了一大块后还剩下小半只，还有不少吃完后意犹未尽，再次找林野要的。

　　叶阑珊也凑到林野跟前，用肩膀轻轻的撞了他一下“谢谢你啊，我认为准备的挺齐全的了，没想到还是出了披露，要不是你，这次篝火晚会就留下遗憾了，再给我来一小块！”

　　“没事阑珊，客气啥啊，你做的已经够好了，这种小瑕疵问题不大！”

　　“话说回来，这异兽肉真的好吃，你偷偷告诉我，这是什么异兽，我回去也要自己弄点吃……”

　　林野犹豫了一下，还是低声说道“我偷偷告诉你，你可别告诉别人啊，这是一条膨化鳞蛇！”

　　“蛇？！”

　　听到叶阑珊这一声尖叫林野就知道完了。

　　果然在场的所有人都被她的尖叫吸引，看了看叶阑珊的样子，又低头看了看手里的烤肉，部分女生捂着嘴就找没人的地方去吐了！

　　甚至还有一个都没来得及起身！

　　之前林野一直没说就是怕出现这样的情况。

　　许多人心里对蛇这类生物还是很抵触的，哪怕它是异兽。

　　刚才叫冯晨古驰帮忙也是为了能把蛇改刀成普通异兽的样子。

　　倒不是林野故意要让大家出丑，而是一般异兽很难用普通的篝火烤熟，而这种蛇类是为数不多好熟的物种之一。

　　本来瞒着大家也就过去了，可叶阑珊非要问，林野又怕不告诉她她会多想，没想到反应会这么大！

　　大家都是驱灵者，有那么强烈的反应也是乍听到自己吃的蛇肉一时之间心里接受不了。

　　吐过后也就好了，还有几个女生继续吃起了蛇肉，而且比刚才吃的还香！

　　可是她们可不想就这么放过林野。

　　“姐妹们，林野让咱们出了这么大的丑，不能就这么放过他，你们说，咱们该怎么罚他！”

　　“咱们吐了，也得让他吐才行，就让他喝一箱啤酒！”

　　“好好好，这个好！”

　　面对一群如狼似虎的女同学，林野怎么能认怂，不就是喝酒吗！

　　也不用她们逼，林野自己就打开一箱啤酒，学着冯晨的动作，张嘴就旋儿了一个！

　　就这样他还觉得不过瘾，开始两瓶两瓶的喝！

　　一箱啤酒下肚，除了让他打了几个嗝，没给他造成任何影响……

　　“不行啊，看这样子估计喝不吐他，要不这样吧，让他给咱们唱歌跳舞当赔罪怎么样？”

　　听了这个提议，林野欲哭无泪，喝多少酒他都不怕，但是唱歌跳舞真能要了他的老命。

　　从小他就五音不全，用他的话来说就是没有音乐细菌，更别说还要跳舞了。

　　可是看到他那难受的样子，那帮女同学更不放过他了。

　　就连余颜和叶阑珊这对老冤家都放下了对彼此的成见，意见出奇的一致！

　　“咳咳，我就会唱一首，还唱不全，先说好，唱的不好可不要怪我！”

　　“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……！”

　　这首歌还是之前听冯晨唱林野才学了几句，要不他一首都不会。

　　你指望一个用那首歌做铃声的人能对音乐有什么追求？

　　他这一开嗓子，把众人震惊了，哪怕特么有一个字在调上的也行啊！

　　此时大家就想问问林野，你是怎么完美避开所有正确旋律的？

　　这也就算了，沉浸在自己世界里的林野还进入了忘我的境界，声音越来越高，越来越自信，还随着他歌声打起了拍子！

　　幸好他就会几句，再唱下去就该给自己伴舞了！

　　“嗯？野哥，不是我说，你也太不够意思了吧，唱歌居然不叫我！”

　　冯晨替林野解了围，也救了大家的命！

　　本来他喝完啤酒后就进入了半昏半醒的状态，林野这一唱引起了他的共鸣，居然把他从迷糊中唤醒了！

　　看到冯晨，林野连忙将舞台让给了他，同学们被冯晨那‘动人’的歌声吸引，也没人再挽留林野。

　　这会儿如果谁还要继续让林野唱歌，估计会被打死的吧！

　　一场别开生面的篝火晚会持续到凌晨才结束，虽然中间出了几个小插曲，但都无伤大雅，大家的身心都得到了满足。

　　哦，除了某个身上只剩件裤衩儿的李天躲在帐篷里默默流泪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十四章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 