    “什么？卡普，你就让那只猫把天王带走了？”回到海军总部，战国的咆哮声差点把卡普的耳朵都震聋了。

    “那我也没办法啊！光月御田，马尔科，艾尼路，一笑，还有那只猫，别说一个人了，就算罗杰死而复生和我一起干都打不过。”卡普一脸委屈的说道。

    “不行，绝对不能让天王落到他的手机，我去一趟。”

    “不用了，还是我去吧！现在我是海军元帅。”赤犬语气严肃的说道。

    随后海军的军舰驶出港口，前往了罗凡所在的香波地群岛。

    当天下午，在香波地群岛白胡子海贼团二番队队长和海军元帅爆发了一场大战，战斗的过程没人知道，总之结果是海军元帅被抬出去了。

    至此，对于罗凡掌控天王这件事没有人在有任何意见了。

    时间飞逝，很快大半年过去了，在海军和gm军的联手进攻下，世界zf的加盟国被彻底消灭了，罗凡的最后一个终极任务也完成了。

    “叮～恭喜玩家完成了所有的终极任务，成功在异世界立足，本游戏将自动卸载，祝玩家生活愉快。”

    “卸载？等一下！怎么还卸载呢？”

    “根据程序设定，玩家完成三个终极任务后，就代表玩家已经能在这个世界没有任何威胁的生活下去了，不需要本游戏在提供帮助了。”

    “那你卸载以后会去哪里？”罗凡追问道。

    “完成辅导任务后，我会回归原来的世界，等下一次辅导任务触发。”

    “回到原来的世界？地球吗？”

    “不是，我并非地球的产物，我只是在玩家穿越时读取了玩家的部分记忆，感觉玩家对这款游戏非常的喜爱和熟悉，这才选择融合了这款游戏，变成了这款游戏的样子，具现了游戏数据。”

    “那我的穿越到底是怎么回事？”

    “玩家可以理解为时空发生了错乱，我们为了拨乱反正开辟了新的世界，将原本只存在于二维的海贼王世界具现到了三维世界来承载这些错乱。

    此时的海贼王世界已经和你所在的地球没什么区别的，只是里面还有大量错乱因素的存在，我们将这些错乱转化成了这个世界的黑暗，也就是世界zf，然后我们从地球选中了你。

    我们希望你能推翻世界zf，将一切错乱都用这个世界的方式消除，而我的存在就是给你帮助你完成这一目的。”

    “我艹！感情我就是你们的工具人？”罗凡忍不住爆了出口。

    “关于这个，我们已经给予了玩家补偿，有时空钥匙和分身的存在玩家可以随时选择离开这个世界，去往别的世界。”

    “可以回地球吗？”

    “当然可以。”

    “那就好，下一个问题，既然你融合了我的游戏，具现出了游戏数据，那我游戏里养了那么多年的猫去哪了？”

    “时空出现的错乱一个世界没办法承载，我们还开辟了另外的世界，你的猫被具现到了另一个世界。”

    “你们到底是什么？居然能做到这种事情。”

    “玩家可以把我们理解成四维生物，也可以把我们当做神，现在有时空钥匙的存在玩家也有了成为我们的可能，请玩家自行探索。”

    “我明白了，不管怎么说，还要谢谢你们，把我带到了这个世界，让我好好享受了这场冒险。”

    “玩家不怪我们破坏了你原本的生活就好。”

    “最后一个问题，为什么会选中我？”

    “根据记录我们最初选中的并不是你，而是你的同学。”

    “不会是跟我一起喝酒的那个吧？”罗凡语气古怪的问道。

    “是的。”

    “靠！我就知道，这个家伙就不是普通人，整天吃喝玩乐考试愣是不挂科，还有奖学金拿，你们选中他我也能理解。”

    “他有过目不忘的超强记忆力，以及超乎常人的决断能力，只是他太过懒散，没有开发出自己的潜能。

    我们起初认为推翻世界zf最重要的智慧不是武力，但后来一个世界的失败让我们意识到在拥有超凡力量的世界，武力才是最重要的。

    所以我们最终选择让你来到了这个世界。”

    “事情证明，你们的选择没错，我干的还不错吧！”

    “非常好！我已经期待玩家成为我们中的一员了，希望我们还能有再见的一天。”说完游戏就完成了卸载。

    罗凡消化了一下刚才获得的信息，长叹了一口气。

    “罗凡，你怎么了？一个人在甲板上发呆？宴会要开始了！”

    马尔科的声音打断了罗凡的思绪，罗凡笑了笑说道：“抱歉，刚才想起了一些事情，走吧！我们去参加宴会。”

    ......

    不知不觉，又过去了半年过，这半年里草帽一伙遭遇了不小的磨难。

    尽管世界zf已经被消灭了，但存在了800年的势力多少还有残党，为了把这些人引出来，罗凡还是继续了他的计划，把路飞塑造成了下一个乔伊·波伊。

    新乔伊·波伊加上gm军首领儿子的身份，让草帽一伙无时无刻都处于危机中。

    有路飞这个鱼饵在，佣兵团，海军，gm军一起守在旁边钓鱼，很快就将世界zf的残党清理了个干净。

    而草帽一伙也在一场场战斗中不断变强，之后更是击败了BIG MOM海贼团，百兽海贼团，在巨人王国大闹一场后，前来挑战白胡子。

    罗凡不得不承认，路飞的成长有些超过了他的想象，短短一年就已经站在了这个世界金字塔的顶端。

    可惜，在面对罗凡的时候路飞还是有点不够看，现在罗凡拥有满级的见闻色，满级的武装色，满级的剑术，lv7的霸王色，其他大多数技能也到了满级，根本不是海贼王世界的人能抗衡的。

    不过路飞这家伙一向是乐天派，被罗凡狠狠胖揍一顿后，还是不服输，表示下次一定会赢回来。

    罗凡笑了笑表示随时欢迎他的挑战。

    视线回到gm军这边，在清理完世界zf的残党后，gm军彻底掌控了整个世界，多拉格开始对这个世界进行大刀阔斧的改革。

    乱世当用重典，多拉格的采取了一刀切的手段，不管王族和贵族是善是恶一律关押等待审判。

    同时将王族和贵族的财产收回，然后分给普通民众。

    再加上有世界zf800年的积累，短短几个月民众们的生活条件都有了很大的改善。

    视线来到磁鼓王国，一个月前磁鼓王国蕾玖接到了多拉格的电话，多拉格的意思是让她配合走个程序，蕾玖想了想答应了下来。

    谁知道这程序一走就是一个月，蕾玖在推进城住了一个月才被放出来。

    “你们这效率也太低了吧！”一从推进城出来，蕾玖就拨通了多拉格的电话朝他抱怨道。

    多拉格愣了一下，这才想起来蕾玖，是的，他把蕾玖给忘了。

    多拉格尴尬的挠了挠头，赶紧扯开了话题：“蕾玖，你有没有兴趣继续在磁鼓王国执政？”

    “不是都没有国王了吗？还怎么执政？”

    “是这样的，我打算把各个岛屿都设置成行省，磁鼓王国以后就是磁鼓省了。”

    “原来是这样，磁鼓省吗？听着也不错。”

    就这样，被“抓去”受审的蕾玖在一个月后重回磁鼓王国，她也成为了整个世界唯二的由国王变成了新领导人的人。

    至于另外一个，自然就是阿拉巴斯坦的国王了。

    经过gm军的调查，阿拉巴斯坦王室是真的爱民如子，王室成员也没有过什么不良事迹，所以多拉格决定让阿拉巴斯坦王室继续执政。

    除了国家改革以外，海军也进行了改革，海军拥有了比原来更好的自主权，还拥有了参加世界会议的权利。

    佣兵团那边同样有所改革，多拉格将佣兵团设立成了半官方组织，并改名为冒险家联盟。

    所有想要出海冒险的人都可以来冒险家联盟注册，只要注册过，就不是海贼了。

    而现在的海贼，除去那些十恶不赦的，其他都可以进行一定程度的赦免，只要来冒险家联盟注册，就可以免去被海军抓捕的风险，只需要进行一段时间的劳动就可以彻底洗去过去的海贼身份，同时获得世界zf分发的土地的安置金。

    这一举措的实施，让很多海贼都选择了加入冒险家联盟，他们成为了改造这个世界初期最重要的劳力。

    随着冒险家联盟的工作趋于稳定，诺依将冒险家联盟会长的位置传给了罗，自己则是搬去了莫比迪克号上，艾尼路也跟着过去了。

    就这样一年以后，路飞成功抵达了拉夫德鲁成为了新的海贼王，看着报纸上的新闻罗凡露出了笑容。

    正当罗凡会路飞感到高兴的时候，他的心头突然闪过一丝悸动，罗凡一愣随后他发现自己能感应到分身的存在了。

    罗凡立马冲到了自己的房间，果然分身已经醒了！

    当天晚上为了庆祝分身苏醒莫比迪克号上举行了盛大的宴会。

    酒足饭饱后，罗凡朝白胡子问道：“老爹，这片大海对我们来说已经没有什么挑战了，要不要去外面看看？”

    “库啦啦啦啦～不错的提议，马尔科你说呢？”

    “我？我没意见，反正大家在一起就好！”

    “我们也没意见！”白胡子海贼团的众人异口同声的喊道。

    “那好！那我们就去新的大海驰骋吧！”说着罗凡拿出了时空钥匙，推开了一扇门。

    门的对面是一个全新的未知世界。

    白胡子率先踏入门内，其余众人一个接一个跟上，最后罗凡把莫比迪克号收进储物空间，也走进了门里。

    离开前罗凡最后转身看了一眼大海，朝着这个广阔的世界挥手道别。

