    听玉帝说完，仔细想了想道门的行事，张天英不禁倒吸了一口凉气，已经完全明白了玉帝的难处。

    道门只修自身，一切伟力源于本身，除非硬实力超过，靠实力硬拼，要不然绝对没有任何取巧之处。

    若是在加上一个谁也不知道实力的太上老君，绝对比佛门难对付十倍以上。

    “这些年来，我一直在不断扶持提升佛门的地们，就是为了压制道门，可太上老君却完全不动声色，甚至还会一力配合，大罗强者永恒不灭，这样的道门没有任何弱点！”

    玉帝虽然说的极为淡然，但张天英却完全能够想到他的郁闷，也是不禁苦笑，这样的道门除非硬实力压制，要不然绝对没有任何机会。

    可如果真的用硬实力拼，等将道门压制下去，这个世界恐怕也打烂了。

    更重要的是，道门现在已经低调至极，从玉帝的口气之中，就能够听出，西游世界的极限应该就是大罗境界，大罗之间的争斗只是脸面之争，完全没有任何生命危险！

    这样的道门，就算是压制下去，最多也不过就是现在这样，还不如让他继续低调下去呢！

    “我看你在封神榜上收入了许多妖族，妖族的实力是不是非常强大？”

    想到封神榜上高等级神灵差不多全是妖族，张天英不满的看了玉帝一眼，他可是人族，自然希望提升人族的实力，更不用说西游世界之中的妖族从西游记中来看，全部都是以人为食，就没有一个好东西。

    “自娘娘当年离开之后，妖族在无任何至强者，无论天庭还是道佛甚至是人族，都不会给妖族重新崛起的机会，只要有妖族突破到金仙境界，就只有两个选择，要么成为坐骑，要么死！”

    说到这，玉帝看向张天英问心无愧的道：“封神榜虽然能够用信仰之力提升神灵的修为，但也要看原本的实力，天仙上榜之后只要重塑身体就还是天仙战力，普通人上榜之后想要提升到天仙境界，消耗太大！”

    “而且一直以来妖族死亡的强者是最多的，所以封神榜上强者大多都是妖族！”

    说到这，玉帝看向张天英劝诫道：“主上虽然是人族，但人族向来以火云洞三皇五帝为尊，而火云洞每一元都会将人族强者吸纳到火云洞之中，这么多元下来，谁也不知道火云洞中积累了多少强者！”

    “三界之中所有的势力，以人族的野心最大，我甚至感觉他们还想要取天庭而代之，主上虽然是人族，但掌控封神榜就是天庭之主，人族绝不会听从主上的，可封神榜上所有妖神，却会唯主上之命是从！”

    张天英不禁又倒吸了一口凉气，脸色也是顿时大变。

    他自己就是人族，对于人族的野心自然比任何人都清楚，心中已经瞬间明白，为什么玉帝会选择先对付人族了。

    每一元十二万九千六百年，这个世界发展到现在，以如来佛祖计算玉帝寿命的时间来算，已经有上万元，这么多元下来，人族火云洞中积累的实力绝对在天庭之上。

    如果换成自己掌控天庭，恐怕早就对火云洞下手了，这么多元下来，火云洞居然还存在，玉帝绝对可以说是宽宏大量了，只是张天英无论如何也不明白，为什么玉帝会一直对人族隐忍至今，甚至到现在也只是封印了火云洞而不是联合佛道两门直接下杀手。

    现在张天英甚至感觉，是不是玉帝和王母与自己一样，在被女娲娘娘收进封神榜之前也是人族，要不然，绝不可能让人族一直这样积累力量。

    要不就是自己看错了，玉帝与王母其实一直对女娲娘娘忠心耿耿，因为火云洞中有女娲娘娘的兄长，所以对火云洞处处忍让。

    不过无论任何一个原因，对张天英来说，都绝非好事，如果玉帝还是以前一心想要统治世界的三界之主，他才敢让玉帝与王母活下来，若是心中一直有着别的信念，让这样的玉帝，张天英绝对不敢留下。

    对于张天英奇怪的眼神，玉帝与王母平淡至极，极为淡然的道：“其实这一切都源于一个原因，人族没有大罗境界的强者！”

    “大罗既永恒，整个世界之中除了天庭有我与王母，道门有太上老君与元始天尊，佛门有如来佛祖，散修之中有镇元子和冥河老祖之外，在无其它大罗，仅仅这一点，人族无论如何发展，都不过镜花水月！”

    张天英轻轻点头，他现在已经完全明白，为什么玉帝刚才说天下大势力的时候，完全无视了人族，没有最顶级的大罗强者，在这个世界之中就等于是没有根基。

    人族与妖族无论发展势力在大，人家大罗要是愿意放下脸面，也能够直接清理掉你的顶层力量。

    不过对于刚才玉帝所说的几个最顶级的强者，张天英想起一个以前无数看过西游之后读者的猜测，不由奇怪的问道：“孙悟空的师父呢，不是说孙悟空的师父是顶级强者，所以才能够护住孙悟空吗？”

    “所谓孙悟空的师父菩提祖师，不过是如来佛祖故弄玄虚的一个化名罢了，而且孙悟空之事其实也是另有原因！”

    “哦，还有原因，是什么原因！”

    听到菩提祖师与自己所想一样，就是如来佛祖化身，张天英本以为孙悟空能够活下来，完全就是如来佛祖护持，没想到居然还有别的原因，顿时也是兴趣大增，奇怪的问道。

    “当年娘娘离开之后，天地间大罗共议，不能在有新的大罗出现，否则天下必然大乱！”

    “孙悟空是最后一块补天石，与天同源，又有补天功德在身，若是正常出世，稳定自己的根基，有突破大罗之资，所以孙悟空绝对不能正常成长起来，刚好我要借佛门压制道门，如来佛祖不过不得不出手罢了！”

    “原来是这样！”

    张天英顿时大笑，先是如来佛祖教导修炼，然后其它几位大罗在一一出手，完全绝了孙悟空突破大罗的可能！

