    “你……我才不认你这个姐夫！”

    龙珑气愤的双手叉腰，“姓方的，你不要太嚣张。”

    方乾微微一笑在龙婉月身边坐下，“婚期已经定下来了，明年四月份。也就是说，还有六个月。”

    闻言，龙婉月神色错愕，继而沉默了下来。

    她与方乾，根本就谈不上有任何感情。

    方乾年龄还小，对这种事情本身也没有太大兴趣。

    而对于龙婉月来说，相差五岁，那简直就是在和一个小孩子谈情说爱，实在是尴尬、窘迫。

    “不可能！”

    龙珑恼火道：“我才不信。”

    方乾将身躯缩入椅子中，微笑道：“你信不信和我有个屁的关系，这是龙家主上午做的决定。”

    龙珑跺脚，完美无瑕的小脸蛋上满是愤怒，“这个老糊涂！”

    方乾只是笑，一成不变的笑。

    龙珑恨声道：“你是不是很开心？很得意？”

    方乾玩味笑道：“或者，我可以提个意见，与你成婚？”

    闻言，龙珑色变，声音尖锐的叫道：“你休想！”

    方乾微笑道：“不愿意牺牲自己的善心，都是虚有其表。你在这骂天骂地，就真的有用了？事实上，你的能力也仅仅只是发几句牢骚，试问，你真的为了这件事情努力过？”

    龙珑嘴唇发抖，硬是一个字都说不出来。

    龙婉月挤出一丝笑容，“我听从安排。”

    龙珑一步到了方乾面前，颤声道：“方乾，你逃跑好不好？我帮你逃跑。我三姐已经够可怜的了，你就别害她了行吗？”

    “跑？”

    方乾晒然一笑，“我方家还有几十口人，我往哪里跑？”

    他当然知道如果自己能够跑掉，就可以在外边形成威胁，让中元城的任何势力都不敢对方家出手。

    可问题是！

    他跑得掉吗？

    “如花美眷，似水流年。”

    方乾笑着站起，“这么一个娇滴滴的大美人儿，外加显赫的龙家，我为什么要跑？这日子难道过的差了吗？”

    龙珑恼火道：“你留在这里也活不成的！”

    方乾笑道：“是吗？”

    龙珑急道：“真的，我没有骗你。他们就是打算在你和我三姐有孩子之后就把你杀了，绝对不会让你多活。”

    方乾微笑道：“别吓唬我了，龙家主可不是这样的人。”

    龙珑气急败坏的道：“我真没有骗你，这是真的。我听说他们好像正在准备什么子母精元丹，说是这东西女子服用母丹，男子服用子丹，两人一旦结合，女子就可以大肆夺取男子的精元，从而诞生最优秀的后代。”

    闻言，方乾心底一突。

    他还以为就是正常的生育，可竟然是这种闻所未闻的做法。

    但是很快，方乾便笑道：“好了，你就别编瞎话了，这天下哪里有这种丹药？”

    他心底只有一个声音，必须尽快突破，然后一举推翻龙家或者离开中元城。

    不等龙珑再说，方乾已起身，加快脚步离开了。

    “子母精元丹。”

    方乾神色有些不自在，怪不得龙家这段时间一直给自己吃药膳。

    搞了半天就是让自己变的更强壮，从而完成他们所需要的最后一步。

    随着方乾离开，龙婉月不解的道：“小妹，你怎么会知道这么多？”

    龙珑恼火道：“我偷听到龙宇叔叔和父亲的谈话了，可我当时并不知道是怎么回事，后来找人问了才明白的。”

    龙婉月变色，“那也就是说……”

    龙珑恼火道：“你们洞房的时候，他就会死。”

    闻声，龙婉月再度沉默了。

    她在思考，自己在父亲的心里到底算什么？

    难道就只是诞生优秀后代的器皿？

    洞房花烛夜，自己的夫君就会死。

    何等恶毒的做法！

    完全无视她的感受，无视她的想法。

    “你真的好狠啊。”

    龙婉月低语，眼中难掩悲痛。

    龙珑忽然叫道：“对了三姐，二哥来信了，年底就会回来。到时候让二哥去找父亲谈，我绝对不允许这种不好的事情发生在你的身上。”

    龙婉月自嘲一笑，笑的很悲伤，真的会有人帮她吗？

    或许只是痴人说梦罢了。

    虽然龙珑和她关系不错，但是龙珑又能够做什么呢？什么都做不了。至于大姐、二哥，那更是目中无人的天骄，不觉得自己丢人就不错了，还指望他们？

    方乾关上了房门，他大口呼吸，努力的让自己平静下来。

    明年四月，就是他的死期。

    没有之前计算的一年半或者两年的时间，龙浩明显更加担心事情有变。

    “我必须加快修炼进度。”

    “刚好最近吃的东西都是珍品，不怕身体会累垮。”

    方乾咬牙，眼神凌厉凶狠。“明年开春，我必须拥有能够对抗他们的力量。”

    如果偷袭暗算，或许噬元无极也能够杀死龙浩。

    但是他不敢赌，成功的可能性太低了，但凡被对方抢先出手，自己就必死无疑。

    半晌，方乾又满脸笑意的冲外边叫道：“林磊。”

    很快林磊的声音就响起，“姑爷，小的在。”

    “我最近身体不适，可能是正在长身体的原因，所以从明天开始，我希望饭菜能够加倍。”

    方乾笑意盎然的看着林磊，仿佛刚才想的事情已经忘记了。

    林磊未做他想，“是，小的记下了。”

    方乾摆手，“下去吧。”

    他目光透过门框，远眺蓝天。

    这命运啊。

    还是掌握在自己手中才是最正确的！

    方乾双手紧握，心底发出阵阵冷笑，“龙浩啊龙浩，就看看你和我谁能够活到最后吧。若我成，你龙家我鸡犬不留。我要让你们所有人都明白，谁才是最不该招惹的那一个！”

    他右手缓缓抬起，雷电闪烁。

    轰！

    方乾右手重重一握，雷电于手中炸开。

    “这段时间我要在别人无法注意到的情况下，加倍修炼。”

    “争取在年底突破到御道境，唯有如此，明年四月之前，我才有机会突破到霸道境。”

    “到了霸道境，以两个红色道图的力量，我又何惧他龙浩？”

    “六个月是我的期限，也会是你们的期限。”

