    楼擎脸色骤变，“爹！不可！”

    楼家主没有理他。

    骆家主正在看戏，突然被馅饼砸到，顿时喜不胜收：“楼家主所言可是认真的？骆斌，快起来，敬酒！”

    骆斌欣喜若狂的站起来，端起酒杯：“楼家主放心，骆斌一定会好好照顾楼小姐的！”

    楼绪宁顿时脸色惨白。

    骆斌的名声在京城是出了名的差，好男色不说，生活作风问题极差。

    楼烨庭忍不住出声：“爹！”

    楼家主一个厉眼扫过去，“父母之命媒妁之言，你懂什么！”

    “可是骆斌他——”

    楼家主大手一挥，不耐烦的：“好了！这件事就这么定了！选个良辰吉日，把婚事办了。”

    众人闻声，唏嘘不已。

    “没想到让骆家捡了个大便宜。”

    “啧啧，就是可惜了楼小姐这个可人儿了。”

    “听说骆斌只对小倌感兴趣，这楼小姐嫁过去，只怕要守活寡了！”

    苏九仰头喝了一杯酒，冷笑着摇头。

    为了面子，就这样葬送了女儿的一生，真不是东西！

    苏衡低着头，眼神阴沉。

    楼家主的作为比起他生父易雄，又有何区别？

    凤百灵和商少辞侧目看向沉默的苏衡，暗暗松了一口气。

    楼绪宁先是被人拒婚，又被另一个订了亲，苏衡应该死心了吧？

    忽然——

    啪！

    苏衡把酒杯往桌上一拍，发出极大地动静。

    商少辞和凤百灵暗觉不妙，一个拎酒壶，一个叨菜。

    “苏家主，这酒特别清香……”

    “苏家主，这道菜……”

    苏衡看都没看她们，已经冷声开口：“楼家主都不用询问一下楼小姐的意见吗？”

    楼家主愣了愣，有些摸不准他的意思，便笑道：“自古父母之命，她自然是不会反对，不信你问她？”

    楼绪宁看了苏衡一眼，眼睛有些酸涩，低下头，“嗯。”

    哽咽的气息，即便是掩饰，还是那么明显。

    苏衡听得心头一紧。

    没有人比他更了解这种无可奈何的滋味。

    他语气微沉：“把头抬起来！”

    楼绪宁红着眼睛，把头低的更低了。

    她不想给他看到自己这么丢人的样子！

    苏衡深吸一口气，借着一股劲，脱口问道：“楼绪宁，我娶你好不好？”

    “……”

    众人目瞪口呆。

    这他娘的是什么走向？

    苏衡不是有意中人了吗？

    难道……意中人就是楼绪宁！

    卧靠，这瓜也太大了吧！

    谢忱端起酒杯，平静地抿了一口。

    左岩和柯彬也是一脸果然如此的表情。

    楼烨庭后知后觉的想起来这茬，一巴掌拍在脑门上。

    突然出个骆斌，害他把苏衡给忘记了！

    凤百灵和商少辞脸色极差，她们怎么也没想到苏衡竟然直接提亲了。

    两人看向楼绪宁的眼神，充满了嫉妒和不甘。

    四个家主已经全部懵逼。

    冲击最大的莫过于楼家主，他张了张嘴：“你，苏家主，你不是开玩笑吧？”

    苏衡没理他，只是看着楼绪宁，重复：“楼绪宁，我娶你好不好？”

    楼绪宁呆滞的看着他，长睫轻颤，泪珠顺着白皙的脸颊滚落。

    “你，我……”

    “好，或者不好？”

    “好……”

    楼绪宁已经呆了，顺着他的话，乖巧的点头。

    苏衡的眼神随着楼绪宁的回答，逐渐变得越来越亮。

    心脏雀跃欢呼到快从嘴巴里蹦出来。

    他压着情绪，看向楼家主：“看来，比起楼家主给楼小姐指的婚事，苏某的婚事更让楼小姐满意。”

    惊喜过了头，楼家主有些愣愣的：“那，那就换，换苏苏家主……”

    骆家主有些郁闷：“那我们骆家……”

    楼家主冷眼看过去，成功叫他闭了嘴。

    十个骆家也抵不上一个苏衡！

    骆家主懂得审时度势，但是骆斌除了在碧海宗吃了苏九的亏，还没吃过什么亏。

    他认为越是大家族，越是讲颜面。

    他冲着苏衡就嚷嚷：“苏家主，你名声远扬，竟然要抢我的未婚妻？”

    骆家主吓了一大跳：“骆斌！”

    骆斌并不理他，昂着下巴，挑衅的看着苏衡：“楼家主刚才的话，大家伙都听见了，就算是口头约定，也不该毁约吧？”

    楼家主眼神一沉，冷眼看向了骆斌：“你算什么东西？我楼家的女儿，轮得到你说三道四？”

    众人皆是一愣，显然没想到楼家主丝毫不顾颜面。

    不过也是，能跟苏家成亲家，有望成为四大家族有之首。

    这样的诱惑之下，颜面算得了什么！

    骆斌气不过：“楼家主你……”

    骆家主一把拽住他，“闭嘴！想死是不是？”

    骆斌不甘心的跺了跺脚，看向苏衡的眼神充满了杀意。

    显然，他并不了解苏衡在京城的地位有多特殊。

    楼家主笑吟吟的看着苏衡，朝着楼绪宁招手：“绪宁，过来，到爹身边坐。”

    态度还真是一百八十度大转弯。

    “不用了我……”

    楼擎已经起身，把她位置挪到了他旁边，柔声道：“过来吧。”

    楼绪宁咬着唇，走过去坐下。

    两人面对面。

    苏衡直视着她，眼底含笑：“不介意我以后喊你宁儿吧？”

    楼绪宁连忙低头：“不，不介意。”

    心跳加速，莫名的慌乱。

    楼绪宁暗恼，苏衡就是易衡，紧张什么啊！

    苏衡看见楼绪宁脸颊泛着红，原本毫无信心的他，像是打了鸡血。

    两人看上去是两情相悦。

    大家再次懵逼了。

    楼家主开心的合不拢嘴，他这女儿炼丹天赋一般，修炼天赋一般，就这张脸还算可人儿。

    但是跟凤百灵和商少辞，那根本就没得比！

    没想到却被她给捡了漏！

    楼家主压着激动的心情，主动商议起婚事。

    凤百灵和商少辞坐在旁边，显得格外讽刺。

    一直沉默的宋弈，端起酒杯，起身：“恭喜苏家主喜得良缘！”

    苏衡“嗯”了声，举杯，并未起身。

    彼时，楼擎也跟着起身，紧绷的脸染了笑：“苏家主，希望你以后好好照顾绪宁。”

    大舅哥敬酒，苏衡态度截然不同，立马起身：“大哥放心！”

    这面子给的很足！

    楼擎对这个妹婿非常满意。

    地位高人谦虚，以后肯定不会亏待小宁儿！

    “恭喜苏家主，祝你们永结同心！”

    “恭喜苏家主，祝你们白头偕老！

    “恭喜苏家主，祝你们比翼双飞！”

    “恭喜苏家主，祝你们百年好合！”

    四道祝贺声。

    谢忱，楼烨庭，左岩和柯彬四个人，起身举杯。

    众人面面相觑。

    楼烨庭也就算了，那是人家小舅子！

    其他三个人是不是疯了？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

