    鸿天女帝呀，李七夜不由为之失神，作为阴鸦，沉浮了无尽岁月，他亲手增养出来的仙帝，明仁仙帝不算是最惊才绝艳的一个！

    　　然而，鸿天女帝却不是天赋最好的一个，但是，却曾是一位最惊才绝艳的仙帝之一！

    　　曾经他们是横扫天地，曾经登临绝顶之时，她喜极而泣，曾经，在苦难之时，她黯然低泣，不论是横扫天下之时，不论是大道蹉跎之时，都曾有一个不为人知的影子陪着她，陪着她欢笑，陪着她悲伤！

    　　曾经，一切的欢笑，一切的喜悦，一切的哭泣，一切的神伤，都在他们之间记忆中！

    　　可惜，最终却分道扬镳，差点是反目成仇。过往的一切都在瞬间成了云烟，过往的一切都灰飞烟灭！

    　　世间，最痛心的，只怕不是看着身边的人一个人一死去，而是生死相处的彼此之间的决裂！

    　　想到了过往，想到了久远的事情，想到那一段被尘封了无数岁月的事情，李七夜一时之间为之失神，久久无法回过神来。

    　　鸿天女帝！千百万年过去，不论是当年，还是现在，他并不责怪她，但是，有些事情，并不是他想要的，有些事情，他必须做出决择。不论是在最艰难的时代，还是最困苦的岁月，他始终有一个底线，不论发生什么事，他都从来跨越！

    　　鸿天女帝！一个远久的回忆，当年的决裂，依然是历历在目，就算是千百万年之后，李七夜最终都不由心神一黯！

    　　“公子，怎么了？”在李七夜失神之时，陈宝娇与李霜颜都奇怪，总觉得她们公子的神态是怪怪的。

    　　李七夜回过神来，笑了一下，摇了摇头，说道：“没事。”说到这里就沉默起来。

    　　陈宝娇与李霜颜相视了一眼，她们总觉得自己的公子心事重重，看模样又不是为上幽冥船而担心。

    　　接下二三天来，冥河依然没有飘出幽冥船，而在这二三天之内，赶来的大教疆国已经很少了，该来的门派都已经来了，还未来的门派只怕也赶不过来了。

    　　不过，在这二三天内却来了十多位宝主以及二三个地仙，这都是可怕无比的存在，在他们自己的时代都是曾经横扫八荒的无敌之辈。

    　　这些宝主和地仙最终都是未能引受住幽冥船的诱惑，是犹豫了很久这才赶过来的。对于他们来说，宝主也好，地仙也罢，他们远离开自己的风水宝地，远离开自己的地脉龙穴，这就已经意味着他们已经动用了积赞无数岁月的寿元，他们已经没有退路了，要么是成功续寿，离开天古尸地，要么是从此成为永恒的地尸！

    　　与地尸不同，宝主、地仙依然拥有自己的智慧，拥有自己的意识，虽然说，有宝主地仙曾经是在死去之后才葬入天古尸地的，但是，现在他们可以说依然算得上是活人。

    　　所有地尸是挤成了一团，远离生人，它们就像是真正的死尸一样，没有意识，没有智慧，它们只有一个本能，登上幽冥船！

    　　宝主地仙来到了冥河渡口之后，各踞一方，不与沟通，不与人来往，但是，全部都是神态凝重，这是他们最后的一搏，若是能成功，便是能换得上百年乃至几百所甚至是几千年的寿元离开天古尸地，从此摆脱了天古尸地的束缚，若是不成功，成为永恒的地尸，比死去还可怕。传说人死了还会轮回，但是，永恒地尸永远不可能轮回！

    　　在冥河渡口，气息十分的压抑，所有人都静静地等着，所有人都盯着冥河之水无声无息地流淌着。

    　　最终，到了第五天的时候，幽冥船终于出来了！在茫茫的冥河之中，第一艘幽冥船从层层的迷雾中飘了出来。

    　　“幽冥船！”当第一艘的幽冥船飘出来的时候，整个冥河渡口都沸腾起来，在这一刻，所有人都坐不住了，一下子站了起来，不论是生人还是死人，与此同时，古棺之内一双双眼睛睁开，除了真正死去的人，被尘封在古棺之内，被尘封在时血石中的老不死，都纷纷地睁开了眼睛以观飘出的幽冥船。

    　　一艘幽冥船从层层的迷雾中飘了出来，无声无息，全通乌黑，不论是船帆还是船体，都是通体乌黑。当它从迷雾中无声无息地飘出来的时候，让人真正觉得，这是鬼船！

    　　一艘、两艘、三艘、四艘……当第一艘幽冥船飘出来之后，层层的迷雾之中飘出来的幽冥船是越来越多。

    　　“开始了——”第一艘幽冥船飘出来的时候，李七夜蹭的一声，一下子站了起来，一双眼睛死死地盯着幽冥船，在这一刻，李七夜的一双眼睛如同是火炬一样，宛如是点亮了每一艘的幽冥船，不放过任何一艘幽冥船的任何一个细节。

    　　在这瞬间，战神殿的营地一下子被掀开，一身黑衣大帽的战神殿诸老顿时抬起了古棺，一下子站在了李七夜的身后，动作快如闪电，无声无息。

    　　当第一艘幽冥船飘出来的时候，可以说是整个冥河渡口的人都一下子站了起来，包括地尸在内，所有人都一下子站了起来。

    　　在这个时候，莫说是要把古棺葬入幽冥船上的大教疆国，就算是来看热闹的所有修士都不由紧张起来。

    　　在迷雾之中，一艘艘的幽冥船飘了出来，无声无息，这样的场面十分的诡异。

    　　“哗啦——”最先动的乃是地尸，在眨眼之间，无数的地尸如同饺子下锅一样，无数的地尸一下子冲入了冥河之中。

    　　要知道，冥河之水对于多数的修士有着很大的伤害，特别是体质普通的修士，冥河之水更是能摧毁他们身体的生机，但是，冥河之水对于地尸的影响是十分的微小！

    　　“轰——轰——轰——”在这瞬间，所有地尸都冲入了冥河，欲冲上幽冥船，一时之间，争抢立即开始，有地尸祭出宝器，轰杀向与自己夺幽冥船的对手，不管是死人还是活人！

    　　对于地尸来说，它们无策略，无谋算，这一切都是出于本能，它们只有一个意识，冲上幽冥船，只要与它们抢幽冥船的，都全部轰杀掉！

    　　一时之间，一件件宝器奇兵轰天而起，最先动手的乃是地尸，一下子，地尸率先开始撕杀起来。

    　　最先成功杀上幽冥船的地尸随着幽冥船飘入了下游的迷雾层层的茫茫冥河之中。

    　　“上船——”接着有来自于天下各方各族的大教疆国也坐不住了，有大教疆国的强者亲自开路，门下弟子抬棺冲向幽冥船，开始与地尸争夺幽暗船。

    　　也有的古棺是自己横空飞起，整具古棺直冲向冥河上的其中一艘幽冥船。

    　　“轰——轰——轰——”一声声巨响响起，在轰杀的巨响之中，还夹杂着惨叫声，夹杂着骨碎声，一时之间，宝光冲天，强大无比的气息动荡扫着冥河江面！

    　　接着，宝主也动了，当幽冥船飘出的时候，宝主地仙都一直关注着每一幽冥船，接着，有宝主认为可以登船了，就立即冲杀上去，没有一会儿，连地仙都沉不住气了。

    　　一时之间，宝主也好，地仙也罢，都是纷纷地张开了双眼，双目血光吞吐，可怕无比。

    　　“铮——”一把神刀劈天，霸道无匹，一口气斩杀了上百的地尸，劈开了三具古棺，连宝主都惨死在这一刀之下。

    　　千万别小看地尸，莫以为地尸就是最低层最弱的死尸，事实上并非是如此，有些地尸的强大，远远超出人的想象，此时就有一具地尸手持神刀，神威无比，尸气滔天，神刀一出，不止是斩杀了其他的地尸，连宝主都被它斩杀，有三个大教疆国老祖的古棺被劈开，棺内还活着的三位老祖当场被斩杀。

    　　“杀——”在这瞬间，自己冲入冥河的一具具古棺都一下子被掀开，古棺之内冲杀出了一个又一个传说中已经死去的存在，这一个个老不死从自己的古棺之内冲杀出来，立即是斩杀对手，谋夺幽冥船。

    　　“那，那，那不是天聪教的八世圣佛吗？”有古棺掀开，古佛冲杀出来，此时，古佛以伏魔之姿斩杀一切对手，冲上了一艘幽冥船。

    　　“那是天血池的伏世魔呀，八万年前就传说已经死了。”有古棺之中冲出了一个血影，血影一出，所有人都悚然，实在是太恐怖了。

    　　“啊——”然而，这个曾经强大无比的存在却未能登上幽冥船，被一位从天而降的宝主劈成两半，这位宝主一下子以强横无敌的姿态登上了一艘幽冥船，随之飘入了茫茫的冥河下流。

    　　“砰——”此时，在冥河之上，一位老妪与一位宝主杀得天崩地裂，双双都在抢夺一艘幽冥船！两个人宝器一出，横扫天地，诸生灵为之颤抖。

    　　“江神山的守护老妪呀，竟然还能活到现在！她的对手竟然传说是吞日仙帝时代的骏圣宝帝呀，都是在自己时代无敌之辈！”看着这两人打得天崩地裂，有人认出了他们的来历，不由骇然地说道。

    　　最终，这个老妪以强横无敌的姿态斩杀了宝主，登上了幽冥船。

