    第62章 冰灵焰草，四品灵药！

    行走在幽静而黑暗的山洞之中。

    淡淡的寒意，缭绕在周身。

    安静的通道中，只有着流云与小医仙两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的流云，略微迟疑。

    旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的流云，却是忽然的顿下了脚步。

    “啊…”身体收力不急，最后撞在了流云的后背之上。

    小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”

    感受着刚才背后传来那柔软的挤压感，流云心中微微一荡，随后强行压下心中的激动，重重的呼出一口气后，流云这才转身看向一脸绯红的小医仙。

    “前面已经没路了。”流云指着

    面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门道。

    “没路了？”

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”

    “说的有道理，说不定这石门另有玄机。”看过原著，流云自然知道小医仙有方法可以打开这石门。

    “让我试试吧。”小医仙说完，缓缓向前，纤手触着石门，仔细的寻找着什么。

    流云不再打扰她的探寻，目光从石门上移走，借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。

    石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可萧炎还是能够看出其上的一些人影，想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。

    “找到了！”就在流云观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。

    石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。

    随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。

    “干的不错，小医仙。”看着小医仙俏脸上洋溢的笑容，流云毫不吝奢自己的夸赞。

    这小女人，笑起来的样子，还真是动人。

    “哼，关键时刻还是得靠我。”闻言，小医仙嘴角微微一翘，有些得意道。

    这段时间，她一直依靠流云的保护才得以顺利离开魔兽山脉，如今能够帮到流云，她心中自然也是十分欣喜。

    “对，你最厉害了！”

    流云对着小医仙竖起大拇指，然后趁着小医仙不注意，舔着脸对着少女那粉嫩的脸颊上直接凑了上去。

    啵！

    “这是奖励你的。”

    流云动作很快，亲完就跑。

    当小医仙反应过来时，流云已经进入了石门之内。

    “流云，你个魂淡，流氓……”

    神色羞恼，小医仙恨恨的看着流云的背影，随后也是紧紧的跟上。

    随着两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷。

    一旁的墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    看着这些金币，流云脸上没有一丝变化。

    作为米特尔家族少主，最不缺的就是这些黄白之物了。

    目光从那堆金币上缓缓依靠，流云目光最终停留在山洞的一个角落，嘴角露出一抹笑意。

    只见在山洞的一个隐蔽的角落里，有一个被泥土堆砌起来的小花坛。

    在花坛里面，种着各种各样的药材。

    流云鼻子嗅了嗅，顿时发觉空气中飘荡着一股奇特的异香。

    下一刻，流云与小医仙不约而同的朝着小花坛走去。

    显然，与那堆金币相比，这个小花坛更加吸引着两人。

    两人都是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”

    美眸呆呆的望着眼前这小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。

    作为一个医师，一次性看见这么多珍稀的药草，少女心中自然是兴奋无比。

    “那是……”

    “冰灵焰草！”

    随后，小医仙便注意到花坛中央位置的一株白红交替的草叶，俏脸之上露出无法掩饰的激动。

    只见这株草药株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。

    “流云你快看，这是四品灵药！”小医仙指着冰灵焰草，俏脸浮现出激动之色。

    “四品灵药！”顺着小医仙的目光，流云顿时朝着冰灵焰草看去，脸上也是露出一抹微笑。

    四品灵药，要是拿去拍卖，那又该获得什么样的奖励？

    “小医仙，这株四品灵药归我，其它灵药都归你了，如何？”流云看着一脸激动的小医仙，缓缓问道。

    闻言，小医仙一阵沉默，随后摇了摇头，看着流云道：“这些灵药你都拿走吧，这宝藏内得东西全部归你。”

    “你三番两次救了我和小蓝得姓名，这宝藏就当是我的谢礼吧。”小医仙美眸看着流云，一脸认真道。

    (本章完)

