 “来了！来了！”修罗殿里，接连归位的天武圣武们嘶哑着咆哮，硬着头皮，闭上眼睛，仿佛全身毛孔都锁紧了，澎湃能量重重绽放，融入阵心，配合着正在完善的大阵。可是，还有至少二分之一的人没有冲到阵法里，有的还在猛冲，有的只有几百米远，可终究还是没有冲进阵心里面，冲进来的很多人都没有真正融入阵法，直接造成超过三分之二的阵法还没有完全开启发挥作用。“

    藏好了！”普通的修罗殿弟子、王室、妖神兽山等的子民，来不及躲进藏身地，都就地趴下，用力抱住脑袋，调动自己微弱的能量护体。他们心神颤动，紧张到窒息。“

    仙武！煌武！差距比天高！任你巅峰又如何，受我一击！”

    轰！！如天崩似地动，震耳欲聋的巨响刹那爆开！五

    爪金龙直接以强悍的肉身撞击屏障，金色光潮紧随而至，更如怒涛拍岸，激起漫天光芒。巍峨雄伟的修罗殿建筑群整体都在摇晃，天穹都仿佛要被崩开了。融入进阵法里的很多人如遭雷击，凄厉惨叫，超过一百多人当场崩碎，化成了血水，喷溅了身边伙伴全身。咔嚓的崩裂声在守护屏障上蔓延，而修罗殿的地面同样像是地震般撕开裂缝，数十座房屋崩塌。樊

    傲风等人心头大骇，暴怒的五爪金龙竟然这么恐怖，不愧是乱武第一妖皇！但

    是，在黑龙、老修罗、不死冥凤等七位煌武全力以赴的镇守下，守护大阵在摇摇晃晃中硬生生的扛住了这至关重要的一击。

    “壳够硬的，再来！接好了！”五爪金龙怒啸，利爪踏裂屏障，正要再次冲击。修罗殿深处的黑龙、小祖、不死冥凤三位齐声利啸，在这本应该全力防御的关键时刻，他们几乎默契至极的逆势而为，掌控阵法悍然发起反击。

    锵！修罗殿中央区域暴起一道黑暗光柱，并不多么强盛，却黑的死寂，黑的恐怖，像是一道死神的镰刀，上面爬满妖花般的冥光，冲天而起，锵然震耳，当空一转，横空而去。天地都刹那寂静，万物都仿佛凝固，死寂的气息充斥空间，巨大锋利的黑刀没有锁定五爪金龙，而是劈向了正前赴后继杀过来的其他煌武，大有先斩了三两煌武的架势。“

    该死的！”五爪金龙的龙眸一凝，浑身龙鳞发光，像是仙武铠甲护体，它踏裂屏障，冲天暴起，悍然迎上了那道毁灭黑刀。锵

    的声巨响，仿佛石破天惊，激烈的声波崩碎了空间，向着四面八方冲击。五爪金龙浑身龙鳞崩碎三五片，洒落点点鲜血，庞大的身躯生生溃退百米，不过也振开了黑刀，炸成了能量，重回大阵。

    五爪金龙大怒，这种时候竟然还想着反击？简直没把他放在眼里，不过……它龙眸一扫，竟然看到里面多了个煌武！虽然一个而已，可煌武之力绝对需要忌惮一下。真正吸引他注意力的是那个煌武身上扛着的大刀，竟然给他一种熟悉的奇妙感觉？

    “五爪金龙，可认得此刀？”樊傲风大吼，声如雷霆，浑厚震耳，回荡修罗殿更传向修罗山脉，他雄壮的身躯横刀一举，斜指高空的五爪金龙。刀体不过三米，却重达千万吨，震动着恐怖的气势，蒸腾的强光隐约幻化成大量的龙蛇虚影，环绕着飞舞。“这是本尊用你龙岛龙山凝练的，本尊谢你祖宗八十代！”

    “畜牲！我怕死你！！”五爪金龙怒不可遏，冲天翻腾，对着守护屏障撞了下去，与此同时，九头金狮等接连杀到，悍然发起猛攻。不

    过被这么短短一拖延，已经扑到各处阵心附近的很多人都归位守护阵，释放强光，竭力孤守。“

    嗡嗡嗡！”

    修罗殿各处阵法暴起冲天强光，如瀑布似狂潮，隆隆震耳，接连注入摇晃的守护屏障，层层加固。所有阵法里的天武圣武们嘶声大吼，源源不断的释放能量。五爪金龙他们在全力猛攻，强悍肉身、震撼秘法，铺天盖地的降临，而阵法里的所有天武圣武们都歇斯底里的咆哮，疯狂地稳固战阵，仿佛在用血肉之躯硬撼毁灭的打击。狂

    暴到天崩地裂般的撞击和防御刚刚开始便直入高朝，且连绵不绝，汹涌狂暴，仿佛天神在擂鼓，又像山洪在碰撞，仿佛绵延数百里的修罗山脉都在摇晃，以修罗殿为中心，狰狞的裂缝像是撕裂大地高山，向着四面八方蔓延，无尽的怒潮混着各种强光冲天怒卷。惊

    人的碰撞威能即便隔着千里之地都能清晰地感受到。五

    爪金龙它们是真的拼了，像是发泄更像是暴走，非要撕开屏障，屠了修罗殿。而修罗殿里的众人更是拼了，忘记恐惧，忘记一切，只顾融入阵法，咬着牙瞪着眼，嘶哑的吼叫释放着能量。谁都明白只要抗住这第一轮的恶战就能把‘突袭’拖到‘拉锯战’，他们就还有机会，否则一旦修罗殿崩塌，来自五爪金龙他们的怒火以及煌武战斗的狂潮将会把修罗殿夷为平地，不仅他们会死，这里所有人都会死。战

    战战！

    血脉沸腾，战意狂飙！乱

    乱乱！

    阵法摇晃，天崩地裂！

    里里外外全部红着眼的嘶喊猛攻，混乱到了极致！然

    而……随着全部天武圣武归位，也随着杨巅峰等人逐渐配合得当，被黑龙老修罗全力主导的阵法非但没有被攻破，反而有了更稳固的迹象。

    五爪金龙终于停下攻势，发出愤怒的咆哮，明明占据突袭的优势，竟然没能崩碎屏障，这确实有些出乎意料了。“孽龙，你就只会藏在龟壳里吗？上次不是很张狂吗，出来跟我杀一场！”

    黑龙庞大的身躯像是黑铁山岭，寒光森森，盘踞在中部大阵里，妖月般的眸子冷冷的看着外面：“别这么躁动，你受不了了？我更受不了了！等着吧，等我晋入仙武，我陪你爽个通透！”

    黑龙更憋屈，被死死压着狂揍，这种感觉相当不爽，可想想修罗殿的情况，他只能咬着牙忍了。等秦命恢复，幽冥界稳固，再想办法把光明圣皇弄死，他就可以安稳的闭关冲刺仙武了。到那时候，五爪金龙如果在天庭，他就在天庭给他挖个坟，如果五爪金龙逃回乱武，他不惜一切代价都要杀回去。

    “有我在天庭一天，你就休想进仙武！”五爪金龙像是黄金河流般的身躯绕着修罗殿翻腾，仙武境的气势压得整个修罗殿都很寂静，更让阵法里面的所有人紧张到窒息。紫

    金天龙、洪荒蛮龙、冰霜巨龙等妖皇剧烈喘息，脸色阴沉的吓人。修罗殿哪来的战阵，竟然能抗住他们长达半个时辰的猛攻。尤其是里面莫名其妙多了的那个煌武，更让他们愤懑，曾经的一个天庭才一个煌武，现在一个接一个往外冒！他们交换着目光之后，没有散开，而且集中到了一个方向，打定主意联手猛攻，只要破开阵法一处，他们就有信心让整片阵法崩塌。光

    明圣皇傲立云端，滔天的金光驱散着大片的黑暗力量，身后的光圈仿佛‘神环’一般，涌动着让所有不死族恐怖的气息，仿佛被那里面的能量集中便能粉身碎骨变成粉尘。 