    不知不觉，半个月时间过去。

    小海岛中，香磷有些颓废的坐在一棵树上，脸颊有些消瘦、苍白。

    七尾人柱力芙从远处跑来，紧张的大声喊道：“香磷姐姐，兜那个吸血鬼又要吸你的血了，快跑快跑！”

    香磷一听，整个人都哆嗦了一下。

    这半个月来，药师兜每天都要来抽她的血，然后提取细胞注入封火身体，封火还没好起来，但她却快被抽血抽死了！

    如果对方是二柱子，那香磷就算真的被抽死也愿意，但宇智波封火……

    好难受啊，好别扭啊！

    香磷唉声叹气，挽起袖子看去，密密麻麻的牙印中，还有不少的针孔，这是抽血后留下的痕迹。

    “香磷姐姐，你快跑啊，我帮你拦着他！”芙很有义气的说道。

    香磷摇摇头：“芙，我不能跑，我跑了，那个家伙就要死了。”

    “哦。”芙眨巴两下眼睛，“要不抽我的血吧？”

    香磷笑了，莫名有些骄傲的说道：“虽然很感谢你，但是只有我的血才行。”

    果然，没过多久白就找了过来。

    回到石屋抽完血，香磷脸色更是苍白，如果换成一般人，即便是忍者，这样连续半个月被疯狂抽血，身体也肯定扛不住，但幸运的是，做为漩涡一族的后裔，她的身体每一个细胞中都蕴含着丰富的生命力，所以即便被抽血抽成贫血，香磷也死不了。

    木屋里，封火躺在一张石床上，双目微微睁着，眼瞳略有些无神，皮肤表面，还有淡淡的木化痕迹。

    这半月来，他不停的使用雷遁护体激发身体细胞活性，又有香磷细胞的帮助，终于将木化逆转，身体逐渐恢复，但是，他身上有个身体器官却是无论如何都无法‘拨乱反正’！

    封火摸着自己的双瞳，视线非常模糊，即便是将手放到眼前，也只能看到模糊的重影。

    显然，他的万花筒写轮眼，已经处于报废边缘！

    药师兜从外面走近，笑道：“封火大哥，你的身体差不多快恢复了，没有意外的话，这是最后一次注射香磷细胞了。”

    封火面无表情的点点头，他的双眼，就要废了，好难受，好想哭，但是两颗眼珠就像木头似的，将他泪腺堵住，根本流不出泪。

    药师兜看了他一眼，好笑道：“新的万花筒大概还要半个月才能完成克隆，封火大哥，你很快就可以恢复光明的。”

    封火的两只万花筒，药师兜前后克隆了十一对，除了一对保存起来当‘种子’，其余都用来做各种研究了。

    现在，药师兜正在克隆那对‘原汁原味’的万花筒，当然，封火如果心大，也可以直接移植那些研究中的万花筒，不过会不会出问题，药师兜也不能保证。

    封火当然知道这些，只不过克隆出来的万花筒，怎么能和自己眼眶里那两颗原装版本相提并论，光是这其中的感情就不一样啊！

    不过他转念又一想，貌似就连自己这副身躯都是……emmmm，克隆什么的，也不是不能接受啊。

    封火感觉自己有些‘贱人’了。

    “对了，香磷怎么样了？这半个月委屈她了。”

    封火怪不好意思的，之前二柱子修练的时候，封火还义正言辞的警告他修练要靠自己，不要渴了累了就去咬香磷，却没想到现世报来得这么快，现在轮到他每天去‘咬’香磷了。

    嗯……真香！

    “放心吧，之后我也会好好帮她调理，最多半年就可以恢复了。”药师兜笑道，“毕竟漩涡一族的体质非常强大。”

    封火点点头，随后忽得想起了什么，手忙脚乱的在自己怀里折腾起来：“咦，我的那些卷轴呢？”

    药师兜朝外喊了声。

    没一会，白就抱着个木箱走了进来。

    封火现在看东西不太灵清，只好让白代劳。

    很快，一个小巧的卷轴从木箱中翻了出来。

    封火结印解开卷轴上的封印术，然后取出了一个试管，试管里是绿色液体，浸泡着一颗眼球。

    “白眼！”

    药师兜眼睛一亮。

    这只白眼，是雾隐村的青在第三次忍界大战中从日向一族的宗家人那儿夺来的，后来被封火干死，这只白眼就落在了他的手里。

    封火郑重的将白眼交给了药师兜，说道：“兜，这只白眼，也克隆！”

    药师兜问道：“封火大哥，难道你想把万花筒和白眼结合？”

    封火先把白打发出去，才说道：“忍界的三大瞳术是轮回眼、写轮眼和白眼，你现在已经知道写轮眼和轮回眼的关系了，那么白眼，你知道吗？”

    药师兜浑身一震，双眼精光闪闪：“难道白眼也另有隐情？”

    封火点头：“写轮眼可以进化成轮回眼，而白眼，其实也可以进化！”

    药师兜激动得不行：“白眼也能进化，这……恐怕日向一族的宗家忍者都不知道吧？”

    “当然了，那些家伙小气巴拉的还弄什么宗家分家，生怕别人抢走白眼，却根本不知道白眼究竟有多大的潜力。”封火随便抱怨了两句，然后说道，“白眼的进化方向，是……转生眼！”

    “转生眼？”药师兜喃喃自语，“轮回眼！转生眼！轮回……转生……这两种眼睛的名字听起来好像有很大的联系，可轮回眼据说是六道仙人的眼睛，那转生眼……”

    “轮回眼是六道仙人的眼睛，转生眼，则是六道仙人的兄弟的眼睛。”封火低声道。

    “六道仙人竟然还有兄弟？”药师兜呼吸急促，随后忽得一愣，问道，“可是，六道仙人都已经消失千年了，而且关于他的传闻本就极少，为什么封火大哥你会知道这些？这些情报，即便放眼整个忍界，应该都没人知道吧？”

    封火露出神秘莫测的笑容：“这个嘛，谁知道呢。”

    药师兜正要再问，却被封火挥手打断。

    “好了，这些以后有机会在跟你说，你现在的任务是，克隆这只白眼，然后和万花筒一样研究它，可以尝试融合漩涡一族或者千手一族的细胞，至于有没有用，呃，你慢慢挖掘吧，记住，千万不要被贫穷限制你的想象！”

    虽然听起来怪怪的，但药师兜从善如流：“我知道了。”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

