
“没有哦。这里是我主人沉睡的地方，我在这儿等主人醒来，结果傻大个不知道从哪里闯进来，我看着好玩，就让他不断跳崖。”麻雀大约吃得开心，毫无防备地交底了。

“……所以这里是幻境？”司马顿了下，开口问。

“嗯……你们现在在结界里呢。”麻雀吃得好不欢快。

司马：难怪觉得哪里怪怪的。幸好将李昭勤打晕了，还将统子关禁闭了，不然就太丢她这个大佬的面子了。都怪这个位面好好的江湖武侠风突然插入了玄幻元素！

“那你能带我们出去吗？”司马继续嗑瓜子。

“不行哦。你们出去了就没人陪我玩了。”麻雀砸吧了鸟喙。

“那你要我们留下来陪你玩，还是要你主人沉睡的地方碎了？”司马停下嗑瓜子的动作，淡笑地看着这只麻雀。

“为什么会碎？有我在，不会碎呀。”傻乎乎的麻雀根本没get到来自的大佬的威胁。

“你也跟我走吧。”司马笑了笑。这小麻雀傻乎乎的，让她忍不住伸出了魔爪，捏住了它命运的后颈。

这蠢蠢的小家伙太适合消遣娱乐了。

然后，小麻雀就瞧见整个幻境肉眼可见的碎了。

然后……幻境之外的结界也破了。

周围场景骤变，青山绿水变成了空旷的洞穴，洞穴四周的墙壁上嵌满了与它的简陋风格不符的夜明珠，洞穴中间摆着一张冰棺，里面躺着一个看不清模样和体型的人？反正应该就是这只麻雀的主子了。

而此刻在司马旁边的除了蒙圈的小麻雀就是她身后百米处躺着的李昭勤，除他之外再也没有其他人了。

看来，女主也只是幻境幻化出来的。

“哇呜！”小麻雀意识到发生了什么后“哇”的一声，委屈地哭了出来。

哭了没两声，它就感觉抓住它后颈的那双手稍稍用力，它的哭声就被手动“消音”了。

重点是，无论它怎么挣脱都挣脱不了，它主人教它的的各种术法也根本用不出来。

正恐慌着，它就听到罪魁祸首轻快地开口，“来，你自我介绍下。”

话音一落，小麻雀就感觉到那只魔爪略微松了松，它也终于可以出声了。

随着小麻雀委屈巴巴的解释，司马才了解到，这倒霉催的李昭勤第一次落地成盒时，系统开启了新手倒带的功能，却不知怎么触发了这处的隐藏剧情，导致他再次跳崖的时候就鬼使神差地跳了进来。

至于之后李昭勤同学遇到的无限跳崖bug根本就是这小麻雀设计的“游戏”。

很好，bug找到了。

看来这种新手倒带的功能就应该被淘汰掉，直接改成续命功能。

司马表示，这样处理，省事！

但司马也不得不吐槽一句，统子们，就该送回去回炉重造！

统子：弱小无助且委屈.jpg

司马再度瞧了瞧这只蠢萌蠢萌的麻雀，眼底流光闪过，“小家伙，你主人的结界坏了。要不我帮你修好？”

小麻雀闻言，兴奋地扑打着翅膀，小脑袋一点一点的。

结果司马突然蹙眉，严肃开口，“不行。如果修好了，你主人会染上因果的。”

小麻雀扑打翅膀的动作一僵，略带哭音地开口，“呜呜呜，那怎么办？主人没有结界，要是别人闯进来就惨了。”

“看你哭得这么可怜，我也不忍心。”司马抿唇，思索了一番，“要不，你替你主人偿还这因果吧。也不用你做什么，就陪我一段时间。”

小麻雀看看司马又看了看自家主人的方向，半晌没说话。

司马瞧着小麻雀那黑溜溜的小眼睛，明明看不出什么情绪，但是就能感觉到这小家伙在纠结。

“要是你主人醒来，我会立刻送你回来的。”司马一脸正色，让单纯的小麻雀根本察觉不到她的千层套路。

小麻雀闻言，一双豆大的小眼睛看向司马，惊喜地出声，“真的吗？”

司马一脸严肃地颔首，仿佛立下誓言一般。

于是，小麻雀欣喜地同意了这个决定。

单纯的小麻雀并没有想到，如果计较因果，那李昭勤误入结界是因，然后结界困住李昭勤是果。而司马闯入结界又破了结界是因，果就应该是司马修复结界。

这样一算，因果偿还，根本没有它主人的事，更没有它的事。

这只能说，小麻雀还是图样图森破。

当李昭勤醒来时，他很顺利地进入了被女主救下的环节。

但，躺在小竹屋里的李昭勤很懵逼，他现在应该是被女主救下了吧？那之前那乱套的剧情还能修改吗？

李昭勤第一反应就是四处探寻大佬的身影，然而连女主的影子都没有看到，更别说大佬了。

李昭勤这才记起来自己是有统子的，连忙呼唤统子。

而收到李昭勤呼唤的统子，听到李昭勤的呼唤才发现自己可以从小黑屋出来。

统子表示，小黑屋解禁了为什么不能自动送它离开小黑屋？委屈。它回去一定要跟申请升级小黑屋功能，必须升级得智能且人性化。

话说回来，统子听了李昭勤的疑惑后，才开始努力重新联网，是的，小黑屋断网后还需要自己手动联网，这小黑屋功能实在是太low了！

连上网后，统子就收到了来自大佬的消息。

所言如下：

bug已经修复了，剧情已恢复正轨，请继续完成任务。

李昭勤&统子：大佬果然是大佬，连一句解释的话都没有。辛辛苦苦跳了那么多次断崖连个原因都没有不能给他们吗？

最后，两个小菜鸡只能互相安慰，至少不用再跳崖了，也算是挺好的。

但李昭勤万万没想到，他在和女主隐居，天天面朝黄土背朝天的时候，大佬却在外面的江湖世界里混得好不自在。

哦，不，大佬并没有在江湖混，大佬入了朝堂，混了个神棍国师当。

这个神棍国师唯一的工作大概就是，灾难预警，虽然不能消灭灾难，但能够减少灾难带来的损伤。

她是这么忽悠皇帝的，“陛下，臣昨日夜观星象，见××将有一难。想必，是有奸臣伤民劳财，方损国运。还请陛下清查，同时早做准备。”

皇上一听，生气是肯定的，但又很满意国师的说辞。历来天灾都被说成是皇帝的罪过，但国师却说是因小人损害国运所致！

有了国师的话，皇上便派钦差大臣去清查，一查就揪出一系列的贪污腐败案例。

同时，因着司马的警示，钦差大臣早有所备，灾难发生时能够迅速反应，减少伤亡。

“国师能否让××免了这一难？”也不是没有朝臣问过这种问题的。

司马一概用“神祗怒，不可免”打消了对方的心思。

天灾无法避免，她能够做到提醒已经是很不错了，你要求咋那么多呢？

再者，若真无灾无难，这位面天道将她请出去了。

她这已经是在违规的边缘上反复试探了。

这一桩桩一件件传到民间，司马这个神棍就被传得神乎其神了。

当然这是后话。

此时此刻，司马正在醉月阁里好不逍遥自在，佳人美酒还有丝竹声声。

被皇帝派来给司马打下手的暗卫作为知情人之一，神情麻木地在暗处盯梢。

他第一次跟着司马进醉月阁的时候还以为是执行什么任务呢。

结果却看到国师跟阁里的花魁们金迷纸醉，心里关于国师的高大形象顿时就碎了。

开始时，暗卫看一次还心碎一次，到现在他已经是万分淡定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977569"  chaptername="第三章  修复bug（3）">加入书签</a>
</div>
