    甚至看着崔真季的样子还带着一点晚辈对长辈的尊敬。

    “这个地方也不算偏僻，主要是风景挺好的，满山的红叶黄叶，很漂亮啊。”崔真季说道。

    “所以崔三公子是来欣赏风景的？”

    “嗯，是吧。”

    “崔三公子挺有闲情逸致。对了，我刚刚好像看到车上还有人？是江小姐吧？”

    崔真季心微提。

    所以，房宁玦是看到了江筱还停下车的？

    听说江筱之前和刘国英去过思宁山庄，难道是那个时候也招惹了房宁玦？

    难道说那丫头那么招蜂引蝶，连这房家的孙少爷也给招惹上了？

    可真是红颜祸水啊，都要当妈的人了。

    等孟昔年回来，他得跟孟昔年说说，把人看紧点。

    江筱是不知道他的想法，要是知道了，她可能会气得咬牙，这还是她亲舅舅吗？

    “我外甥女，她就是要写生，所以我带她过来了。”

    “写生？”房宁玦说道：“但是你们去的那个方向好像没有什么好景致，那边还是封锁区，是机要医院所在的地方。”

    这个，房宁玦竟然知道？

    不过一想到房家的实力，崔真季又觉得对方就算是知道这些秘密也是很正常。

    “我们可不知道什么机要医院，只是随便找的一个方向开，也没有看到什么医院啊。”

    崔真季没有被房宁玦诈出来。

    其实那条路再往前开还是有别的地方的，比如去一片无主的山。再偏离医院一点，更是后来江筱坠楼的那个地方。

    这一点就是江筱自己都还不知道。她虽然知道后来那一栋烂尾楼就在这一带，可具体并不知道是在哪里，毕竟这个时候那栋楼还没有建起来呢。

    听到崔真季这么说，房宁玦倒是相信了，以为他们去的就是那一片无主的荒山。

    医院那边是绝对封锁的，根本就没有人能够进去。

    “那江小姐想必是画了一幅美景吧，不知道我能不能看看？我对江小姐的画还是很有兴趣的，三公子，如果可以的话，我先跟她预定了这一幅画，我觉得我跟这幅画有缘分，画的是我们家附近的景致，又正好遇上了。”

    崔真季忍不住就想吐槽一句，缘分个蛋蛋啊！

    画都没有，哪来的跟这画有缘分？

    这个房家的孙少爷可真能扯。

    “她累了，困了，睡着了。”

    房宁玦一点儿都没觉得这样把人叫醒有什么不好的，先是对崔真季很是乖巧驯良地笑了一声，然后猛地就扯开了嗓子大叫了起来。

    “江小姐！江筱小姐！醒醒！起床了！”

    他还把双手拢在嘴边，探头朝着车子那边大声叫着。

    崔真季完全没有想到房家的孙少爷会是这样的，他之前一直都是很有礼又斯文的样子，哪里想到他会突然来这么一下？

    “房宁玦！”

    崔真季怒气上涌，立即就伸手扭住了他的手臂，要将他摁到地上。

    他崔三也不是什么好脾气的，房宁玦以为以他的身份，他就不敢动手是不是？

    敢打扰他外甥女睡觉？

    但是不管怎么说他已经晚了一步。

    江筱在车上哪里有可能睡那么熟？

    