
    传说中的高手过招，不打个三天三夜，至少也要大战三百回合，没想到白鹿只用三剑便击败了天照第一剑客，当然了，这是一场水分非常多的切磋比剑。

    白鹿收剑入鞘，有一点小得意：“你知道为什么输吗？”

    “为什么？”

    白鹿奸诈的笑道：“因为你是一个君子，而我不是。”

    他被算计了，被一头装成绵羊的狼算计了，明明是一个绝顶高明的剑客，却装出不会用剑的样子骗人，真的是太卑鄙了，输得有一点冤，但输了就是输了，成王败寇，十方斩月坦然接受了失败，无奈的道：“我是一把已经生锈的剑，为什么要我成为你的剑？”

    白鹿真诚的道：“你是一个真正的武士，一个真正的剑客，你还有让人敬重的忠城。”

    十方斩月淡漠的道：“我只是对流风家忠诚而以，确切的说我只是对流风一心忠诚，我若成为你的剑，我不能保证忠诚。”

    “无妨。”

    十方斩月转过身，看着一群手下，郑重的道：“我刚刚比剑输了，遵照事先的承诺，我将成为他的剑，你们还愿意追随我吗？”

    “我们誓死追随十方大人。”

    十方斩月看向白鹿，认真的道：“你能收留我们这么多人吗？”

    “当然，当然。”白鹿心中乐坏了，买一赠百，赚大发了，这种死脑筋的坦荡君子，一旦收服，绝对会无比的忠城。

    “谢谢。”

    白鹿带着一丝威严道：“从今天起你不再是流风组组长，也不再是天照剑道协会的副会长，你的身份是我大雪山白氏一族玄武卫队第45番队队长，你的这些手下便是你的队员。”

    十方斩月有一点惊讶：“这么快就给我认命，你一点都不怀疑我吗？”

    “疑人不用，疑人不用。”

    白鹿意气风发转过身，心中无比的雀跃，原本的目标只有两个，一个是放火烧了流风家的狗窝，另一个目标是抓流风彩子，没想到却意外连蒙带骗得到一把绝世名剑。

    秦大海挤到了白鹿身边，赞道：“少爷，你刚刚那三剑太卑鄙了，我都未必挡得下来，何况是一个完全不知道你底细的老实汉子。”

    白鹿面色有一点羞恼：“不卑鄙，我怎么收服他？你觉得我堂堂正正能打得过他？”

    “说实话吗？”

    “呃……不说也罢。”

    “(￢_￢)”

    白鹿回头瞄了一眼面无表情的十方斩月，以及一大批默默追随的白衣武士，喜滋滋的道：“这笔无本买卖，我们赚翻了。”

    秦大海窃喜附和道：“以这老小子的性格，天照第一剑客的名头必定是一剑一剑砍下了的，这种君子作派的人，忠诚也绝对毋庸置疑，少爷，我们真是赚大了。”

    梅杜莎不动生色挤到了十方斩月身旁，优越感十足的道：“我是玄武卫队第44番队队长。”

    “哦。”

    “规矩懂吗？”

    “啊？”

    “我是前辈。”

    天照是一个十分讲究前辈后辈礼数的国家，十方斩月老脸一红，嗫嚅道：“前辈。”

    终于不是垫底的老幺了，梅杜莎兴奋坏了，冰凌刀挤到了她的身旁，什么话都不说，只是四十五度角仰望星空，梅杜莎立即低眉顺眼的叫道：“冰姐。”

    冰凌刀鼻孔朝天：“嗯！”

    人群中的秦楚玉暗暗失笑，这两个小女人，也太虚荣了。

    流风剑道总馆的仆从护卫基本肃清了，偌大的院落一片静寂，黑夜之中，突然传来“哐哐”的声音……

    白鹿叹了一口气，问道：“钱叔是不是不在？”

    “(￢_￢)”

    众人走向发出巨响的别墅，进入别墅书房，只见一个五大三粗的猛男正在狂踹保险柜，不是别人，正是玄武卫队第十番队队长【钱不够】，保险柜已经严重变形了，但还是没有打开。

    身为盗圣一门的首席大弟子，开不了一个保险柜岂不是让人笑话？铁不够冷冷一笑，捡起地上一把大铁锤，抡圆了胳膊狂砸起来……

    白鹿嘴角生动的抽搐着：“海叔，这货真的是小偷？”

    “(￢_￢)”

    秦大海也不知道怎么解释了，大家认知的小偷通常都是贼眉鼠眼，鬼祟猥琐，怎么看都有一点低三下四，钱不够高大威猛，面容刚正，身上还散出着一股浩然正气，怎么看都不像小偷，但他偏偏就是一个小偷，除了在自己家不顺东西，几乎去到哪顺到哪……

    保险柜开了，钱不够一丢榔头，非常满意地点头，这次只用了十分钟，他再一次刷新了开保险柜的时间记录，只要榔头挥得好，哪有保险柜开不了？

    保险柜里只有一些各国的钱币，还有一些票据，钱不够麻溜将钱收进背包，走到门口，看着一群呆滞的人。

    “看什么看？没见过老子发财吗？”

    白鹿凑到钱不够身边，嘿嘿一笑道：“钱叔，收获颇丰啊？”

    钱不够点点头：“还行。”

    “分我一点？”

    “滚！”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿怒了：“我是少爷。”

    钱不够想了想，从口袋中掏出一只黄金珍珠耳环，抠下了珍珠递出去，万分心疼的道：“给你。”

    白鹿看着手中的珍珠，撇撇嘴：“黄金珍珠耳环，只抠了一粒珍珠给我，钱叔，你真是大方得紧。”

    钱不够听出了白鹿话中的奚落，虎着脸：“不要还我。”

    不愧是少爷，竟然可以从抠王之王的手中抠到一粒珍珠，秦大海等人对白鹿佩服得五体投地，他们若想从抠王之王手中抠到珍珠，只能等他死了以后，从他的棺材里抠出来，否则想都别想。

    “这间好像是流风一护的书房？”

    鬼月挤出人群，小心翼翼看了十方斩月一眼，回道：“没错。”

    “这里有什么秘密吗？”

    鬼月走到一个书架前，拉开书架露出了一个暗门，幽幽的道：“流风一护通常都在这间密室里会客，这扇门我开不了，这扇门是新型材料防盗门，用的是最高级的指纹瞳孔虹膜双重锁，一般人……”

    咚！咚！咚！钱不够三脚踹开了指纹瞳孔虹膜防盗门，回头问道：“你刚刚想说什么？”

    鬼月张大了嘴，良久才找回失去的声音：“没，没什么。”

    白鹿感慨万千道：“曾几何时，防盗门已经不防盗了。”

    “(￢_￢)”

    密室布置得极其雅致，但看起来也没有什么特别的，众人翻箱倒柜，白鹿打开了书桌抽屉，终于发现了流风一护的秘密……
