    但是不做阎王，还有一个很重要的问题。

    “你和我的婚约怎么办？”

    要是让心魔继续当阎王，那她不就是……

    这绝对不行。

    “和离啊。”

    “……”

    冥界好像没听说过这事。

    不过人界都可以，冥界为什么不可以呢？

    所以当大家听闻阎王和孟婆和离的时候，纷纷惊讶不已。

    那两人不是很好的吗？

    怎么忽然又和离了？

    你们这是闹着玩儿的吗？

    阎王自然不会解答他们的疑问，反正和离又不需要他们同意。

    -

    心魔万万没想到，自己还会被拎出去当个工具人。

    这踏马就过分了吧！

    “凭什么他不当就让我去！”蓬心气得声音都喊破音，“你把我当什么？”

    初筝：“你不去就继续在这里待着。”

    “呵！”蓬心冷笑，“我去！”

    初筝：“……”

    要把蓬心弄出来，还得先把戊金这些怨魂给超度了。

    他们本身已经不是完整的灵体，就是一股怨气。

    超度他们，就是消除他们的怨气，让他们自愿消弭。

    初筝搞不定他们，在冥界翻翻找找，找出一个还没投胎的高僧。

    高僧功德在身，就是那种会发光的存在，远远看着就很刺眼。

    超度需要时间，所以蓬羽这期间还得继续当着阎王。

    -

    心魔是蓬羽的欲望和黑暗面，他对权利很热衷，回到权利巅峰，蓬心心情舒畅。

    坐在椅子上的样子，比蓬羽有模样多了。

    “你真不要了？”蓬心在椅子上找回熟悉的感觉，又谨慎的问蓬羽。

    “嗯。”

    蓬心翘着腿，霸占整张椅子，“你失了忆，怎么连一些野心都没了？”

    “野心？”

    “你以前可是很有野心的。”蓬心唇角勾着诡异的弧度，“不然也不会有我。”

    蓬羽反复琢磨一会儿，“可能我的野心都给了她吧。”

    蓬心：“……”

    蓬心看见初筝，其实也会忍不住对她生出一点别的心思。

    但他知道，这不是他的本意，都是蓬羽的想法。

    “你好自为之。”蓬羽转身离开。

    蓬心喊一声：“你不怕我做点什么？”

    蓬羽站在门口，微微侧身，“我实力已经恢复，你打不赢我。”

    蓬心：“……”

    蓬心仿佛想起以前被吊打的痛苦记忆，抬手一挥，殿门自动关上。

    蓬羽拉着兜帽戴上，低着头离开。

    蓬心还会受忘川水的折磨，没人会为他去第八层地狱的雪山上取幽冥泉水。

    只能依靠初筝每隔一段时间，给他一点，所以他还真不敢造作。

    -

    “地府里为什么会出现功德那么多的高僧？”初筝想起这事，有点想不通。

    那样的高僧，应该去上面吧？

    蓬羽：“你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “天界已经很久没有动静了，我看记录说，似乎是通道关闭了。不然冥界这么大的事，为什么上面都没派人来查。”

    那么功德足够飞升的人，去不了上面，就只能到下面来，继续投胎。

    不过他们的功德，足够让他们每世都过上最好的生活。

    “什么原因？”

    “不知道，没记载。”蓬羽摇头，“下面的应该也不知道，可能是发生了什么事吧。”

    上面乱了没事，冥界却不能乱。

    冥界要是乱了，那阳间离人间炼狱也不远了。

    -

    蓬羽没事的时候，会戴上面具，和初筝一起出去。

    陌生的男子，和初筝走在一块，那难免就会有风言风语。

    渐渐的不知道怎么就传承，是初筝给阎王戴绿帽子，被阎王发现，这才被休了。

    和离的说法不过是给她留点面子。

    只是没想到初筝这么不避嫌，竟然直接带着奸夫招摇。

    他们还担心阎王是不是要被气死了，每天都在期待阎王什么时候会杀上门。

    心·阎王·魔：“……”并没有，站在权利巅峰，他很快乐。

    初筝对外面的话没什么感觉。

    就是蓬羽……

    “你现在后悔吗？”初筝问他。

    “后悔什么？”

    “后悔不做阎王，现在被人骂。”

    蓬羽摇头，“被人骂可以和你在一起的话，我不介意。”

    反正只有他自己知道，自己拥有的是什么宝藏。

    外面那些人懂什么。

    初筝满意的点头：“那就好。”反正后悔也没什么用。

    -

    初筝和戴面具的男子一起出现的时间久了，阎王那边也没什么反应后，大家也就见怪不怪。

    扶月那边就更搞不懂，这是什么套路。

    “姐，要不我们直接把她抓起来吧。”扶月捏紧手心。

    女子站在窗边看外面的景色，淡淡的回应扶月，“你去抓？”

    扶月：“……”

    她打不过啊。

    女子：“不着急，等吧，总会有机会的。”

    扶月：“那我们要什么时候才能取代她？”

    女子：“……”

    女子叹口气。

    那得要抓得住人啊。

    只要把人抓到，夺取她的力量和能力，就有可能成功。

    现在的问题是……怎么抓得到她？

    “那总不能就这么算了吧？”扶月来回转悠，“好不容易就剩她一个人了，这么好的机会。”

    女子摆摆手，“我们有的是时间，不急这一时。”

    扶月：“……”

    -

    蓬羽站在那株越发大得离谱的彼岸花旁，看着里面的光团。

    “这么久了，它怎么一点变化都没有？”

    “怀胎还要十月，这才多长时间？”这可是下一任孟婆，哪能长那么快。

    蓬羽想想也是，不再关注她，回头问初筝：“等她出来，你打算准备做什么？”

    “你想做什么？”

    “我？”蓬羽一时间还真想不到，“我想和你在一起。”其余的似乎也不是那么重要。

    初筝：“现在不是在一起？”

    蓬羽补充一句：“一直。”

    初筝沉默的看他几秒，声音低了几分，“会的。”

    遍地的彼岸花‘沙沙沙’的响着，两人的身影交叠在花海中。

    “筝姐姐！”雪狐的声音极具穿透力，“孟婆汤没有啦！”

    初筝抵着蓬羽肩膀，无声的抗拒一会儿，拉着他回去。

    花海摇曳，那一团红光也随着晃动。

    *

    为你们的筝爷投个月票呀！

    冲鸭！！

    你们可以，可以的！！

