    几个喝着奶茶的少男少女全都回头。

    说话的女孩叫岳婷婷，旁边的男孩叫孔诚。曾柔坐在两人对面，穿着一件碎花洋裙，不施粉黛，清汤挂面。与前两天初见一比，气色好了许多。

    “大将军啊，大家以为你不来了呢。”吴刚走上来，对着林南一个熊抱。“好小子，三年不见，越发的壮实了。”

    自从林南去了江南一中，大家都在清州一中读书。只有过年的时候回来，来也匆匆，去也匆匆，根本没时间见面。

    林南看着吴刚，想起来前世的他大学好像考了一个体校，人生目标是成为运动员。

    孔诚穿着阿迪达斯的运动套装，走过来搭着了林南的肩膀，道：“林南，坦白从宽，抗拒从严啊！”

    “你给我老实交代，到底是怎么回事？今天咱们县城都传疯了，说林家出了一位少年将军。我们一打听，竟然是你小子！”

    “对呀，林南，到底是怎么回事？你怎么成将军了？”

    徐晓雯眨巴着大眼睛，气质非常清纯。

    白衬衫、小热裤，一双美腿上穿着打底丝袜，配上一双小白鞋。林南记得前世的她考上了中海大学表演系，大一就被一位导演选中，参与了电影的拍摄。

    她慢慢与大家渐行渐远，大三开始就当了大电影的女主角。后来又有绯闻传出来，和某男星同居，又劈腿另外一位当红男星。消息爆出来的时候，众人都很震惊，几个好友也联系不上她。

    那一晚孔诚喝了很多酒，硬是给林南打了四个小时的电话。

    “听闻都有军区的司令员来你家了，还有江南市的一些大佬，江北赵家的老四，江南魏家的老三。”吴刚满脸好奇。

    “到底什么情况？”孔诚疑惑的看着林南。

    对于这些少年来说，曾经的初中同学，竟然摇身一变成了一位将军，让人感到非常意外。因为还没有出社会，所以不太明白一位将军意味着什么，所以也没有太过于震惊和惊讶。

    岳婷婷、徐晓雯两人皆一脸好奇。

    曾柔的眸光闪烁两下，所有的伙伴就属她最早熟。

    “其实也没什么，就是我考了江南一中月考的第一名，结果被国家的天才少年班看上了，我去少年班参加了两个月的特训。”

    “过程中还出国了一趟，在世界大赛上拿了冠军。我为国争光，国家就给我敕封了一个名誉少将，就类似于军区文工团的将军，有名无实，根本没有实权。”林南解释了两句。

    众人听完恍然大悟。

    “原来是这样啊，你小子初中成绩不行，高中竟然这么厉害啊！国家级奖励，你该不会是下一个爱因斯坦吧？”吴刚点点头。他五大三粗，发现不了这里面的问题。

    孔诚疑惑的看了林南两眼，没有多说什么。

    徐晓雯笑道：“林南，那恭喜你了，少年得志。”

    “苟富贵，勿相忘啊。”岳婷婷说道。

    “哈哈哈！当然不会了。”

    林南笑着摇头。

    “好了，别浪费时间了，说好的去江北的游乐场，票都订好了，我叫的车来了，大家出发吧。”徐晓雯道。

    她家境富裕，有个几千万的资产。游乐场的门票和车都是她出钱叫的。

    一共来了两台轿车，三个女生坐一台，三个男生坐一台，浩浩荡荡的朝着江北市的游乐场出发。

    刚一上车没多久，副驾驶的吴刚就呼呼大睡。

    孔诚打开了后排车窗，任由江畔的风吹进来，悠然说道：“小南你知道我喜欢晓雯吧？”

    “谁都看得出来啊。”林南道。

    “唉。”

    孔诚悠然轻叹一口气，道：“可是晓雯好像不喜欢我，她十六岁和十七岁的生日那天，我都陪着她一起过。而且还说了很多表白的话，可惜她好像一点都没有感动，还说我们是一辈子的好朋友，又说现在正在读高中，根本不想谈恋爱。”

    “可是我知道，这都是晓雯的推托之词。”

    “小南，你说我是不是该放弃了？还是追随晓雯的脚步，跟她一起去中海？”孔诚的表情有些挣扎，整个人又像是泄了气的皮球。“可是我家里的情况你也知道，我家没什么钱的。晓雯家里虽然而也不算太富裕，可是几千万是有的。”

    “晓雯的目标是中海大学表演系，励志当女演员，你说她能看得上我吗？”

    “我爸为什么不是李嘉诚啊！我家里要是有钱，就不会这么苦恼了。”

    孔诚垂头丧气。

    林南终于知晓，为何孔诚后来报考金融系，励志要去华尔街发展了。

    “我觉得晓雯不太适合你，人家要的东西你给不了。”

    林南目光怪异。

    脑海中想起徐晓雯前世的种种，进入演艺圈后，删掉了大家qq，联系方式也全部拉黑。后来又与男艺人同居，爆出出轨的新闻。

    种种证据表明，徐晓雯绝对不止表面上的清纯。以孔诚现在的段位水平，根本降不住徐晓雯。

    “我去，要不要这样打击人啊？”

    孔诚怪叫一声，丝毫不以为意。

    他心中坚定，心诚则灵。迟早有一天，徐晓雯会被他感动，抱得美人归。

    林南见状，暗暗摇头。

    孔诚这样想，也难怪他得知徐晓雯劈腿其他男演员后，喝的酩酊大醉，跟他打了四个小时的长途电话了。

    ‘我要看着孔诚的惨剧继续发生吗？’

    林南的心中默默思量着。

    他重生归来，从现在发生的事情来看，除了林家有了些许变化之外。其他的一切，都按照命运的轨迹继续向前。如果林南不横加干涉，这些伙伴估计依旧难逃命运的齿轮。

    “你想改变现状吗？我可以帮你。”

    林南定定的看着孔诚。以他现在的实力，改变个把凡人的命运，真就是动动手指的事情。他修炼不就是为了改变自己的命运，改变家里人的命运吗？若是一味的认命，修仙又有何用？

    孔诚愣住，呼吸变得急促。

    他知道，只要现在点头，也许真的能直接改变命运，可少年人的傲气让他无法弯腰答应小伙伴的援手。轻轻一笑道：“你想什么呢，我就是跟你发两句牢骚。我想追徐晓雯，但是不需要别人帮忙，我要自己追到她！”

    “行吧，那只能祝福你了。”林南没有多说什么。

    每个人都有自己的命运，他可以伸出援手。但最后的选择，还是要靠他们自己。

    车子到了江北市后，很快开到游乐场大门口。虽然国庆假期已经结束，可因为是周末，游乐场门口依旧排起长龙，人山人海。

    “这么多人啊，这得排到什么时候？”吴刚嘟囔一句道。

    “放心，我们不用排队，我买的是vip票。”徐晓雯去了vip窗口顺利拿到票，然后又带着大家走人工vip通道，顺利进入游乐场。

    “我去，特权就是爽啊。”

    吴刚笑呵呵道。

    徐晓雯捂嘴偷笑道：“这算什么，vip虽然有特权，可是如果我们的林将军爆出将军身份。别说是特权了，这个游乐场的主人估计都要闭园一日，然后专门接待我们了。”

    徐晓雯说完后，还偷偷看了林南一眼，查看林南的反应。

    林南无动于衷，轻笑道：“我可没有这种特权。”

    “我们先玩什么？”岳婷婷看着游乐场里的设施，有些兴奋。“要不就先去玩过山车吧，这个很刺激。等玩完过山车之后，我们再去玩跳楼机！鬼屋等会儿也要进去看看。”

    除了林南之外，大家一致举手赞同。都是少年人，喜欢的就是刺激的项目。过山车、跳楼机、鬼屋等项目，一直是游乐场的常青树，排队的游客多不胜数。

    因为徐晓雯买的是vip票，所以根本不用排队。从旁边的人工通道直接进去，最先入园。

    看着众人羡慕的眼光，孔诚忍不住感叹道：“这就是特权吗？真爽啊。”

    “嘻嘻，只要你拿下晓雯，以后这种特权多了去了。”岳婷婷笑嘻嘻，她知道孔诚喜欢徐晓雯，所以想撮合两人。

    “婷婷，你说什么呢，什么拿下不拿下的，太难听了。我和大家都是好朋友！”徐晓雯的大眼睛微微一眯，特地的强调一句，“而且我家又不是很有钱，哪儿有这么多特权啊。这是游乐场这种大众游玩的地方，要是真的到了高级的酒店、私人会所和庄园，顶级的高尔夫俱乐部之类的，我都进不去呢。”

    “还是要林南这种身份的人，才能自由出入吧。”

    徐晓雯说着，眸子浮现出心神向往。

    林南笑了笑，没有接话。

    孔诚的表情非常尴尬，目光牵强的看了徐晓雯一眼，挤出一丝笑容。

    可徐晓雯看都没看他。

    这时，过山车已经停下来，上一波游客下车。因为几人是走vip通道进来，所以一下子到了排队游客的最前面。徐晓雯直接走到林南的身边，笑道：“林南，等会你坐我旁边吧？”

    过山车一排两个座位并列。

    这个时候徐晓雯邀请林南坐在她身边，孔诚就像是吃了苍蝇一样难受。连林南的脸都不敢再看了。

    “为什么是我？”林南微微皱眉。

    “因为你比较有安全感啊，我坐过山车害怕。”徐晓雯的脸上闪过一抹不自然的表情。

    “这样啊，那让吴刚坐你身边吧，吴刚五大三粗，强壮有力，能给人安全感。”林南淡淡道。

    “对，让我坐你身边吧。”吴刚笑着上前。

    徐晓雯眉头一皱，没有多说什么。直接走上过山车，坐到了第一排，吴刚坐到她身边。岳婷婷和孔诚坐第二排。只剩下林南与曾柔两人，坐在第三排的位置。

    等两人上过山车坐好，林南突然开口，目光犀利道：“小柔，我送你的玉佩，怎么不带在身上？”

    “啊？”

    曾柔十分惊讶，眸子里全是意外。

