    ，

    稍微强些的是金丹级妖虫，比筑基级的妖虫打了不止一圈，足足有丈许。而其中最强的三十余只，体长数丈，隐隐流露出来的气息，赫然是元婴级的九幽噬魂虫，一只只冰冷而幽寒，形态狰狞而凶残。雷动简直有些不剁目信，虫帝这家伙，怎么会拥有如此众多的九幽噬魂虫？

    要知道，九幽噬魂虫可是非常罕见的物种，仅有冥域九幽的偏僻处，才能偶尔发现那么一两条噬魂虫。如同它的名字一样，生活在九幽之中，又嗜好吞噬魂魄。雷动的噬魂影虎，也喜欢吞吃魂魄。但是噬魂影虎和它有极大的不同，噬魂影虎通常直接捕食幽魂散魄，要么就是撕咬死猎物后，吞噬它们散逸出来的魂魄。

    但九幽噬魂虫就变态了，喜欢寄生在生物体「启航冇咗灬手」内，趁着对方还活着时，慢慢的吞噬掉对方的魂魄。不管多大的九幽噬魂虫，都会有极强的收缩性，能把自己缩细成百倍不止，从敌人身体上的各种孔洞里钻进去，随后寄生。很多被寄生的生物，往往痛苦不堪，但又对噬魂虫无可奈何，需要花掉很多年，才会逐渐死去。

    这是一种极为恶心的虫子，雷动当初在和白骨魔尊忽悠时，就说过要用九幽噬魂虫和他互下禁止，直接把白骨魔尊都吓住了，由此可见此物的凶残阴毒，连白骨魔尊都觉得扛不住。

    当然，没有活着的生物可以寄生时九幽噬魂虫也会吞噬那些幽魂散魄。因此，对鬼族来说，九幽噬魂虫也是克星之一。尤其是那数十条元婴级的九幽噬魂虫一出己方的一群鬼王，顿时个个脸色大变，惊恐之极。也许，他们一个个能勉强对付一两条元婴级噬魂虫。

    “大家别慌都到我的阵法中来。”小幽呼喝了一声后，立即启动了幽冥黑煞阵，团团黑雾弥漫而起，直直遮住了里许范围。

    “是幽冥黑煞阵。”众鬼王级侍卫们纷纷大喜过望，他们都跟随幽冥鬼帝很久了，当然清楚自家帝皇的幽冥黑煞阵是何等厉害的防御阵法，那可是号称冥域最强防御阵法的存在。别说化神初阶了，就算是化神中阶的强者一旦被困在其中下场也会极为凄惨。鬼王级侍卫们，一个个飞快的钻入到了幽冥黑煞阵的保护范围之内。

    “竟然是幽冥黑煞阵？”虫帝在一愣神之际，不惊反喜，桀桀怪笑了起来：“原来今天还逮到了一条大鱼，那个一直没有说话的鬼族小姑娘，应该就是传说中幽冥老鬼新收的女儿天灵鬼小幽吧？”

    天下没有不透风的墙，何况其余三族对幽冥鬼族极为关注，像幽冥鬼帝收了女儿作为继承人这件大事情，是想瞒都瞒不住的。况且所收的那个女儿，还是一个天灵鬼。别说其余三族了，如今冥域之中就算是稍微大一些的种族，也都已经冇知晓了此事。

    “虫帝，既然知道了我是小幽，你也敢下杀手？”小幽娇哼不迭道：“这次可是我爹爹陪我一起来的，一会儿等他回来，有你好看的。”

    “桀桀。”虫帝不为所动的阴笑了起来：“你说幽冥老鬼？哼最近我们三族攻势正强，幽冥老鬼怎么敢离开幽冥宫？哼哼，今天我把你杀了，让那老鬼心疼死去吧，最好是气得他一命呜呼才痛快。也活该是你们鬼族应该盛极而衰了，今天让我捡了一个天大的便宜。”

    你……，饶是小幽已经有了针对虫帝的方案，也是忍不住被气得想要破口大骂。幽冥鬼帝自从收了她做女儿后，可谓是对她百依百顺，宠爱之极。哪怕是些很过分的要求，幽冥鬼帝都会答应。从心理上，小幽已经完完全全把幽冥鬼帝当做了自己的父亲。被人如此诋毁下，她真是被气得气不打一处来。

    正在此时，雷动那坚硬有力的手握住了她的冰冷的小手，脸色淡然的传音道：“小幽，与一个将死之人又有何好生气的？我答应你，此次即便杀不了他，若是我雷动活着的一天，都会取其性命。”

    “嗯。”在雷动的宽慰下，小幽也是冷静了下来，按照计划讥讽道：“丑陋的虫子，你也只敢在实力远不如你的小辈面前嚣张。刚才看你和邪凤在一起时，简直就是把人当做亲妈一样的供奉。别看你现在嚣张，等你真正遇到我爹爹时，别吓得尿裤子才行。我把幽冥黑煞阵开在这里，本姑娘倒是想看看你究竟有什么本事破掉这冥域第一防御阵法。”

    计划之一便是刺「启航冇咗灬手」jī虫帝，刺「启航冇咗灬手」jī的他越是失去理智越好。果不其然，虫帝被戳到了痛处后，怒极而笑道：“桀桀，一个区区小辈，也敢在本帝面前口出狂言，很好，本帝会在你临死之前，让你平常平常什么叫做万虫噬体的痛苦。旁人对付不了你的幽冥黑煞阵，但在本帝面前，号称冥域最强阵法的幽冥黑煞阵，不过是一堵土墙而已。好好睁大你的眼睛看着，本帝是怎么破你的阵法。”

    虫帝狂笑了一阵后，掐动了法诀，那成千上万的九幽噬魂虫便开始向阵法蜂拥而来。幽冥黑煞阵之所以强大，是里面封存着九只化神级幽冥妖兽的元神，旁人哪里敢胡乱硬闯自寻死路？然而，待得那数十条九幽噬魂虫一飞近幽冥黑煞阵后，阵法中的妖兽元神，竟然索索颤抖了起来，就像是遇到了天敌一般，毫无平常那强悍的暴躁战意。

    小幽当真是一脸惊呆，还是第一次见到幽冥黑煞阵中的幽冥妖兽元神如此模样。

    “小丫头，教你学个乖。”虫帝嚣张而霸道的悬浮在幽冥黑煞阵面前，得意阴笑道：“九幽噬魂虫可是各种幽冥妖兽的天敌，你那幽冥黑煞阵中的妖兽生前虽然都是化神期，但有化神期的妖兽王者，同样有化神期的九幽噬魂虫王。所以，各种幽冥系妖兽天生就对九幽噬魂虫有畏惧之心。哪怕是死去了很多年，元神之中的记忆已经被抹去，也无法磨去那一丝本能上的畏惧。”

    “哼，就算畏惧又如何？”小幽冷笑了一声，真元一运作，奋力驱动阵法。各种鞭答之力，通过阵法传递到了那些妖兽元神上。痛苦的感觉，在刹那间遮盖住了本能，纷纷现出形来，一口一个吞噬起那些低阶的噬魂虫来。

    “就算没有畏惧又如何？”虫帝见状冷哼了一声：“本帝的九幽噬魂虫，天生就是各种魂魄精怪的克星，就连你们鬼族也不例外。”同样】他的神魂疾动，催促着九幽噬魂虫加强了攻势。成千只噬魂虫围住了一只妖兽元神，疯狂的吞噬了起来。虽说妖兽元神也是异常凶猛，连金丹级的噬魂虫都是一口能吞掉一个。但即便如此又如何？随着每一息过去，那密密麻麻的噬魂虫，无时不刻的从妖兽元神上撕扯下来一两块元神碎片。

    恐怕要不了一炷香的时间，这号称冥域第一防御阵法的幽冥黑煞阵，就会被毁在虫帝手中。

    “桀桀，本帝费尽心思，收集培育了那么多的九幽噬魂虫又岂是玩假的？”虫帝见状又是阴笑不迭道：“也不怕实话告诉你们这些将死之辈，我尸虫一族在无数年的研冇究下，已经初步掌握了九幽噬魂虫的繁殖方式，从现在开始，就是你们鬼族的末日了。也算是风水轮流转，看幽冥老鬼还能嚣张到什么时候？”

    上万的九幽噬魂虫连人带阵法全部围困在内，虫帝完全有理由笃定，只要阵法被破，里面的一群鬼王，纯粹就是囊中之物，没有半个能逃脱噬魂虫大军的侵袭。由此，他倒是开始有些气定神闲了起来，背负着双手，装起大气来了。

    那些化神级妖兽，受伤越来越重，就在不多会儿，阵法即将告破时。雷动终于逮住了一个虫帝关注邪凤战场的走神机会，悄无声息放出来的大批自杀鬼，如蝗虫一般的从弥漫着黑气的阵法之中集群飞出。与此同时，轰轰轰的一连串爆炸声接连不断响起。

    没一响，都要波及十几丈的范围。这种最初阶的自杀鬼，绝度是雷动的杀手锏之一，成本低廉，但爆炸起来，却堪比金丹初阶修士的全力一击。那些筑基级噬魂虫，直接在爆炸中被湮灭，而金丹级噬魂虫，也被炸得伤痕累累，元气大伤。

    大批量的自杀鬼一瞬间，就撕破了九幽噬魂虫包围圈的一道口子，与此同时，雷动的声音显得格外威严：“我说，时间是停止的。”

    “冥神真…心虫帝所有的姿态，突然之间僵硬了起来。但不出半息的功夫，他的口中就吐出了下面两个字：“言术。”

    “轰～”整天巨响，万炮齐发。早已经准备好了的大肚炮鬼阵，在雷动的神念点燃下，齐齐发出了震得冥河谷底都要倒塌的轰鸣巨声。一道道碧绿的光球，拽着长长的焰尾，以极速向虫帝击杀而去。