    白景庭第一次把话说的直白，直白到简言之都错愕了好一会儿才反应过来他是什么意思。

    有羞愧，有难堪，有不解，有失望，她看着白景庭：

    “你知不知道你在说什么？”

    “我怎么会不知道？”白景庭苦笑了一声：“我一直都很清楚自己要的时候什么，一直装糊涂，一直想逃避的人从来都是你，不是吗？”

    简言之不觉得自己有逃避过，但和白景庭的对话她也快要进行不下去，越说越离谱了，越说越不能收场了，她不想在一天的时间里就和白景庭的关系发展成这么糟。

    于是她选择退场。

    简言之迈步回房间的时候，白景庭没有动，只是在她进入房间之前，听到了白景庭若有似无的一声苦笑，简言之的动作有瞬间的停顿，但还是进去房间，关上了门。

    这个晚上简言之一直没有出过房间，房间外也是安静的可以。

    她躺在床上想了很多，想起了白景庭第一次站在自己面前时候的样子，想起了他怯懦的一声‘姐姐’，想起了他渐渐融入新家庭然后被自己欺负不敢告状的模样。

    那个时候，多快乐啊。

    快乐的她快要觉得那已经是上辈子的事情了。

    白景庭说自己对他的感情逃避过，可是白景庭对自己的感情是从什么时候开始的，她却连记忆都没有，唯一有印象的时候是两年前24岁生日的时候，昏倒醒来他在面前的那一句‘所有的疼，都想替你受下’。

    可即便是那个时候，简言之也从未逃避过，因为事情太多，她根本没有时间去想这些。

    所有，在白景庭的世界里，自己到底逃避了什么？

    简言之迷迷糊糊搜刮记忆的时候，房间外传来了些许的响动，一开始简言之没有在意，直到门打开又关上的声音传入耳膜，简言之才意识到了什么。

    看了一眼时间，已经是夜里一点钟了。

    静默片刻，简言之还是下了床，走出了房间。

    房间里很安静，客厅里只亮着一盏昏黄的壁灯，好像知道她会出来，担心她怕黑一样的照亮着客厅的一切。

    客厅没有人，白景庭的房间也开着门。

    他走了，带着简言之不知道也不想知道的心情，离开了家。

    这么晚了，简言之应该是要去拦一下的，但又能说什么呢？简言之叹息一声，迈步走向落地窗的位置，她不过刚刚站立在这里，公寓门口就出现了白景庭拉着行李的身影。

    他径自走向路边去拦车，但行至途中的时候又停下了脚步，简言之以为他是忘记了什么，却没想到他会猝不及防的抬头看上来。

    其实隔着这么远的距离，站在夜色里的白景庭应该是不能看到高楼之上的简言之的，但简言之还是下意识的往后躲了一下，虽然她也不知道自己有什么可躲的。

    几分钟后，简言之才忍不住的前进一步去看向窗外，但是刚才白景庭站立的位置已经没有人了。

    简言之松了一口气的同时却并没有发现自己的心情反而更沉重了。

