    第217章 神界大乱

    “吼昂……”

    一道惊天龙吟从封印之地传来，在神界动荡不定的时候，金龙王也发出了属于自己高声。

    封印之地下方，一条金色龙王不断的挣扎着，可是身上那五条巨大的法则之链依旧将他给捆了个结结实实。

    所有的法则之链就跟深入骨头般的将他牢牢锁住，要是少一根他确实都可以在这神界动荡下挣脱的，但是现在这五根锁链齐在，实在是疏他金龙王没有那实力。

    抬起自己那狰狞的龙头恶狠狠的看向那被裂纹覆盖的神界内壁，金龙王露出一个狰狞的笑容。

    他确实是挣脱不开五位神王维护的封印，但是谁说的必须出了这封印之地才能对神界造成危害的。

    龙口张开一根细小的金针出现在他口中，额，那是与他那庞大的身躯比才显得那么细小，不然这怎么算也都有两米来长。

    神界委员会。

    所有的一级神与执法神同时汇聚。

    额，天使神没来，因为天使神现在已经身受重伤，被修罗神处理了一番后差点掉落到了二级神！

    他们的速度最快，最先赶来的他们正在疯了般的向着神界中枢里注入着自己的力量，神界防御圈要是破碎，那他们绝对会被神界外的空间乱流给卷到不知道什么地方去。

    “修罗，这什么情况，你是怎么监察下界的？”

    一脸铁青的毁灭之神恶狠狠的瞪着同样一脸铁青的修罗神，十分愤怒的开口质问道！

    他们五位执法神明万年换一次班，现在这修罗神值班的情况下发生了这种意外，不找他找谁。

    几乎是同时，所有赶来的神灵都将目光转向修罗神。

    “我，我不知道，我受天使神嘱托，最近都在寻找新晋太阳神的下落，所以……”

    修罗神黑着脸说着，他死也不知道自己不就是偷懒了一段时间吗？居然神界就发生了这么大事，要不是生命女神最近经常来神界中枢不知道在找什么，这神界防御壁垒不还得直接破碎啊！

    听到修罗神这么说，其他神灵也是无奈的摇了摇头，他们基本上也都了解天使神的情况，新的神灵诞生几乎将天使神的高级权柄都给抢过去，简直太惨了。

    可是这也不是天使神可以出手干预新神诞生的理由，神界的规定，任何神灵不得出手干预新神诞生。

    消失的权柄可不是普通的法则之力，现在的所有神灵的力量其实都是照着神界所赋予的权柄所连接的。

    传承神邸的时候虽然权柄转让出去了，可是他们本身复制下来法则之力并没有消失，可是权柄没有转让直接消失那就有些恐怖了。

    不但权柄消失，就连你复制下来的法则之力，你也别想保住，这也是天使神发疯的原因。

    虽然很可怜天使神的，但是规定就是规定，所以在惩罚完天使神后，修罗神等人发现天使神的权柄并没有返回天使神的身上，那能咋办，修罗神不就得去查看吗？

    而斗罗星上他也检查完了，最近正前往其他星球呢，然后神界即将破碎的事就传来过来。

    “好了，毁灭你就别说了，修罗最近也不轻松，现在最重要的其实还是我们要先把神界给修复起来，不然我们可能没事，那些居住在神界的生灵可就要完蛋了。”

    生命女神看到自己丈夫与修罗吵了起来，连忙出声阻止。

    她现在也是烦得很，生命权柄不知道为什么突然少了一点，虽然没有造成什么伤害，而且也因为她的本体的原因，那点权柄她过不了多久就可以孕育回来，可是那依旧还是让她感受到了一股危机感，所以她才在修罗神执法的时候来这里看看能不能借一下神界中枢查看一下，可是谁知道刚好就赶上了神界的危机啊。

    “没错，毁灭修罗，什么事都等我们度过这场危机再说，下界通道在刚才已经开裂了，所以现在我们只能靠着自己的力量支撑神界中枢。

    现在神界虽然已经稳定了下来了，可是我还是觉得有那里有些不对劲，总感觉要有什么大事要发生一样！”

    就在这时善良神王也开口道。

    只是她的脸色也不是太好看，自己正和自己老公开开心心约会呢，就不能让她好好享受一下下班生活吗？

    “怕个啥，虽然下界通道不能传输能量过来，可是靠着我们存在，稳定住现在的情况还是没什么问题的，再说了，这不是还有其他神灵正在往这里赶吗？”

    看着正闹情绪的善良女神，邪恶神王微微一笑然后牵住了她的一只玉手。

    “没错，现在我们还是先将神界修补起来比较好！”

    生命女神笑着说道，充满活力的笑容也让众神恢复了一些信心。

    看着天空上那稳定下来的神界，众多神灵几乎是同时露出了一个松了口气的笑容。

    没事了，已经逐渐稳定下来，再加上其他神灵正逐渐赶来，最多一个月他们就可以修好神界了。

    神界一天，底下一年！

    可是他们的笑容没有持续多久。

    嘭！

    一道惊天动地的爆炸声传来，已经稳定下来的神界再次开始动荡了起来，就连天空上的裂缝也开始再次蔓延。

    同时，一道金色的光芒划破了天际直接从裂缝间穿了过去，只是众神都将视线看向爆炸去了，那道掩藏在烟尘中的金光倒是没有神发现。

    “好一头畜生，居然趁机自爆想要拉神界陪葬！”

    毁灭神瞬间大怒，目光穿过层层建筑好想看到了金龙王自爆了的一瞬间。

    “哎，算了，他自爆了也好，只是他应该没有想到我们这里有着这么多的神灵，他倒是白白牺牲了！”

    生命女神叹了口气，她可以感受得到，金龙王的生命是真的消失了，再无复活的可能。

    “生命，你是说？”善良女神问道！

    她会生命女神可是好朋友，而且同为女性，她在这情况下倒是比较适合提问。

    “没错，金龙王完全陨落了，只是这下子我们神界也是受损严重，没个一年时间，想要恢复不太可能！”

    生命女神叹了口气，然后将目光转向那已经完全被裂纹覆盖的神界中枢。

    本章完

    (本章完)

