    黄洁微微一笑，摇了摇头，她一点都不觉得自己很苦命。

    至少遇到秦明之后，她是这样的。

    两人聊了很多，到凌晨的时候，才睡了过去。

    而第二日，秦岭见到了秦嫣然。

    “你脸是怎么回事？”秦岭皱着眉头问道。

    他还不知道发生了什么事情，心中有些疑问。

    难道是张伟打了秦嫣然？

    心中生出了这种想法，但很快就被秦岭否定了。

    张伟的为人，他太清楚，做不出这样的事情。

    秦嫣然委屈的说道：“还不是大哥你干的好事。”

    “和我有什么关系？”

    秦岭皱眉头，有些不解。

    自己又没有让人对秦嫣然动手。

    反而他对这位妹妹，向来是最关心的。

    “是你儿子打的。”秦嫣然不满的说道。

    秦岭摇头，道：“不可能，秦圣的为人我很清楚，不可能对你动手，你不要乱说。”

    “不是秦圣，是你另外一个儿子，那个女人的儿子，他回来了，而且还把我撵出了我们家，我知道那是谢家的祖宅，但我们已经在里面住了那么长时间，他们还把我撵出来，未免太过分了。”

    秦嫣然不忿的说道。

    “是啊，而且那个孽种的手下还打了妈妈，妈妈就是他的手下打成这样的。”张虎在一边赶紧说道。

    他平时最怕这个舅舅，但是现在，为了告状，也顾不得那么多了，一定要将事情说清楚，让舅舅给自己和母亲报仇。

    秦岭眉头一皱，他脸色冷了下来，说道：“你们为何不早一点告诉我。”

    “是堂兄秦涵宇说你在睡觉，而且我家张伟没有资格见你，还要他从胯下钻过去，证明自己的事情确实很重要，才让他去见你。”秦嫣然说道。

    此时，她一点都不说自己的责任，将所有的责任，都推在了秦涵宇的身上。

    “混账东西，糊涂。”

    秦岭脸色难看。

    这个秦家，除了极个别的人，都是一些纨绔，分不清楚什么叫做重要，什么事情不重要。

    若是让秦岭选择，他甚至想要将这些家伙都砍了，那样对秦家来说，也许是一件好事。

    “那个孩子现在是什么身份？”秦岭问道。

    他心中很清楚，若是对方身份地位不够，肯定不好招惹自己。

    对方既然敢直接动手揍了秦嫣然，将他们撵出去，这说明对方一点都不怕自己。

    想到这里，秦岭的神色有些玩味。

    自己的那个孩子，成长成为了大人了吗？

    这倒是可以证明，自己的基因相当的优秀啊。

    这么优秀的基因，自然不可能是谢芳菲那个女人能拥有的。

    可惜，秦岭的笑容，没有持续多久，因为秦嫣然说了秦明的身份。

    “天龙殿殿主，他是天龙殿现任殿主。”

    此话一出，秦岭神色狂变。

    若是一般人，他根本就不放在心上，但天龙殿现任殿主，他知道有麻烦。

    “还有……”秦嫣然有些犹豫。

    “说。”

    秦岭冷冷的说。

    “他说今天会找上门，问秦家要一个交代。”秦嫣然说道。

    秦岭顿时站了起来，他直接给了秦嫣然一巴掌，怒声道：“你怎么不早告诉我。”

    他差一点被气死了。

