
　　“不管怎么说，这里的浓雾都透着古怪！”关横表情严肃，沉声对流沙怪说道：“我刚才观察到你们的体表水分迅速流失，眼看着就要变成人干了，现在用这个冰屋和外面一隔离你们才有好转，很明显，你们脱水就是这浓雾造成的！”

　　其他三个人面面相觑，过了半晌，流沙怪才开口问道：“那现在怎么办才好？我们不进不退，总不能老呆在这冰屋子里吧？”

　　“嗯，这个嘛……”关横抱着肩膀想了想，“这雾气透着稀奇古怪，没搞清楚之前贸然在沼泽地上瞎转悠，必然会有**烦！”

　　“对了！蛊魔！”关横问道，“你有什么可以作为侦察用的蛊虫吗？”

　　“有的！”蛊魔说着拿出两枚五彩斑斓的蛊卵捏碎，放出一对黑色的蜂虫，就这么绕着他盘桓飞舞！

　　“让这虫子到远处侦察一下！”关横吩咐道，“总比我们亲自出去强！”

　　“啊，关大哥说的对极了！”蛊魔不好意思的摇摇头，“我把这个茬都忘了！快去！”蛊魔指挥飞虫到外面沼泽地侦查，两只小小虫儿嗡嗡飞出冰屋！

　　“托尼，你现在采集一些雾气样本！”关横说道，“看看是什么成分，是毒物还是其他的古怪物事！”

　　只过了片刻，“糟了！”蛊魔突然叫道：“我的虫儿好像死了！现在我和它们断了感觉上的联系！”

　　托尼也说道：“关横，我让贾维斯紧急调查了一下，这雾气好像不是水分化成的，它更接近某种莫名其妙的能量体！”

　　“是吗？关横摸着下巴思考着，“到底是什么东西在作怪？这可要仔细想想应对办法了，否则现在我们这几个人是进退两难！”

　　“我自己还好说！”关横看了看其他人心中暗忖，“只是其他人对着浓雾的抵抗力太弱，现在该怎么办呢？”

　　“这些雾气……该不会是某些人或者其他东西制造出来的吧？”关横想了半天突然冒出这么一句，“也许是某种直接投射到大脑中的幻境也说不定呢！”

　　“幻境？！”流沙怪微微点头，“也有这个可能，异能者中不乏有这样制造雾气的高手，可是能铺满整个沼泽的浓雾，这得需要多庞大的能力啊？”

　　“不错！我们本身都不是普通人！可是差一点就在这浓雾中栽了跟头！”蛊魔说道，“这得是制造雾气异能的绝顶高手才办得到的事情！”

　　“而且这浓雾还能抽取人体水分！”托尼接口道，“太诡异了，一般的异能者也就是制造普通雾气吧？”

　　“诸位，光议论是得不出结果的！”关横提议道，“不如先驱散这些浓雾，我们再仔细搜寻一下有甚么古怪！这件事就交给我来吧！一会听见什么动静别吃惊，就先待在冰屋里别出来！”

　　关横说着，跑出冰屋顺便用寒气把门封死！呼！驱动战铠飞上半空。

　　“冰雪风暴！旋动起来吧！”关横沉声道，身形在沼泽地半空，开始绕着大圈疾飞，他越绕越快，周身散发的寒气逐渐变成急转的旋涡状，呼呼呼——一阵极强的凛冽寒风顿时把四周浓雾吹得七七八八，即刻拨雾见日，天空也隐约放晴了！

　　“嘿，摆平！”呼的一声，关横收回寒气旋风不让其过分暴走，迅速返回冰屋前，将建筑撤去，其他三个人被阳光一照，顿时感到舒适了不少！

　　歇息了片刻，大家缓过乏来，继续慢慢在这片沼泽搜索，因为浓雾只是暂时被驱散，大家搜寻步伐也不敢走的太快，可是一个多钟头下来，还是一无所获！

　　“这么找下去可不是办法！眼看这雾又要聚集起来了！”蛊魔埋怨道，“这得到什么时候？搜索效率和范围太窄小了！”“也对！”关横摸着下巴笑道，“我倒是有个小小的建议，想说给你们听听！”

　　关横这个想法其实早就想提出来了，不过这次毕竟是和杀道会二人前来，陪着人家执行任务，自己主动提什么建议，显得有些喧宾夺主，不是那么好！现在看二人的耐心也被磨得差不多了，所以关横开口要把自己的想法说出来！

　　“关横你有什么建议就说吧！”流沙怪轻轻晃着脑袋叹气道，“原以为是个不起眼的小小调查任务，没想到进来这沼泽就缚手缚脚的，要不是你，我和蛊魔说不定就栽在这里了！有什么建议你就说！总比我们瞎摸瞎撞一事无成要强的多！”天籁小说网

　　“我看这样吧！”关横说道，“眼瞅着这浓雾又要在聚集起来了，你们和托尼不妨撤到沼泽外的山谷口等我！”

　　“因为我对这浓雾的抵抗力比较强！”关横解释说，“自己一个人行动迅速也方便，你们有什么意见吗？”

　　既然关横都这么说了，而且自己二人刚才也全靠他才没被这古怪浓雾吞噬，流沙怪和蛊魔对视点了点头！

　　“本来这是我们杀道会的任务，不好麻烦你这外来的朋友！”流沙怪说道，“但是现在想不麻烦也不行了！我们对着古怪浓雾是有心无力了，那一切就拜托了！”

　　“关大哥！这个给您！”蛊魔和其他两个人向沼泽外飞走之前，“递给关横几颗蛊卵，这蛊卵是坐标蛊，你要是与什么消息要通知，捏碎一个，我们就知道你的位置了，到时候赶过来与你汇合！”

　　关横点了点头，收起坐标蛊，目送三人远去，自己驾驶着驱魔者战铠，又开始在浓雾渐渐回聚的沼泽上空搜寻起来！

　　“这些浓雾到底是什么东西造成的，我现在还没什么头绪！”关横心中暗忖，“不过咱们索性来个大范围搜索便是了！”

　　想到这里，关横陡然停在半空，全身毛孔突然分散出千百道细小寒气，开始急速向周围沼泽地扩散，如果哪道寒气掠过异样的物事，身为寒气总源头的关横能得到回馈信息，他本来不愿意用这招数！只因为之前流沙怪说有大批人失踪在这沼泽附近！这种大范围的寒气流搜索会覆盖每一个角落，说不定连人畜也会变成冰坨子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0156章 搜索受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 