    “好了，你们走吧，我还要替病人义诊，就不招待你们了！”

    林辰挥手驱客。

    约翰等人都憋着一肚子火，想走又放不下这脸，而且他们今天也是抱着目的来的，岂能这么简单就走了。

    “林辰，我听说你与人斗医多次，更打败了棒棒国的天乙宫中医，今天，我要与你斗医！”

    约翰猛然喊了一句：“输了，你就要给我跪下，身上挂着一块大布，上面写着中医都是垃圾几个字，敢不敢！”

    四周的人顿时脸色一沉。

    所谓医者，从没有高下之分，哪怕有，那也只是证明医术的不同而已！然而这世界医盟够狠，输了就让人跪着道歉，更写下中医都是垃圾几个大字。

    太毒了！这还是以人为本的世界医盟？

    “好，我答应你了！”

    林辰冷笑一声：“不过如果你们输了，你们所有人都要跪下，并且这辈子不可踏入华夏，敢不敢！”

    “哈，有什么不敢！”

    约翰自信一笑：“更何况，我们根本不会输。”

    他身旁的世界医盟的人也自信满满，毕竟，他们世界医盟拥有最先进的仪器与最新的研究，再加上医盟一视同仁，从不隐藏研究成果，所以每个人的医术都是很厉害的。

    “我与你斗，肯定要用西医！”

    约翰再度道：“另外，我们就不比普通的看病了，我们就来比药的方程式！”

    “方程式？”

    林辰皱眉，这算斗医？

    ＂我的意思是，我们比毒！＂约翰傲然说道：“我用西医的方式调制毒药，你用中医的方式调制毒药，我们再让两只小白鼠来试验，谁能毒死谁的小白鼠，谁就赢，当然，这个过程也可以用解药救自己的小白鼠！”

    “没意思！”

    林辰听完顿时摇头。

    “呵，你不敢了？”

    约翰顿时轻蔑看去。

    他们世界医盟有着最先进的药剂培养系统，各种毒药，民用药都调试过，所以根本不怕华夏中医。

    而且他们研究过华夏中医，这所谓的中医，根本没有科学体系，将原始药草混在一起给病人喝，是最原始的手段。

    “不是不敢，而是用小白鼠做试验太无聊了！”

    林辰耻笑道：“要就用人来做试验！”

    “什么？”

    约翰等人皆是一呆，毒药的东西，可大可小的啊，一不小心就会要了人命的了！“身为医生，本该以身作则，再说了，我们华夏有着神农尝百草的故事，所以唯有医生亲自试验过的药，那才能让病人服用！”

    林辰淡淡道。

    “说的好！”

    四周传来阵阵喝彩声。

    约翰他们气的脸色发青，吼道：“来就来，怕你啊。”

    林辰见他们虽然说的有骨气，但脸色苍白，知道他们都怕死。

    想想也是，他们并非世界英雄，不过是一群自以为是的医生而已。

    “当然，未免闹出人命，我们调配毒药之前，最好也调配了解药，只要对方认输，立即拿解药救对方，你看怎么样？”

    林辰又道。

    “好，这个提议，我答应了！”

    约翰想了想，最终点头。

    随后对着身旁几名医生低声几句，最终看向林辰道：“我已经让我的朋友去准备药剂了，你需要什么，我也替你准备了！”

    “不用了，我的杏林堂，什么药都有！”

    林辰摇头拒绝。

    “呵呵！”

    约翰轻蔑的看了眼杏林堂，嗤笑道：“你们的药都是最原始状态的药，没有经过提炼，杂质多，能用吗？”

    “中医的奥妙，不是你们能懂的！”

    林辰懒得解释：“你们是客人，我就先让你们调配先！”

    “自不量力！”

    约翰也没矫情，等同事拿着大量药剂回来后，立即开始调制。

    西药的药剂与中药不同，都是提炼过的，只见有的是药粉形态，有的是液体形态。

    而约翰在一种种药剂面前挑选，最终选择了十几种药剂，然后开始调配起来。

    而且为了不让林辰见到，他的同事更形成人墙，挡住了约翰的调配。

    “小气！”

    四周的人见到这一幕，纷纷耻笑。

    但世界医盟的人根本不在意，更一脸的冷笑，等这所谓的林大医被毒倒了，看这些华夏人还笑不笑的出来。

    很快，约翰调制好新的毒药了，以瓶子装着，通体绿色，一看就很不简单。

    “这药剂，你只需要喝一小口就行了，如果毒发了，你又没办法自己救治，你就跪下求饶，我拿解药给你！”

    约翰傲然说道，更得意的扬了扬手中的瓶子。

    林辰闻到瓶子传来的味道，淡淡笑道：“乌头，夹竹桃液，断肠草，金钱白花蛇，草乌，啧啧，都是不错的毒药啊！”

    “什么乱七八糟的，别不懂装懂！”

    听林辰这么一说，之前那瘦削女医生立即冷哼一声。

    但约翰却脸色大变，因为林辰说的确实没错。

    虽然，他调配的是用药粉与药水，但这些药粉提纯之前，确实来自林辰说的那些植物。

    这，怎么可能啊！毕竟，林辰距离他有两米远，又没有见到他调配，难道靠着闻，他就猜出了药名？

    “我觉得，我有点高看你了！”

    林辰留下一句，转身进入杏林堂，来到医柜前挑选了几种药材，然后调配起来。

    所谓的调配，其实也就煮中药。

    十五分钟后，林辰捧着一碗黑乎乎的中医走了出来。

    一股股刺鼻的味道在碗中传来，一看就很不简单。

    “这，该不会是砒霜，百草枯这些吧，这些可是无解的啊！”

    那瘦削女医生皱眉道。

    “放心吧，我既然能拿出来，肯定就有解药了！”

    林辰笑道，拿起碗喝了一口，以示此药能解。

    见林辰的举动，世界医盟的人也放心了，而且林辰如果能解，他们肯定也能解。

    “好，准备开始吧！”

    约翰这时道：“我们双方各自喝下对方调配的毒药，然后想办法解，谁能解出来，谁就赢！”

    说着，他与林辰交换了各自的毒药。

    而林辰接过后，想也不想就喝了一口，随后摇头道：“失败，味道比中药还大，啧啧！”

    “这是毒药，味道当然大了！”

    约翰骂了一句，然后看着自己手中黑乎乎的中药，说起来，这也是他第一次喝中药，看一眼他就觉得恶心，感觉与粪便没什么区别。

    

