    泰帅烦躁的叹了一口气。

    “什么都没有，白跑一趟。”

    慕容祁风绕着身前的清水池走了一圈：“女僵藏在池子里，那古墓，会不会在水池下面？”

    泰帅：“这个水池的水是从外面的小河流进来的，你有本事把河里的水抽干么？”

    慕容祁风摸了摸下巴，陷入了沉思。

    苏香：“既然在这里一无所获，那我们还是回去吧。”

    听到要离开这个鬼地方，戴森第一个拍手叫好。

    “好啊，快点走吧！”

    就在这时，“轰隆！”

    不远处传来一声巨响，声音是从山洞外面传来的。

    众人脚下的地面开始剧烈摇晃。

    渐渐的，地面上出现了一道裂缝。

    半分钟后，这条裂缝越变越宽，在裂缝的另一端，居然有一条通往地底下的石阶！

    石阶下面黑漆漆一片，泰帅拿着手电筒往里面仔细看了看，石阶下面空荡荡的，应该是一个地洞。

    “你们在这里等着，我下去看看。”

    慕容祁风紧随而上：“我也去！”

    凌树和陈娇娇也毫不犹豫的跟着慕容祁风下去了地洞里。

    戴森望着身下这个黑乎乎的大洞，他害怕的扯了扯苏香的衣袖：“苏香，咱们还是别下去了吧。”

    苏香看了一眼晕在地上的泰美和崔莉莉，对他说：“你在这里守着她们，我和吕信跟着下去。”

    苏香一把拽住了吕信的手臂，将他也拉下了地洞。

    吕信：“哎哎哎……”

    你想下去，管我什么事？

    “喂！你们不能把我一个人留在这里啊！”戴森喊道。

    昆鹏推了推鼻梁上的镜框，对他嘿嘿笑了笑：“没事，我在这里陪你。”

    这个石阶估摸也就十几米长，石阶下面，是一个偌大的山洞。

    山洞中央，放置着两口楠木棺材。

    吕信拿着手电筒走到棺材旁边看了看，棺材上湿漉漉的，已经有了腐朽的迹象。

    这两口棺材都被粗铁链锁得死死的，棺材盖的四个角还被钉上了大铁钉。

    慕容祁风：“怎么搞的？这两口棺材封得这么死，里面该不会镇压了僵尸吧？”

    沈清君凑在吕信耳边小声提醒道：“这两口棺材邪气很重，指不定和那个纨绔说的一样，里面也许真的镇压了僵尸，你自己小心一点。”

    吕信低声道：“我知道了。”

    苏香看向了吕信，两人相视一眼。

    苏香又立即把目光挪到了别处。

    她打着手电筒在洞里逛了一圈。这个山洞不大，也没有其他岔路。

    洞壁上刻了一些看不懂的文字。

    看起来像是天朝古文字。

    吕信走到墙壁边，心里默念：狗系统，快帮我解释一下这些字是什么意思？

    【叮！】

    【系统正在识别中……】

    【识别完成！】

    【你是我天边最美的云彩……】

    【让我用心把你留下来……】

    系统用着五音不全的调调，把墙上的歌词唱了出来。

    吕信：这是认真的吗？

    【系统：当然是哇！】

    吕信：……

    陈娇娇和凌树四处拍照，他们把墙壁上的字和洞中央的棺材全都拍了下来。

    陈娇娇往后看了一眼，她小声说：“昆鹏怎么没跟着下来？”

    凌树拿着手电筒往身后照了照。

    “我上去看看。”

    就在凌树刚踏上石阶的时候，众人脚下的地面再一次剧烈摇晃。

    “哐当！”

    石阶上那条裂开的地缝，竟然合上了！

    凌树急忙跑上去，他用力捶着身前的石壁。

    然而，一切都是徒劳。

    他们被困在了这个地洞里！

    泰帅猛地冲上去，大喊：“这……这是怎么回事？我们……我们被困在这里了？！”

    泰帅此刻也变得惊慌失措。

    慕容祁风露出了一抹邪笑。

    随后，他故作出一副惊恐的模样，战战兢兢的说：“完了完了，我们会不会死在这里啊？”

    这时，苏香的手机铃声响了。

    是戴森打来的电话。

    苏香依然很淡定，她接起电话，顺手打开了免提。

    戴森在电话那头焦急的喊道：“苏香，地缝合上了！你们该怎么出来啊？”

    苏香耸了耸肩，平静道：“不知道。”

    昆鹏的声音传来：“你们别怕，我现在就报警找人来救你们！”

    泰帅不忘提醒一句：“你们先把我妹妹带到安全的地方！”

    昆鹏：“没问题！”

    陈娇娇瘫坐在地上，带着哭腔说：“JC从市里赶到这里至少也要五六个小时，这个山洞密不透风，空气也会变得越来越少，我们会不会在JC赶来之前就闷死在这里啊？”

    凌树给她泼了一盆冷水：“哭也没用，还不如省点力气，等人来救援。”

    吕信：坑蛋，听到了没？我们快闷死了！

    【听到啦，听到啦！】

    【叮！系统进行第六次抽奖，恭喜宿主抽到黑科技产品——“霸霸牌氧气仪！”】

    【此仪器可无限供氧，适合在完全封闭的环境里使用！】

    吕信不由感叹。

    我的系统终于长大了！

    它终于不那么坑了啊！

    吕信从背包里拿出了系统奖励的氧气仪。

    这东西和市面上那些车载加湿器长得很像。

    大家也想不到什么好的办法离开这里，索性都坐在地上发呆。

    慕容祁风和泰帅坐了一会儿，又开始研究打开那两副棺材的方法。

    吕信无聊，直接把手机摆在自己面前，开始直播。

    洞里没有灯光，吕信只能拿着手电筒照亮了自己的脸。

    直播一开，人气值立马冲到了9000W。

    我是你爹：“娘耶！主播你能不能把手电筒放下来？”

    我是小仙女：“卧槽！本仙女一进直播间就差点被主播这张死人脸给吓到原地去世！”

    【叮！收获观众恐惧值8点！】

    【叮！收获观众恐惧值9点！】

    【……】

    手电筒的光把吕信的脸照得惨白惨白的。

    恐怖的氛围渲染得极好。

    吕信拿着手机在山洞里走了一圈。

    最后，镜头靠近了洞中的那两口棺材。

    “看到这两口棺材了吗？”

    “没错，主播和队友们都被困在了这个山洞里。”

    灵异砖家：“我的天呐！灭灵钉！”

    楼上是我儿：“什么是灭灵钉？”

    灵异砖家：“就是钉在这两具棺材盖上的那几颗钉子啊！灭灵钉是用来镇压邪祟的，主播，小心棺材里有鬼啊！”

    楼上是我儿：“沙雕，少在这里疑神疑鬼的，这些都是主播摆拍的，你以为真的有鬼呢？”

