    “现在所有人都回去治疗。”夏阳沉声说道，“你们到公司里边，小燕会安排好的。”

    苏千雪原本想要和夏阳说话，但她发现夏阳没有搭理她，而是从她的面前走过了。她不由有些委屈，但她还是老实地跟在了身后。

    那些敌人已经被他们扔到了车上，他们开车回去了公司。

    今天这件事情闹得不小，但被他们圆满解决了。

    李小燕在解决了一小部分敌人之后，就留在公司坐镇。

    等夏阳带着人回去，她马上开始安排治疗工作。

    “苏千雪，你跟我进来。”夏阳冷冷地说道。

    听到这话，苏千雪一怔，却还是跟着夏阳进入了休息室。

    “阳哥，别人都去治疗了。我也受伤了。”苏千雪低声说道，“我也需要去治疗。”

    “你还知道你受伤了？我早就告诉过你，你不要强撑着。该退的时候，就要退。”夏阳冷声说道，“你这是拿着兄弟们的性命在开玩笑。”

    “如果我退了，那些人就跑了，以后他们还会再来找你。”苏千雪却没有退让，“我不想再让你遭到偷袭。”

    可夏阳的脸色很难看：“如果我晚到一步，兄弟们会死，你也会死。你觉得那是我想要的吗？”

    “我不怕。”苏千雪毫不退让地和他对视，“武者就应该有勇往直前的心。如果我退了，我以后实力就很难有进步了。”

    “特么的你是电视剧看多了吧？”夏阳怒道。

    眼见得苏千雪还想要再说什么，夏阳一把将她按在了床上，一巴掌拍了过去。

    清脆的声响响起，苏千雪的脸上飞起了一片红霞。

    “服不服？”夏阳喝道。

    “不服。”苏千雪冷哼了一声，“我没有做错。”

    又是一阵清脆的声响传来，苏千雪脸蛋更红了，也感觉十分地不自在。

    “现在服气了吗？”夏阳冷冷地说道。

    “我就是实力不如你，你只知道欺负我。”苏千雪哼了一声。

    “那就等你实力比我强大的时候，才按照你自己的意愿来。现在你不如我，你就要听我的。”夏阳沉声说道，“你以为你死了，我就会感激你么？”

    “以后再敢犯蠢，十倍惩罚伺候。”

    苏千雪咬着牙：“我怎么觉得你是故意占我便宜的？之前我说的难道是真的？你喜欢我？”

    “竟然还敢怀疑我的正直？”夏阳又是一巴掌甩了过去。

    苏千雪彻底没了脾气，没好气地说道：“我是个病号。你这样打我，很容易导致我的伤痕复发的。”

    “现在倒是想起自己是个病号了？我看你要自裁的时候，倒是挺勇猛的。”夏阳怒道，“以后别这样了。赶紧给我躺下。”

    “你别再打我了。”苏千雪有些警惕地看了他一眼。

    “我只是帮你治疗。”夏阳没好气地说道，“再不治疗，对你以后的修炼会有影响的。”

    这时候，苏千雪才知道自己误会了。她也没有说什么，老实地趴在了床上。

    不是她不想躺下，只是某个地方有些疼痛。

    夏阳帮她把脉，了解到了她身上的经脉有好几处裂开。

    他更是心疼，急忙拿出了银针，帮她进行治疗。

    “疼……”苏千雪惨呼一声。

    “一开始会比较难受，忍忍吧。”夏阳说了一句，就继续展开了治疗。

    银针刺在了她的穴道上，一股股暖流涌入了身体里。

    这些暖流在修复着苏千雪的经脉。

    可感觉并不好受，苏千雪裂开的筋脉在进行自我修复，过程十分地疼痛。她咬紧了牙齿，手也紧紧地抓着床单。

    银针还在继续，那股刺痛的感觉愈发地强烈。

    好一会儿，夏阳才收起了银针。

    “好了吗？”苏千雪急忙问道。

    “你觉得呢？”夏阳白了她一眼。

    “好多了，治疗可以结束了。”苏千雪急忙说道。

    “还早着呢。继续趴着。”夏阳没好气地说道。

    苏千雪唯有按照他说的去做。

    这一次，夏阳没有用银针，而是帮苏千雪按摩了起来。

    “筋脉刚刚修复，气血还淤积在一起，需要通过按摩来活络筋脉。”夏阳轻声说道，“以后战斗的时候，不要随便拼命。虽然拼命战斗可能会有好处，但那也要你挺过来。挺不过来，那就是死。”

    “好。”苏千雪点了点头，她知道他也是为了她好。

    一开始按摩的时候，她还没有什么察觉。

    但是伴随着按摩的展开，她感觉特别地舒服。她的口中发出了一声轻轻的呢喃，让空气中多出了一丝浪漫的气息。

    夏阳不为所动，他知道在按摩之后会特别舒服，有的人比苏千雪更加夸张。

    门口，有的制服组成员想要来询问情况，结果听到了这声音，他愣住了。

    在他的印象里，组长一向是个严肃的人。可现在，休息室里边只有她和夏阳两个人。他们不会这么大胆吧？

    想到这里，他急忙转身离开。

    正好，安排了工作的李小燕走了过来。

    他的神色微变，将拦住了李小燕：“李总，我们的同伴情况怎么样了？”

    “虽然受伤不轻，但只要疗养一些天就好了。”李小燕笑着说道，“看到夏阳了吗？”

    “我也在找夏先生，暂时没有看到。”这位老兄眼神不自在地说道。

    “是吗？”李小燕有些疑惑。

    下一刻，前方房间里传来了一道高亢的声音，将他们的注意力都吸引了过去。

    这位制服组成员心中满是无奈，他都不知道该怎么处理了？

    组长在里边也不收敛一下，这边人很多的！

    李小燕朝着那边走了过去，制服组成员急忙说道：“我想起来了，夏先生正在帮组长治疗。李总这样进去，会不会打扰到治疗？”

    “当然不会。”李小燕淡淡地说道，“我是他的妻子，他在进行实验的时候，我都经常进出。”

    “可是……”他还在考虑着如何应对。

    “让开。”李小燕没好气地说道，将门推开了。

    男子还以为有什么不堪入目的场景。但他见到夏阳在帮苏千雪推拿。

    而苏千雪的脸蛋绯红，口中发出了一阵轻呼。

    他愣住了，心中有些幽怨：“组长，你就算是舒服，也不用这么夸张。很容易让人误会的。”

