    杜少清和秦琼程处默三人带着孩子伙计快马先行，秦夫人年纪大了受不得马匹颠簸，由护卫丫鬟一起用马车赶路。

    　　

    　　    长安城南门处，程咬金算算时间守在门口骑着马焦急的等待着。

    　　

    　　    看到秦叔宝等人几匹快马从东南方向而来，程咬金赶忙迎了上去，“你们可算到了，快跟我走。”

    　　

    　　    秦琼尚自不解，杜家大门自己也认识，为何老程亲自在城门口迎接？

    　　

    　　    程咬金没有带着他们去莱国公府，而是快马领着众人回到了自己的卢国公府。

    　　

    　　    翻身下马也没看清楚是谁家，跟着进去的杜少清焦急道：“程叔叔，家母怎么样了？”

    　　

    　　    程咬金一言不发，领着众人来到会客厅，程处默早就在进门之后就溜了，来回三天的折腾，累死了。

    　　

    　　    “现在不单单是你母亲的问题，连你也是麻烦不断了。”程咬金叹道。

    　　

    　　    秦琼不解道：“咬金，你这是什么话？少清第一次来长安，一个人不认识哪里来的麻烦？再说了，救人如救火，你把我们领到你家做什么？”

    　　

    　　    “别提救人了，我问你，你是不是给你母亲开了一张药方治病？”程咬金对杜少清问道。

    　　

    　　    “没错呀，当时家母吐血昏迷，我去给诊治的，药方是让大虎追着送去的，你应该见过呀！”杜少清不解道。

    　　

    　　    程咬金一拍额头，“就是这件事，现在满城都在传着你们家的事情，说你这位刚刚寻到的长子开药害自己的生母，莱国公府杜家兄弟也知道了这件事，二人现在对你可是怒目而视，别说让你登门救人了，恐怕知道你进城就要来拿你勘问了。”

    　　

    　　    “混账，这是哪里来的谣言？儿子怎么会坑自己的老娘？”秦琼勃然大怒。

    　　

    　　    杜少清也懵了，还未入长安就人人喊打了，我招谁惹谁了？

    　　

    　　    小萱萱懵懵懂懂的，从父亲怀里跑了下来，不停的快马奔袭，这孩子倒是真的变皮实了，脸上露着疲倦，可依然不喊累。

    　　

    　　    “大胡子爷爷，奶奶在哪里呢？你带萱萱去看她好不好？”

    　　

    　　    程咬金为难道：“我的小姑奶奶，你就别跟着添乱了，不是大胡子爷爷不带你，关键你奶奶现在是见不到的。”

    　　

    　　    小丫头一秒变脸，撅着小嘴重重的哼了一声，然后蹬蹬蹬跑到了程咬金身边，抬起小短腿，面上露出一个夸张的、狠狠的表情，对着程咬金的大脚使劲跺了几下，嘴里还骂着：“就知道大胡子是坏人，坏人，不让我找奶奶，踩死你，踩死你！”

    　　

    　　    程咬金：“我……”

    　　

    　　    虽然这孩子的跺脚对自己来说就是挠痒痒，可是这表情和态度，好像跟我多大仇一样，这年月，好人难当啊！

    　　

    　　    杜少清赶忙过去抱过女儿，解释说大胡子不是坏人，是好人，小姑娘却哭闹着要奶奶。

    　　

    　　    秦琼站出来朗声道：“不管怎么说，现在救人最要紧，走，我带你们过去，就不信在长安城中谁还敢在我秦琼面前抓人？”

    　　

    　　    这话说的硬气，杜少清心中感动，抱着女儿站了起来，程咬金也开口道，“既然这样，那就一起去吧，二哥你身体有伤不好动手，这种粗活还是小弟来吧。”

    　　

    　　    对着两人躬身一礼道谢，杜少清抱着孩子，跟着两人径直朝莱国公府走去。

    　　

    　　    莱国公府门前，如今就像是军营一样，足足站了两队布衣家丁严阵以待，看到程咬金一行人过来，为首之人上前行礼道：“两位国公这是？”

    　　

    　　    “这位是我们给蔡国夫人请的大夫，快些让开，别耽搁了治疗。”程咬金闪身答道。

    　　

    　　    秦琼在后面大喝道：“有什么可遮掩的？大丈夫光明磊落，去告诉里面的杜构杜荷两个小子，这位就是杜少清，也就是他们的嫡亲大哥，听说母亲蔡国夫人卧病，带着孩子特来探望。”

    　　

    　　    什么？？？他就是杜少清？来人，快，快给我拿下！那人惊呼道。

    　　

    　　    程咬金大喝一声，“我看谁敢？都给老子退下！”

    　　

    　　    浑身气势一振，虽然是两队家丁，但又怎么敢跟这样的绝世猛将交手？所有人都踌躇不前，看着为首的队长。

    　　

    　　    这时从门里走出来一人，正是莱国公杜构的二弟杜荷，那为首队长赶忙上前禀报，杜荷脸色微冷，抬头看了杜少清一眼，有些微微诧异，心道他的长相果然很像父亲。

    　　

    　　    随后对着那队长呵斥道：“混账，两位世叔难道还能带恶人来救母亲吗？全都给我退下。”

    　　

    　　    “可是都在传说着……”那人提醒道。

    　　

    　　    杜荷打断道：“传说什么？传说杜少清是我杜家长子，那就是母亲的儿子，儿子会谋害母亲吗？不长一点脑子！滚一边去。”

    　　

    　　    秦程二人心道，这个杜家二子据说是个纨绔子弟，现在看来也不是那么一无是处。

    　　

    　　    杜荷对着两位国公恭敬行礼，“两位世叔见笑了，快快里面请，哦，还有这位、这位先生，快随我去看家母。”

    　　

    　　    谦恭有礼的样子，让杜少清很有好感，看来那些流言是外面人传的，至少这位自己的便宜兄弟还能分清是非。

    　　

    　　    可是当众人来到了齐氏卧室门外的时候，杜构从里面出来了，听说来人就是杜少清，上色顿时泛起了怒容，“好胆，害得母亲如此模样你还有脸登门？

    　　

    　　    枉我之前还自忖你我一母同胞，心念你流落在外吃苦二十年，一力支持你回来认祖归宗，没想到你竟然是个狼心狗肺的家伙，连自己的生母都坑害，来人，给我拿下了！”

    　　

    　　    秦琼二人赶忙拦住：“且慢动手，杜构贤侄，有话好说，你想想，为人子女怎能会谋害自己亲生母亲，这定然有误会，你让他进去查看一下再说。”

    　　

    　　    杜荷也劝道：“是啊大哥，母亲谁都不让诊病，就知道念叨他一人，兴许是想让他诊治呢，这可拖不得呀！”

    　　

    　　    “休想，我不可能让一个心狠手辣的贼子二次伤害我的母亲，还有，以后别提你是杜家子孙，因为你不配，你身体里根本没有流淌我们杜家人的血！”

    　　

    　　    杜少清看着这个悲愤莫名的便宜兄弟，心道我招谁惹谁了？这两个兄弟一个恭谦有礼，另一个怎么不分黑白？

    　　

    　　    甩了甩脑袋，杜少清记得杜荷说过，母亲谁也不让医，忧心母亲的病情，他站出来朗声道：“是非黑白日后再论，让我进去看看母亲，她的病情拖不得。”

    　　

    　　    “你休想，我已经让人去报官了，你说的没错，是非黑白自然要论个清楚，你去跟官府好好说吧！”杜构坚持道。

    　　

    　　    杜少清无奈，转头看了一眼秦叔宝跟程咬金，“二位叔叔，有劳了！”

