    

    作为一个明事理的人，顾逸笙也挺自觉。皇兄和未来皇嫂单独相处的时间，他绝不干扰！

    只是，他就算是溜之大吉了，在用膳的时候，顾瑾渊还是问起了身旁人，“顾逸笙今日是不是跟你告状了？”

    看她那欲言又止的模样，他就知道，绝对是顾逸笙跟她嘀嘀咕咕说了什么，然后，她就有了劝他的想法。至于现在犹豫，估计是因为还没组织好语言。

    “不是告状...”姜绾芸扯扯嘴角，试图跟他解释一下，“殿下就是讲述了一下自己最近的遭遇，没说别的。”

    “他能有什么遭遇？”顾瑾渊撇撇嘴，“那些给他送东西的宫嫔，都不方便直接去见他。给他送点心，也不过是叫身边的宫婢或是太监送去的。”

    “下面的人给他送东西，难道还要他亲自出面去接吗？他那翠竹轩又不是没有伺候的人了，忙碌，也是下面的人忙碌。”

    “他左右不过是能看到屋里又多了几个食盒罢了，能有什么委屈的地方？”

    “您这么说没错。”姜绾芸先是连连点头附和，随后才又开口道，“可是...”

    不过，她后面的话只是刚刚起了个头，便被顾瑾渊一记冷眼直接给打断了，“姜绾芸，他看见几个食盒你就觉得他惨，那朕每日也不堪其扰，怎么没见你心疼朕呢？”

    “裴总管不是帮您都把人挡了吗？”姜绾芸侧目，奇怪看了他一眼，“您...连食盒也没看见啊...”

    “你...！”顾瑾渊气急，要不是怕吓着她，估计当场就把筷子摔了。

    见他是真生气了，姜绾芸连忙伸手拍了拍他的背，同时连声道，“别气别气别气，吃饭呢，气着了吃东西对胃不好。”

    “哼。”顾瑾渊一声冷哼，虽然回过了头去没再瞪她，但筷子，也没再动了。

    遇到这种情况能怎么办？只能劝啊！

    天气寒凉，虽然这御书房的偏厅内，已经生了炭火，但到底不比夏日，菜还是冷得比较快的。

    姜绾芸见他还气着，不愿意自己动筷子，只能动手帮他布菜。同时，还得缓声劝道，“陛下别气了，先用膳吧...”

    眼下这情况，姜绾芸也很无奈。

    她这算不算是...哄好了小的，又惹急了大的？

    此时，她脑海中，甚至还忽然生出了个大胆的想法——太后以前，也不容易！

    要平衡这俩儿子，必然...要花费不少心思吧？

    在他碗里放了不少菜之后，姜绾芸发现，单纯给他布菜，是没有什么用的。因为这人就是这样，他不想吃了，把东西放他碗里也是没有用的。

    看了看碗里已经堆积成小山的食物，又看了看他拿着筷子，却没有丝毫动作的那只手...咬了咬牙，她终于放弃了把夹起的菜直接放在他碗里，而是，转而送至了他唇畔。

    放在碗里不吃，送到嘴边，总应该能屈尊张下口了吧？

    一块酥肉，就这么直接被送至了顾瑾渊唇畔。炸得金黄的肉条，就这么抵在他唇畔，只要他张口，就能直接吃进嘴里。

