    “范仲淹，陈凡老师，我们怎么没有听过范仲淹。”

    “没听过没关系。”

    陈凡笑了笑：“历史有的时候也并不会记载所有人，我今天讲的这位人物，大家可以只当是一个故事。”

    这种事情，越解释越迷糊。

    索性不再解释。

    再说。

    这个世界虚构的历史人物太多了，有很多一些牛逼的历史人物后来都被别人当成了真正的历史人物。

    如果他们认为自己是虚构的, 那就是虚构的吧。

    但不管是虚构也好，真实存在也罢。

    陈凡，都要将范仲淹讲出来。

    “范仲淹，字希文，公元989年出身。祖上曾经是唐朝的宰相，范仲淹年幼丧父，后来母亲改嫁。1015年，范仲淹高中进士, 历任兴化县令。因其治理有方，亦有才华，后来得到当朝丞相王曾的赏识，一路进军入朝为官。当时宋夏战争爆发，西夏李元昊称帝。为了逼迫宋朝承认西夏的地位，西夏不断进攻宋朝。朝廷也就派非常有声望的范仲淹前往出军西北，在范仲淹的指挥下，最终促始李元昊向宋称臣，签订庆历和议，西夏军队不敢再轻易进犯宋国边境。”

    “因范仲淹战事有功，深得仁宗信任。庆历三年，范仲淹等人向仁宗提出十项改革措施，旨在通过变法提升国家实力。其中改革当中最大的，那就是对于冗官的限制。什么叫冗官呢，就是有很多有官职但却没什么事干的官员。因为这一些官员实在是太多了，朝廷光养这一些官员都需要非常大的一笔开资。为此, 范仲淹等人提出，官员必需按时经过考试, 以政绩好坏分别升降。同时在恩荫这一块也进行了一定的修改。修改当中，除长子外，其余子孙必需满15岁才得能到恩荫，而恩荫出身必需经过一定的考试，才能补官。这一条在后来的陆游，就是通过恩荫考试，后来才得已做官。”

    “只是可惜，因为范仲淹提出来的新政动了很多守旧派的利益，特别是那些享受恩荫的官员。新政只执行了一年，他就被迫废除了。随后，范仲淹也被调离了朝廷权利中心，前往地方执政。”

    大概的介绍了一下范仲淹。

    不过。

    这时的“江海”听却是有一些迷糊。

    虽然陈凡讲的这个范仲淹经历确实很丰富，而且也很具有看点，但这与他们岳阳楼有什么关系？

    要知道。

    陈凡来岳阳楼，就是来给他们推荐的。

    虽然现在岳阳楼已经很火了。

    但谁不想让岳阳楼再火一把。

    哪怕岳阳楼这一边天天排队，天天爆满，做为岳阳楼景区管委会负责人，他亦是巴不得的。

    对于此，陈凡自然知道江海的想法。

    然后却是说道：“可能有人会说，范仲淹与我们的岳阳楼有什么关系？大家别急，我想说，不但有关系，而且关系太大了。”

    陈凡接着说：“范仲淹有一位好友，这位好友的名字叫滕子京。滕子京比范仲淹小两岁，当年两人一起参加科举，一同成为了进士。只是范仲淹因为得到丞相的赏识，直接就到了京城为官，但滕子京却还在地方。但到了京城的范仲淹并没有忘记自己这位好友，在范仲淹的推荐下，滕子京也来到了京城。并且，后来还与范仲淹一同前往西北，与西夏作战。只是有一次，在滕子京打败西夏部队时，为了犒劳众将士，滕子京就将16万贯钱，分给了所有的将士。这一点被朝廷其他官员抓到把柄，认为滕子京虽然有部分钱是犒劳了将士，但也贪污了里面不少钱。虽然后来查出，这根本子虚乌有，但藤子京也被调离了京城，贬谪到了岳州，也就是现在的岳阳担任知州。”

    “担任岳阳知州的滕子京心情很不爽，觉得朝廷冤枉了他。但既然已经被贬，他索性也安定了下来。在岳阳短短一年，滕子京便将岳阳治理的井井有条。而这个时候，岳阳楼已经显得破败不堪了。做为岳阳知州的滕子京便想重修岳阳楼。但为了堵住朝廷口舌，滕子京重修岳阳楼的费用没有花朝廷一分钱，而是通过自己想办法筹集到来。而在重修之即，滕子京送给了范仲淹一幅《洞庭晚秋图》，上面大概就是重修之后岳阳楼的景相。并且，邀请范仲淹给岳阳楼做记。于是……范仲淹就给滕子京写了一篇《岳阳楼记》。”

    故事讲完。

    前世岳阳楼最为知名的，就是这篇《岳阳楼记》。

    或者可以说。

    正是因为有了这篇《岳阳楼记》，岳阳楼才称得上是江南三大名楼。

    不过。

    在陈凡说到范仲淹写得《岳阳楼记》之时，不少游客便无比的好奇：“陈凡老师，范仲淹写的《岳阳楼记》与《洞庭岳阳》这篇文章比起来如何？”

    《洞庭岳阳》也是一篇有关于岳阳楼的记。

    但这篇文章，是北宋一位官员写的。

    因为这篇文章写得也是极好。

    所以，一直以来，在这个世界，《洞庭岳阳》这一篇文章便是岳阳楼的化身。

    当然。

    在讲范仲淹的时候，陈凡也看了《洞庭岳阳》。

    虽然这篇记写得也不错。

    但是。

    比起范仲淹的《岳阳楼记》来说，却是完全不能同比。

    不过。

    到底《洞庭岳阳》也是这个世界的名篇。

    陈凡就算是对此没什么感觉，甚至不觉得这篇散文怎么样，也不好轻易评价。

    然后，陈凡便说道：“《岳阳楼》记比起《洞庭岳阳》来怎么样，我不好评价。不过，我可以先将这篇散文念出来，大家自己进行比较。”

    只是。

    陈凡虽然这么说，一众直播间内的粉丝却已经炸了。

    “我草，主播，你这是要挑战《洞庭岳阳》？”

    “主播，主播，你是不最近太狂了一些？”

    “主播，主播，我劝你还是低调点。你这个操作，很有可能会被骂死的。”

    虽然一众粉丝知道陈凡的文字功底，那真是惊天地泣鬼神。

    但有的时候。

    经典这种东西，你是无法挑战的

    《洞庭岳阳》可以说是岳阳楼的代表的。

    甚至可以说。

    如果没有《洞庭岳阳》，岳阳楼的地位都难保。

    陈凡如果自己作一首诗，写写一篇文章，这也罢了。

    可是。

    你竟然拿这篇文章与《洞庭岳阳》进行比较。

    虽然陈凡并没有说《洞庭岳阳》怎么样。

    但明眼人一看也都知道，陈凡这是真想与他PK。

    对于此。

    陈凡没有过多解释。

    《岳阳楼记》比之《洞庭岳阳》如何，大家听后自然便知道。

    随即。

    陈凡缓缓开口，念道：“庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡……”

    ==

    PS：求月票。

