
凌思倩见状，脸色几乎难看到了几点。

都是废物！

一个两个的，都在跟她作对！！

却没有一个能真正拿北笑笑怎么样？

偏偏那些个男人还都像是被北笑笑迷了三魂六魄的模样！

她就不信北笑笑那个贱人这么无坚不摧！

她一定会想到办法要那个贱人好看的！！！

这么想着，凌思倩当即阴沉着一张脸打算离开。

洛星星和汪晴见状，赶忙迎了上去，左右逢源的拉着凌思倩。

洛星星率先开口：“思倩，你别生气，纪博文就是个怂货，我们本来就指望不上他什么！”

汪晴紧跟着道：“是啊思倩姐，你要是因为北笑笑那个贱人气坏了身体，那可就着了那个贱人的道了！反正现在殷少已经发现她勾三搭四了，我就不信那贱人还能猖狂几天！”

凌思倩听见这话，难看的表情总算是缓和了几分，她扫了两眼洛星星和汪晴，心底顿时升上一计：“我知道，我才不会因为那个贱人生气！星星，汪晴，你们两个准备好了周末郊游要穿的衣服了吗？”

这两个女人虽然没什么本事，但还是有点用的！

至少这周末的郊游，她可以拿她们来用上一用！

汪晴一听见这话，一双眼睛顿时亮了起来：“还没有呢！”

这回答正合凌思倩的意，她微微一笑：“那我们一起去买郊游穿的衣服吧？我请客！”

汪晴心底里高兴地不行，面上却客气着：“思倩姐，你不用这么客气的！你已经给我买过很多东西了！”

凌思倩勾了勾唇，假意温柔道：“就当做是我感谢你们陪我一起来抓北笑笑那个女人的把柄！尤其是星星，要不是星星告诉我北笑笑要和纪博文在这里吃饭，我都还不敢相信她竟然真的是那么浪荡的女人！”

汪晴闻言，当然不再推脱：“那真是太感谢思倩姐了！”

洛星星看着凌思倩这幅虚假的模样，心底一阵恶寒，可她面上却也是满脸感激：“谢谢你思倩，你真是我见过最温柔的人了！”

凌思倩闻言，顿时高傲地扬起了脑袋！

她当然是这个世界上最温柔的人！

这个世界上能配得上阿司的，也只能她！！！

……

与此同时，学校门口。

袁欣和胡若欣在门口等了半晌，也没有等到北笑笑。

袁欣疑惑开口：“笑笑怎么还没来，早知道我刚刚就去她教室找她了，这都十几分钟了，要不我们给她打个电话问问？”

胡若欣赞同地点头：“打个电话吧，我觉得笑笑可能是被什么事耽搁了，她不是不守信用的人！”

袁欣闻言，当即摸出了手机，就在她要拨号的时候，不远处忽地响起一个声音：“两位小美女，在等谁呢！”

袁欣动作一顿，就听到耳边传来胡若欣欣喜又俏皮的声音：“洛轩！你能不能正经点？！”

此时。

洛轩和风黎川两人并肩朝着学校外的袁欣和胡若欣走来。

袁欣一抬头，视线就对视上了风黎川那双犹如星辰般好看的眸子，一瞬间，她的脸“唰”地红了起来。

竟然是风黎川？？

她羞红着脸低下头，直至两人走到她们面前，她才用细如蚊子的声音叫了一句：“风少，洛少。”

风黎川看向红着一张脸的袁欣，眼底顿时浮现两分笑意。

这个女孩子怎么总是那么可爱？

每次见到他都脸红无措，就跟受惊的小兔子一样！

一旁的洛轩丝毫没发现袁欣和风黎川的不对劲，一副霸道的模样看着胡若欣，呛声道：“你说谁不正经呢？”

胡若欣白了他一眼，懒得跟他废话。

她推了推袁欣：“袁欣，你快给笑笑打电话，我一点都不想跟这小子多待哪怕一秒！”

袁欣闻言，赶紧深吸了一口气，翻出手机准备去找北笑笑的号码。

“别打了！”

洛轩见状，却是懒洋洋开口道：“北笑笑来不了了！”

胡若欣和袁欣皆是一惊。

胡若欣疑惑的率先开了口：“为什么？”

袁欣紧跟着紧张道：“笑笑不会出了什么事情吧？”

洛轩勾了勾唇，笑得一脸暧昧：“她现在正和司在一起呢！”

袁欣和胡若欣齐齐瞪大了眼睛，两人皆是一脸震惊！

北笑笑竟然和殷寒司出去了？

这个重色轻友的家伙！！

胡若欣率先反应过来，暧昧地笑了笑：“难不成笑笑真的和殷少在一起了吗？这丫头，瞒的可真紧啊！”

袁欣在一旁拉了拉胡若欣：“若欣，那笑笑不去了，我们两个一起去？”

洛轩眉梢一挑，抢在胡若欣之前把话说了：“不是你们两个，是我们四个，我和川是司特派过来陪两位逛街的，怎么样，荣幸吧？！”

胡若欣翻了个白眼：“荣幸个屁，洛轩你要点脸好吗！”

倒是袁欣，听到洛轩的话以后，她那张脸瞬间又红了一个度。

风少……风少要陪她逛街吗？

天呐！这是真的吗！

谁来打打她，告诉她她没有在做梦！！

胡若欣一扭头，就看见了袁欣那张红得要滴血的脸，顿时眼神暧昧地在风黎川和袁欣身上转了两圈。

紧接着，她一把抓住洛轩的衣领，笑道：“我忽然想起来，我还有私事要和洛轩商量，不然我们分开逛吧！风少，我们的小袁欣可就拜托你咯！”

话毕，她拽着洛轩就往外跑。

袁欣见状，顿时手足无措道：“若欣，你……”

可惜，她话都没说完，胡若欣已经拽着洛轩跑没影了。

一时间，学校门口只剩下风黎川和袁欣两个人面对面站着。

袁欣低着颗脑袋，下巴都快贴胸上了。

天呐！怎么办怎么办！

她居然要和风少独处了！

啊啊啊她浑身都僵硬了怎么办！

她的手在哪里？她的脚在哪里？她一会会不会同手同脚？

感觉要流鼻血了呜呜呜。

风黎川微微低头，他看着袁欣绞着手指头一脸无措，唇角一勾，心底顿时一片柔软。

这个女孩子，真是可爱得让人忍不住想要揉上一把！

他兴致盎然地欣赏了半天袁欣红着脸地可爱模样，这才柔声开口：“那我们走吧？”

“啊……”袁欣咽了咽口水，还是不敢抬头，她扎着眼睛结结巴巴道：“走……走吗？我……我们去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866563"  chaptername="第295章  我们去哪里？">加入书签</a>
</div>
