    紫荆花园别墅。

    楚风三人走了进去。

    “大哥哥，你终于回来了。”

    这时唐萌萌身子窜了出来，看着楚风一脸兴奋的叫着。

    她直接给楚风来了一个熊抱。

    “萌萌，你这又重了不少啊！！！”

    楚风抱着唐萌萌不由地说着。

    “有么？”

    唐萌萌从楚风身上下来，看了看其身子。

    “哦，可能是胸大了。”

    “我就说怎么最近内衣穿的那么紧了，看来又该换号了。”

    唐萌萌嘟着小嘴说着。

    “还能变大！！！”

    楚风看着唐萌萌那超大尺寸的双峰。

    其眼中闪过一抹惊叹的神色。

    这胸要是用来做洗面奶，不知道什么滋味？

    这时楚风心中莫名的产生了一丝遐想。

    “你回来了！！！”

    洛灵儿走了出来，看着楚风不由地说着。

    其眼中带着几分思念之情。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “灵儿姐姐。”

    这时宝宝直接冲到洛灵儿面前叫着。

    “宝宝！！！”

    洛灵儿看着宝宝脸上浮现出了一抹甜甜的笑容，好似一位慈母一样。

    “额？这小孩是谁？”

    “难道……”

    唐萌萌看着这宝宝，其神色一愣。

    随即其目光扫了一眼楚风和洛灵儿，莫名的联想起来。

    “你可别乱想，宝宝是我在千杀谷遇到的。”

    “她一个人没有家人，所以就被我和灵儿带了出来。”

    楚风连忙说道。

    “哦，这样啊，我还以为你们什么时候瞒着我生了一个孩子呢。”

    唐萌萌撇了撇嘴。

    “萌萌你这真是胸大无脑啊。”

    “就算生能生出这么大的孩子来么？”

    洛灵儿没好气的白了唐萌萌一眼。

    “说不定你们几年前就认识了，然后生了也不一定呢。”

    “不过灵儿你刚才那句话是什么意思？”

    “难不成你想和大哥哥生孩子了么？”

    唐萌萌说着，突然想到什么。

    其目光盯着洛灵儿，眼中闪过一抹狡黠的神色。

    洛灵儿脸庞一红，眼中闪过一抹慌张，连忙说道：

    “你胡说八道什么呢，我就是随口那么一说的。”

    “对了，这位是？”

    洛灵儿突然注意到一旁的亚娜。

    她连忙转移话题道。

    “咦，外国美女？大哥哥这是谁啊？”

    唐萌萌看着亚娜惊讶道。

    “哦，和你们介绍一下，这位是亚娜，是我的一个朋友。”

    “亚娜，这两位是灵儿和萌萌，她们也是我朋友。”

    楚风开口介绍道。

    “你们好！！！”

    亚娜看着两女微笑道。

    “亚娜，名字好听，人长得也很漂亮。”

    “大哥哥，这不会是你在外面的情人吧？”

    唐萌萌注视着亚娜几秒，然后看着楚风说着。

    “你这丫头一天到晚脑子里都在想什么呢。”

    楚风戳了一下唐萌萌的脑袋，没好气的说着。

    “灵儿，亚娜她刚刚来到江州，还没地方住。”

    “我打算让她暂时住在这里，行么？”

    楚风看着洛灵儿说道。

    “没问题，就让亚娜住有容姐的那间房间吧。”

    洛灵儿说道。

    “赵有容走了么？”

    楚风不由地说着。

    “嗯，两天前有容姐的家里来人，好像发生了什么事。”

    “然后就将有容姐给带走了。”

    “这两天我打有容姐电话都没接，不知道是不是出了什么事。”

    洛灵儿说着，其眼中带着几分担忧的神色。

    “放心吧，她既然是被她家里人带走的，那应该就不会出什么事。”

    楚风淡淡的说道。

    而同一时间，帝都二流家族赵家之中。

    一间房间内，赵有容神情低沉的坐在这里。

    这时赵有容的大哥赵天成端着饭菜走了进来。

    他看着赵有容说道：“妹妹，吃点东西吧。”

    “拿走吧，我没胃口吃。”

    赵有容冷冷地说道。

    “有容，我知道你因为爷爷将你嫁给徐浩那小子而生气。”

    “但你应该体谅一下爷爷。”

    “徐家乃是帝都六大一流家族之一，实力比我们赵家强一大截。”

    “之前因为爷爷还在那个位置上，徐家不敢对赵家如何。”

    “如今爷爷退了下来，赵家根本无法和徐家抗衡。”

    “而且徐家大少爷徐怀回来了，他如今是隐修一脉黄级宗门天拳宗宗主的亲传弟子。”

    “现在徐家背后站着天拳宗，别说我们赵家。”

    “就算是其他五大一流家族都不敢得罪徐家。”

    “甚至帝都五大顶尖家族的人面对着徐家都要客气几分。”

    “之前徐浩带着他父亲亲自前来下聘礼，爷爷没办法拒绝。”

    “不然恐怕赵家和上百口人就要彻底完蛋了。”

    赵天成看着赵有容说道。

    “我知道，我并没有怪爷爷，只是心里有些不舒服而已。”

    赵有容冷漠的说着。

    “别想那么多了，反正你现在只是徐浩的未婚妻，还不是他妻子。”

    赵天成说着。

    “那个天拳宗很厉害么？”

    这时赵有容看着赵天成说道。

    “天拳宗乃是隐修一脉黄级宗门，而且还是黄级宗门中最顶尖的存在。”

    “据说这天拳宗中武道宗师境强者超过六七位。”

    “甚至这天拳宗宗主更是达到了九品宗师境界，一身实力通天。”

    “你说厉不厉害？”

    赵天成说道。

    “这么强！！！”

    赵有容神色一惊，她现在才刚刚踏入了先天境。

    而这天拳宗宗主则是九品宗师强者。

    这差距简直就是天和地。

    “没错，如今就因为徐怀成为了天拳宗宗主的亲传弟子。”

    “徐家也是水涨船高，如今都隐隐要凌驾于六大一流家族之首了。”

    赵天成感叹道。

    随即其目光闪烁，看着赵有容道：“不过妹妹，我倒是突然想到一个人。”

    “你若是不想成为徐浩的女人，或许可以找他帮忙。”

    “谁？”

    赵有容注视着赵天成。

    “楚风！！！”

    赵天成沉声道。

    “他？”

    当即赵有容神色一惊。

    “没错，你不是说他已经从千杀谷中出来了么？”

    “不说他这镇压南方武道界的可怕实力。”

    “单单他能活着从无数强者都出不来的千杀谷中走出来，足以证明他的恐怖。”

    “他还是狂龙之子，若是你能找他帮忙，或许……”

    赵天成说道。

    “不可能，我才不会找这个家伙帮忙。”

    赵有容一口拒绝道。

