    这时候，所有人都有些傻眼了，巨蜥王显然是对自身防御非常自信，它并不像寻常凶兽那般愚蠢，反而聪明之极，在其他人都没有丝毫准备的时候强势出击，明摆着是要赶走其他人！

    “噗……”

    猝不及防之下，就连夜行也中了一刀，还好他自傲关键时刻挪了一下，只是左上臂被划出一刀大口子，其他几人却是惨了，除了三个先天大圆满受伤较轻，其他人都重伤逃走了。

    “妈了个巴子！”

    怒骂一声，阿玛铁骑的剑山轰然落下，他着实是气坏了，巨蜥王居然敢在他全力以赴的时候清场，在他看来，简直就是对他无声的羞辱！剑山携着森寒的杀机，直接掩盖了巨蜥王！

    “铛铛铛……”

    急促的金铁交鸣之声，不绝于耳，待到剑山秘术完全散去，余下五人都是大惊失色，那巨蜥王鳞甲完好无缺，它高昂着脑袋，一双灯笼大眼尽是不屑之色，那是无声的嘲弄啊！

    “额额？哈哈……”

    尴尬的笑了两声，阿玛铁骑似乎已经使出了最强手段，眼看差距太大，他咧嘴挠头几下，然后大咧咧的直接退走了，只留下一句话：“这大家伙太强了，老子不收它了！”

    众人面面相嘘，没等他们又什么对策，巨蜥王已经再次发狂，尾巴横扫间，夜行勉强避过，但是紧接着，巨蜥王有吐出了四个烟圈，直接困住了他们四人，使得四人都是一阵骇然！

    “我认输！”

    出乎预料的，就在四人同时被制住的时候，有两个人直接认输了，堂堂先天大圆满的高手，居然向一头巨蜥认输，而且那巨蜥还一脸的自得，一尾巴将两个认输的家伙扫飞老远。

    夜行脸色黑如锅底，他感觉自己并不是动不了，而是变得有些虚弱了，这烟圈古怪之极，似乎只是妨碍人的行动，并未真正困住他，他直接扑向巨蜥王！阿玛山也审时度势动了！

    “嗷吼！混……蛋！”

    怒骂了一声，巨蜥王显然对这两人的攻击甚为不满，而且两人都出手得太突然了，他们以最快的速度拉近了距离，随即一左一右与巨蜥王缠斗起来，使得巨蜥王更加的愤怒。

    “居然真联手了？”

    远处，阿玛铁骑已经收服了一头相当大个的巨蜥，看着夜行与阿玛山的联手，他只是愣了一下，在他看来，这两个家伙再都都下去的话，弄不好还会被暴怒的巨蜥王给杀死。

    “铿锵！铿锵！铿锵……”

    剧烈而急促的交鸣之声，显得有些混乱，即便是超近距离之下，巨蜥王只能凭借獠牙化成的利刃战斗，但是即便如此，巨蜥王也丝毫部落下风，逼得两个年轻人都捉襟见肘。

    “铿锵！铿锵！铿锵……”

    这时候，夜行其实心中还在暗笑，他还有手段未出，只想让阿玛山死拼，然后让暴怒的巨蜥王直接杀死他，到了那个时候，也就没有谁和他争巨蜥王了，这是夜行早就算计好了的。

    “铿锵！铿锵！铿锵……”

    战斗还在持续，两人一兽之间的战斗，在困兽场中激起漫天烟沙，还好其他人都个子收服了一头巨蜥，多余的巨蜥把两人一兽围在中心处，似乎随时都可能暴起发难。

    这些巨蜥不亏为恶龙后裔，它们灵智颇高，知道随时准备支援自家的王者，夜行与阿玛山又各怀鬼胎，联手之间又都没有全力以赴，以至于，他们身上都已经伤痕累累。

    “嗷吼……”

    久攻不下，巨蜥王也有些不耐烦了，它不断的吐出烟圈，以此降低两个敌人的激动能力，还好夜行步伐玄妙，只是中了一个烟圈，其余的烟圈都无法套中他，倒是阿玛山倒了大霉。

    “铛铛铛……”

    直到小半个时辰之后，夜行持剑的手都已经虎口崩裂了，久攻不下的阿玛山终于再也忍不住怒吼起来：“中州小子！再不全力出手都得死！”

    夜行似笑非笑，这家伙倒也不傻，他被十多个烟圈加身，行动能力已经被削弱了太多，再隐藏实力的话，似乎还真要死了，夜行为了坑死他，索性就应道：“好吧！一起上！”

    话音刚落，夜行一手挥剑，抵挡巨蜥王的獠牙利刃，另一手已经开始掐诀，很快凝聚出一个水缸大小的火球，使得附近温度骤然攀升，阿玛山也动真格了，他手中的长剑居然直接脱手。

    夜行正有些狐疑呢，猛然发现阿玛山的长剑在他身周极速旋转，形成了一层半透明的光幕，将自己身周防御得密不透风，就凭这一手，夜行心中就惊叹不已了，这秘术很逆天啊。

    “嗷吼！”

    眼看两个人类摇动真格了，那巨蜥王索性暂时停下了攻击，当然了，它似乎对自家的鳞甲防御非常的自信，任你什么攻击，它只需要两眼一合，也就没有任何的弱点了。

    这时候，阿玛山也在快速掐诀，很快就凝聚出两柄巴掌长的银白小剑，即便两人隔着一丈多的距离，夜行还是感受到了，那两柄小剑散发着凛冽的剑气，显然是要特别针对巨蜥王的眼睛的！

    “嗷吼！”

    巨蜥王似乎也感受到了两柄小剑的威胁，眯着眼睛咬向阿玛山的同时，阿玛山也两手齐挥，两柄小剑果然直取巨蜥王的眼珠子，而这个时候，夜行也挥手推出了水缸大小的火球！

    “嗡~~~”

    猛然一声嗡鸣，也正当两柄小剑即将刺入巨蜥王眼珠的时候，那巨蜥王的某种居然爆出两道血光！那血光带着神秘的符文，居然瞬间融化了两柄小剑，而这个时候，夜行的火球也终于袭来。

    “嗷吼！”

    对于夜行的火球，巨蜥王丝毫不理会，它并未感受到火球的威胁，任由火球包裹自己，它则趁着阿玛山秘术被破受到反噬，居然闪电般一探头，不顾一切的一口咬住阿玛山的脑袋！

    “铛……”

    由于阿玛山受到了反噬，他的长剑再也护不了他的周全，长剑劈在巨蜥王的脑袋之上，溅起阵阵火花，又被夜行的火球给吞没，巨蜥王却是不管不顾，微微用力，直接咬下了阿玛山的脑袋！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    渗人的咀嚼声响起，隔着火球，很多人还是看清了其中的景象：巨蜥王压根不受火球的影响！它直接咬碎了阿玛山的脑袋吞了进去，随即又吞下了阿玛山的身躯！

    “孽畜！”

    困兽场外，一个须发皆白的老者怒发冲冠，就要杀入斗兽场中，却被阿玛赐按住了胳膊：“大长老！今天是大喜之日！”

    眼看首领居然露出一丝不厚道的笑容，那老者恨不得先把阿玛赐撕碎再说，可惜他打不过阿玛赐，再看其他长老都不做表态，他只能垂头丧气的坐回石质大椅子之上，显得更加苍老。

    “嗷吼……”

    众人正感慨与巨蜥王的强大呢，猛然又听到巨蜥王凄厉的惨叫，定睛一看，只见巨蜥王头上的大火球已经变淡，最中心处却是冒起一黑一白两团拇指大小的火焰，正在灼烧巨蜥王的眼珠子！

    两朵小火苗仿若两盏怪灯，它们一寒一热，而且明灭不定，似乎随时都会被风吹灭，但是却让巨蜥王发出了撕心裂肺的惨叫，闭上眼睛摇头晃脑许久，居然可怜兮兮的开口求饶起来！

    “饶命啊……本王服了……本王愿意奉你为主……”

    众人都是一阵傻眼，大火球已经被巨蜥王扑灭了，但是，之前还不可一世的巨蜥王，只因为两团小小的火苗，直接服软了，夜行大咧咧的站在它宽敞的背上，一副“老子天下第一”的样子。

    “完了！那到底是什么鬼火？”

    这时候，阿玛铁骑再也不能淡定了，他很好的保存了实力，本以为没人可以收服巨蜥王，然后他凭着绝对实力力压群雄，最终抱得美人归，哪曾想那中州小子居然能收服巨蜥王？

    “不可思议！这中州小子想必也大有来头啊？”

    “首领，那小子真的是烂传送阵传过来的吗？可别引狼入室啊？”

    “那火焰很强，我怀疑都能威胁到我们？”

    困兽场外，几位长老和七嘴八舌的低声讨论起来，阿玛赐却是不置可否道：“他姓夜，中州只有一个夜家，你们说他来头大不大？”

    众长老傻眼，也直到这个时候，他们才想起这个姓氏的传说，听首领的意思，这中州小子居然还是那个家族的人，这让他们都是有一阵无语，真要是那个家族的话，似乎还不错的样子。

    世人都传言说，夜家在几年前被灭族了，如今居然还能见到一个夜家之人，而且还参与阿玛部落的抢婚仪式了，这似乎也是阿玛部落的机会，要是这夜家小子能崛起，未必不能重振阿玛部落。

    “好了，进行下一个环节吧！”

    没有理会众长老的反应，更没有理会大长老看着夜行都带着杀意，阿玛赐直接催促进行下一个环节了，也就是要开始抢新娘了，好几天没露面的阿玛娜依，终于再次出现了。

    今天的阿玛娜依，显得更加的漂亮，与中州的喜庆礼服不同，阿玛娜依今天穿了一套洁白无瑕的羽裙，那裙子似乎真的是羽毛编成的，看着有些怪异，却又别具风情，夜行都看呆了。

    “嗷吼！”

    巨蜥王似乎早就见识过抢婚活动，一看到阿玛娜依出现在一艘特殊的战舟之上，它载着夜行就扑了过去，因为按规矩，谁能把新娘的战舟拉出困兽场，新娘就会嫁给谁。

