    侯俊站在修炼室门前，闻听苏莫之言，眸中顿时暴射出一道寒芒。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵！擎天峰弟子果然名不虚传，够嚣张！够狂妄！”

    侯俊怒极反笑，他之前并不知道修炼室中是苏莫，不过，就算知道了也是一样，没有他的同意，任何人都不能占用他的修炼室。

    冷笑一声，侯俊冷喝道：“苏莫，你占了我的修炼室，居然还敢让我道歉，谁给你的底气？”

    “你的修炼室？”

    苏莫闻言嗤笑一声，不屑道：“修炼室是属于天灵宗的，如何成了你的？”

    “这里是我的专属修炼室，我常年预定了，任何人想要进去修炼，都要经过我的同意。”侯俊傲然道。

    “不好意思！”

    苏莫闻言摇了摇头，轻笑一声，道：“这里的所有修炼室，我全部都预定了！”

    苏莫此言一出，众人一呆。

    他把所有修炼室都预定了？

    众人摇头，他们知道这是不可能的事情，苏莫此言，明显是在戏耍侯俊而已。

    “什么？”

    侯俊脸色一沉，眸中露出杀机，冷喝道：“苏莫，别以为你是擎天峰弟子，我就会怕你，就凭你的修为，我若想杀你，如同屠鸡杀狗！”

    侯俊虽然狂妄，但也不是无脑之辈，他知道不能杀苏莫，不过，虽然不能杀，但折辱一番，废去四肢还是可以的。”

    “是吗？”

    苏莫双眸一眯，嘴角勾起一丝冷笑，淡漠道：“给你三个呼吸的时间，先道歉，然后滚！”

    苏莫对此人丝毫无惧，即便对方身份不凡，他也不在乎，在这天灵宗之内，他有擎天峰主这张虎皮，只要不是太过火都无妨。

    “岂有此理！”侯俊闻言脸色铁青，他彻底怒了，他身为天灵宗圣长老之子，何时受过如此欺辱！

    侯俊一直认为自己挺嚣张，但苏莫却比他还要嚣张，果然传言非虚，擎天峰的人都是如此目中无人。

    “我打断你的四肢，看看到底谁给谁道歉！”

    侯俊再也控制不住心中的怒火，陡然出手，一拳凌空击出，轰向修炼室中的苏莫。

    侯俊的实力颇为不弱，虽然只是真罡境六重的修为，但他的真实实力，绝对堪比真罡境七重巅峰武者。

    一拳出，虚空震动，青色的拳茫击暴空气，瞬间临近了苏莫。

    不过，苏莫身处重力阵法之中，侯俊的拳茫进入重力阵法的范围，度和威力俱是大减。

    苏莫抬起手掌，金色的手掌向前一抓，便直接将侯俊的拳茫捏爆开来。

    轰！！

    巨响震天，劲气四射，修炼室不断的震颤，不过，修炼室的石壁都布置了加固阵法，恐怖的劲力却是不能伤及分毫。

    “这么强？”

    侯俊见此心中一惊，苏莫才真罡境三重修为，就算战力逆天，已经堪比普通的真罡境七重武者，也不可能轻易捏爆他的拳劲吧？

    苏莫与慕容无敌一战之时，侯俊也观看了，他一直以为苏莫是真罡境三重修为。

    此刻，苏莫因为置身于重力阵法之内，身上的气息，罡元波动，都遭到了极大的压制，所以，候俊并不知道苏莫是真罡境五重修为。

    周围观看的众人也是暗惊，苏莫不愧是同阶无敌的妖孽天才，实力果然不是盖的。

    “苏莫，你可敢走出重力阵法？”

    侯俊怒喝道，他认为是重力阵法削弱了他的攻击，不然的话，苏莫绝不可能如此轻易的挡住他的一拳。

    “聒噪，懒得与你废话，滚吧！”苏莫冷喝一声，同样一拳击出。

    浩大的五彩拳芒，洞穿空气，从修炼室中暴轰而出，直击侯俊。

    “这……”侯俊大惊失色，苏莫这一拳的威势让他头皮麻，不过，由于攻击距离太近，他根本不可能闪避过去，只能硬挡。

    “破！”侯俊立刻暴喝一声，双拳齐出，迎向苏莫的拳芒。

    轰！！

    侯俊的双拳，瞬间便与五彩拳芒碰撞在了一起，一声爆响，震动整片山腹空间。

    随即，众人便听到侯俊出一声惨叫，其身体瞬间被击飞，直接撞在了通道的墙壁上。

    轰！！

    侯俊撞在通道墙壁上，巨大的撞击之力，让得有阵法加固的墙壁，都瞬间布满了蜘蛛网般的裂纹。

    啊！！！

    侯俊的身体，从墙壁上滑落而下，在墙壁上留下一片猩红的血迹，他口中更是出凄厉的惨叫。

    此刻的侯俊颇为凄惨，双拳血肉迸裂，骨头茬子都露了出来，其身体之上的皮肤，也是多处崩裂，鲜血狂涌。

    众人震惊，目瞪口呆的看着凄惨的侯俊。

    少顷，众人又将目光投入了修炼室中的苏莫身上，目中尽是不可置信之色。

    苏莫身在重力修炼室中，攻击必然受到重力阵法的极大影响，但即便如此，依旧有秒败侯俊的实力！

    众人震撼，苏莫的实力，居然强大到了如此程度？

    苏莫上次与慕容无敌一战之时，战斗力也就堪比普通的真罡境七重武者而已，而侯俊的实力，却堪比一般的真罡境七重巅峰武者。

    但现在，苏莫随意一拳就击败了侯俊，岂不是说明，苏莫的实力已经堪比真罡境八重武者了！

    众人惊叹不已，果然是妖孽天才，实力的提升居然如此之快！

    这时，苏莫缓缓起身，走到了修炼室门前，冷漠的目光凝视着受伤的侯俊。

    “滚吧！再来聒噪，就不是受点伤这么简单了！”

    言罢，嘭一声，苏莫关上了重力修炼室的石门。

    “苏莫！”侯俊咬牙切齿，喉咙中出一声低吼，他的脸色极其狰狞，如择人而噬的凶兽，极其吓人。

    “噗！”

    张口吐出一口血水，侯俊脸色一阵惨白，他受了不轻的内伤。

    少倾，侯俊盯着修炼室的石门，眸中出一道阴狠的光芒，旋即果断的转身离开。

    待侯俊离开，众人不免又议论了起来。

    “侯俊居然就这样走了？”

    “侯俊绝对不会善罢甘休的，他必然还会回来！”

    “不错，他肯定会请动高手来对付苏莫，苏莫若不走的话，怕是要危险了！”

    侯俊离开通道，从大厅中走过之时，胖长老见到侯俊凄惨的模样，也不禁暗暗惊讶，苏莫果然厉害！

    不过，胖长老却是冷笑一声，苏莫这次是彻底把侯俊得罪死了，苏莫也绝对不会好过。