    告别了普斯，云海连续两个短距的“空间跃迁”，来到了“六号凶境”的入口。

    他先前进来时碰到的那艘银白色椭圆形飞船还在，就像进来时没有交流一样，云海不等值守的飞船所属的“大统一科技文明”有任何的瓜，直接从飞船不远处掠过，一头扎进了漩涡似的入口通道。

    “主宰你回来了？”

    “六号凶境”入口处的星球上，几个“伪神”还不及迎上来，云海就已经带着“古牙异形”消失不见。

    “象鼻人”杰罗姆也不在意自己的精神信息没有任何的回应，已经离开了星球的他又飞了回去。

    其他几个“伪神”更不在意“异形主宰”的张狂，云海没有惹事，对他们来说就已经是最好的结果了。

    至少他们不需要承担任何责任，加尔鲁什可能拿“异形主宰”没有办法，但对他们几个绝对不会客气。

    当这几个“伪神”还在欣慰之时，云海已经和“古牙异形”回到了“五号凶境”附近。

    他甚至都没有看“五号凶境”一眼，直接回到了“异形文明”所在的“恒星系统”。

    “有没有什么收获，主宰！”

    云海刚刚闪烁出现在“恒星系统”外，“猎狸异形”的精神信息就传递了过来。

    精神力强大的它，自然能跟所有异形一样，在瞬间感应到“主宰”的存在、出现。

    “没什么太大的收获，不过也不至于一无所得。”

    云海随口应了一句。

    他并没有马上进去“恒星系统”，而是飞向了边缘区域的黑色蜂巢飞船。

    十三号文明已经回来了，他们比先一步出发的“金盾文明”还回来的更早。

    “主宰！”十三号文明的飞船还准备迎向云海，在捕捉到他出现在飞船前时，他们连忙发来了精神信息。

    十三号文明跟摩子文明很相似，或者说大多数“大统一科技文明”都是这样的。

    摩子文明是将意识上传到了其他“异兽”体内，而且还是“意识集合体”。

    十三号文明却是将意识上传到了一种特殊的“植体”，具备“异兽”某些特征的“植体”中。

    云海精神力锁定飞船“主控室”，锁定那个飞船中唯一的生物。

    胖乎乎的类人身躯长着一头“柳枝”似的触须，它正通过这些触须控制着整艘巨型飞船。

    看着他，云海就觉得有些难受。

    人类他熟悉。

    柔软而细长的且一蓬蓬的触须他也不膈应。

    但这两种东西结合在一起，和谐中透着古怪，古怪中又显露出融洽，这就让他看着有些难受了。

    “五号凶境现在什么状况？”云海的精神力从它身上转移开来，同时问道。

    “五号凶境剩下的三个神迹，都有不少伪神大人守卫着。”

    “我还没靠近过去，就被他们阻止了。”

    “后来他们听说我是大人您派过去的，也就没有为难。”

    “不过这些大人都说的很清楚，五号凶境现在所有神迹戒严，一论不许进入。”

    十三号文明在精神交流中恭敬地回应了云海。

    “说说那三个神迹吧，都是什么。”云海一边问着，目光看向了旁边。

    伴随着一阵虚空波动，“猎狸异形”无声地出现了。

    来的不只是“猎狸异形”，事实上它还是“裂吻异形”带过来的。

    在它的身边，“炎蝠异形”就像是一团飘忽不定的黑色火焰，无时不刻都透露着诡异而又恐怖的气息。

    “好的，主宰。”

    “那我就用数字来排序介绍。”

    十三号文明大概是有些紧张，精神交流中回应的声音有些颤抖。

    一道道光线，从飞船上投射而出，随后在云海面前组成了一个星图。

    在星图的不同位置，十三号文明标注出了三个星域。

    随后，十三号文明就这三个星域也就是“神迹”详细介绍起来。

    不像“黑暗森林”充斥着“排异性”，“五号凶境”其它三个“神迹”几乎不排斥任何生物——只要你能承受得住能量冲击。

    这些能量，可以是“本源之力”，也可以是“法则之力”。

    “一号神迹”，是一团红雾。

    这团红雾笼罩了半径五光年左右的星域，对进入的生物都有强烈的腐蚀侵袭。

    据说“红雾”的核心是一团血，或者说一滴血——对于未知的“真神”来说它可能就只是一滴血。

    “二号神迹”，据说是一个类似漩涡的事物，更多的伪神都愿意相信它是一颗眼球。

    这个“神迹”很诡异，因为它附带的是精神力意识攻击。

    眼球的影响范围大约在半径三光年的星域，离它越近，就越容易产生各种幻觉，哪怕是“伪神”都不能赦免。

    “三号神迹”，是一团还在蠕动的器官。

    只是谁也不能确定，那团丑陋而又诡异且充斥着强烈辐射的柔软的器官是什么。

    它无时不刻都在散发着强烈的能量辐射，这种能量辐射在相对距离内，可以瞬间让一艘“大统一科技文明”的飞船消失，更不用说血肉生物了。

    一般情况下，都没有几个“伪神”愿意靠近这个“神迹”。

    偶尔，只有一些“伪神”会在它的边缘区域活动。

    而它辐射的区域，是半径超过了六个光年范围的星域。

    十三号文明说的很详细，虽然他们没有近距离接触过任何一个“神迹”，却是按照各种渠道得来的信息，对三个“神迹”分别建模，尽可能清楚地展现了出来。

    “都是好东西啊。”

    “我甚至都已经在憧憬了，三只或者更多的究级异形吞噬和融合了这些神迹，那我们又会多几只伪神异形！”

    “猎狸异形”的声音在云海脑海中响了起来。

    “你就这么确定？”

    云海虽然心动，但还没到失去理智的地步，精神交流中向“猎狸异形”笑着问道。

    “我当然肯定了。”

    “以前还不敢说这话，黑暗之森事件之后，我怎么还能不确定。”

    “能量共享网络简直就是针对神迹而进化出的能力，主宰您要没这个能力，神迹对我们而言，跟联盟其他生物和文明没有任何的区别。”

    “猎狸异形”说着就忍不住在精神交流中傻笑起来。

