    军器厂街1号，港岛警察总部大楼，临时召开会议的大会议室中。

    李文彬和韩效忠这两位港岛警队的高层，分别坐在红木长条办公桌两端。

    李文彬身旁，依次坐着O记警司邝智立，CIB警司罗沛权，CIB高级督察陈永仁，CIB攻击队高级督察周聪。

    补充说一句，罗沛权是CIB的A组负责人，也就是陈永仁的顶头上司。

    坐在韩效忠身边的，依次是中环警署署长，林雷蒙总警司；中环警署副署长，章文耀高级警司；中环警署刑事组下面的情报组组长，莫伟琛高级督察。

    随意打量了眼办公室内众人一圈，陈永仁的目光便落在吕明哲身后的投影幕布上。

    不过陈永仁眼角的余光，却一直在打量斜对面的章文耀。

    自从进入这间会议室后，陈永仁就发现，这个章文耀一直在有意无意的盯着他看。

    对方的眼神虽然掩饰的很好，但是陈永仁却从中察觉到了一丝不善和敌意。

    “难道他知道我调查过他？”在发现章文耀和区浩麟、黄文彬关系密切后，陈永仁就找到林国平了解这位章文耀的资料。

    不过很快，陈永仁就暗暗摇头，他不认为对方会知道这些发生在暗中的事情。

    就像陈永仁知道肯定也有人在偷偷打探他的消息，但是他也不会知道是谁在打探他，除非对方的动作太过明显。

    如果排除了这个情况，那么只有一种可能，对方肯定是因为区浩麟和那个死鬼黄文彬的关系，对陈永仁产生了敌意。

    想到这里，陈永仁脸上笑容不变，看起来更加的温和阳光，就好像一个邻居男孩一样。

    章文耀可不知道陈永仁已经发现他眼神中的敌意，他还在不时打量着陈永仁这个坏了他好事的混蛋。

    正如陈永仁所想，章文耀的确很不喜欢，或者说讨厌陈永仁。

    之所以如此，主要有两方面原因。

    一个原因就是陈永仁所想的那样，章文耀是属于区浩麟这一派系的人，对于另一派系的陈永仁，当然不喜欢。

    另一个原因，则是因为黄文彬。

    虽然章文耀不知道黄文彬是死在陈永仁的手上，但是他却知道，正是因为陈永仁与ICAC和CCB的合作，才能在最短的时间内找到各种证据，最后逼得黄文彬现出原形。

    可以说，黄文彬的出现，彻底破坏了章文耀找替罪羊的计划，他又怎么能不厌恶陈永仁呢。

    事实上，这一刻的会议室内，不仅陈永仁和章文耀各怀心事，其他人也各有各的想法。

    对此，吕明哲自然一无所知。他正站在投影幕布前，看着坐在长条办公桌两边的一干警队高层，开始向他们仔细介绍永乐街枪战的前因后果。

    “……各位长官，具体情况就是这样。我们也没有想到，就在我们快要成功逮捕曹楠和啪哥这两个头目的时候，会突然冒出已经消失了一年的天养生四兄妹。”

    伴随着吕明哲的介绍，投影屏幕上的画面立刻发生了变化，从狼藉的永乐街切换成一辆黑色商务车和四个男女的模样。

    指着这个画面，吕明哲有些不安和无奈：“我现在很担心，曹楠、啪哥这两个家伙会和天养生四兄妹搅和在一起。”

    吕明哲怎么都想不到，眼看着就要一举彻底搞定曹楠和啪哥这两伙人，结果这个时候，突然杀出天养生这么一伙程咬金。

    一年前发生在中环皇后大道中的枪战，吕明哲也有带人参加，所以他很清楚，这伙突然冒出的程咬金有多难搞。

    详细介绍完所有情况后，吕明哲在周聪身边坐下。

    “哒、哒、哒。”

    李文彬敲了敲桌子，对众人说道：“各位同事，今天发生在永乐街的枪战影响很大，再加上天养生这伙人的行踪暴露，现在整个港岛社会都非常关注。今天我们开会的目的，就是要讨论如何尽快逮捕天养生这伙人。”

    说到这里，李文彬指了指放在众人面前的一份份文件：“现在你们手上的，就是通缉犯天养生这伙人的资料。天养生是主脑，是这伙人的大哥。副手是天养义，剩下两个分别叫天养志和天养恩。

    这四个人，加上另外三名匪徒，都是在东南亚战火中长大的孤儿，全部接受过军事训练，之后组建成为雇佣兵四处犯案。

    一年前，中环皇后大道中，这伙匪徒制造了一起解款车械劫案。一共造成了3死16伤，社会影响极其恶劣，涉案金额1亿美元。我们在和劫匪的交战中，击毙了3名匪徒，剩下4名匪徒带走这1亿美金下落不明。”

    听到这里，一直看着资料的章文耀眼皮轻轻跳了跳。

    “之后，根据我们从国际刑警那里得到的资料，这一年来，这四兄妹一直在泰国、越南、柬埔寨等地活跃。”

    李文彬的语气越来越冷，最后指着投影屏幕说道：“这是他们这一年来第一次在港岛露面，再加上曹楠和魏柏麟这两个无法无天的家伙。这一次，我们一定要抓住他们。”

    说到这里，李文彬看向对面的林雷蒙：“雷蒙，这伙人都是在中环犯的罪，所以接下来的抓捕行动，我准备交给你们中环警署负责执行，O记和CIB会从旁协助，有没有问题。”

    “没问题，”林雷蒙连连点头，看向身旁的章文耀：“文耀，这件案子交给你来负责。”

    对于李文彬和韩效忠亲自过问这件案子的原因，林雷蒙一清二楚。身为一名中立者，对于案子背后的高层斗争，他一点兴趣都没有。

    铁血派和温和派要争，那就让他们去争好了，他林雷蒙只需要站在旁边看好戏就行。反正案子破了，他的功劳也少不了。

    “是。”章文耀点了点头，神色很是认真。

    然而，陈永仁却觉得章文耀点头时的表情有些复杂，一时之间，陈永仁也不知道是不是自己的错觉。

    听了林雷蒙的安排，李文彬神色没有任何变化。

    他只是轻轻点了点头，然后看向罗沛权：“沛权，接下来你好好协助文耀，及时提供各种情报。”

    说话的同时，李文彬的目光扫过坐在罗沛权身边的陈永仁，然后收回了目光。

    “好的。”罗沛权点了点头，转头冲陈永仁低声道：“呆会别走，跟我去和章Sir聊一聊接下来的行动。”

    虽然和陈永仁没打过几次交道，但是身为CIB的警司，再加上还是陈永仁所属A组的老大，所以罗沛权很了解，也很信任陈永仁的能力。

    陈永仁当然不会拒绝：“好的，我也很想跟这位章Sir好好聊聊。”

    李文彬做事向来雷厉风行，把一切交待完毕后，便在林雷蒙的陪同下，与韩效忠离开了。

    等到李文彬和韩效忠这两位大佬离开会议室后，罗沛权拍了拍陈永仁的肩膀，看向桌对面的章文耀：“章Sir，我们找个地方聊聊接下来的安排。”

    看了眼桌对面的罗沛权和他身边的陈永仁，章文耀脸上露出和善的笑容：“好啊。”

    说罢，章文耀对一旁的莫伟琛说道：“阿琛，你也一起过来。”

    “好的。”

    眼看着一行四人就要离开会议室，正和吕明哲还有周聪低声交流着什么的邝智立突然喊住了陈永仁：“阿仁，你等一下，我有点事要跟你说。”

    说罢，邝智立冲章文耀和罗沛权笑了笑：“章Sir，罗Sir，我有几句话要跟阿仁说，不会耽误你们开会的。”

    “哈哈，没关系。”章文耀摆了摆手，深深看了眼陈永仁，然后转身便走。

    “邝Sir，阿仁，我们先走。”吕明哲、周聪两人和邝智立、陈永仁打了个招呼，便一起离开了。他们还要回去写报告，把今天枪战的过程，详细写清楚。

    案件影响这么大，结果还没有抓到两个首脑，他们现在也有些头痛。

    随着众人的离开，只剩下陈永仁和邝智立的会议室很快安静了下来。

    “邝Sir，你找我有什么事？”

    看了看会议室门口，邝智立带着陈永仁走到窗户前，看着窗外进进出出的警车与警员：“阿仁，大家都是自己人，所以我也不跟你废话。你知不知道为什么这件案子会惊动李Sir和韩Sir，让他们两人亲自过问？”

    陈永仁沉思片刻，试探性的问道：“难道不是因为这两件案子的影响太大嘛？毕竟一个是发生在永乐街的激烈枪战，还有一个是发生在中环皇后大道中的激烈枪战，又死了这么多人，还丢失了一亿美元。”

    邝智立摇了摇头：“这两件案子的影响确实不小，但是还不足以同时让李Sir和韩Sir一起过问。”

    顿了顿，迎着陈永仁好奇的目光，邝智立右手竖起食指，向着头顶指了指：“曾Sir过几天就要成为我们新的一哥了，按照程序，李Sir十有八九应该接任曾Sir留下来的警务副处长一职。

    但是，自从尹晓风不再担任行动处处长，由韩Sir接任行动处处长一职后。一些人就不希望看见再由李Sir接任警务副处长一职，因为那样一来，我们这边的实力就更大了。”

    听了这话，陈永仁连思考都不用思考，便点头肯定道：“没错，如果我是那些对手的话，也不希望看见这一幕。”

    “是啊，所以李Sir的上任多了不少麻烦。”邝智立揉了揉额头，这段时间因为高层的这些事情，他已经不知道掉了多少根头发。

    可以说，这个情况，是他们这些人都没有想到的。

    之前发生了洪继鹏的红隧劫持案后，李文彬之所以参与其中，一方面是为了解决这件案子。另一方面，也是希望通过这件案子，把打算和他竞争警务副处长的尹晓风踢出局，同时扶持韩效忠上位。

    本来一切都计划好好的，最后结果也很不错。尹晓风被踢出局，再也无法和李文彬竞争警务副处长一职，韩效忠也成功上位。

    只是谁也没有想到，眼看就要到了最关键的时候，一些家伙又跳出来了。虽然他们不见得能影响最后的结果，但是万一让他们搅和成功了呢。

    就在李文彬的众多心腹想着怎么减少这些不利的影响，免得影响李文彬的上任时，中环这边就整出了这么一件，或者说两件搅和在一起的连环大案。

    “对于我们来说，现在这起案子就是一次好机会。这两件案子影响这么大，只要能顺利解决这件案子，再加上媒体的引导，就不会有人影响到李Sir的上任。”

    看着若有所思的陈永仁，邝智立重重拍了拍陈永仁的肩膀：“阿仁，我们都知道你的能力，也相信你的能力，所以你一定要把这件案子搞定。

    另外，我再告诉你一个好消息。你的上司李光给上面打了调职报告，他想转做文职，上面正在审核中。如果你能把这件案子摆平，阿仁，这个总督察的位置就是你的了。”

    陈永仁嚯的瞪大了眼睛：“啊，这、这个会不会太快了点，我才升任高级督察没多久吧？”

    邝智立摆了摆手：“这有什么，自从你接任高级督察后，看看你参与破了多少大案。红隧劫持案、风华国际股票操纵案、华业集团案、Z基金案，再加上曹楠和魏柏麟的案子，虽然没有把这两人逮捕，但是却也落实了他们的犯罪事实。

    一桩桩、一件件，哪件案子是小案，加起来牵涉到的金额达到数百亿了。只要你再把他们和天养生这四个兄妹抓起来，别人就算在一旁说闲话，也一点用都没有。”

    看着陈永仁这个年轻人，想到对方调入CIB后破的一件件大案，邝智立也是心生感慨。这个年轻人，实在是太能干了。

    正是因为陈永仁破获的一件件大案子，所以等到李光调任文职后，至少会给他一个警司的职位。

    可以说，这都是陈永仁的功劳。

    周华标就不只一次私下里和邝智立说过，如果他现在调离O记，转到文职后，凭借着陈永仁在O记破获的一系列案子，说不定能连升两级。

    只不过行动部门一个萝卜一个坑，有时候即使你的功劳很大，想往上升也不是那么容易的。

    陈永仁自身就是一个很好的例子，为了升职，曾经调离尖沙咀重案组，跑到东九龙的交通组。

    后来通过一系列的大案子，才重回尖沙咀重案组。

    就在邝智立和陈永仁说着这些事情的时候，章文耀也接到了区浩麟打来的电话：“文耀，这起案子很重要，我和刘Sir已经通过电话了，我们希望接下来，你一定要掌握住这件案子的主动权。一旦把案子破了，我们会在背后推劫，把功劳推到你的身上。

    你在中环警署担任了这么多年的高级警司，也是时候动一动了。我们打算把你调到刑事处去担任总警司，掌握一个部门。无论是CIB、CCB、NB、O记或是其他部门，都能增加我们的实力。”

    说到这里，区浩麟重重强调道：“无论如何，我们也不能让李文彬和他的人拿下这份功劳。”

    听着电话中区浩麟郑重的语气，想到对方背后那个说话做事一直很谦和的刘杰辉，莫伟琛嘴角微微挑起：“放心吧，区Sir，这件案子，林Sir已经交给我负责了“

    “哼，林雷蒙那个爱看热闹的老狐狸。”区浩麟冷哼一声，也没再多说什么：“好了，就这样了，我和刘Sir等你的好消息。”

    挂断电话，想到区浩麟许诺的总警司一职，章文辉的脸上露出满意的笑容。

    林雷蒙在警队中的资历实在是太老了，除非熬到对方退休，否则只要对方不愿意，谁都不能把他从中环警署署长的职位上挪开，除非一哥亲自发话。

    只是那样一来，以林雷蒙的资历调离中环警署后，至少升任助理处长，而且还需要是掌握实权的那种。

    正所谓一个萝卜一个坑，特别是实权高层的位置，到时候肯定又是一番龙争虎斗。

    正是因为这样的考虑，所以林雷蒙的中环警署署长做的很稳。再加上他本人也懒得动位置，每天看看报纸喝喝茶，下面还有一批能干的手下，日子过的不要太逍遥。

    只是这么一来，就苦了章文耀了。

    对章文耀来说，想要调到其他地方升任总警司，又没那么容易。除非是没实权的文职，但那可不是章文耀想要的。

    正是因为这方面的原因，章文耀才把心思打到了钱上。

    现在好了，他苦苦等待的升迁机会终于来了。

    “升官发财，呵呵，我章文耀总算要走运了。”章文耀越想越得意。

    至于回到港岛准备报仇的天养生一行人，章文耀压根就不担心。

    凭他现在掌握的联合行动的警方力量，还怕搞不定那些人。

    估计到时候，还不等天养生等人查明真相，章文耀就已经带人把他们给击毙了。

    “呵呵呵呵，有意思，真是太有意思了。”想到天养生等人即使死了，都不会知道幕后算计他们的人是谁，章文耀就觉得很有趣。

