    “好，很好，你已经能初步驾驭剑丸了……你现在调动你的思维，释放出剑气。”吴玄之开口引导道。

    辛川依言，开始沟通脊椎附近的“剑丸”，他能够感受到其中浓烈的杀伐和锐利之气，心中微微激动。

    他一动念，“剑丸”中轰然释放出大量剑气，一瞬间冲破了他的脑袋。

    “嘭。”辛川的大脑好似西瓜一般的爆炸开来。

    “嗯，二代孢子的不如脊剑妖那般好掌控，不应该那么快先让他施展剑气，还要再进一步的沟通，具体需要多长时间，再试验几次。”吴玄之点了点头，他的瞳孔中泛过一丝红色，思维中闪过的所有信息，迅速的化作了一道道数据，落入了他手中的书籍中。

    吴玄之又打了一个响指，四周的场景继续复原。

    他不待躺在床上的辛川多说话，直接伸手就撕开了对方的腹部，把最大的丹丸塞了进去。

    ……

    辛川双目无神的看着前方，嘴巴紧闭，也不知道在想些什么。

    实验非常的顺利，顺利到出乎他的意料。

    那人对所有的流程都烂熟于心，自己只要照着做就好。只是他唯一想不通的是，为什么这人会知道《混元剑经》的全部内容。

    而且，似乎比自己还要了解的样子。

    吴玄之自屋外走了进来，笑着看向辛川。

    眼神上下打量，仿佛在看待一件艺术品。

    “我……”

    辛川正要说话，一张嘴便有一道锐利的锋芒脱口而出，笔直的奔着吴玄之的面庞而来。

    吴玄之向着边上一躲，锋芒便略过了他身后的房门。

    那房门虽然是硬木所制，但依然如轻松斩出一道深深划痕，只差一点就要把门板一刀两断。

    “你正处于孕剑期，最近还是不要张口说话，我这地方可经不起你的折腾。”吴玄之拍了拍辛川的肩膀，开口说道。

    辛川点了点头，下意识的闭紧了嘴巴。

    经过了多天的摸索，吴玄之终于成功的将二代孢子种在了辛川的体内，并且让辛川逐渐的适应了它的存在。

    只是，想要彻底的驾驭住，还需要时间来打磨。

    这个适应的过程，被称之为孕剑期。

    人的思维杂乱，而二代孢子又跟神经接驳，只要他稍微生出动剑的念头，那剑气就会不由自主的喷出。

    不过还好，经过初期的一系列打磨，剑丸已经不会如刚开始一般失控，直接把人的脑袋给爆了。

    “来来来，先吃点东西，你现在正处于孕剑状态，每天都得消耗很多能量。”吴玄之对外吩咐了一声，很快便有人扛着半扇猪肉、几口袋米面和一些糖块。

    听到这话，辛川腹中便鸣叫了起来。

    自他做完实验到现在，可以说是水米未进，他早就饿的厉害。

    但他如今一张口就是一道剑气，他实在不知道如何进食。

    不过，他很快就不用考虑这个问题了。

    他只觉得后背微微一颤，而后扭头便看到一个一颗“剑丸”生长出密密麻麻的足肢，从他的身体中爬了出来。

    辛川的瞳孔猛地收缩，他想象中的剑丸，不应该是锐气缭绕，紫气氤氲，充满了仙家气象才对。

    可这生出了一堆腿在乱跑是什么鬼。

    还有最前端那张满是利齿的大嘴，怎么看怎么不像是正经玩意儿好吧。

    而最让他惊恐的是，这个“剑丸”竟然直接跑到了那堆猪肉上，大口的撕咬了起来。

    “剑丸”的体型明明只有鸽子蛋大小，但吃起东西来却是异常的生猛，只是转眼间，那半扇猪肉就被吃了一半，也不知道那些猪肉被吃到哪里去了。

    不到盏茶时间，猪肉就被吃光，它又扑倒了米面糖块上大快朵颐了起来。

    听着那“咔嚓”声音，辛川只觉得头皮发麻。

    他一想到是这玩意儿盘踞在自己体内，就觉得不寒而栗。

    “剑丸”很快就把这些食物吃完，而后足肢一用力，就窜到了辛川的身上。

    辛川下意识要躲避，但“剑丸”却直接撕开了他的血肉，从他的腹部钻了进去。

    一路游走，来到了他脊柱位置。

    感受着那股熟悉的游离之感，他心中忽然惊觉，原来之前那股在自己体内流转的根本就不是什么“气”，而是这玩意儿。

