    回到肃王府的第一天，其实也没什么可说的，各种礼节问候过后，许不令便和老萧坐在议事堂中旁听肃州官吏、谋士的交谈，也算是个朝会，不过许不令还没及冠成年，严格来说还是个小孩子不能拿事儿。

    许不令也没有乱插话瞎安排，只是听着诸多谋士官吏讲述十二州这两年来的情况、关外诸部目前的外交态度等等。

    另一侧，陆夫人在王府丫鬟的带领下，来到了后宅的一间庭院住下了，萧湘儿也寸步不离的跟着，两人还是准备住在一间屋子。

    陆夫人初来乍到，虽然带着自己的丫鬟，可终究在景华苑住了十年，忽然住进别人家里总是有点不习惯，身边能有个交好的姐妹陪着放心些。

    而萧湘儿的想法则要复杂许多，为了不让陆夫人‘误会’，自然得住在陆夫人眼皮子底下。

    其次陆夫人有身份，是金陵陆氏的嫡女、淮南萧氏的儿媳，连肃王见了都得以礼相待，王府的管家门客自然都诚惶诚恐。

    萧湘儿则不同，太后已经死了，她已经从这个世上除名了，现在就是个黑户，身边还只有一个半点用没有的小丫鬟，连自己叫啥都不敢说。

    莫名跑到许不令的地盘来，若是没有个信得过的人照应着，还不是任由许不令揉圆捏扁。

    被管家丫鬟看轻还没啥，万一她和陆夫人分开后，许不令找个小黑屋子把她一关，然后为所欲为，她可是叫天天不应叫地地不灵，不就成那啥了……

    虽然潇湘儿知道许不令不会干那种事儿，可有个能管事的姐妹在跟前总是要放心些。

    转眼已经入夜，一个白天的功夫，巧娥和月奴指挥着丫鬟，把各种物件放进了庭院的厢房里，摆成了陆夫人习惯的模样。

    刚沐浴过的陆夫人关上房门，回身看着茶海、珠帘、软榻、秀床、立柜等等，心里总算是稍微定了些，想了想，走到了柜子旁边，从里面拿出了许不令‘送’的两幅画，挂在了墙壁上。

    萧湘儿穿着大红的裙子，脸儿水嘟嘟的，连日车马劳顿有些疲倦，略显慵懒的斜靠在软榻上，看着陆夫人在面前走来走去，想了想，轻声道：

    “红鸾……”

    以前都有丫鬟在跟前，这还是自从那晚过后二人第一次独处。

    陆夫人仔细整理着画卷，本来是两幅画挂在一起的，听到萧湘儿的声音后，又把萧湘儿的画取下来，挂在了许不令下面，想想还是别扭，又挂到了犄角旮旯。

    萧湘儿柳眉轻蹙，杏眼儿中带着几分恼火，却不好发作，只是轻声道：

    “红鸾，你过来，我们聊聊。”

    陆夫人挂好美人图后，拍了拍手，走到软榻旁边端庄文雅的侧坐，端起茶杯抿了一口：

    “聊什么？”

    萧湘儿抿了抿嘴，犹豫了会儿，也起身作出端庄的模样：

    “我是事急从权，你还不了解我的脾气？可比你烈多了……许不令在太极殿性命垂危，你都快急疯了，当时许不令求我救他，我能如何？总不能见死不救……”

    陆夫人表情明显有点怪异，还有点不满，淡淡哼了一声：

    “然后你就把我骗去芙蓉观烧香，自己留在王府和令儿洞房？怪不得被子枕头全换了……”

    “你—”

    萧湘儿有些气恼：“我是给他解毒……我是处子，你又不是不知道，岂会那般不重名节？当时他连动都动不了，都快死了……”

    陆夫人听到这里，忽然眨了眨眼睛，有些疑惑的偏过头来，上下打量着萧湘儿：

    “对呀，令儿当时起身都难，是怎么解毒的？”

    “……”

    萧湘儿脸色一僵，左右看了看，坐近了几分，有些委屈的道：

    “你知道我为了救你的宝贝旮沓，吃了多少苦嘛？我以前连男人的手都没拉过，结果他要解毒，又动不了……我当时还得自己脱衣服，然后……然后就是你上次看到的那样，可疼了，想死的心都有了……偏偏当时我还不能死，也不知道该怎么办，还是许不令那厮，扶着我的腰教我……”

    说起第一次的场景，萧湘儿便是面红耳赤，脸色更是委屈：“那个白眼狼，能动了就欺负人，当时我毒酒都准备好了，救完人就死，他还挺来劲儿的，都不知道我心里多难受，还逼着我叫他‘哥哥’，呸—……”

    陆夫人眼神怪异，脸儿也有些发红，想了想：

    “你别瞎说，令儿向来温文儒雅，怎么会那般不堪……肯定是你……”

    “你有完没完？”

    萧湘儿顿时火了，眼泪都快气出来了，冷声道：“我为了救他，他欺负我也罢，你也欺负我？我欠你们俩的？若不是要解毒一百次，我早就死了，你以为我是开玩笑？怎么都没心没肺的……”

    陆夫人蹙着眉梢，半信半疑的斜了她一眼：

    “你说的倒是挺硬气，那天……那天我可是看到听到了，你压着令儿不肯起来，还说什么‘不许走’……”

    “我那是晕了，你一个雏儿，知道个什么……我死给你看行吧！”

    萧湘儿脸红的发紫，怒急功心之下，便要起身找剪刀自尽。

    陆夫人连忙抬手拉住萧湘儿，轻声道：“我没说你，令儿的毒是解了，还得谢谢你……不过你说你光是为了解毒，没其他的，我不信，我又不是瞎子。”

    萧湘儿理智上还是自欺欺人的认为自己只是解毒，当下摆出端庄模样：

    “你不信什么？这些日子赶路，我可是连许不令见都没见过，一直待在你跟前……”

    陆夫人轻轻蹙眉：“我亲眼看到了，你明显不是光解毒，当时……当时表情的可那啥了，还长了条狐狸尾巴……我咋没听说过圆房的时候，会长尾巴……”

    萧湘儿憋的满脸通红，恨不得找个地洞钻进去，好在陆夫人还是个雏儿，懂得并不多，当下只能认真道：

    “那是帮他解毒的法子，你以为很有意思？可难受了……而且一解毒人就晕了，你肯定没法想象那种感觉……”

    陆夫人端起茶杯抿了一口，自然是没法想象的，半信半疑：

    “你自幼聪明伶俐，泰山崩于前而不变色，比你姐也差不了多少，怎么可能心神失守晕了……”

    萧湘儿说不通，稍微琢磨了下，忽然站起身，跑到自己的小箱子跟前，从里面取出了装着金鹌鹑蛋的荷包，又在软榻上坐下，严肃的望着陆夫人：

    “红鸾，你躺下。”

    陆夫人莫名其妙，往后坐了些：“你发什么疯？”

    萧湘儿为了让陆夫人相信女人在有些时候会晕乎乎，便强行扑过去把陆夫人压倒，严肃道：“你别乱动，我不乱来，就是让你体会一下……”说着拉了几下鹌鹑蛋，隔着裙子贴在了陆夫人的肚子下面。

    “你……你失心疯啊？”

    陆夫人觉得痒痒，有些恼火的瞪了萧湘儿几眼。

    萧湘儿很是严肃：“你把眼睛闭上，等会儿你就知道。”

    陆夫人蹙着眉毛，带着几分不满，见萧湘儿没有乱来，便闭上眼睛。

    然后……

    然后自然是什么反应都没有。

    陆夫人又不是百合，心思清明无邪念，隔着衣服那点震动，除了痒痒根本没感觉。

    萧湘儿满眼疑惑，都快把鹌鹑蛋玩坏了也没效果，只得有些恼火的道：

    “反正你就是不懂，要是许不令对你……你肯定晕……”

    陆夫人“啐—”了一口：“瞎说什么，我是他姨！他怎么会对我这样……”说道这里，陆夫人也有点心虚，毕竟年三十许不令喝醉的模样，她到现在都忘不了。

    两个人就这么僵持了片刻，陆夫人还是轻轻叹了口气：

    “罢了，我也没说你什么，事情做了就做了，初衷也是为了救人……只是，总不能解完一百次毒，你就真自尽，反正太后已经死了，你好不容易得了自由身……唉……这么多年姐妹，你能活的好些，我岂会说三道四……”

    萧湘儿其实心底早就动摇了，但终究没法这么快就接受现实，想了想轻声道：

    “一百次，时间挺长……我这辈子反正没法以真面目视人，趁着解毒的这段时间好好看看，到时候死了也没什么遗憾的。”

    “别老想着死，等解完毒，你就回淮南萧氏找你姐，凭借萧家的手腕，改头换面给你个新身份又不是不行，到时候再找个如意郎君，这辈子就算安稳了。”

    萧湘儿微微眯眼，抬手在陆夫人身上打了下：

    “我都给许不令解毒了，怎么嫁人？”

    陆夫人很是认真：“你总不能嫁给令儿吧？你对他又没有私情，只是解毒，岂能委屈自己嫁给一个不喜欢的晚辈。”

    “……”

    萧湘儿眨了眨眼睛，心里面忽然一揪，沉默了下：

    “那是自然，我只是给他解毒，怎么可能嫁给他做小，我好歹是淮南萧氏的嫡女，到哪儿都是皇后，再差也是王妃……”

    “你都当太后了，怎么当王妃……话说令儿马上及冠，世子妃还没定下，如今回了肃州，是该考虑了……”

    萧湘儿听见王妃的事儿，忽然灵机一动，本着死也要拉个垫背的心思，开口道：

    “嗯……要不我写封信给姐姐，把你休了，然后……”

    “呸—”

    话没说完，陆夫人就恼火起来：“萧湘儿，你失心疯呀？我守寡这么多年，又没对不起你们萧家，凭什么把我休了？”

    萧湘儿叹了口气，也不说了，随意道：

    “那你自便，我也只是说说……许不令的正妃，以后就是肃王妃，能娶的也就‘萧陆崔王李’这些世家的闺女，门当户对的没几个……”

    “唉~可惜我侄女嫁人了，不然还能亲上加亲……”

    “你就是个榆木脑袋……”

    “你怎么骂人？有病呀你？”

    闺房里叽叽喳喳，吵吵闹闹，渐渐又恢复了往日的些许气氛……

