
可惜的是，虽然叶若秋已经很强大，但对于灵异界的知识和阅历其实很少。根本不知道“闇界”究竟是个什么东西，更不知道如何去？

后来的千百年岁月中，即使他杀掉了很多闯入这里的强大灵异人士，并且对他们搜魂。也没有找到类似的消息。

直到今天……

叶若秋不但见到了拥有和自己同源之力的傅洋，而且当说起“闇”的时候，对方那惊骇的神态说明。他是知道这东西的！

心中自然欣喜，但还是先把自己知道的一些事情对傅洋先说完了。

“不可思议，真的是不可思议！原来真的有一个闇界……这天玄磁晶，居然是闇界之物？！”

傅洋心头惊骇，喃喃自语，眼神都有些发直了。

之前很多的一些事情，都在他脑海里，迅速的串联成了一条线！

傅洋想起了最初江城大学林场地下的极乐神树祭坛中，秦媚爷爷秦戾的那番话。他想要去的那个地方，他说能够让他实力无限提高的地方，他苦心经营密谋了半个世纪才造就的地下祭坛真正的目的……就是打开通往闇界的门啊！

只可惜，在最后关头被邪道子毁掉，功亏一篑。

傅洋想起来了秦媚有一次对他说的，在他们家族之中的古老典籍里，偶尔会提到“闇之力”和“闇界”这样的词汇。但都非常模糊，连记载者的信息在家谱中都难以确认，真假莫辨。可现在看来，的确有这样一个地方！

傅洋想起来，在野牛仙山之中，玉衡子修筑巨大的仙人墓。并且以自己的身体为阵眼，封印了某个诡异的通道——现在回想，应该是连向闇界的通道吧。

还有华南地区，以朱明洞、西樵山黄大仙祖庙、深市和邦酒店三点一线，连接起来的“三才封印”。镇封的那种灾劫之力，也是闇。从本质上说，其实也是堵住了闇界的一条通道……

李金翼和万神教密谋，费劲千辛万苦，目的也是为了从闇界汲取力量！

包括后来在尚海发生的事情……

傅洋惊骇地回想起，他在最后修补蜃龙之眼的封印时，接触到沉睡的蜃龙释放出的一些记忆画面。

体型庞大到难以想象的蜃龙，也是来自于一个黑色的、天空和大地都是裂缝的、电闪雷鸣的地方！熊爷那货当时还是天惶巨妖，也是抓住蜃龙的尾巴，一同从那儿出来了……

很明显，那里的景象和叶若秋描绘的几乎一模一样！

也就是说，蜃龙和天惶，也都是来自于闇界！

想到这，傅洋只觉得脑袋中嗡嗡作响。一个巨大无比的秘密，似乎在逐渐的浮现出水面。而这个秘密，虽然说看似和他经历的每件事情没什么直接的关联。

但仔细回想，似乎从头到尾，闇的影子都无处不在。

“闇之力，闇界……这究竟是什么？和万神教，有什么样的联系吗？而且很奇怪啊。我之前接触到的闇之力，都是非常邪恶的。可如果这叶若秋没有撒谎，那么……看来闇之力也不全是邪恶的。难道说，我蜀山鬼门，也和闇界还有什么关系不成？鬼道之力也是闇之力的一种？”

傅洋眉头越皱越紧。

就仿佛是有一个神秘而庞大的阴影，笼罩在整个灵异界之后！

他有种直觉，这个关于“闇”的秘密，或许涉及到灵异界的根基。

叶若秋的话打断了傅洋的沉思：“好了，小家伙。我的事情差不多已经说完了，接下来该说说你的了。你这鬼道之力……有和玄妙？又是从何而来？”

既然人家都先已经表示出诚意，傅洋自然也不隐瞒。

便把蜀山鬼门的情况大概阐述了一番。同时还把目前华夏灵异界的情况，包括人、妖、鬼具体的修炼境界，和势力对比情况，知道的都告诉了叶若秋。

听得这骷髅将军是连连点头，那团幽蓝色的火焰闪烁明灭着，似乎对傅洋说的这些事情非常感兴趣。

傲然道：“也就是说，如果本将军走出这幽暗密林，到外面的世界也是绝顶强者咯？”

呃……

面对这猝不及防的装B，傅洋一下还没有反应过来。但很快就点点头，说那是自然。几乎算是最顶尖的一批高手了。

“天师不出，叶将军你本身的实力加上天玄磁晶，那几乎可以说难逢对手了。”

傅洋的这个马屁还是让叶若秋觉得很爽的。

“哈哈，小家伙挺会说话。要是在古代，说不定能够在中原王朝的朝廷里谋个一官半职了。”

说着，他还用那骷髅手掌拍了拍傅洋的肩膀。

吓了他一跳。

毕竟白骨的手指尖儿那么锋利，一不小心在脖子上面戳个洞那可就蛋疼了！

叶若秋又叹了口气：“不过可惜，本将军还没有完全参透这天玄磁晶的奥妙。在妖龙湖里参悟，似乎修炼速度更快。所以，一日不达到妖帝的境界，我就不打算走出这幽暗密林。”

两人也聊完了。

彼此心中也都有了一些需要琢磨和思考的事情。气氛有些沉默。

说实话，这叶若秋和傅洋也不熟，两人因为拥有同源的力量。所以稍微有些亲切感。但这种感觉就像是，普通人出国，在国外遇到华夏人一样。

虽亲切，但也不可能瞬间就变得关系很好。

“等等！我靠！和这家伙聊得嗨，可别把正事儿给忘了。我们是来拿那妖龙的妖丹的啊！不然这次的零组任务可没法继续下去了。”

傅洋一拍脑门，恍然大悟过来。

“我和这家伙，虽然不熟，但刚才交流了这么久。闇妖力和鬼道之力又同样源于闇界，总有点儿情谊吧？那妖丹又不是他自己的，只是傀儡之躯的，应该……没问题吧？”

他心里忐忑地想了想，犹豫了几秒钟，最后还是一咬牙，直接开口对叶若秋提出了这个要求。索要妖丹。

哦？

“你想要我那具傀儡妖龙之躯的妖丹？这可是一头妖王中期的大妖的内丹哦。咱们初次见面，我凭什么给你这么贵重的东西？”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8891578"  chaptername="第1261章  索要妖丹">加入书签</a>
</div>
