    第22章 “灵狐得救”

    话说李仇没有追赶上巨蟒，只好回来与大家会和。

    刚刚的那条巨蟒应该就是传说中的洞蟒了，李仇对着王裔说道。

    既然洞蟒在这出现那就说明它的巢穴离这不远，我们先找个客栈安顿好她们在去寻找也不迟，王裔说道。

    随后几人找到一间客栈，安顿好了大家，李仇马不停蹄的出发寻找洞蟒，留下王裔保护灵狐等人。

    李仇再次来到与巨蟒发生战斗的地方，顺着巨蟒爬过的痕迹一路摸寻着，李仇顺着巨蟒的痕迹意外的找到了一个山洞的洞口，顺着洞口往里一看只见洞内红光闪动时隐时现，李仇手里宝刀紧握小心翼翼的走进山洞。果然这时巨蟒的巢穴，巨蟒正闭着眼盘着，李仇大喝一声：畜生拿命来，手中宝刀刀气露出寒芒，朝着巨蟒飞去。巨蟒被刀气伤到彻底被激怒转过头来卷李仇，李仇手中宝刀再次刀气涌动砍像巨蟒，巨蟒全身也被赤红色光芒围绕形成一层气墙抵挡着李仇的进攻，一时间二者斗得难分胜负。李仇一个不留神被巨蟒卷住了，他使尽浑身力气也真脱不出，就在快要窒息时战灵再次显现，巨鳌随手一掌拍得巨蟒动弹不了，李仇瞅准时机一刀看向七寸之处，一颗火红的内丹从巨蟒身体滚出，巨蟒也没了生机。

    拿到内丹后李仇迅速回到客栈给灵狐服下，此时的司空真如也逐渐恢复过来，灵狐服下内丹后浑身滚烫，脸上不停的变化着颜色，不多时灵狐手指缓缓的动着，随着几声咳嗽灵狐从昏迷中醒了过来。

    你醒了？李仇急切的问。

    你们是怎么救活我的？灵狐虚弱的说。

    你不知道你昏迷的这段日子，李仇哥哥冒着生命危险杀了一条巨蟒得到内丹救了你呢！柴云快人快语。

    巨蟒？内丹？你找到了传说中的洞蟒？灵狐看着李仇问道。

    没事，就一条巨蟒而已，嘿嘿！李仇傻乎乎的回答。

    灵狐双眼留下眼泪，一把紧紧的抱住了李仇。

    好了好了，都过去了，李仇安慰道。

    司空真如见此场景悄悄的走出了房间。

    王裔看出了司空真如的醋意，追出去跟上了司空真如。

    真如，也许事情不是你所想的那样，王裔安慰着说。

    我不明白你说的什么？司空真如淡淡的说道。

    你不用藏了，从小一起长大我还能不明白你的心思吗？你很喜欢李仇吧?也许灵狐刚刚的做法的只是为了感谢李仇冒着生命危险救了她，王裔说道。

    司空真如什么话也没说就回到房间关上了门。

    灵狐房内李仇问道：灵狐你那天是怎么知道那个忍者会从我身后偷袭的？

    当日我在房间内听到了你们的打斗声就走出房门，正好看见那个忍者使出隐身术手里握着十字标准备从背后偷袭你，他的隐身术我在楼上看得一清二处只是你当时被他困在他的隐身法中所以你看不见他的人，我本想出声告诉你，可已经来不及了我就跳到了你身后。

    你真傻，李仇感慨道。

    (本章完)

