    陆天龙的脸色也阴沉下来。

    他也明白，祝家总管是在示威。

    毕竟是圣人，之前在龙域时候，他让陆天龙过去见他，陆天龙根本没搭理，转身直接返回平西书院。

    这祝家总管必定很没有面子，所以这次过来之后，直接使用这种方式硬闯。

    他的确也展现出了强大的战斗力，看这周身燃烧的祝家真火，可不是之前的祝丰所能够比拟。

    甚至要比之前的魔域大魔王实力更强，也怪不得他能够轻而易举重创大师兄，的确实力强悍。

    另外，陆天龙心里更清楚，这祝家总管恐怕不只是为了示威，他更是在试探！

    “你……”

    看祝家总管走上台阶，一步步朝着大殿的方向走过来，二师姐忍不住要怒斥开口。

    不管你是不是圣人，不管你来自哪个大家族，可这里是平西书院，最起码的尊重应该有吧？

    不过刚刚开口，二师姐马上停住了，扭头看向陆天龙。

    之前已经说好，今天的事情由陆天龙来处理，她自然不方便再率先说话。

    陆天龙眯着眼睛，看着那祝家总管一步步走上台阶，一步步走到大殿前，然后一只脚跨进了大殿之中。

    距离如此之近，大殿之中的温度都陡然提升很好。

    可众人却感觉不到热，反而有种毛骨悚然的感觉，后脊梁发凉，浑身汗毛竖起，仿佛一柄寒剑横在众人的脖子上，随时可以要了他们的性命。

    圣人实力，恐怖如斯！

    祝家总管身后那十几个平西书院的弟子感觉很悲哀，堂堂平西书院，大荒界第一书院，就这么被羞辱了。

    不只是大师兄二师姐等人，现在大殿之中还有苍穹之主陆天龙，竟然都没办法阻止这个祝家总管撒野。

    消息若是传出去，这恐怕得寒了多少人的心。

    恐怕苍穹之境很多人刚刚起来的信心，马上又会被打击的烟消云散。

    毕竟这只是临海之地一个二流家族的高手，就只能任由他在平西书院撒野，而没有人能够抵挡。

    大师兄和二师姐等人也有些着急。

    他们心里清楚，祝家总管真若是用这种方式踏进了平西书院的大殿，意义可就真不一样了。

    这等于是将整个平西书院踩在脚下，是将整个苍穹之境踩在脚下，影响是非常恶劣的。

    他们倒是还好一些，可更担心陆天龙，毕竟他现在已经是苍穹之主，难道面对祝家一个总管都没办法，只能任由对方为所欲为吗？

    就在此时，就在众人心中凄凉，在这祝家总管一只脚踏入大殿之时，陆天龙终于开口了。

    “站住。”

    他淡淡开口。

    语气并不恼怒，非常的轻描淡写。

    但这轻描淡写之中，却带着一股难以严明的威严，竟然让他们都忍不住一愣。

    君王之气！

    没错，之前在龙圣那里，陆天龙从那面镜子上，看到了人皇的一生。

    当时的人皇，就那么表情平静站在那里，却带着震慑天地的威严，让人心颤。

    而陆天龙此时的气势，便于当时的人皇颇有几分相似！

    别说是大师兄和二师姐他们，就算是一只脚踏进门口的祝家总管，整个人也是一懵。

    不知道是没想到陆天龙竟然敢如此对他说话，还是被陆天龙话中的威严震慑。

    看着他身形一滞，陆天龙嘴角勾起一抹略带邪意的弧度，接着再次淡淡开口。

    “滚出去。”

    什么？

    众人瞬间瞪大眼睛，难以置信看向陆天龙。

    刚才让这祝家总管站住，现在竟然直接让他滚出去！

    这可就是骂人了呀，就算是你再有威严，对面都是一个圣人，这都是巨大的羞辱，都是不能忍受的！

    “你是在对我说话？”

    那祝家总管也懵了，下意识开口问道。

    陆天龙表情不变，道：“不用再怀疑，说的就是你，滚出去。”

    “找死！”

    反应过来的祝家总管勃然大怒。

    虽然不知道陆天龙刚才的话里，为什么会带着让他都感觉有些很有压力的气势，但堂堂圣人被一个小子说滚出去，不可忍受。

    “砰！”

    他周身燃烧的祝家真火猛然膨胀，像是道道狰狞的火蛇一样朝着四周涌动出去。

    天地间的温度陡然提升，几乎快要到了让人无法承受的程度，门外十几个平西书院弟子实力比较低，更是承受不住，纷纷发出一声惨叫倒摔出去。

    就连房间之中的大师兄和二师姐等人，也感觉根本支撑不住，这祝家总管只需要心念一动，便可要了他们的性命。

    他们一颗心直接悬起，再次扭头看向陆天龙。

    陆天龙也感觉到恐怖的威压袭来，让他感觉身体就仿佛快要炸裂。

    但他嘴角依旧带着一股邪恶弧度，忽然伸手，缓缓将龙皇剑横在了身侧！

    龙皇剑出，剑魂起。

    “吼！”

    一声隐隐约约的龙啸，瞬间从四面八方响起，带着那恐怖的威压，竟然让祝家总管的真火瞬间凝滞。

    人皇陨落，但剑魂犹在。

    虽然不如人皇使用时那么强悍，但毕竟是人皇剑魂，其是祝家总管这小小圣人的力量所能够压制！

    “怎么可能！”

    那祝家总管也被震惊，他能够感受到陆天龙手中长剑上传来的恐怖威压。

    虽然无法对他造成任何真实伤害，但这种感觉却让他心中发寒，似乎那剑中藏着一位绝世高手，正在冷冷盯着他。

    而他也知道……那就是人皇剑魂！

    “再说最后一次，滚出去。”

    陆天龙冷淡的声音再次响起。

    刚才说过，陆天龙心里很明白，祝家总管以这样的方式前来，并不只是示威，更是试探！

    他在试探陆天龙，想知道外面的传言是不是真的，想知道人皇是不是还活着，是不是在苍穹之境。

    所以此时陆天龙必须要表现的强硬，只要稍微服软，便会被人直接看破。

    这也是当初龙圣告诉陆天龙最后一句话的含义。

    人皇，还活着！

    “我要是不呢？”祝家总管沉默片刻，咬着牙道。

    陆天龙冷冷一笑，道：“那你就再向前一步试试！”

    针锋相对，毫不退让，哪怕对方是圣人！

