    

    “以帝陈氏后裔如今的近况，还有人要盯上你们？”

    坐在陈轻灵的对面，望着眼前的陈轻灵，陈铭皱了皱眉头，有些疑惑的开口说道。

    “不一样的……”

    陈轻灵摇摇头，这一刻脸上露出苦笑，对着眼前的陈铭开口说道：“我族纵使衰落，也是上古大帝之后，体内流淌着上古大帝的血脉……”

    “有着这一份关系在，就算我们什么都不做，也注定会有人关注，会将视线注视在我族的身上……”

    “更何况，当年我族帝兵遗失一事，也不是没有任何人的怀疑，尽管我们伪装的很好，但仍然还是有一些人将视线盯在了那把遗失的帝兵身上。”

    “那一位大赤王，所打的主意就是如此。”

    “帝兵……”

    陈铭皱了皱眉，这一刻望着眼前的陈轻灵，不知道该说些什么。

    “通过迎娶我族的帝女，这位大赤王就准备借此达到控制我族的地步，到时候，那一把处于沉寂之中的帝兵自然也归他所有了。”

    在眼前，陈轻灵叹了口气，这一刻望着眼前的陈铭，如此开口说道。

    从她的口中，陈铭也算明白了帝陈氏后裔的处境。

    总的来说，在这一处封锁之地内，帝陈氏后裔的处境可谓是十分不妙。

    不知道从什么时候开始，封锁之地的统治者，那一位大赤王便将主意打在了帝陈后裔的身上，企图掌控整个帝陈氏后裔，以获得一些关于上古帝陈氏的秘密。

    帝陈氏后裔，到底是上古帝陈氏之后，其体内流淌着上古帝陈氏的血液。

    尽管如今帝陈氏后裔早已经衰败，但有句话说的好，瘦死的骆驼比马大。

    帝陈氏后裔纵使再怎么衰落，其体内到底流淌着上古帝陈氏的血液，仍然是上古帝陈氏的后裔，其内必然掌握着诸多上古帝陈氏所流传下来的秘闻，乃至于种种秘术。

    上古帝陈氏所留下来的帝典，乃至于帝兵，都有可能还存在于帝陈氏后裔之中。

    因此，只要掌控了整个帝陈氏后裔，那么这些东西自然就归大赤王所有。

    不得不说，这个算盘打得很响亮。

    而且，纵使所有人都知道他所打的算盘，也没有人能够反抗。

    大赤王本身便是整个封锁之地的王者，尽管没有真正统一整个封锁之地，但也是整个封锁之地中公认的王者，本身更是一位圣贤，其实力盖世无双。

    在眼前的这一处封锁之地中，除了极少数隐藏的势力之外，还有谁能够违抗他？

    帝陈氏后裔若是处于巅峰之时，自然可以无视这一位大赤王的号召与命令，但是在此刻，帝陈氏后裔已经衰落的这一个时代，却是无能为力了。

    就算是看明白对方的心事，又能够如何。

    只要不能够离开这一处封锁之地，无法逃脱对方的掌控，他们就只能乖乖的双手将帝女奉上，随后眼睁睁的看着对方逐渐向整个帝陈一族侵蚀，逐渐将帝陈一族掌控在手中。

    想到这里，陈铭不由摇了摇头。

    这倒是意外之外的情况。

    他来到这里，仅仅只是想见一见上古迁移到此界之中的帝陈氏后裔，设法得到对方的承认，却没想到会面对眼前如此复杂的情况。

    还没有真正做些什么，就要先对上一位圣贤了。

    “幸好在这个时候，你来了……”

    在眼前，陈轻灵深深的叹了口气，这一刻望着眼前的陈铭，心中有些庆幸：“你来自外界，身上必然带着外界的坐标，只要与我们合力，便可以将我们从这一处封锁之地带出去，重新回到玄界之中。”

    “只要到了外界，大赤王自然找不到我们，就算实力再怎么强大，也没办法奈何我们了。”

    “而且以你身上如此浓郁的帝血，若是回到我们的祖地，获得那一件沉寂中的帝兵，或许会有机会能将帝兵重新唤醒，真正掌握那一件帝兵也说不定！”

    她的脸色看上去有些激动，这一刻望着眼前的陈铭，忍不住开口说道，眉宇之间满是兴奋。

    陈铭脸色平静，没有多说什么，只是淡淡的点了点头。

    “事不宜迟，我们立刻动身！”

    在眼前，陈轻灵倒是显得雷厉风行，见陈铭没有反对，立刻便想拉着他离开。

    于是，他们离开了这个地方，在眼前陈轻灵的带领之下向着外界走去。

    然后陈铭来到了另外一处地域。

    与此前所在的地域相比，眼前的这一片地域显得更加的繁荣，其中人来人往，显得热闹非凡。

    在其中，一个个的武者行走其间，整体而言明显比之前所在的那些地方强了不少。

    不过就算如此，以陈铭此刻的眼光看来，这里的人其实力仍然算不上强，其中连先天武者都看不见多少。

    这等实力，或许还算不错，但是与外界相比，却要差上不少。

    封锁之地，其中尽管是远古之时所遗留下来的地方，但其中的天地元气却也并没有太过显著，与外界相比相差并不算太大。

    与陈铭曾经前往的那一个远古世界差的实在太远。

    当然，这也有可能是因为地方不同的缘故。

    毕竟，帝陈氏后裔作为早已经衰落的一族，如今在这封锁之地中所能够占据的地域，恐怕也不是什么好地方。

    在这种地方能够有如此的气象，在某种程度上来说，倒也还算是不错了。

    一路不断向前走去，在陈轻灵的带领之下，陈铭见到了一个老者。

    那是个穿着红色长袍，身上的气息深邃，一张脸庞老迈的老者，一头长发已经彻底变得斑白，就这么在一处大殿之外，伫立在那里，静静的打量着陈铭。

    “陌生的来者……”

    望着眼前的陈铭，老者显然已经从陈轻灵的口中知道了关于陈铭的消息，这一刻静静的站在那里，认真的打量着眼前的陈铭。

    在眼前的地方，陈铭并没有掩饰自己身上的气息，浑身上下那一股源自帝陈氏的血脉气息就这么缓缓传出去，被眼前的老者所准确感知。

    那一股极其恐怖的帝陈氏血脉之力就这么从陈铭的身上传出，其中的气息本能的溢散而出，就让眼前的老者忍不住心中震惊，这若非是控制的好，脸上都要立刻露出惊色。

    毫无疑问，对于帝陈氏后裔来说，陈铭身上的这一身血脉气息就是最好的证明。

    于是在当前，老者没有多少犹豫，看见眼前的陈铭之后，便立刻果断的开口说道：“你的来意，我已经清楚，你的身份我也已经明白……”

    “陌生的族人，你的身上有没有外界的坐标？”

    他望着眼前的陈铭，认真的开口说道。

    随后，看见陈铭点了点头之后，他才心里暗自松了一口气，果断的开口说道：“很好。”

    “你要的那些东西，先祖所传下来的帝兵，可以交给你，我们整个一族的人也可以交给你，甚至是我的女儿，也可以嫁给你！”

    他望着眼前的陈铭，一张衰老的脸庞之上有着抑制不了的激动，这一刻浑身看上去都在发抖：“我们在这封锁之地中的处境已经十分不妙，已经到了一个紧要的关头，若是你再不出现，再过数百年时间，我们恐怕也会自行消亡！”

    “既然如此，倒不如陪你赌一把！”

    望着眼前的老者，陈铭有些沉默，最后什么都没有说，只是默默地点了点头。

    “外界的坐标我有，只要你们这里搭建好祭坛，我们便立刻可以离开。”

    陈铭点了点头，最后沉默了许久之后，还是如此开口说道。

    “好！”

    老者点了点头，这一刻看上去十分雷厉风行，直接喊过一旁的陈轻灵，嘱咐他立刻下去准备。

    跨界而行不是那么简单的事情。

    在获得了帝陈氏的传承之后，陈铭已经明白该如何搭建传送的祭坛。

    但是这到底不是一蹴而就的。

    想要从一界传送到另一界，而且还是那么多人一起，其中所需要的祭坛数量十分恐怖，所需要的材料也极其的庞大。

    若是想要将整个帝陈氏一族直接传送出去，这注定需要一段不短的准备时间。

    不过对于这一些，帝陈氏一族还是可以发挥出一些作用。

    他们在这一个封锁之地中根深蒂固，尽管在无数年的时间之中慢慢衰落下去，但同样还有些影响力。

    通过自身所掌握的种种渠道，他们去各个地方收集材料，仅仅只是拿到一些东西，还是不成问题的。

    不过还是那句话，这同样需要一段不断的时间。

    而在这一段时间之内，为了不使其他人发现异样，陈铭最好不要出现在外出现。

    因而在老者的安排之下，陈铭进入了整个帝陈氏一族的祖地，在其中看见了自己想要的东西。

    一片浩荡的祭坛之上，一一点淡淡的金色光辉在不断的闪烁。

    浩浩荡荡，密密麻麻的神纹将这个地方给覆盖，将这个地方彻底笼罩了下来，使得其中的气息被遮掩下去，没有丝毫流露出去。

    一切都显得极其的静谧。        

