    一剑斩下侍卫首领的头颅，易寒没有过多感叹，回头看向正在和老爹激战的两大侍卫，便提着剑直接杀了过去。

    他万劫宝相护体，就连四境点天灯都不能轻易打破，更别提两个区区三境强者了，几招下去就将其收拾了。

    易敛喘着粗气，靠在墙上，身上有好几道伤口正流着血。

    看到易寒手中的剑，他咧嘴笑道：“小畜生你哪里学的剑法，连老子都不知道。”

    易寒扔给他一颗丹药，缓缓道：“这里不能待了，准备走人吧。”

    易敛看了四周一眼，深深吸了口气，道：“带你妹妹走吧，我老了，不想离开这里了。”

    易寒道：“留下来只有死，没别的路，我现在没有能力安排高手在这里守着你。”

    他一边说话，一边把易敛扶了起来，道：“去松涛阁吧，那边安全，正好小安也有个伴。”

    易敛眼中露出罕见的留恋，最终还是道：“我明天再去，今晚不想走。”

    易寒明白他的心思，也不劝了，直接进屋看小安的情况。

    被子轻轻颤抖着，她似乎睡得很熟。

    只是易寒灵识敏锐，感受得到小安哽咽的呼吸。

    曾经的一场劫难，给她留下了不可磨灭的心理创伤，以至于现在十四岁了，心思却宛如六七岁的孩童。

    如今又是一场大战，不知道小安能不能受得了。

    易寒没有说话，选择不打扰她，只是静静坐了下来，默默陪伴着她。

    今晚，他不敢离开小安半步。

    心中沉思着，这四个人的来历，看打扮肯定是看不出来的，黑色的刀显然也是来历不明。

    但目前看来，天地楼是不可能对老爹动手，其他宗门留在青州主要是为了古法石板，也不至于找老爹麻烦。

    想来想去，也只有刘侍卫之死这一个因果了。

    幕后主使，显然是景王李玄丙。

    当然这只是猜测，为了避免出现意外，易寒心中一动，想起了自己还有其他手段。

    他闭上了眼睛，默念咒语，全身的灵气尽皆内敛，继而涌出了一道道死气。

    那阴寒的气息包裹着他的身躯，继而涌入眉心，全部沉灌到了灵魂之中。

    灵魂顿时颤抖，并开始朝下沉沦，像是沉进了无尽的深渊，被阴寒的气息全部包裹。

    易寒睁开了眼睛，双眼变成了两个黑洞，宛如恐怖的深渊漩涡，似乎能看到世间一切邪孽。

    这一次，他竟然真的成功进入到了幽空的状态。

    还没来得及惊喜，他便听到了若有若无的声音。

    “为什么...为什么...”

    “为什么他会那么多神妙的剑法！”

    “日月圣宫的四季剑法，木剑宗的万灵剑法，还有剑宫的孔雀剑法，以及绝地冰宫的冰峰倾塌三道剑...”

    “我不甘心，我不甘心啊，我明明比他强那么多...却被精妙的剑法硬生生逼死！”

    易寒站起身来，打开了房门。

    他看到了虚空之上，一道宛如黑雾一般的身影在飘荡，赫然便是侍卫首领的阴魂。

    人死三日，魂游幽空，果然不假。

    阴魂所在之处，看似就在小院上空，但实际上他处于空间的间隙之中，无法触及到人间，也不能对人间的一切造成影响。

    除非阴灵身前强大到离谱，或者是死亡之时怨气滔天，情绪的力量并未随着意识的消亡而逸散，附加在了阴灵身上。

    当然还有一种可能，就是阴灵本身因为某种原因，获得了强大的力量。

    显然，侍卫首领三者都没有触及，只是一个普通的阴灵。

    他将在幽空界之中，迷茫游荡三日，最终堕入死亡之门。

    “人死三日，魂游幽空。”

    “那么下一句是，身融死气，勾连茫灵，倾听死去的声音...”

    “我都看到了，紧接着该是什么——述说不存在的魂语，以阴乱阳，以死乱生，以法剥灵。”

    易寒喃喃自语，看着飘荡的阴魂，突然低吼道：“为什么！为什么他会那么多神妙的剑法！”

    说话的同时，他便感受到了四周死气的涌动，甚至自己体内的灵气也在化作死气，朝四周涤荡。

    只是他不知道这一股力量，具体的作用是什么。

    “你干什么！”

    易敛的声音突然传来：“臭小子你要害死老子啊！这是什么东西！”

    易寒连忙一看，只见旁边靠在墙上的老爹已然是全身发黑，皮肤渐渐开始腐烂，身上不断涌出死气。

    “靠...”

    易寒连忙从幽空状态走出来，一掌抵在老爹背后，将他身上的死气全部祛除。

    同时给他喂了两颗丹药，灵气不断滋生，才渐渐令他的身体停止腐烂，皮肤慢慢转变正常。

    易敛好受了许多，但身体依旧发抖，他抬起头来，咬牙道：“你小子学什么不好，非要学这些邪术？”

    易寒道：“老爹，你刚刚有什么感受？”

    易敛瞪了他一眼，才道：“全身发冷，失去知觉，体内的灵气慢慢转化为死气，并疯狂流逝。流逝的同时，还更一步腐蚀了身体。”

    “老子差点被你弄死，你个大逆不道的东西。”

    易寒却是喜出望外，他终于明白灵道第一境的魂语，到底是什么意思了。

    人死三日，魂游幽空，这是世界的状态。

    身融死气，勾连茫灵，这是自己与幽空、阴魂建立联系。

    倾听死去的声音，是自己要做的事，而非攻击的手段。

    述说未知的耳语，这才是真正攻击的手段，产生杀伐的地方。

    以死乱生，以法剥灵，就是魂语的效果！

    用死亡的力量，搅乱生者的躯体，也就是死气的阴寒和腐蚀。

    同时，还能将其体内的灵气化作死气，随即排出。

    这就是以法剥灵！

    想到这里，易寒突然愣住了——未知的耳语，这个未知，是什么意思？

    如果只是重复阴灵的话，那当时没有阴灵的话，或者说没有听闻阴灵的情绪波动，又该说什么？

    灵道之魂语，不可能是一定要死人，才能发挥。

    而关键点，就是这两个字——未知。

    未知的意思，莫非是...自我创造？

    进入幽空状态之后，以自己述说耳语。

    耳语这两个字，是耳畔听到的语言，那么自己听到，该是主观的。

    想到这里，易寒决定试一试，默念咒语进入幽空状态。

    他双眼如黑洞，看向易敛，低声道：“老爹，你的伤好了吗？”

    易敛抬起头来，看到易寒的眼睛，身体顿时一颤，皮肤又开始发黑腐烂了，体内的灵气也开始转化成死气，不断溢出。

    “住手！”

    易敛忍不住大吼了起来。

    易寒连忙停住，激动道：“果然可以！果然是这样！老爹不好意思，我刚刚试验了一番。”

    易敛喘着粗气道：“那你可真是个带孝子啊！”

