
　　和肯恩商谈完事务之后，费舍尔一边往学校外面走一边打量着手里的教职员工手册，首先就被上面20万纳黎欧的薪水给亮瞎了眼睛。这意味着薪资平均每月超过一万六千纳黎欧，而皇家学院研究员也才每个月八千纳黎欧，足足是那里的两倍。

　　不过这所学校背后的金主是纳黎开拓公司，这么有钱也就不意外了，对于他们来说钱能解决的事情就不叫事情。

　　除此之外，这所学校的学位证书是按等级评定的，也就是学生们是有绩点这种说法的，不像之前的皇家学院统一发放毕业证。绩点考核学生们在科目中的学习表现，由授课教授给予评分，是圣纳黎大学之中很重要的量化标准。

　　仔仔细细地把手中的材料看完，这里可没有马车叫了，还好肯恩吩咐了工作人员驾驶马车送自己回到市区，不然他可得走一大段距离走到电车站。

　　倚靠在马车边缘，圣纳黎外面的风景便印入眼帘，从这个方向刚好能看见圣纳黎中心那十分辉煌的黄金宫，正是下午时刻，上面的狮鹫旗帜正迎风飘扬，闪烁着下方黄金的光彩。

　　又过了一会，马车停在了费舍尔出租屋的街道前，费舍尔对车夫道了一声谢之后拿着材料下了马车，却在自己家门口看见了一位抱着一盒礼物，不知道是不是该敲门的西装男士，从这个方向，费舍尔瞥见了那熟悉的侧颜，这个人他认识。

　　费舍尔的眼神变成了死鱼眼，走上前去用手杖敲了敲那个男士的头，痛得他抱住自己的头，瞬间叫骂起来，

　　“嘿！是谁这么没有礼貌，你知道我是谁吗，我可是新党...哦！是费舍尔啊，你怎么才回来，我刚好想去找你，听说你从南大陆回来了。”

　　那男人和费舍尔年纪相仿，金色的头发被他风骚地弄成了大背头的模样，明明外貌条件还可以，但他身上那股气质却让人觉得他一点绅士的感觉都没有，更像是街头无家可归的混混一样。天籁小说网

　　这個家伙叫做特朗德尔，在皇家学院的时候和自己是共租一间屋子的室友，毕业了之后他加入了开拓党，在那里混得不错，钱途还算光明。

　　按照道理来说，混政坛的和费舍尔关系都很差劲，只有眼前的特朗德尔是一个意外，大概是因为他虽然不算什么纯洁的大好人但却意外地诚实，心中也没有很大的抱负和野心，只求过的好一些也就罢了。

　　“我刚从圣纳黎大学回来，去那里商谈一下任职的事情。”

　　“等等，你要去那里当教授？！达米安校长一定会被气死的，他给你写过很多封任职的邀请信吧，你骂他是‘尸骨’他都不在意，现在你居然还要对着他干，我觉得他听说之后今晚一定会气得想要吐血的。”

　　交谈着，费舍尔把特朗德尔带进自己的出租屋，玛莎女士没在家里，似乎是去其他邻居家里打牌去了。

　　“那也不关我的事情，新党和狮鹫党的事情我都不想掺和，如果我发现圣纳黎大学有这种趋向我也会辞职的。”

　　“我知道我知道，谁不知道你的秉性...不过如果你和我入了新党你现在肯定都当上议员了，每天和我去【粉红馆】泡一泡该多好，毕竟我们一样都喜欢淑女。”

　　他眨了眨眼，跟着费舍尔进入了他的房间，顺带把手中的礼物递给了费舍尔，“对了，欢迎你回来，黑曼巴宫酒，伴手礼。”

　　黑曼巴宫酒的价格很高，特朗德尔随手就能送给自己就知道他在新党里没少捞油水。

　　费舍尔满意地打量了一下手中那纯黑色瓶装的酒水，却敏锐地捕捉到了前一句他语句之中的一个新名词，

　　“【粉红馆】？”

　　“啊，伱才回来，不知道也正常。”特康德儿用手摸了摸他拿发胶固定的金发大背头，而后脸色暧昧地小声说道，“纳特翁街上新开的一家...额，娱乐场所，里面什么都有，淑女、香烟、美酒，甚至是更刺激的...”

　　费舍尔冷冷地瞥了他一眼，警告道，

　　“别跟我说你用了药，那种东西我告诉过你不要碰。”

　　“我没用我没用！之前你和我说过那种东西对身体不好之后我就格外留意了，其他议员用了我都没碰一下！顶多也就是和那里的淑女玩了些游戏而已...”

　　特朗德尔十分无辜地举起了手，他倒是很真诚，爽是可以爽的，但他更惜命，一说那种刺激性药品对身体有坏处他就吓得不敢用了。

　　费舍尔听后却皱起了眉头，《新经济法案》的好处是明显的，在它出台之后纳黎的经济以前所未有的速度快速飙升，但公民的福祉是不是提升了先不论，就光是这些十分危险的服务与商品现在都能光明正大地摆上台面了。

　　粉红馆么...

　　“好了好了，先不说这个，你去南大陆有没有给我带伴手礼啊，我听说那里有很多不错的特产来着，比如【龙血】什么的，我最近还蛮需要这个的。”

　　特朗德尔搓了搓手，期待地看着费舍尔，费舍尔瞥了他一眼，将旁边桌子上的铁壶放在了他的身前，让他好奇地打量了一下这铁壶，

　　“这是什么？”

　　“纳黎产的朗姆酒。”

　　“街头卖的，10欧的那种？”

　　“对。”

　　“这不是南大陆的特产啊。”

　　“我在南大陆买的。”

　　“你在南大陆买纳黎的酒然后带回纳黎送给我？还只值10欧？”

　　“准确来讲，是25欧，15欧是运费。”

　　费舍尔点了点头，让特朗德尔气得发毛，

　　“...你这该死的费舍尔，快把我的黑曼巴酒还给我！你这只铁公鸡！早在和你住的时候我就看出来了！”

　　这当然只是朋友之间的玩笑，之前在南大陆的时候马车都被拉法埃尔带走了，基本没带什么东西回来，而且身上穷得叮当响，当然没办法给特朗德尔伴手礼。

　　不过特朗德尔也不太在意这些，毕竟之前费舍尔帮了他很多忙，他自己也捞油水捞得富有，不缺这些东西。

　　他只是在口头上的抗议一下，目的当然是为了和费舍尔一起享用他带过来的美酒，费舍尔拿了酒杯来倒起了酒，他抿了一口之后神情变得颇为舒爽，他最喜欢享受了。

　　“我听说施瓦利在经济上陷入了困境，他们的女王已经在考虑和我们纳黎缓和关系，大概也就是这几个月，他们就会派代表团来...我得提醒市民们看好自己家的儿子。”

　　一边喝酒，特朗德尔一边给费舍尔说一些他们现在的内部消息，一般的常人听不到这些，或者说，听到了也不会如同对费舍尔一样有用。

　　“呵，那快把你们资助海盗的事情处理一下尾巴吧，这种事情被抓到把柄就不好玩了。”

　　“天哪，你怎么知道我们在资助海盗打劫施瓦利？”

　　“猜的。”

　　费舍尔又想到了那天遇到的，想要骚扰自己的冰山女王阿拉吉娜，自己怀里的口袋里还装着玲奈从她那里偷窃的项链了，不过大概也不会有机会再见到她归还她的东西。

　　“党内大多数都觉得缓和关系对我们有好处，毕竟我们已经冷脸相对这么多年了，给贸易和交流都带来很多成本...”

　　纳黎开拓公司有很多条外贸线路，和施瓦利的冷战局面让他们不得不转走海上贸易线路，增加了他们运输的成本，和纳黎开拓公司坐一条船的新党当然会考虑到这一点。

　　不过和施瓦利缓和关系对其他领域也有好处，例如学界，施瓦利的学界已经很久没有和纳黎交流了，很多领域专家的论文稿在纳黎没办法回应与交流。

　　又谈了一会事情，那黑曼巴酒已经没了一半，费舍尔神色还算正常，特朗德尔却脸色红润，一副眼神朦胧的样子。

　　费舍尔看了一眼外面那刚刚微微歪斜的太阳，现在才到下午时分这家伙就喝得不省人事，于是他转头问特朗德尔道，

　　“你确定喝这么多没事吗？”

　　“有什么事？我已经下班了，一会我约了其他议员要去粉红馆兼职，你要一起去么？”

　　他猥琐地拱了拱腰，而后拎起了旁边的西装外套，对着费舍尔坏笑地询问道。

　　费舍尔无语地摇了摇头，将喝了一半的黑曼巴酒封存起来，而后说道，

　　“晚上我有事情要忙，你去吧，记得别碰过界的东西。”

　　“除了淑女以外，我不碰任何东西，勇敢的特朗德尔！冲！”

　　他醉着乱叫了几句意义不明的话语，而后和费舍尔告别，出了门之后叫了一辆马车消失在了街头，一看今晚就是一个不眠之夜。

　　费舍尔站在窗台前看他坐上马车之后才又坐下，他没喝醉但还是觉得体内有些灼热，不过不影响他检查自己的论文。

　　楼下传来开门的声音，是玛莎女士回来了，远处的太阳西斜，只有半空中的狮鹫旗仍旧飘扬，而在更远方的地方，明明只是下午就亮起了灯光，那粉红色的柔软光彩染遍了许多建筑，正好是特朗德尔驾车前往的方向。

　　那是粉红馆的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，15.特朗德尔免费阅读。https://xs.23sk.com 