一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第482章蓝修的新任务

    就连洛西当初可都没这待遇。

    所以洛西知道之后，还颇有些羡慕嫉妒恨。

    某国。

    希恩公爵看着躺坐在眼前的男人，即便身份尊贵，但面对对面这个男人的时候，也没有了所谓的教条。

    “我记得，我们贪狼和希恩公爵之间的交易已经结束了才对。不知道希恩公爵又再次要求见我，是有新的生意要谈，还是说，对上一次的任务不满意，想找点‘尾巴’？”蓝修声音挑着点邪气，但更有一种无形的压迫。

    希恩公爵好歹是经历过大场面的，倒也应付的从容。

    “蓝修阁下说笑了，上一次的任务，我很满意。能完美进入蓝星军校，蓝修阁下已经很了不起了。更何况，还渗入了他们的资料库系统。

    虽然，得到的那个人的资料并不完整，但也已经很难得了。”

    虽然蓝修带回来的资料里，并没有关于那个人的现状和下落，但至少他知道，那个人，是真的可以做到那件事的。

    蓝修嘴角的笑意渐敛了起来，的确，他只能得到这一部分资料。

    那个在蓝星军校资料库里从十九年前就开始中断。

    再要查自己就根本拿不到那个权限。

    他甚至用了自己的异能力，想要渗进去，但军校的这些系统都专门设置了对异能力的防护。

    即便是他的异能力，在渗进去的时候也被挡了回来。如果不是他撤回的及时，恐怕早就把那些人引过来了。

    只不过，在最后他准备离开的时候，正好遇到了米克。

    而米克刚好看到了他盗取资料的一幕，所以，他只有把米克杀了。

    在盗取资料后，也离开了蓝星军校。

    “既然这样，希恩公爵，这一次亲自面见我，不知道，又是作为何事？”蓝修嘴角轻咧，额前的发丝垂落在耳畔，说起话的时候，那颜色的眼睛也在其中若隐若现，神秘莫测。

    希恩公爵突然猛地咳嗽了几声，他身边的仆人立刻上前给他递了杯水。

    蓝修的眼神在那水杯上看了一眼，又不动声色的收了回来。

    喝完水之后，希恩公爵才端坐在沙发上，看起来气色也比刚刚好了一点。

    “我这一次请蓝修阁下来的目的，实际上，同样，也是跟那个人有关。”

    希恩的话在蓝修意料之中。

    “所以，也算是新的一单生意。这一次，我希望雇贪狼，帮我找一个人。”希恩公爵缓缓道。

    “而这个人，就是——封颉。”希恩的话里开始带上了一丝迫切，“找到他，把他带到我这里来。酬劳随便你开。”

    蓝修笑了一下，“公爵知道，整个蓝星，有多少人，想找到他吗？”

    希恩沉默了一阵，但还是说道：“我知道。但我相信蓝修阁下。我想，这个世上，没有贪狼无法完成的任务。”

    希恩这话也不算是拍马屁。

    贪狼佣兵团的任务完成率，的确是世界顶级的水准。

    但这话在蓝修听来，这个时候却并不太好听。

    毕竟，他有两次任务的失败，都是败在了某人的手中。

    百分百的任务完成率么？

    早在第一次见到她的时候，就已经被打破了。

    蓝修站了起来，守在他身后的鸣幽也上前了一步。

    “这个任务，或许，我应该拒绝。”蓝修并不打算再接有关于那个男人的任务。

    原因没什么，就是因为麻烦。

    跟那个男人有关的所有一切都很麻烦。

    包括某人。

    他说完，似乎不想再继续下去，抬步就准备离开。

    “蓝修阁下！”希恩公爵叫住了他。

    “只要您找到他，我愿意把我名下的财划二分之一给你。而且……那个人不是普通人，也许找到他，对你也会有好处呢？”希恩已经带上了一丝恳求的语气。

    蓝修顿住了脚步，双眸眯了起来。

    不是普通人……

    脑海里将那个人的照片，和某个一脸淡漠的人联系了起来。

    她身上隐藏的秘密，会是他吗……

    想到这里，蓝修突然笑了起来，转身回眸，“记住你说的话。二分之一的财产。”

    希恩立马点头，“好！好！只要能把他找到，我一定履行我的诺言！”

    “那就好。”留下三个字后，蓝修转身就带着鸣幽从大门走了出去。

    这个世界上，还没有任何人，会违反和贪狼佣兵团的契约。

    希恩公爵也终于松了一口气，擦了擦额头的汗，对着蓝修的背影四十五度鞠了个躬。

    身边的仆人立刻上前伺候。

    鸣幽跟在蓝修身后，实际上是有些疑惑为什么团长会反悔。

    不过出于他本人常人冷话少的人物设定，他还是没有开口问。

    好吧，他还是忍不住问了另外一个问题。

    “希恩老公爵为什么会这么想找到那个人？”

    蓝修边走边道：“你知道他刚刚喝的东西是什么吗？”

    鸣幽皱了皱眉，回忆了一下刚刚希恩公爵喝的东西。

    不是一杯透明的白水吗？但又好像不是，里面有一点别的东西。

    “那杯水里面还有一点灰色的粉尘，应该是烧过的纸所产生的灰烬。”蓝修解释。

    鸣幽不太懂。

    蓝修走到距离他们的直升机不远处，停下脚步，“在东方的有些古国，有一些流派，流传着一种传说。将一种符咒烧成灰，放进水里，再让人喝掉。就会达到长生，无灾无病。”

    鸣幽这下明白了，“他有病？”

    这话问的鸣幽突然自己都觉得有些怪怪的。

    但蓝修却十分淡然，“从他的状态来看，希恩老公爵应该罹患了很严重的病症，并且时日无多。

    所以才会用上这种没有任何科学依据的方法。

    从他这个状态来推论，他找封博士，很有可能就是为了他的病。

    所以，他才会这么着急。”

    原来是这样……鸣幽心里暗道。

    心里对蓝修的敬意越发的高了起来。

    仅仅是凭借这些微末的细节，就能够推理出这么东西来。

    足以说明蓝修心思的缜密程度，强大的洞察力。

    这是他们无论如何也无法企及的。

    这就是，贪狼佣兵团的核心大脑。

    蓝修说完之后，抬步就走向了直升飞机。

    鸣幽也跟了上去。

    只不过心中对那位封博士也开始有了好奇。

    这个人……究竟是什么样的人物。

    他能感觉到，团长对这个人似乎，也有点兴趣。