    两天后的夜晚，十三道人影正在星斗大森林中部地域某处围成一圈盘坐着。

    除了史莱克学院十人外，龙公孟蜀和蛇婆朝天香还有他们的孙女孟依然也都在场。

    两天前，奥斯卡同意了朝天香的邀请，答应在史莱克毕业后，加入他们的家族，至于条件嘛，奥斯卡没有说，但他最近老是在孟依然面前献殷勤，朝天香也没有阻止的意思，从这就可以看出一二了。

    奥斯卡答应的那一刻，朝天香自然就把他看成自己人了。所以也留了下来，打算和史莱克的学员到时候一起回去。

    当天晚上的时候，龙公孟蜀就找了过来，被朝天香劝说着同样是留了下来。

    弗兰德和赵无极也被龙公孟蜀揪了出来，他们俩人魂力跟人家差了将近10级，自然瞒不住踪迹。

    从那个时候开始，一只强力的小队就形成了。

    这两天时间，史莱克七人加一个孟依然每天都得经历大小战斗数十场的历练，配合自然越来越默契，孟依然的第三魂环也已经猎杀到了，是一条1700年的曼陀罗蛇，很适合她。

    可惜的是，虽然遇到的魂兽不少，但唐三一直没找到自己钟意的魂兽，众人这才从星斗大森林外围，进入了中部区域寻找。

    自一群人踏入中部区域的那一刻，叶知秋便开始在心里暗暗留意，他估计泰坦巨猿应该在过来的路上了。

    别多想，叶知秋可没有猎杀泰坦巨猿的意思，他只是想借小舞的手，尝试着与泰坦巨猿和天青牛蟒打打交道。

    泰坦巨猿那憨批就不说了，天青牛蟒应该知道很多事吧？比如，其余的十万年魂兽藏身地。

    至于它们会不会帮助叶知秋这个人类，叶知秋也只是想借小舞的关系来试试。毕竟，不可能所有十万年魂兽，都是安分守己的吧，大明二明说不准也有魂兽中的敌人，欲除之而后快呢？

    如果真这样，那叶知秋的机会就来了，他说不定能多出俩个十万年魂兽做帮手。

    众人休息之处。

    “弗老弟，你看我之前的提议怎么样？依然的天赋虽然比不上这几个小家伙，但放在全大陆也算上等了，你都沉吟半天了，想的如何？”

    出声的是一个看上去六七十岁的老年人，头发花白，穿着一身紫蓝色长袍，很是贵气，下巴一大把雪白的胡须打理的一丝不苟，虽然一大把年纪了却仍然精神饱满，这人就是龙公孟蜀。

    “这...”弗兰德面色有些为难，却也不想驳了孟蜀的意思，不由的求助的看向旁边的赵无极。

    赵无极抬头看天，一副今夜月色真好的表情，整得弗兰德脸皮一抽。

    史莱克众学员更是一副事不关己的姿态，作出修炼状，假装听不见。

    其实自孟蜀了解了史莱克学院后，便一心想把孟依然往里面塞，而弗兰德又不想违背自己创建学院只收怪物的初衷，局面才会这样僵持。

    孟依然16岁31级，在斗罗大陆天赋确实已经算的上不错，但与史莱克学员比起来就差了太多。

    拿戴沐白来说，比他小一岁，魂力36级，怎么比？

    弗兰德见没人帮自己说话，不由有些无奈，只能道：“我虽然是史莱克学院院长，但俩个副院长也是有举足轻重的位置的，龙公前辈不如问问他们的意思。”

    “......”赵无极。

    “咳咳，我都可以，你问秋副院长吧！”赵无极打了个哈哈便把皮球踢出去了。

    这下，在场的人都把目光投到了叶知秋身上，他们在等一个答案。

    叶知秋蛋疼的咧了咧嘴，无奈开口表态道：“史莱克学院创办的初衷就是只收怪物级别的天才，孟依然虽然天赋很好，但明显还没有达到这个阶位。”

    孟蜀和朝天香顿时都是皱了皱眉，这小子居然一点都不给他们夫妇二人面子。

    孟依然神色更是有些黯然，自嘲的笑了笑。她原本一直都以为自己是天之骄子，直到遇到史莱克的这些学员后，才知道以前的自己目光是有多短浅。

    两天相处下来，她的傲气早就被打击的体无完肤了，没想到现在自己更是连进入一个学院的资格都没有。

    “不过嘛，她虽然不能以天赋加入史莱克学院，但能以学员家属的身份住在那边，训练什么的都可以一起。当然，她如果觉得这是施舍，有伤自尊心的话，当我没说。”叶知秋无视了别人的表情，表态完毕后，就自顾自的闭上了眼睛靠着大树休息。

    其余人都是皱了皱眉，看向神色变换不定的孟依然，叶知秋这话确实很容易打击到一个人的自尊心，这小子说话真是一点不拐弯抹角，太直接了。

    “我愿意。”孟依然咬了咬牙，恶狠狠的瞪了叶知秋一眼后，突然说道。

    她旁边的奥斯卡瞬间乐了，孟依然以学员家属的身份加入学院，那家属指的自然是他了，那他和孟依然之间，至少有个名份在了，关系瞬间拉近了许多。

    奥斯卡不由在心里暗暗感激叶知秋。

    龙公孟蜀和蛇婆朝天香对视一眼，便想对孟依然说点什么。下一刻，孟蜀的眼神突然一变，露出了从未有过的凝重神色。

    他陡然之间起身，周身魂力涌动间，两黄两紫四黑八道魂环从脚下升起，一柄亮金色的龙头权杖在他手中凝聚出来。

    “戒备，有强大魂兽高速靠近。”孟蜀低喝一声，双眸死死的盯着远处的密林。

    弗兰德赵无极都被孟蜀吓了一跳，他们感知的距离没孟蜀远，还不知道泰坦巨猿正在飞速靠近。

    但见到孟蜀那一脸凝重的神色，他们二人也不敢大意，匆忙间释放出了自己的武魂，把史莱克一群学员挡在身后。

    “来了么...”叶知秋轻喃一声，转头看了看正一脸紧张之色的小舞，看来来的确实是泰坦巨猿啊。

    来不及多想，叶知秋上前几步，来到一群人最前面，快速说道：“来不及解释了，等会不许攻击，不管发生什么事都不许动手攻击，特别是小三你。”叶知秋着重指了指唐三。

    唐三：“......”

