    第34章谢二公子可是还未婚配

    从马车走下，谢名一身白衣，正气凛然，与他目光触及，宛若清风拂面。

    与谢名的温和平善不同，他的翩翩君子是刻在了骨子里，而谢临，却是将一个纨绔子弟的形象表现得淋漓尽致，吊儿郎当，见着哪个长有几分姿色的宫女都要搭上句话。

    “等会见到陛下，切莫要像现在这般没个正形。”谢名耐心的叮嘱着这个不太靠谱的弟弟。

    谢临叼了根狗尾巴草，点点头，以示应答。

    就在这时，两人迎面碰上那头带着易远走来的沈千暮。

    “太子殿下。”兄弟二人恭敬一礼。

    沈千暮淡淡的应了一声，目光转向谢临，“上次未问，谢二公子可是还未婚配？”

    谢临一愣，太子殿下这是怎么了，怎么突然冒出来这么一句？

    谢名点头，“小弟尚且年幼，不急。”

    谢临心中深感不妙，咧着嘴笑，“兄长还未娶妻，当弟弟的肯定不急。”

    谢临这种为保自身而把自家亲兄长推入火坑的做法，谢名早已习惯。

    沈千暮眉头一蹙，转瞬即逝，“谢名且不急，倒是谢二公子，是该考虑考虑终身大事了。”

    他可不乐意自家妹妹，成日里同谢临这厮扯到一块。

    昨日父皇身边的高声还同他提了一嘴，父皇有意撮合谢临和昭昭。

    这青梅竹马，冤家打闹，别瞅现在互相不对眼，相处久了最是容易出感情...

    看着眼前的谢临，再想昨日妹妹哭鼻子的模样，沈千暮眉头直皱，不适合，不适合。

    比起谢临，还不如谢名。

    沈千暮看向谢名，翩翩君子，儒雅稳重，一看就是个会疼人的。

    他的昭昭，若是未来当真要嫁人，那也需得嫁个像谢名这样的。

    沈千暮目光古怪，盯得兄弟俩心中都有些发毛。

    谢临的这种发毛感，在见到永嘉帝后，逐渐蔓延至全身...

    他看看太子，又看看永嘉帝，觉得这俩父子都不怀好意，难道是自己最近和沈千昭“打”得太厉害了，人家父兄不乐意了？

    ...

    从御书房离开，谢临在御花园处，遇上了沈千昭。

    见四周没什么人，他便也有话直说了，“沈小昭，你爹和你哥有点怪啊，一副好像想把我千刀万剐的样子啊？”

    沈千昭坐在石桌边，品着清茶，嘴角微弯，“你把我打得那么惨，可不得把你千刀万剐嘛？”

    谢临摸了摸鼻子，有点委屈，毕竟又没真的打到。

    他心里打着如意算盘，下次真要闹，那他肯定动手！以免哪天真挨罚了，那可不能委屈了自个。

    沈千昭瞥了谢临一眼，就知道他心里肯定没在打什么好主意，只是正事要紧。

    “怎么样，我上回让如意楼的人查那伙劫粮的江湖人士，有什么消息了吗？”

    提及正经事，谢临也不同沈千昭打趣了，“我今天就是想来同你说这事，如意楼那边顺着那伙人查下去，一路跟到了粮食贩卖，意外发现了，那伙人不仅卖粮，贩卖私盐，甚至是...”

    谢临抿了抿唇角，无声的张了张唇，说了两个字。

    沈千昭眉头紧蹙，兵器...

    ?  ?求求推荐票～求求推荐票～求求评分和评论～

    ?      爱你们mua～

    ?  

    ????    

    (本章完)

