    盼星星盼月亮，林零可算等到被允许进食的这天。

    管津文还真就给林零带来了南瓜粥。

    林零的魂都快饿出窍了，看到管津文拎着的保温盒就像看到救命稻草一般，目光完全移不开。

    今天她终于可以开始吃饭了。

    管津文看她专注地盯着保温盒，眼睛眨都不眨，不免有些好笑，“又不是不给你吃。”

    “我......咕嘟。”林零刚想回敬管津文一句什么，结果发出了一声极其清晰的，吞咽口水的声音。

    她的一世英名啊。

    就这么碎了一地啊。

    “好了好了，”管津文无意为难她，“趁热喝一些吧，饿了好几天了。”

    林零接过管津文帮她打开过的保温盒，咕咚咕咚几口就饮下大半，还差点把自己呛到。

    “慢点慢点。”管津文轻抚着她的后背，像是在安抚一只炸毛的小猫。

    “我饿了嘛，咳咳。”林零还没有缓过劲来，紧接着又想把碗端过来继续喝。

    看给她急的。

    管津文对自己做南瓜粥的手艺还是很自信的。

    他不是把南瓜切块在汤锅里炖煮，而是把南瓜加入牛奶和炼乳，再放进料理机打成顺滑浓稠的浆。南瓜的甜香和牛奶的口感丝丝入扣，最是一绝。

    所以林零一口也不给他留。

    倒是也没有什么，本来就是特地为她做的。

    “怎么样？有没有吃饱？”就林零昨天那副能吃下一头牛的架势，管津文都担心自己今天带过来的一大罐南瓜粥不够她喝的。

    “嗝。”林零打了个悠长的嗝，“扑通”一声仰躺在床上。

    “我现在感觉，我就是一只胀鼓鼓的气球。”看来粥带够了。

    “老管，你怎么那么会做饭啊？”林零想起自己，做饭的时候必须一条一条对着食谱来，而且常常把握不好火候，就自惭形秽。

    毕竟她可是用烤箱烤板栗，都能把厨房弄得烟熏火燎，还差点把烤箱弄炸的女人。

    还是在她刚刚认识管津文的时候。一起聚餐的还有很多同学朋友。

    真·大型社死现场。

    当时组织聚会的那同学直后悔不该把板栗交给林零。在这之后，林零身边没有任何人敢把烹饪的任务交给她。

    ......“你又不会做饭。”管津文瓮声瓮气地答着林零的话。

    确实。

    他们俩，总得有一个人会做饭吧。

    “老管，你好贤惠啊。”林零翻了个身，趴在床上撑着下巴，看着管津文。

    管津文被她盯得心里发毛。

    这孩子，琢磨什么呢......这个形容词也听起来有点......

    “老管，好想把你娶回家哦。”

    管津文：？？？

    她哪根神经搭错了？她的直球灵魂苏醒了？

    她娶他？应该是他娶她才对吧？

    “嘿，你们老家那边要多少彩礼啊？我看看我需要攒多久......”某人还真就得寸进尺起来了。

    “我们老家那边么，”管津文干脆接下她的茬，和她打起了“配合”，“不收彩礼，就 把整个人赔过来就行，我还倒付给你钱。”

    诶？怎么听起来这么古怪？

    “啊？真的假的？”林零以为管津文说的是真的，“那你们那边会倒付给我多少钱啊？”

    “这个么，”管津文准备卖个关子，顺带讨点好处，“你亲我三下，我就告诉你。”

    林零：......

    某人还真是自我认知很准确。脸皮挺厚的。

    “怎么亲？”林零这谈条件的语气，不知道还以为是黑帮在谈交易。

    “左边脸一下，右边脸一下，嘴上亲一下。”

    嘿，这人要求还挺多。

    林零看着管津文气定神闲，坐等被亲的模样，真恨不能把他暴打一顿。装什么假正经，坐得还挺端正。

    那好吧，那就勉为其难地......

    林零离管津文的右脸更近一些。她先亲了管津文的右脸，而后是左脸。

    她本准备蜻蜓点水式地轻吻一下管津文的嘴唇就好。可是管津文看到她把脸凑过来，抱住她就在她的唇上重重地啄了一下，还发出“啵”的声响。

    “好了好了好了，”林零只想赶紧亲完赶紧知道答案，“快点告诉我你们老家彩礼是怎么个说法，我还是头一次听说被娶的人自己交彩礼呢。”

    没准不同地区的文化风俗真的不一样呢。林零如是想。

    “重来。”

    啊？什么重来？林零有点懵。

    “你顺序亲错了，全部重来。左脸，右脸，然后是嘴。”

    ！

    她先亲的是右脸！

    “你怎么不早告诉我！”林零特别想给管津文一拳。不过她的身体尚未完全恢复，力气也小的很，那一拳落在管津文的身上一点威力都没有，甚至她的拳头还没落在管津文身上，就被他牢牢抓住。

    管津文的手稍稍用力一拉，很轻松地就把她拉进怀里搂住。他亲了一下林零的左脸，然后是右脸，最后一吻落在她柔软的唇瓣上。

    “你要这么亲。”他说话的声音就像将沉未沉的夕阳，散发着热烈的温度和暧昧的颜色，“像我这样亲，亲完我再告诉你。”

    被猛地拽进管津文怀里，林零的脑袋还晕乎乎，丝毫没反应过来去计较管津文“吃豆腐”的行为。管津文一说，她也就跟着照做。

    她瘦弱的手臂环住管津文的脖颈，轻轻地在他的左脸和右脸各亲了一下。

    这之后，管津文就急不可耐地吻上她的唇瓣。

    他湿热的舌尖撬开她的唇齿，在她的一呼一吸之间打下滚烫的烙印。

    林零的手还环在他的脖颈上。她的意识此刻在悸动和眩晕当中不断地旋转和翻滚，无意识地，她的双手把管津文越搂越紧。

    “唔......可不可以告诉我了？”林零的反射弧可算是咂摸过味来，她终于想起自己为什么现在在吻管津文了，于是松开搂住管津文的手，把脸扭到一边。

    “好，”管津文的声音里像掺进了一捧细沙，细沙颗粒摩挲之间，声音也显得尤为低沉且富有颗粒感，“取决于你老家那边一般要收多少彩礼。”

    诶？

    诶诶？

    搞了半天，被套路的还是林零自己。

    管津文这意思，可不就是必须由他来娶林零么？

    亏得她还好奇一半天。

    难得今天有心情想着“调戏”管津文一回，结果还是被人家反将一军。

    “......哦。”纵使林零心有不甘，也只能先把这被套路的不甘咽下了。

    毕竟，她刚刚从管津文的声音里，听出一丝意乱情迷的味道来。

    这种情况下的管津文，她可千万不能招惹。她现在感觉身边好像埋伏着一只吐着信子的蛇，稍有不慎就会成为被捕的猎物。

    管津文抿了抿他的唇，好像林零还在他的唇畔留下了她的温度。

    意犹未尽。

    她的嘴角，还散发着南瓜粥的甜香气。

    “没亲够，过来。”

    嗯？

    林零还没反应过来，管津文就又亲上来......

    林零还没准备好和管津文产生再进一步的身体接触，可是管津文亲吻她，她却是早就习惯了的。

    虽说管津文“亲够”的标准，可能稍高了一点。

    稍高了......亿点。

    第二天王大夫来查房的时候，看到林零领口里面，脖颈上有好几处吻痕，嘴唇的血色明显是充血的状态，于是他当着林零的面，歪过头来提醒管津文：

    “房事得节制啊，她现在这个身体状况哪能做这些。”

    噗。

    林零差点把刚刚送药喝下去的水又给喷出来。

    “我们没有。大夫放心。”管津文倒像个没事人一样，仿佛林零身上的吻痕是蚊子盯出来的。

    他们倒是没做什么出格的事，只是管津文昨天......林零也挺疲惫了。

    他昨天的状态，她还是第一次遇到。

    大多数的时候，他的亲吻是温柔的，她会从他的一举一动里体会到浓烈的爱意；但有些时候，他的动作又似乎夹杂着隐忍的怒气，大抵是对之前她胡思乱想疏远他，甚至擅自断药的事情还很有意见。

    “嗯，记住了啊。”大夫半信半疑地乜了管津文和林零一眼，走的时候还直摇头，“现在的年轻人......”

    管津文和林零等他离开，对视了一眼，林零绷不住“噗嗤”笑出声来。

    这误会可大了。

    不过也没什么好解释的。他们本来就是情侣。

    “你看，都落人口实了，”管津文挑眉，“要不咱们亲身实践一下？”

    只要林零在他的身边，他就很容易被勾起这样的念想。

    因为喜欢，所以很难对这个人的身体，不产生一丝一毫的冲动。

    想保护，也想据为己有。

    “我么，我有点害怕。”

    她总是说害怕。她也的确害怕。

    林零很难面对这种会让她心率加快到有些无所适从的事情。

    看惊悚片，尝试极限运动是如此，肌肤之亲亦然。

    神经衰弱使她注定不能和这些刺激的事物产生任何的联结。

    “没关系。我会陪着你，我会一直等你好起来。”

    至少现在林零在一点一点变好，不是么？

    那样就已经很完美了。

    一切，来日方长。

    

