    崔执端并没有什么大碍，很快就在家人的要求下重返学堂，倒是崔执明的伤势足足花了大半个月的时间才痊愈。

    大半个月的时间能做什么？既能让人恢复伤势，也能让大厦将倾。

    抛开身份关系不谈，无论哪个辖地发生绑架事件都会被列为重案，因此近期的衙门工作重点全在破案上。

    许朗与风明等等在内的小喽啰已经落网，衙门通过他们提供的证据抽茧剥丝，终于找到了赵家父子买凶绑架人的证据。

    《周律》有规定：“诸有所规避，而劫持人为质者，首犯斩之，从犯流放三千里。”

    隐隐约约的消息从衙门传出，赵家父子从一开始的从容到惊疑，现在已经是惶恐不安，急得团团转。

    赵家书房，赵家父子。

    此乃赵家家主赵宇寰的书房，也是平时招待宾客的重要场所，端的是书香浓郁，清雅又不失高贵，不仅有名画孤本，各种摆设无不是精品中的精品。

    现在，这间书房像是经历了台风扫荡过似的，除了书架上和博古架上的物品安然无恙，书案上的笔架、砚台、宣纸等等都被人扫落在地，乌黑的墨汁染黑了上等的毯子，留下脏黑的痕迹。

    书房的主人却毫不在乎，黄梨花木料子的书案被拍得啪啪作响，紧接着响起的中年男声更是怒不可遏：“混账！废物！成事不足败事有余的东西，既然派出了人手，为什么不把人处理干净？现在人落在官府手里，说不定已经被查出证据了！”

    “父亲息怒！父亲息怒！周管家乃府中老人，儿子也没料到他会做事不干净，被人抓到了首尾。”

    赵嘉德躬身站在书案前，此时已经是满脸苍白，冷汗津津，从额头垂坠到眼角的汗水都顾不上擦拭，慌慌张张地说道：“父亲，事已至此再追究已经没用了，咱们该想办法该怎么补救才是。儿子有一个主意，不如咱们派人把那些证人全部给做掉了。”

    他比了个抹脖子的动作，一脸阴狠。

    赵宇寰冷冷地看着儿子：“你有什么办法潜入大牢？自从崔维桢来了明州府后，府衙里里外外都被他清理得干干净净，新提拔起来的衙役小吏们对他更是忠心耿耿，连钱财都收买不了，你难道有内线不成？”

    赵嘉德一僵，硬着头皮说道：“没有，但是钱帛动人心，之前收买不了肯定是因为出的银子还太少，只要这次咱们多加些银两，让人把毒药混在饭菜中给那些证人吃下去，死无对证，相信那崔知府也翻不起什么风浪。”

    “与斩首流放之刑相比，花费点儿银两确实算不得什么。”

    赵寰宇语气阴沉，再次看向自己曾经引以为傲的嫡子：“这件事就交给你办，不仅要想办法买通狱卒，更要花银子打点一下刑房的人，不管用什么方法，都要把这桩案子给我拖住了。”

    赵嘉德先是应是，然后才小心翼翼地问道：“父亲，莫非您另有妙计？前日您曾给京城寄了信，难不成咱们家在京城还有什么关系不成？”

    虽说都是以家族显世，但世家、望族和豪强大有区别，三者中以世家为最，最末等的豪强发家短，底蕴浅，只是地方豪强罢了，在世家望族林立的大周压根儿不够看。

    赵家便是其中一例。作为地方豪强，赵家能够在明州府排得上号，但是出了明州府这个地界儿就没什么影响力了。

    这些年来赵家一直致力于提高家族影响力，四处结交朝中权贵，费尽心思与世家望族联姻，前者已经有所成效，后者却遥遥无期——

    如今世家望族已经初显颓势，却还是对他们这些豪门不屑一顾，赵寰宇去岁曾经想要与崔氏攀关系，身为族长的崔维桢毫不犹豫就拒绝了，被下了面子的赵寰宇一直怀恨于心，这一切都成了结仇的由头。

    毕竟是赵家继承人，哪怕这次办事不利，赵寰宇还是耐着性子与他提起家族目前在经营的关系，说道：“崔维桢能够上达天听，这件案子求一般人并没有什么用，最好能够求到御前红人或者皇亲国戚帮忙求情。”

    赵嘉德把满朝文武和得用的皇亲国戚都在脑子里过了一遍，仔细斟酌地说道：“听闻最近魏王备受圣宠，在朝野中的声望如日中天，极有可能是太子人选，若是咱们此时能够交好魏王，不仅能够解燃眉之急，日后说不定还能有从龙之功。”

    赵寰宇看了他一眼：“我何曾没想过这一点？你只知其一不知其二，魏王不仅备受圣宠，还与崔维桢私交甚好，若是求上门，与自投罗网无异了。”

    “那该如何是好？”赵嘉德看到父亲眼底的失望，顿时有些着急，又接着说道：“那肃王如何？最近肃王起复，朝中亦有老臣请愿复立肃王为太子……”

    “罢了，到底是我此前多有疏忽，以至于你对朝中局势你不甚明了，只知其然而不知其所以然，若是此事成功解决，你去京城待一段时间，免得日后什么都不了解。”

    冷淡的声音让赵嘉德好不容易停歇的冷汗又重新冒了出来，他不敢有所反驳，恭恭敬敬地应了声是：“儿子谨遵父亲教诲。”

    看他态度良好，赵寰宇的怒气稍稍缓解，又有了新的主意：“你手头的事情暂且放一放，交给你二弟处理，明天、不，今天，你亲自带二十万两银子进京，京城的人已经安排好了，一进京就去拜访恪王，这件事只有恪王才能帮我们。”

    恪王？

    近年来恪王接连失利，圣宠已经不复以往了，找他真的有用吗？

    赵嘉德刚想要问，又想到父亲方才的评价，立马憋住了将要出口的话，规规矩矩地应着：“是，儿子知道了，儿子这就上京去。”

    赵寰宇点了点头：“去吧。”

    赵嘉德拱手后退了好几步，才转身离开了书房，等到他的背影消失在转角处，赵寰宇才收回了视线，目光沉沉。

