    第1502章现编现卖

    玉侧妃虽然不明白，但是看女儿说的这么郑重，当然就紧着点头应下。

    天知道她醒过来后发现女儿不在身边，自己也被关起来后有多害怕！

    没一会古阳就来了，“我们立刻就出发！”

    玉侧妃跟楚溪当然就跟着他走，等上了这辆简朴简单的马车后，玉侧妃一看什么东西都没有，就忍不住道：“我们的那些奴仆，还有细软呢？”奴仆也就罢了，关键是那些细软！

    古阳说道：“我不知道，摄政王只把你们两个送给了我！”

    当然他就指名要了楚溪，玉侧妃完全就是属于附赠的！

    玉侧妃脸色一变，没有那些细软，往后怎么生活？难道要吃糠咽菜吗。

    不过她还没说什么，楚溪就私底下掐了她一下，叫她把即将脱口而出的那些话都止住了。

    “娘，阿阳能把我们都救出来，这已经是实属不易了，至于那些东西，都是外在的。”楚溪说。

    如今之计，当然是先保住命要紧，至于剩下的东西，日后再慢慢图谋就是！

    玉侧妃怀疑古阳私吞了她们的细软，但眼下毕竟有求于人，也只能装不知道。

    “阿阳？”她面露惊讶，“难道他就是溪儿你做梦时候喊的那个人？”

    楚溪委实是没想到她娘突然就来这一手，一时间都有点反应不过来。

    而古阳也是朝玉侧妃看去，“溪儿做梦也喊我？”

    玉侧妃上下打量着他，“我是听伺候她的丫鬟说的，那时候老王爷想让溪儿嫁给摄政王，溪儿死活不愿意，丫鬟守夜的时候，就听到她喊了阿阳这个名字，丫鬟就来禀告给我，我才质问溪儿，但溪儿说这是她学蛊时候私定终身的未婚夫，把我给气得不行！”

    古阳忍不住看向楚溪，楚溪对玉侧妃编出来的话实在大出所料，真的没想到楚侧妃会如此说！

    这编的她差点都要信以为真了，见古阳看过来，她脸色一红，别过脸去，“我本就是阿阳的未婚妻，自然不愿意嫁，可是父王为了与摄政王府联姻……”

    古阳脸上带着一抹柔色，握着楚溪的手说，“叫溪儿你受委屈了。”

    玉侧妃顿时干咳了声，用眼神示意他们快点把手分开，古阳也有点尴尬，当着长辈的面的确不好放肆，但是楚溪却紧紧握上了他即将抽离的手，很是坚定地看着玉侧妃说，“娘，我要嫁给阿阳，我要当阿阳的妻子，我要给阿阳生儿育女！”

    “你一个女人家说这种话，羞不羞呢？”玉侧妃顿时道。

    楚溪一脸坚定，“我不管羞不羞，反正这一次我想自己做主，我不想再继续去过那些身不由己的生活了！”

    玉侧妃叹了口气，“是苦了你了。”然后看向古阳，“小伙子，你确定你要娶溪儿为妻吗？溪儿之前的那些经历，我相信你既然来了京城，应该就是知道的，当真能做到不嫌弃溪儿的一切？认真对溪儿？”

    “伯母，我能，我也一定会好好待溪儿的！”古阳连忙说道。

    玉侧妃点点头，“既然如此，那找个时间，你们两个就把亲事办了……”

    (本章完)

