    看着萧泽向自己跑来的身影，商奇墨有些蒙圈。

    萧泽怎么就跑到这片区域来了？

    要不要出手拦一下？

    可自己这幕后当的多舒服啊，何必要走到前台？

    略显迷茫的看着越来越近的萧泽，和远处追逐的人群，商奇墨的内心十分矛盾。

    而正跑着的萧泽，心里十分的不爽，简直想骂人了。

    自己绕了很大一圈，好不容易跟身后的追兵拉开了一点距离，准备就此逃离呢，

    谁知道一抬头，居然看到了商奇墨这货！

    虽然商奇墨没有直接出现在围堵自己的人群中，但是要说这件事情与商奇墨无关，萧泽是一万个不信。

    指望商奇墨不拦截自己，无异于痴人说梦。

    这下萧泽就有些难办了，处境变的十分尴尬。

    前有商奇墨，后有无数追兵！

    进退两难。

    尽管如此，奔跑中的萧泽却没有丝毫减速，迅速的思考后微调了一下方向，继续前进。

    与此同时，萧泽已经做好了被商奇墨拦截的准备。

    萧泽并不知道，此时的商奇墨，还真的在纠结是否要动身拦截他。

    商奇墨的本心刚刚升华，并不想亲自下场。

    但是现在这个情况，自己若是不拦截，萧泽大概率就会逃过这一劫。

    很不甘心。

    况且，追击萧泽的人群中，正有人喊自己拦截，自己若毫无动作，也说不过去。

    毕竟，包括郑铁强在内的不少人是自己撺掇过去围堵萧泽的。

    自己没碰上也就算了，偏偏萧泽跑到了自己所在的区域。

    时间紧迫，也容不得商奇墨多想。

    也许是自己报仇心切，也许是人群的呼叫起了作用。

    最终，商奇墨还是移动到了萧泽的前进路线上，准备稍微拖延一下萧泽。

    是的，商奇墨只想拖延一下萧泽，等到围殴萧泽的人群赶到，就可以继续看热闹了。

    当然，能够亲自给萧泽来几下子，就更棒了。

    心里这么想，商奇墨嘴上却非常有气势：

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！萧泽，你跑不掉了！”

    确实，当看到商奇墨的那一刻，萧泽就知道自己很难跑掉了。

    明知打不过的时候，不可逞匹夫之勇。

    但明知跑不掉的时候，却不可丢掉匹夫之勇！

    看着面前的商奇墨，萧泽没有任何减速，直接冲了上去！

    战！

    商奇墨明显没想到，萧泽居然不再逃跑了，而是选择跟自己硬刚。

    商奇墨一下子被打乱了节奏，失去了先手的机会。

    萧泽战斗的造诣远远强于商奇墨，抢到先手后，更是得势不饶人，越打越凶！

    尽管身体素质更强，商奇墨却被萧泽打的只有招架之功，而无还手之力。

    商奇墨挡的苦不堪言，自己明明指望拖到大部队赶来而已，怎么就变成了战斗的急先锋。

    明明不是这么计划的啊！

    好在，大部队距离越来越近了，自己只需拖住萧泽片刻便好。

    战斗中的萧泽，明显也知道现在的局面，显得有些焦急，打的愈发疯狂。

    好不容易，抓住了一个机会，萧泽稍微摆开了商奇墨的纠缠，就准备继续逃跑。

    商奇墨当然不愿意，奋力去抓萧泽。

    谁知萧泽的逃跑仅仅是个幌子，商奇墨只觉得天旋地转，自己就被摔到了地上。

    然后，一顿暴风骤雨就奔着自己来了！

    双手抱头在地上滚动的商奇墨怎么也想不明白，都到了这个时候，萧泽为什么不想着逃跑？

    居然还有闲心给自己下套？

    简直过分！

    自己确实被揍了，但萧泽同样也失去了最后的逃跑机会。

    大部队中速度快的学员已经到了，直接对萧泽出手。

    这么多人在，萧泽可别想好过。

    不行，自己不能光挨打！

    今天这么好的机会，怎么也得给萧泽来几下，以报这么多年的被揍之仇！

    时间流转，围殴萧泽的人越来越多，一场1对多的大混战正式开始。

    画面却莫名的喜感，一群人揍萧泽。

    被揍的萧泽又不停的在揍商奇墨，不让其脱离自己的掌控。

    尽管大家都觉醒了各式各样的天赋能力，却非常有默契。

    没有一个人释放天赋能力的外在效果，全部都依靠自己的身体素质战斗。

    就算是被揍最狠的萧泽和商奇墨，亦是如此。

    都是都城大家族的后代，全都知道如何控制战斗的尺寸。

    只依靠身体素质战斗，那就是小孩子打架，出手的力度也容易掌控，问题不大。

    但若是释放天赋能力战斗，意义就完全不一样了。

    天赋能力的破坏力极强，并不是想控制就能控制的，极易造成伤残甚至死亡。

    参战的每一个学员，都是家族的宝贝疙瘩，不论谁出问题，都不是一件小事！

    以寡敌众的萧泽最终还是被淹没在人海之中，商奇墨也终于得到了喘息的机会，却也无力挤进人群中，对萧泽做什么。

    至于叫其他人给自己让条路，去揍萧泽，商奇墨还真不敢去，怕自己再被萧泽给摁着揍。

    战斗结束后，最惨的就数萧泽和商奇墨了，被揍的遍体鳞伤。

    其次就属郑铁强了，虽然伤的不重，但一只肿起来的眼睛却怎么看怎么滑稽。

    至于其他参战的学员，就更轻了，个别人有点皮外伤而已。

    对于商奇墨来说，一切似乎都是那么的熟悉，小时候自己就是被萧泽各种揍！

    不同的是，这次萧泽也被揍了！

    还有个好消息，就是自己抵挡的时间，变长了许多。

    这意味着，随着时间的推移，自己的身体素质变得越来越强，早晚有一天，萧泽不会再是自己的对手！

    商奇墨在自我安慰，而萧泽正步履蹒跚的走在回家的路上。

    一边走，一边总结。

    这次的事情给萧泽上了一课，若是处理得当，或者小心一点，不至于吃这么大的亏。

    可惜，自己以前的小弟们都去战学院了，而偏偏以前揍过的人大多都在文学院。

    哎，有点难搞！

    好在，自己够机智，逮着商奇墨使劲揍，强行不吃亏。

    一想到商奇墨被揍的样子，萧泽的心情也变得愉悦了，嘴里不自觉的开始哼唱：

    “如果真的有一天，我的天赋能兑现，我会加倍努力，好好揍你，永远不改变！”

