    第187章你要死了我就改嫁！

    他忽然用了冷莫言的声音，让苏安安想起当时他的调侃，忙回到：“才没有！”

    沈君承捏了捏她发烫的耳垂，又将她往怀里揽了揽，道：“我有些累了，你与我随便说说话吧。”

    强撑到现在，终于驱散不少她的惧意，他真的很累很累了。

    他轻声保证，“我不睡，我就闭目养神，你说话我听得见，别怕……”

    一霎，苏安安又红了眼眶，就知道他都是在强撑，都是因为自己说的那句怕。

    她埋在他怀里，嗯了一声，道：“那我给你亨一首小调好不好？”

    “好。”他闭上了眼睛。

    苏安安乖巧的靠在他怀里，压着哭意，哼了一首江南小调。

    曲子温柔如春水波动，前世，瑶娘很是爱听，睡不着的时候就会缠着她哼一曲儿。

    苏安安跳舞很好，但是少有人知道，她唱歌也唱的很好，只是唱曲儿这种事儿被说出来终究不雅，她也从没在外人面前展示过。

    她的嗓音清澈又缠绵，带了江南的多情，轻轻的哼着，像是夜里朦胧的烟雨，又像是离别在即的悲吟……

    沈君承忽然觉得那声音好远好远，远的听不真切。

    逐渐逐渐，他的手松开了她的掌心。

    小调戛然而止，一滴温热的泪落在了他的手背上，他仿佛听到有人小声哭喊，“沈君承，你不要死，你不要死。”

    “你要是死了我就改嫁……”

    所以，你不要死，你快醒过来。

    呵，他意识陷入混沌边缘，却硬生生被这句话拉回一丝神志。

    模模糊糊的想，敢改嫁，腿给你打断。

    只是，这句话终究没说出口，就再次被无边的黑暗吞没……

    ~~

    丽华别苑。

    书房内，一个黑色领队服的人捂着胸口，一脸病态的跪在地下禀报。

    周清去临安之事出了岔子，那笔生意没拿到，心情非常不好，回来听完结果，唰的一下打落了桌上的茶杯，声音含怒，“你们这么多人，都杀不了一个中毒之人，本宫养你们何用！”

    那个领队再次磕头认错，“主子，我们本来要得手的，只是不知为何，那冷莫言又恢复了力气，不仅恢复了，而且比之前更为凶狠残忍。”

    他将当天的战况复述了一遍，尤其重点说冷莫言的不正常，像是失了神志一般，只知道杀杀杀，那猩红的双眼，看一下都瘆的慌。

    别说中了软筋散，那简直就是跟吃了兴奋药一样。

    周清蹙眉，有什么能那么快的溶解软筋散的药效？

    难道是他还随身带着冰心丹？

    想法刚成，周清又摇了下头，冰心丹离开冰冷的地方活不了多久，再说，冷莫言不可能提前预知到软筋散的。

    他烦躁的挥了下手，“伤好之后下去领罚。”

    领队应了是，捂着胸口下去。

    阿忠道：“主子，为何不派人继续追杀？”

    周清闭眼，“已经错过最好的时机了。”

    第一波是他的人，他也假设过，就算冷莫言侥幸不死，逃了出去，还会有第二波，鲁亲王的人。

    如果连续两波人都没杀死冷莫言，那他的部下就联络上了。

    他之前已经费力拖延住了他的援军，再来他们肯定也会谨慎了，已经打草惊蛇，他不宜再出手了。

    唯有暂时安静，躲在幕后。

    阿忠道：“听闻禹都也还没找到冷莫言，许是，那冷莫言已经死了，主子不必太过忧心。”

    毕竟那领队也说过之前他受了重伤，再来一波鲁亲王的人追杀，就算没有看到尸首，估计凶多吉少。

    周清摇头，他有种直觉，冷莫言没死……

    因为他也不是没派人去悄悄搜下山的，什么都没找到，只找到过安安裙摆撕成的布条。

    阿忠劝完，又递上了一封信，道：“主子，戚将军的信。”

    周清立马伸手接过，看完信上内容后，眉心微蹙。

    和预料的一样，戚将军问他要兵器，本来临安那批兵器他都计划好了，实在出现意外，还可以选择直接夺，他可是亲自带人去的。

    但都没想到，冷莫言竟然提前一天就让人去交易了，那他第二天仍然出行，也不过是一个幌子。

    难怪能在刚接到他故意送的信，那么快就能赶回来，他当时就该怀疑有问题的，就是被苏安安震惊的少了几分冷静，扑了空之后才反应过来。

    呵，倒是低估了他。

    他将信放到香炉里烧了，提笔回了一封，用了特殊的药水将字迹隐去，而后封好让阿忠送去。

    待人都散了，周清头疼的揉了揉眉心。

    他当时借用苏安安辛苦设计宋岩，一是为了引冷莫言去不了临安，二是再顺势借用他的手杀了宋岩，而后再放出消息，挑起鲁亲王和禹都的争战。

    鲁亲王别看老了，但是势力仍然盘根错节，且好几个儿子都还身居要职，意外的，都还蛮疼爱最小的宋岩。

    现在这最小的儿子死了，鲁亲王定不会罢休，沈雍也会借机火上浇油。

    而那时，刚好冷莫言也死了，禹都就一盘散沙，他就可以趁乱带着兵器和款项全身而退的。

    他都算的好好的，哪曾想，算漏了安安是他的恩人，也算露了冷莫言的多疑。

    现在，唯有趁他还没回来，尽快搅乱京城这一池浑水……

    ~~

    山里的鸟叫叽叽喳喳，格外欢快。

    初升的朝阳带着一丝凉意，透过木窗洒下暖黄的光色。

    沈君承睁了睁眼，看着眼前半旧的青色帐顶，再看看来回晃动的帐子，动了动掌心。

    他伸手，撩开了帐子，映入眼帘的是一间简陋的木屋，陈设十分简单，唯有窗口放着一个花瓶，插了几株红黄相间的野花……

    凤吹，依稀能送来是一阵清冽的气息。

    这是哪儿？

    思绪有点乱，最后一幕停留在黑暗的山洞里，她温柔的歌声里。

    他猛地看向四周，她呢，去哪儿了？

    沈君承顾不得伤口疼，撩被就要下床，恰巧，门被推开，走进来一位端着汤药的小妇人。

    她一身碎花蓝粗布，发间包裹了一条素色布巾，看到他醒了要下床，忙放下药碗，惊喜道：“你终于醒了。”

    她快步走过去，将他重新按回床上道：“不行不行，你伤太重，还不宜下床，需要多休息。”

    ?  ?小马甲掉了可以放心吃糖啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

