    “什么？”

    遥远的神域之中，一个头上有着一个触须的奇异生物得到自己神域被入侵的消息，惊讶的站起来。

    “一个人类？”

    它触须摇摆，圆圆的大脑袋上满是沉思之状。

    “人类居然敢来入侵我们摩洛多文明？”

    它笑的异常放肆，区区人类，一个一级文明而已，加入星际大家庭才多少年啊，居然敢来招惹它们摩洛多文明这样的老牌二级文明，看来是上次的神域之战没有把他们打痛！

    “放开防护，让他进来！”

    这个摩洛多文明的成员异常自信，它出身不凡，一开始得到的物种是青铜四阶的蜥蜴人，之后花费繁衍卡让它们快速繁衍，数量大增，还给它们装备了武器装备，实力比一开始的时候提升了很多，这样的实力，傲视同类，更不要说一个小小的人类了。

    而它一放开神域防护，顿时黑压压一片生物铺天盖地涌入，向着神域的原住民蜥蜴人冲去。

    “怎么可能？”

    看到这个数量，这个摩洛多傻眼了，怎么会有这么多？

    它的蜥蜴人正规军也才不到两千啊，可是对方居然有几万之多？

    原本准备强力破除神域防护的徐洛看到对方自己放开防护，也是笑了，这倒是让他省下了一笔花费。

    他为了这次入侵可是付出了很多，现在不捞回本可不会罢休！

    “哦？”

    神灵本体不会进入对方的神域之中，但是可以接住信徒的视角看到对方神域的情况。

    看到那些蜥蜴人居然有简陋的战甲还有一把砍刀，徐洛也是心中一紧，对方武装的这么狠，实力肯定很强，可别阴沟里翻船了。

    而此时那个摩洛多也是心里慌得一批，没想到对方不到数量多，而且阶位也很高。

    尽管没有装备，可是架不住数量太多了啊！

    而且，它感觉到自己的神域似乎受到了某种特殊的攻击，正在慢慢的缩小，而且这个速度不算太慢。

    这自然是蜉蝣的杰作了，如今徐洛手下的蜉蝣数量可是有几十万，分分钟就可以采集到大量的进化点，这样的入侵，怎么能少了这些可爱的小生命。

    在摩洛多的控制之下，蜥蜴人结成战阵，不断的抵御虫族的进攻。

    可是徐洛也不是傻子，不会和对方正面硬刚。

    进化后的甲壳虫护甲比护甲虫更厚，仿佛厚重的盾牌一样，一排排的挡在前面，抵挡对方的攻击，而螳螂虫在后面伺机而动，拥有螳螂一样两条刀臂，还有弹跳虫的跳跃能力的螳螂虫一旦跳到对方身前，抽冷子给两刀在跳走也是非常恐怖的。

    而更加恐怖的其实是后面的酸液虫。

    它们在后面不断的喷射酸液，蜥蜴人根本打不到它们，而酸液可以腐蚀蜥蜴人的战甲，砍刀，要是裸露的皮肤被喷射到了，更是像被硫酸泼到一样，而且威力更加巨大！

    看着自己的信徒不断的倒下，摩洛多文明名为“摩卡”的新生神灵惊怒交加，这些信徒可是它投入了巨大成本才培养起来的，损失一个一个都让它非常心疼。

    没想到自己看不起的人类文明之中居然出现了一个厉害的存在。

    “这是你逼我的！”

    “神术——狂暴！”

    虽然舍不得，但是这个时候也不得不用了。

    新生的神灵没有神职，自然不会有什么神术，它这个是用的卷轴，也就是高阶神灵封印的一次性消耗品。

    而狂暴这个能力是战神的神术之一，能够使自己的信徒狂暴化，全属性在短时间之内提升30％！

    尽管持续时间只有十分钟，而且过后会让信徒们虚弱一天的时间，但是这个时候也管不了那么多了，虚弱就虚弱吧，总比死光了要好！

    一股血色的光芒以摩卡为中心，从神域核心飞出，准确的加持在了所有蜥蜴人的身上，顿时，原本已经怯战的蜥蜴人一下子变得勇猛无畏起来。

    居然把甲壳虫的防线给冲击的不断后退。

    不过毕竟甲壳虫的数量足够多，而且护甲也够厚，想要杀死它们还是有难度的。

    而且即使蜥蜴人被增强了，但是防御增强不明显，面对酸液虫的酸液喷射还是没办法防御。

    “哼！”

    摩卡气愤的冷哼了一声，不得不使用了一个压箱底的宝贝。

    “神之庇佑！”

    它再次用掉了一张防护卷轴，这让它非常的心疼，这玩意不仅仅是贵，更重要的是很难买到。

    不过一分钱一分货，使用了神之庇佑之后，在蜥蜴人身前形成了一层防护，不管是酸液喷射，还是螳螂虫的攻击都被挡了下来。

    “这下你没有办法了吧！”

    摩卡很是自得，这东西可是它长辈花了一定人情才给它换来的，本来是准备文明交战的时候使用，没想到现在就被被迫用掉了。

    用掉了珍贵的道具虽然心疼，但是效果也是立竿见影，摩卡看到对方奈何不了自己，顿时高兴起来。

    这个时候他也顾不上损失不损失了，只要保住自己的神域，物种不灭绝就是最好的了。

    神域要是被破灭了，失去神灵的资格，他准备再多也没任何用处。

    “哎？这么富裕？”

    看到对方接二连三的使用道具，徐洛也是惊讶。

    他已经不是刚到来的时候了，经过这一个星期系统的学习各种知识，对于各类珍贵道具虽然不是如数家珍，但是大多数常见的还是认识的。

    就比如摩卡如今使用的这两种。

    “不过就只有这点的话，你也就没用了！”

    随着徐洛的控制，甲壳虫开始缓缓的后退，把位置空出来。

    不等摩卡发出疑惑，就看到后面的酸液虫前赴后继的冲到前面来。

    然后就在它惊讶的目光之中，不等蜥蜴人攻击，这些虫子就自己爆炸了！

    自杀式的攻击让防护罩不断的产生波纹，剧烈的震颤。

    还没有让他高兴太久，这个付出了人情为代价得到的宝贝就直接破碎了！

    “怎……怎么可能？”

    看到这里，摩卡只觉得难以置信。

    这可是神之庇佑啊！

    怎么会这么简单的就破碎了呢？

