
    第671章不情之请

    幽暗的夜色中，一艘体积很大的货船在海面前行，然后在阳光明媚的早晨抵达一个小岛。

    舱门打开，两百名五六岁的孤儿钻了出来，他们揉揉惺忪的眼睛，随后惊喜地看着小岛。

    鸟语花香，果实累累，还有学校和宿舍，低垂的白云，跟棉花糖一样，散发着甜甜的气息。

    这些来自不同地方孤儿院的孩子们，瞬间喜欢上这个与众不同的新家。

    他们在这里肆意游玩，疯狂奔跑，很多渴望的玩具和食物，像是嘴边的果子一样，垂手可得。

    唯有一个五岁孩子，很是装叉蔑视小伙伴志趣低下，拉着喜欢的小女孩手，来到一处枯井旁边谈心。

    小男孩对小女孩说：“小敏，你猜猜我的手里有几块糖？”

    小女孩一脸兴奋：“天龙，猜对了你给我吃吗？”

    小男孩点点头：“嗯，猜对了两块都给你！”

    小女孩伸出一个手：“我猜五块！”

    小男孩笑着把糖放到小女孩手里：“我还欠你三块，这样吧，我给你按摩抵账吧。”

    于是小女孩高兴地躺在枯井边缘，一边晒着太阳，一边舔着糖果，小男孩卖力地给她按摩全身……

    按得正起劲时，小男孩一脚踏空，掉向了黑乎乎的枯井……

    “啊——”

    做到噩梦的叶天龙叫了一声，忽然伸手一抓，从沙发坐直了身子，满头大汗，背部全都湿了。

    没等他擦拭汗水反应过来，一张俏脸就靠过来，带着掩饰不住的关怀：“天龙，怎么了？没事吧？”

    林晨雪。

    叶天龙扬起一丝笑意：“没事，没事，做了一个噩梦。”

    “没事就把你的手移开。”

    一个声音在旁边冷冷响起：“如不是医生确认你昏迷，而非装疯卖傻吃豆腐，我现在就砍你的手。”

    叶天龙侧头看过去，正见秦紫衣俏脸如霜，目光凶狠地看着自己，他正一脸不解，却发现掌心柔软。

    他望向掌心抓着的东西，啊的一声，赶紧松开，把手火速收了回来，刚才抓的，是秦紫衣的胸。

    “不好意思。”

    叶天龙摸摸脑袋，脸上带着一丝歉意：“刚才做梦，没轻没重。”

    他还迅速回想昏迷前的情况，自己看到韩擒虎发来的视频后，脑袋就剧痛无比，然后就一头栽倒了。

    他看看自己躺的沙发，还有左手上的葡萄糖点滴，清楚自己昏过去后，医生过来检查了自己。

    “知道你做梦，所以没怪你，不然你早被我打残了。”

    秦紫衣又跟叶天龙火星撞地球，俏脸还多了一抹戏谑：“我一年起码要打残十个八个你这样的人。”

    “你身体还真弱，晨雪跟你一样在实验室闷了半个小时，她没有多少事，你却好端端倒地。”

    林晨雪一拉秦紫衣，轻笑一声：“好了，紫衣，别说天龙了，他今天出力不少，是大功臣。”

    “而且身体不好，你就少打击他吧。”

    “医生刚才给你检查了，说你太累了，吸了一点毒烟，还有点贫血，所以刚才就摔倒昏迷了。”

    她轻声笑道：“不过没什么大事，只要休息两天，你就会好起来。”

    叶天龙灿烂一笑：“谢谢林总。”

    “晨雪，就你惯着他，他这种人，不好好调教，很容易走邪路的。”

    秦紫衣目光冷冷盯着叶天龙：“特别是被不三不四的女人稍微勾引，他百分百会做出龌蹉的事。”

    叶天龙苦笑一声，双手一摊回道：“秦队，你是警察，说话要稳重一点，千万不能信口开河啊。”

    “不然容易伤了人民群众的心。”

    秦紫衣正要给叶天龙一板栗，手机忽然响了起来，她拿起手机走到旁边接听，再度回来就皱着眉头：

    “晨雪，正如你们所判断，慕容博士、汪小曼等几个实验室成员，半个月前就已经死了。”

    “她们的尸体就冰冻在家里冰箱，也如叶天龙所料，脸皮被人割掉了。”

    她望着叶天龙补充一句：“九叔正对死亡的伪装人员进行身份核实，估计明天早上就会有消息。”

    林晨雪轻轻点头：“紫衣，谢谢你了。”

    “咱们是闺蜜，干吗要谢？”

    秦紫衣一握林晨雪的掌心，扬起一丝笑意开口：“再说了，这也是我所能做的事情了。”

    “实验室爆炸影响很大，上面已经发出指令，荣家人负责追查此案，警方配合他们调查。”

    “没有荣家人许可，警方不得胡乱介入，”

    秦紫衣没有多少不甘，虽然不知道被抢走的是什么宝贝疙瘩，但看这个样子，一定是很贵重的成果。

    这涉及到荣家和国家的机密安全，秦紫衣心里清楚，自己和警方所做有限。

    林晨雪嫣然一笑：“不管怎样，今晚谢谢你帮我们。”

    “晨雪，你就别往我脸上贴金，我根本就没怎么帮忙。”

    秦紫衣拿起手机：“毒烟虽然强大，但你们两个却没有大碍，几个匪徒，又是我出现前被杀。”

    “我也就过一过场，好了，不跟你们多聊了，我还要回警局写报告，你们好好休息。”

    她还手指一点叶天龙：“替我好好照顾晨雪，不然抓你出去枪毙。”

    叶天龙笑了笑：“我会好好照顾她的。”

    在秦紫衣娇哼一声离开后，叶天龙伸伸懒腰站了起来，随后就听到有人敲击房门。

    很快，韩擒虎和恐龙齐齐现身，手里抓着一个黄色行李箱，见到叶天龙忙点头哈腰：“老大。”

    叶天龙呼出一口气：“你们总算来了，还顺利吧？”

    韩擒虎拖着箱子进来，哭丧着脸：“很不顺利，被人差点爆三条街了，老大，你一定要发奖金啊。”

    他还摸摸伤口：“你看看，流了几升血呢。”

    “呀，我的东西。”

    正要跟叶天龙说话的林晨雪，眼尖捕捉到黄色行李箱有自己的东西，忙冲上去拿出来，还激动清点。

    她完全忽略韩擒虎和恐龙他们，眼睛只有天药一号的数据和配方。

    “怎么搞的这么狼狈？”

    叶天龙看着他们身上的伤口，眉头止不住皱起：“四个人，还摆不平一个慕容博士？”

    他清楚四人的实力，联合起来，八品高手都够呛，何况一个慕容博士？

    恐龙咧嘴一笑：“老大，我们本来很早就拿下那女人，可是她忽然发疯注射了针水。”

    “战斗力暴涨三四倍，四人联手也就打她半死。”

    恐龙呼出一口长气：“她最后挂掉，还是因为身体自爆缘故。”

    韩擒虎也点点头：“是啊，太恐怖了，简直跟大力水手一样，只是人家吃菠菜，她是打针水。”

    针水？

    叶天龙瞳孔瞬间凝聚成忙，扯掉手腕上的针筒喝道：“慕容博士自爆，是因为她注射了那针水？”

    他想到了七窍流血，想到了那狰狞面目，脑袋又开始疼痛了起来。

    韩擒虎他们齐齐点头：“没错，那玩艺太厉害，吊打我们三个，四个才勉强平手。”

    “不过副作用也很大，慕容博士死的时候，很是痛苦。”

    恐龙也补充一句：“对，跟千刀万剐一样。”

    韩擒虎心有余悸：“她跟丧尸一样，把我们吓得落荒而逃。小腿现在都颤抖，太恐怖了。”

    叶天龙嘴角又牵动一下：丧尸……

    “咦，怎么少了一支样品？”

    这时，林晨雪脸上有着一丝诧异：“在路上丢了吗？”

    韩擒虎弱弱挤出一声：“被慕容博士用了。”

    “晨雪，我有一个不情之请。”

    叶天龙向女人走了过去：“你那数据和配方，能不能让我看一看？”

    这关系他一个梦境，也关系他一段记忆。
