    PS：来迟了不好意思啊，临收尾实在是太难写了。

    “前进~~~！”

    左翼，伯希蒙德亲自率领着巴斯托涅的骑士们冲锋在最前，两百位巴斯托涅的骑士组成了阵线的先锋，他们在伯希蒙德的亲自率领之下狂呼嚣叫，铁骑横扫低地，在湖中仙女的赐福中，骑士们的马蹄如履平地，他们争先恐后地奋勇向前。

    论三路对阵中，伯希蒙德的这一路较为轻松，哥崔特的喷吐者大军在从诺德一路杀来的过程中已经损耗了大部分的精锐，之后尽管补充了为数不少的野兽人军队，可伯希蒙德公爵称号“野兽杀手”，他是野兽人的克星，麾下的巴斯托涅骑士们古老的历史中从不缺乏和野兽人的战争，且相比起难对付的纳垢信徒，野兽人的阵线要更加单薄，也更加脆弱。

    “杀！杀！为了女士，为了巴斯托涅！”伯希蒙德公爵挥舞着自己名为红龙权杖的巨型狼牙棒，他一下就砸烂了一头牛头怪的脑袋，脑浆溅得老公爵全身都是，骑士们的冲击力已经用尽，可凭借着伯希蒙德的无双神勇还有笼罩着他的女神之光，左翼大军进展相对顺利。

    右翼骑士大军在劳恩的率领之下同样穿过暴风雨，他们的对手是蛆骑团三兄弟，相比起伯希蒙德公爵，这一路的进攻要困难得多，蛆骑团三兄弟的军队同样在塔拉贝海姆城下品尝过惨痛的失败，但是他们随后将功补过，将塔拉贝海姆毁灭之时，纳垢品尝到无上的愉悦并赐予可爱的三兄弟更多的军队、更好的赐福、更强大的印记魔法，同时还有纳垢书记官的纳垢恶魔军团。

    一开始一切都很顺利，不过右翼大军最先陷入了颤抖的泥沼，纳垢恶魔使用巨剑砍翻冲在最前面的王国骑士，将他们从他们的战马上拉下来砍成数段，这些身体结实在纳垢大雨中得到赐福的家伙们伤口快速痊愈，留给骑士们负隅顽抗的强敌。

    又一次冲锋，骑乘着角鹰兽毕奎斯的王国摄政劳恩闭着眼睛，第五次让角鹰兽飞上天空，然后睁开眼睛，劳恩注意到了在万马奔腾的战场上，左翼大军推进顺利，中路军队正在莱恩的率领下一路屠杀，只有自己的右翼军进展缓慢，王国摄政不由得着急起来，因为他很清楚，如果不能够借着这次势头将纳垢军队冲垮，接下来的拉锯战和消耗战布列塔尼亚人很难是纳垢的对手。

    冲锋的势头不可能一直持续下去——绝对的数量优势早晚会迟滞他们的前进。

    不！劳恩心里发狠，他曾经失败过，而且失败过好多次。

    他没能完成第一次圣杯远征，还衣着破烂地回到城堡请求父亲的援助。

    他没有拯救他的战友们，对亡灵法师的那一场战斗除了他以外全员战死。

    他没有完成他身为父亲的职责，马休巴德，他心中永远的伤痕，他为他年少无知冲动付出了代价，正因为如此，他至今孤身一人，拒绝婚娶。

    他没有成功收复穆席隆，还被马休巴德打成重伤，如果不是女神的赐福，他早已经死去。

    这一生中，劳恩知道自己失败了很多次，许多次失败都是不可原谅的失败。

    而正是这种责任感，这种羞耻感，这种疼痛感，让劳恩始终保持着旺盛的斗志，进取的精神还有无上的美德，当莱恩即位并任命他为摄政的时候，正常人都会选择主动推辞，因为他的身上有很多污点，可劳恩却选择了接受，只因为他打算将身上的污点洗干净，重新出发。

    我虽然失败了很多次，当我也成功了很多次！

    我虽然做不到莱恩那样挽狂澜于既倒，但我同样能够用我的剑和我的智慧为国家做些事情。

    这就够了。

    这就……够了！

    劳恩-里奥康沃尔举起库罗纳之剑，家传神器在他的力量下反射着一轮接一轮的辉光，将周围的黑暗照亮，他细心地在多如潮水中的纳垢大军中寻找着目标，瞄准了一头在人群中蹒跚而行，口流涎液暴怒冲向城防缺口的巨大瘟疫巨魔，王国摄政拉动缰绳，角鹰兽毕奎斯展开双翼滑翔而下，整整一队天马骑士跟随着王国摄政的剑刃所指：“里昂科尔！里昂科尔！”

    角鹰兽附身，劳恩站起，库罗纳之剑在滑行的过程中光芒阵阵，瘟疫巨魔注意到了劳恩的来袭，它张开血盆大口流出阵阵黏液，手中的巨型狼牙棒敲打着地秒表示接受挑战。

    劳恩却根本不理会它的表态，角鹰兽和主人有默契一般地放低身体，任由大棒在距离自己极近的地方打了个空，然后展开双翼翱翔，劳恩送出长剑，剑刃精准地划过了瘟疫巨魔的喉咙，湖中仙女神圣的力量驱散了纳垢的赐福，割开了它的动脉，污浊的黑血喷射而出，巨魔痛苦的捂住喉咙，脆弱乏力的双腿歪七扭八的晃来晃去，巨锤从抽搐的手指中应声落地。然后它的后背重重砸落在地面上并在四周激起一片污浊的气流，大约30位北佬被巨魔的身体压得粉碎。

    周围的天马骑士们顺势冲击，整整一个战帮的混沌勇士被扫飞，连带着后面的被遗弃者也糟了殃，劳恩满意地看着他的战果，不过随即王国摄政意识到这场战争距离胜利还很很很很很远，别说彻底击溃纳垢大军了，就是想要杀到蛆骑团三兄弟的面前，骑士们都还有几公里的战线需要突破，而如果想要和城内的帝国军队肩并肩，那么他们需要付出的努力是惊人的。

    一定还有，一定还有什么办法，劳恩再次拉起缰绳示意角鹰兽起飞，他能够感觉到毕奎斯的翅膀已经疲劳了。

    “再坚持一会儿，再坚持一会儿，我的好伙计！”劳恩费力地在大雨中观察着要如何逆转战局，他很快就发现，一头强大的纳垢大魔真率领着一支混沌恶魔军团扑向布伦瑞克城内的慈悲女神主神殿。

    如果能够击破那头纳垢大魔，或许一切还有希望，劳恩的心里突然冒出了一个主意，只要放逐纳垢大魔，那么整支混沌魔军就会不战自溃，到时候城内的努尔军就能够腾出手来，双方合击……右翼的战斗或许还有成功的机会。

    “兄弟们！能飞的！”劳恩再次抬起库罗纳之剑，他咆哮道：“跟我来，大奖就在城内！”

    “冲，越过城墙，大的就要来了！”

    大雨中，劳恩亲自率领着两队飞马骑士准备越过城墙，战场的指挥权立即从劳恩交给了到白马元帅阿曼里克爵士！

    这就够了。

    我将尽我所能！

    在大雨中，劳恩做出了他的选择。

    左右翼的战争分别进行着，而位于中间部分，是莱恩亲自率领的圣战军中军。

    突击的号角声中，莱恩亲自率领着骑士大军在烟云笼罩下的旭日第一缕光辉下向北疾驰而去，大狮鹫英普瑞斯口吐闪电，利爪扫过混沌勇士的板甲，在莱恩力量的加持之下，英普瑞斯的爪子比起恐虐勇士的链锯斧还要锋利，在刺穿板甲的同时还穿透了血肉。

    “事莱恩！是莱恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “莱恩来了！莱恩来了！”

    “纳垢，我的慈父，请救救我们！”

    “莱恩不可敌，莱恩不可敌！”

    随着莱恩的亲自出现，格罗特三兄弟麾下的精锐们出现了大规模的混乱，这个家伙的赫赫威名就算是远在诺斯卡甚至是混沌领域中的纳垢恶魔们都久闻大名，眼见着莱恩本尊出现，格罗特三兄弟大军开始动摇。

    但也仅此而已了，慈父可是在看着他们，他们可不能让慈祥的纳垢爸爸失望！

    莱恩不管那么多，吾主在此的光辉笼罩着大雨，所有纳垢大雨都在莱恩的光辉中被蒸发，忠诚的骑士们跟随着他们的王，正如那一次次大远征和辉煌胜绩一般，犹如一座燃烧着湖神之火的攻城巨锤般彻入敌军的心脏。

    随着莱恩的逼近，须臾而至的惶恐在野蛮的双眼中燃烧，在它们意识到危险临近的同时，骑枪早已在人群间冲杀而过。

    “为了旧世界！！！”

    莱恩的吼声在汹涌奔腾的冲锋当中攫取着原始的快意。在他身后，万余骑士在王的身后驰骋，列队飞驰着在烈火弥漫的平原之上扫荡而过，骑士们尽皆挺枪策马精准无误的驾驭坐骑锁定目标，伴随着巨响与晕眩，夹杂着残肢与骑枪的断裂声与骨头的颤抖，两股力量骤然相撞，灵能轰炸在混沌军队的阵列中连环爆炸，每一次爆炸都是断肢飞天，碎肉满地，莱恩抽出穿透了两个混沌勇士的长枪，一道灵能黑洞被拉成一条直线，在部落大军的躯干之上劈开了一道可怖的伤口。

    这还没完，莱恩单人单骑迎着迎面而来的纳垢神选勇士就杀了过去，所过之处无人可敌，跟在他的身后，卡拉德和弗朗索瓦各自带领着一个箭头，他们紧随太阳王与其麾下骑士扫荡过的战场施以连续冲击，而它们当中最为强大的便是那些劈荆斩棘横扫战场的圣杯骑士们。

    “这是一场狂猎！骑士们！以女士之名，为了旧世界！！！”骑士王后苏莉亚娴熟地挥动着天使联盟，对于这把圣剑来说，切开混沌勇士的盔甲就像是切豆腐，但这还没完，当苏莉亚每一次挥动天使联盟，她周围整整两千名骑士的身上都会爆出白金色的光芒，损失的体力瞬间恢复，受伤的部位流血被光芒替代，天使联盟的力量使伤口痊愈，而纳垢信徒们被这光芒照到，它们污秽的体表立即冒出黑烟，就像是油锅上的肉一样滋滋滋地渗出了恶臭之肥油。

    “狂猎！”骑士们放声高呼：“为了苏莉亚王后！”

    即使还有大半敌人，可他们的王和王后都在，还有什么可怕的呢？

    骑士们持续冲锋后，势头也渐渐迟缓下来，而莱恩则是在寻找着格罗特三兄弟的身影，莱恩深知作为纳垢的三个爱子，如果他能够在这里击败格罗特三兄弟，那么纳垢主力部队就会崩溃，布伦瑞克之战就还有胜算。

    那么，这该死的格罗特三兄弟哪儿去了？莱恩一边屠杀着纳垢军队，一边迫不及待地寻找着格罗特三兄弟的位置。

    “二弟！我们应该放倒帅旗！”三兄弟中的大哥奥托看到莱恩已经杀到过来了：“不然莱恩就要杀过来了！我们三兄弟加起来都不是他的对手。”

    “对我们都不是莱恩的对手。”二弟埃泽拉克点头：“但我们不用放倒帅旗，大哥，莱恩杀不过来的，他没有那个能力。”

    “他能飞，他能飞！”奥托愤怒地说道。

    不远处，布伦瑞克的城门已经垮塌，如潮水般的纳垢大军已经涌入了城内，和以海尔伯格为首的帝国守军展开了激烈的巷战，如果说之前帝国守军尚可以依靠城墙支撑，那么现在开始进入巷战，这些大部分都是由临时拼凑征募组成的乌合之众面对能征擅战特别擅长乱打乱的北佬则是显得不堪一击。

    唯一的问题在于，城外的圣战军已经拖住了足足一半的纳垢大军，现在能供格罗特三兄弟调遣指挥攻入城内的纳垢军不足十五万人，缺乏数量的绝对优势，这一仗还不能打包票全胜。

    “是的，他能飞。”埃泽拉克笑着说道：“慈父也知道，他能飞。”

    “马肉，马肉，好吃~人肉~人肉，好吃，开罐头，好吃~”三弟古瑞特留着口水，他闻到了盛宴的味道。

    “他会飞过来！”奥托挥舞着镰刀。

    “他不会。”埃泽拉克笑嘻嘻：“莱恩-马卡多，可是慈父，甚至是四神的VIP客户，特别服务对象，我们早已经为他准备好了一份大礼，不是么？”

    “啊，是，一份大礼。”奥托也笑了。

    前方的骑士大军尚在混战，莱恩同时使用枪剑乱杀，他挥舞一剑砍翻两头全身重甲的大角兽，长枪沿着纳垢的圣徽捅破了一位纳垢冠军的胸甲，太阳王还在寻找着格罗特三兄弟的具体位置时，他听到了北面刺耳的号角声。

    数量更为密集的全副武装的战士正迈步跋涉着步入战斗，每支连队高举的颅骨装饰的军旗之上都标识着疫病之神的徽记。

    在他们的身后，整整三十头身上挂着纳垢神龛的巨型混沌战争猛犸正在驯兽师的率领之下踏入战场！这些二三十米高的混沌战争猛犸身上滴着脓液，享受着纳垢的赐福，快步而来，还有整整一个混沌食人魔战团、三个上古龙魔战帮、七位独眼巨人，高声吼叫着摇晃着身体朝着那些敢于向它们施以挑战的圣战军阔步而来。

    莱恩忍不住冷笑。

    大象是吧？战争猛犸是吧？巨兽部队是吧？

    什么剧本？你以为我会被马砸死么？你以为我怕这个？

    混沌猛犸？定叫它有来无回！

    “跟随我，继续前进，保卫首都，保卫旧世界！”莱恩接着吼道，骑士们气势十足，士气爆棚，响应着王的号召。

    然而，下一幕，从森林中传来的号角声，让灰骑士原体脸色变得僵硬，他看了一眼北方，脸上笑容全失。

    一头全身流着硫磺的恐虐大魔率先从森林中阔步而出，它翅膀全黑，一手持大斧，一手持黄铜长鞭，燃烧着无尽的怒火，身后的恐虐高阶恶魔们口吐着火焰，紧跟着大魔而来。

    恐虐的右手，最强的嗜血大魔，安格拉斯-无羁者和它的黄铜王座军团降临！

    一位通体碧蓝色的双头怪鸟拿着法杖，它展开双翼，口吐咒语，念诵魔法，它看起来很衰老，可在衰老的表皮下，涌动着宇宙本源的奥秘和真理，身后数十个飞盘承载着奸奇巫师们，成群的惧妖和火妖蹦蹦跳跳。

    奸奇座下第一大魔，卡洛斯-织命者和它的水晶军团加入战场！

    一位身材婷婷玉立，肌肤如雕像般细腻柔滑而完美，体态有着一种令人不可思议的优雅的大魔跳着舞唱着歌，它长着一颗羊头并梳着中分冲天扫把头，四条手臂一手拿着长枪，一手拿着盾牌，另两条蟹钳臂上下舞动，色孽女妖们纷纷尖叫着赞叹它的美丽，奇形怪状的恶魔野兽在土地上奔跑，色孽战车一列列从森林中开出。

    色孽座下最强大魔，夏拉希-魔灾和它的追猎军团来参战了！

    “还有我！”

    纳垢麾下传奇大魔“朽坏之主”罗提格斯带着它的播雨军团到了，土地因他的慷慨而蠕动，他肿胀破败的身影中不断地冒出肮脏的洪水，冲刷腐蚀着大地。

    四神为莱恩准备的大礼，四头究极大魔，四倍快乐。

    “不要以为你赢了，莱恩。”

    “这场游戏，才刚刚开始呢。”

