    毕竟，地盘实在太大了。

    这片地区又如此的复杂。

    几万公里，几十万公里，上百万公里的区域内，大战都在打。

    混乱的情况, 也就理所当然。

    “嘿嘿，那边又是打架了。”

    爱迪莎已经晒黑了。

    小黑娃在天空之上，跟随着贾岩下降。

    一个人类模样的小姑娘，加上一只粉红色的小鱼姑娘，外加高大无比的巨蚊身形。

    这么个看起来不太强的配置。

    却是许多路见的强者们，根本不愿招惹的存在。

    因为越是诡异的组合, 就越是可能强者。

    招惹不起。

    毕竟在荒郊野岭，还是战乱严重的地区, 谁能带着孩子走来走去？

    这就说明了, 那巨蚊极强。

    甚至小孩子也并非是什么小孩子，而是拥有实力的恐怖强者。

    当然了，她们确实是小孩子。

    实力嘛。

    倒也平平无奇，起码对南巨星而言如此。

    “我们的目标就是在那边的战区。”

    贾岩领着两个小屁孩，直直朝着那交锋所在地区而去。

    前方的战线，贾岩严重怀疑，其中之一又是冰雕强者的下属势力。

    因为名字不统一，导致连他也不清楚自己走到哪个势力的地盘。

    但是单纯的通过对方的招式，和战斗技巧风格，还是能管中窥豹的。

    好在这回还不是冰雕强者属下的势力里有神医。

    而是与他们交战的敌对势力。

    “给我打！这座城市就要枯竭了，再围几天必定城破！”

    “打啊，再过些日子大家进城，都有自己的收获！”

    “屠城！我们进入一定要屠城！”

    “打了足足五十年都没破这狗屁城市，若非那什么医生，此城早就破了，入城后我要第一时间将其挫骨扬灰。”

    ……

    远方是一座城池。

    贾岩等人来临时，只见城池被冰雕强者的下属势力部队, 给整个围在了其中。

    水泄不通。

    数量起码有几十万部队, 且其中存在着资深域主强者。

    在贾岩的感悟中，城市里的最强者，却只有域主中阶。

    他们却依托着城市的防御，将敌人抵挡了下来。

    “这防御能力可以啊。”

    贾岩还是首次见识类似的防御技巧，让他猛的只觉见识了‘修仙阵法’。

    不过仔细端详，却一眼看出，此城防御技巧，并非是什么修仙阵法，反倒是精神力的另一种使用技巧。

    精神力，在猎户臂地区称呼为脑波力量，并且那边对精神力的使用方法，一般都是脑波冲击，脑波致幻，等等很是粗浅的使用方式。

    而到了银河中央星域，精神力的使用方式就开始五花八门，琳琅满目起来。

    到了黑洞地区，贾岩早已察觉，他们对精神力的挖掘，深厚到连贾岩这种实力远超普通强者的存在，都时不时的拍手称快。

    贾岩的脑波力量, 一向是他强项，走到了域主后，反而落入下乘，经常是别人的精神力攻击他，他只能被动防守。

    倒不是贾岩精神力变弱了，而是他曾经的强项，在同阶里越来越不起眼，大家都是天才，他又没将很多精力放在这上面，逐渐流为平庸也很正常。

    不过今时今日，面前展现的精神力控制方案。

    让贾岩大感震撼之下，也产生了不少的触动。

    所谓他山之石可以攻玉。

    越是没怎么见识过精神力高端技巧的人，在见到了高端技巧后，就越是容易受到技巧中的某些关窍吸引，诞生种种奇思妙想。

    说白了，感悟就是这么种东西。

    胡思乱想罢了。

    当然，顶尖强者的胡思乱想，也绝非是什么普通的货色。

    贾岩就在刹那流转过种种念头。

    连爱迪莎在见识了那满天如同阵法般，防御在城市上空的精神力后，小脸蛋凝重起来，飞快的分析着什么。

    想必以她独树一帜的生命形态方式，她得到的分析结论，与贾岩的绝对大相径庭，并且收获的好处，可能不下于贾岩。

    “此精神力阵法……应该也是出自那位医术高手。”

    贾岩想起了自己情报中的内容，脸色浮现些许惊奇。

    这家伙，远比看到的情报更厉害啊。

    毕竟情报上所言，此人不过是一位‘精神力研究天才’。

    如今所见所闻，却远比天才厉害多了，根本是开山鼻祖般的存在。

    贾岩在外也算见多识广了，起码没见过这样的精神力使用技巧，很可能是对方独创的。

    当然南巨星或其他巨星之上，强人辈出，才华横溢者更是数不胜数，应该会有想到类似技巧的人，只是贾岩只碰到这么一位罢了。

    “他们的精神力联手防御方式，强是强了，可惜，双方的实力差距太大，里面的精神力消耗太快，又得不到补充，只是在空耗实力，最终免不了还是要败亡。”

    贾岩摇头。

    这片战区的争斗，从他所掌握情报况，应该是最近才又升级的。

    之前这里打得如火如荼，依靠所谓的精神力优势，城市还是守住了，并且一守上百年。

    可惜敌人之中来了好几个高手，如果没有其他后手或变数，城市败亡只是时间长短的问题。

    哦不对。

    变数不就来了嘛。

    贾岩笑了笑。

    “混入城市，想必不容易。”

    贾岩感知了下，那城市的精神力防御阵法，可谓是面面俱到，不止次空间领域，连引力波体系他们都防了，也不知是吃了多少次亏，最终搞到如此完美的。

    他倒不是不能凭实力硬闯，而是那样肯定会打草惊蛇，要是引起城市里的拜访对象产生敌意，就有些不美。

    所以他想了想。

    那就成为所谓的‘变数’吧。

    熊——

    山林之中的一百多公里方圆城池，被精神力包裹着。

    这种精神力呈现出的状态，是蜘蛛结网般，五花八门的丝状结构，而且这些结构中，有着相当整齐的规律，一旦有地方破裂，其他地方又会很快补充上去。

    然而战争打到了后期，城市里的高阶精神力者数量越来越少。

    绝大多数要么是精疲力尽，要么是精尽人亡，还有部分则是脑海受了不可逆的伤势，根本来不及恢复。

    于是防御越来越艰难。

    “我等明城防御了上百载，居然要倒在这一刻吗？”

    谷憡

    “上面到底怎么说的？为何还不来强者驰援？”

    “呵呵，不一样的回覆，说强者正在调配之中，想必我明城此地利益干系不大，是以上面根本不重视罢了。”

    “连明大师在此，他们都不肯救援吗？明大师的能力，可抵一军啊。”

    “天知道是不是某些人嫉妒大师，所以蒙蔽圣听。”

    “这这……这可如何是好。”

    轰隆。

    天际之下，动荡不安。

    百公里大的精神力防御网，单纯靠几位域主级强者是不可能的。

    事实上，下方不止有恒星级以上的高手，抽调到精神力防御网的阵线上去支援，连不少实力仅有星空级的，只要自认精神力迥异常人者，就能顶上去。

    城市里万众一心。

    谁都知道，其他相似城池若是投降，最多也就高层死绝。

    但他们这座‘明城’，却抵挡了对方兵锋上百年了。要知道虽然强者的寿命悠长无比，可上百年的一城之战，也绝对足够久了。

    他们若是拿下城池，绝对屠城！

    所以普通人也都奋起反抗，有精神力天赋的，使用精神力支援。

    没有精神力天赋的，则是送饭送水，也可以押送精神力秘药，甚至某些年轻人，上了物资处抱起物资就跑，军需官甚至问都不问他们哪里的，是不是偷盗军用物资。

    他们相信，那些年轻人肯定是送往前线去的。

    “如此气势的城市，倒也少见了。”

    围攻此城的敌军将领们，此时知道破城就在倾刻间，围聚于一处，一个个神情都凝重无比。

    “虽本尊很想说，你在表彰敌人，这是通敌之罪。然而你说的是明城，我却是无话可说，甚至不得不为你之言表达赞同之态。”

    “这明城，实在太难打了，好在，我们就要拿下。”

    几名域主级，以及资深域主级的角色，一个个长吁短叹。

    目光都锁定在即将要破城的明城之上，见证这座历史城市，最后的模样。

    就在这几位强者们，一个个聚精会神时。

    忽然有人举目，看向了某个方位。

    “谁？！”

    其他人等心头一跳，连忙顺着那位强者所望方向看去。

    他们都知道，那位强者是他们之中排名前列的存在，并且他的天赋正是精神力，此人因为精神力超强，且有独特的感知能力，才被安排来到明城战线，助此战线的部队解决明城这癣芥之疾。

    并且此人解决的极好，否则明城还真就不容易今天就破除。

    所以他打量方向，可能是真的来人了。

    可为什么。

    他们都没感知到呢？

    “不用紧张，紧张也没用。”

    一道稚嫩幼细的童音传来。

    “叭叭叭，明知没用他们也会紧张的哦。”

    另一道童音响起。

    “你不懂，让他们别紧张，是为他们好，否则能多活些时间的，马上就要死了。”

    “是这样呀，知道啦，叭叭叭。”

    隐匿着某种高手的地区之中，传来对答如流的小女孩声音，造成了这片空间，几名域主级高手的不适。

    “装神弄鬼！”

    “连域主都不到的存在罢了，还想卖弄？”

    两位域主级对视一眼，有人眼疾手快，直接发射出一道能量冲击，向着那片地区划去。

    然而让他们人人都脸色难看的一幕发生了。

    只见那道能量冲击，直接在半空之中解体，连一丝一毫的反应都没产生。

    要知道，这可是一位域主级的攻击力。

    虽然只是域主级试探行为，实力十不存一，但起码普通的星河初阶，都很难接下。

    “来的是域主级不成？”

    “还是说，资深域主？”

    倘若来一位域主，还好说，他们在场如此多的域主级，实际上攻打明城，他们多数是在休闲。

    来一位域主，他们轻而易举抵挡而下。

    但若来的是资深域主，那就是他们这支部队里最高战力同级了。

    双方将会僵持不下，一位资深域主，足以改变这支战线的战争结果。

    “阁下，不用藏头露尾了，还是现身吧。”

    那空间里隐匿的童音又响了起来。

    “哟哟哟，说的这么难听，好像是我们故意藏着似的，其实是你们根本无法逼我们现身吧。”

    “就是，真没用，小鱼儿都比他们厉害！”

    “小鱼儿，有没有人告诉你，吹牛是不好的……”

    “叭叭叭，爱迪莎姐姐你说什么，小鱼儿怎么听不懂。”

    次空间浅层，贾岩忍俊不禁。

    这两个小不点，装神弄鬼的把戏，已经很有点样子了。

    也不知跟随学的。

    肯定不是跟自己。

    是也不是。

    反正他不承认。

    “既然诸位如此想见贾某，那贾岩却之不恭，就与你等见一面好了。”

    噗。

    当那群围攻者，惊疑不定，既有惴惴不安，又有点跃跃欲试时，次空间裂开了一个巨大的豁口，从其中走出一大两小，三名看起来完全不是同一种族的生命体。

    而且实力也差距太大了。

    一个小小的星空级，一个是恒星级，还有一个则是深不可测。

    要知道，龙不与蛇居，三个家伙，实力之间差距太大，居然能走到一块，也可谓是奇闻了。

    当然，此等奇闻，在场人士都不在乎。

    他们只在乎。

    这三大来客，究竟是何等身份，又是什么目的。

    两个小的，被自动忽略过去。

    “这位……阁下，您是谁？不知前来这片明城战场，有何贵干？”

    一名羊头生物，飞出了敌军阵前，来到贾岩面前，慢条斯理的问道。

    他神情之间，泰然自若。

    因为贾岩没释放出太强大的气势，他认为自己一位资深域主，再如何也与对方的实力相差仿佛。

    “哦，资深域主，阁下的实力倒是不错。”

    贾岩微笑着点点头，随即也没正面回答。

    只是古井不波的说道：“是这样的，本座来此的目的，本不是针对你等的部队，但是呢……”

    他说但是二字时，整个气氛已经剑拔弩张起来。

