
    谢安澜自然也看到了陆英身后跟着的人，有些惊讶地扫了一眼便没有再看，只是问道：“送客人出去？”

    陆英点头称是。谢安澜点点头道：“多谢三位来探望外子，若有招待不周还望见谅。我先失陪了。”赵焕点头含笑道：“嫂夫人言重了。”谢安澜侧身让到一边请客人先行，三人一一谢过跟着陆英走了出去。

    出了芳草院，林青书才有些惊讶地问道：“那位是陆兄的夫人？”

    陆英看了他一眼，点头道：“正是少夫人。”

    赵焕微微蹙眉，觉得林青书的问话有些失礼，却也不好明说只得帮着描补了两句，笑道：“嫂夫人与陆兄果真是郎才女貌珠联璧合，陆兄好福气。”陆英默默地看了他一眼没说话，自在心中暗道：你说是看到少夫人爬墙的时候那干净利落的身手还能说得出来这句话，才算是真心的。

    被陆英客客气气送出门的三人直到站在陆家大门口也有些没回过神来。陆离的妻子他们从前虽然没怎么听陆离提起过，但是陆家毕竟是泉州城里的大户，平时还是有一些风言风语的。传闻都说陆离的妻子出身乡野，相貌平平，性格也懦弱无能上不得台面，几乎都不曾在泉州城中的女眷中有过什么好名声。但是今日一见，至少那句相貌平平是绝对用不上的。若是她都算相貌平平了，这泉州城里就没有长得美貌的女子了。举手投足进退有度，还有那通身的气派，怎么看也不像是出身乡野，性格懦弱的样子。

    不过他们都是读书人，自然不会在外面谈论别人的妻子，心中有疑惑也只是在心里想想罢了。

    倒是言希说了一句，“传言不可尽信。”

    想起陆离的身份和处境，赵焕想了想倒也觉得情有可原了。瞄了言希一眼道:“你今天这一遭儿倒是赚了。这幅画如今怎么也能值个三五百两吧？”言希瞪了他一眼，冷笑道：“俗气，这画本公子要留着。”

    赵焕惊奇，“难不成你当真打算当做传家宝？”陆离还年轻呢，以后就算他一年只画三两幅，将来他的画也不会少。言家虽然算不得大富大贵，一副当传家宝的名画总还是能找到的。

    言希轻哼一声，道：“本公子觉得，这幅画以后会更值钱。”

    赵焕挑眉，“你倒是对他有信心。”这个值钱，自然不是指画本身的价值，只要陆离还活着，他的画再怎么值钱也到不了那些传世名画价值千金的地步。但是如果有其他附加价值的话

    言希瞥了他一眼，卷着画轴自己走了。

    赵焕一笑，侧首看了一眼旁边的林青书，有些奇怪，“崇文兄今天身体不适？”

    林青书勉力一笑道：“是有些不适，不碍事，子明兄挂心了。”

    赵焕笑道：“没事就好。”

    空荡荡的书房离，陆离端坐在书案后面执笔书写。脸上的神色却半点不见风采面对宾客的温文尔雅，反倒是越加的冷凝肃杀。跟前铺展着白色宣纸，陆离下笔如风，笔下的字迹却带着一种完全不同于他本人外貌的锐气和锋芒。

    “啧，好好的经书都能让你抄的杀气腾腾，倒也是人才。”

    带着笑意的声音在书房里响起，陆离笔下狠狠地拉出了一笔，力透纸背犹如一把染血的刀。低头再看，跟前的指尖上写的却是佛门的般若心经，只是这好好的心经在他笔下却充满了一股肃杀之意，哪里有半分佛家的慈悲为怀？

    再抬头，就看到谢安澜站在桌边不远处似笑非笑地看着他。陆离此时的心情并不好，冷声道：“你来干什么？”

    谢安澜却显然没有与他感同身受的意思，反倒是有些“看到你不开心，我就开心的”的愉快。笑容可掬地道：“闲来无事，找本书来看看。”

    陆离扫了一眼不远处的书架，道：“自己去找。”

    谢安澜耸了耸肩，转身走到一边的书架前。一边伸手翻找自己感兴趣地书，一边漫不经心地问道：“刚刚那三个人哪一个跟你有仇？”陆离一怔，眯眼看向背对着自己兀自翻找着书架的女子。谢安澜也不回头，一边道：“那个一脸傲气跟个小公鸡似得小子应该不会，你还送了他一幅画儿呢。那个笑吟吟的笑面虎倒是有可能，不过我看他神色气度倒是还好，当然也不排除他人面兽心。不过以他的脾气，以及你以前的性格，你们应该不会深交才对，自然也谈不上怎么跟你有仇了。是那个穿布衣的酸书生？”

    “你”陆离盯着她，谢安澜转身回眸嫣然一笑道：“很难猜么？四少爷，唔陆四爷，既然你都透露自己的身份了，咱们何不开诚布公？自从来到这儿以后，我就不太想用脑子了。”

    “你果然很聪明。”陆离淡淡道，他只是说了陆离两个字，她竟然真的能猜到自己的真正来历。至少，这女人的想象力和接受能力就非常的惊人，判断能力也十分不错。寻常的女人，就算是个女鬼也未必会想到如此离奇的事情。当然，本质上说陆离也并没有做过鬼，他也未必知道鬼到底是怎么样的一种存在。

    谢安澜已经快手抱着几本书回到桌边，有些好奇地问道：“我能不能问问，你几岁了？”

    陆离不答，谢安澜眨眼道：“这个很重要，虽然我不太喜欢老牛吃嫩草，但是说实话，我也不太想被人当成嫩草吃了。”

    陆离脸色刷的黑了，好半天才咬牙道：“你想太多了。”

    谢安澜道：“难道你其实已经七老八十了？没关系，就算是这样我一定会好好尊敬你的，陆老先生。”

    陆离冷冷瞪了她一眼，方才道：“二十九。”

    “哇喔。”谢安澜赞叹，“英年早逝啊，难怪变得这么黑。么么哒，人家才二十五哟，比你小，你要让着我。”

    陆离仿佛有些嫌弃地看着她，“二十五？”

    “嗯嗯。”谢安澜眨巴着眼睛作可爱状。

    陆离冷笑一声，“我以为你才十五。”

    谢安澜微笑，“谢谢夸奖，我会努力的。”对一个女人最好的赞美就是说她青春永驻，陆离少年公子果然已经深得其中三味。

    “”