    原本，叶凡是怎么救出花花的呢？他是打开了神灵古棺，借助了神皇的腐烂尸体镇压须弥山，然后引起了神皇和阿弥陀佛大帝留下的烙印痕迹对峙，这才震慑住了须弥山，让那降魔杵自己找了个台阶下，说了一番什么大彻大悟、超脱放下的空话，这才放了花花离开。

    但其实，说到底，还是被叶凡层出不穷的手段吓到了，毕竟叶凡能动用三件完整帝兵来攻打须弥山，就已经很吓人了，现在又用帝尸镇压须弥山，接下来鬼知道他还会有什么手段啊？就是须弥山再深不可测，也经不起叶凡这样折腾啊！

    至于什么大彻大悟，超脱放下的话，都不过是空话而已，如果降魔杵真的有那么大彻大悟，超脱放下了，就不会任由花花被镇压在须弥山这么多年了，早就放花花下山了，说到底还是叶凡携带几件帝兵杀上了门来，时日久了，就是须弥山也顶不住了！

    但现在那神灵古棺落到了沈平康手里，叶凡没法打开神灵古棺，用神皇尸体镇压须弥山，震慑住那降魔杵了。

    所以，围困了三个月了，却还是拿须弥山毫无办法，没法攻破须弥山的防御，如此自然那降魔杵不会出来说什么大彻大悟，放下超脱的话了，也自然不会那么容易的放花花下山了！

    那接下来该怎么办？叶凡看着那浩大的须弥山，却也是觉得棘手，束手无策了！

    更重要的是，他们这样围困须弥山也不是办法，普度西漠，传播天庭信仰，不过是要逼须弥山就范罢了，可要是须弥山真的不管的话，那么他们做的这些也都是无用功。

    叶凡皱眉想了许久，也没想到什么办法，这时叶瞳又找了过来，一脸犹豫之色。

    叶凡不由问道：“有什么事吗？”

    叶瞳迟疑道：“师傅，这须弥山恐怕就凭我们是攻不破了，师傅可有想出什么办法来？”

    叶凡摇了摇头叹道：“阿弥陀佛大帝留下的手段，恐怕就是一位大帝来，也要费一番手脚才能攻破吧！”

    “这”叶瞳更是犹豫迟疑了一下，然后才压低声音道，“师傅，我听龙马师叔说，之前太阳星上的那位老道士答应帮你做一件事情，你为何不去找他试试呢？”

    闻言，叶凡紧皱眉沉声道：“是龙马让你来的？你可知道那老道士是什么人？”

    叶瞳低着头闷声道：“是！师傅，我知道！那老道士是禁区中的存在！但那老道士好像对我们并无什么恶意了，不然我和段德师伯，还有师傅你们，都早已遭了他的毒手了！”

    叶凡默然，蹙着眉头，他也不得不承认叶瞳说得对了，沈平康好像确实对他们没什么恶意了，不然就凭沈平康深不可测的修为，之前在太阳星上根本不用和叶凡多说什么，直接杀人夺宝就是了，而不是有商有量的搞什么“公平交易”了。

    但就算如此，叶凡还是有些抵触去找沈平康求助了，毕竟那可是禁区中的存在啊，禁区中的存在在他眼里都是发动黑暗动乱的源头，可不是什么善男信女，和这样的存在有牵扯，他觉得心里不安了。

    可是，眼下却打不破须弥山的防御，陷入了僵局，好似也只有去请沈平康出手这一个选择，才能打破局面了！

    叶凡也是犹豫了许久，这才叹道：“再看看！我就不信须弥山的佛陀菩萨就这样眼看着我们普度西漠，传播天庭信仰，他们真的就这样视若无睹，没有任何反应，这西漠可也是须弥山的立教根基所在！”

    听他这样说，叶瞳也只能无奈点头应道：“是，师傅！我明白了！”

    如此，又是围困了三个月，足足围困了须弥山半年之久，须弥山依旧安稳不动，可叶凡这边有些本来就是来凑热闹的散修，却已是懈怠了起来，甚至有的已经觉得无聊，离开了这里，本来浩浩荡荡的队伍却是变得散漫了起来。

    这也难怪，本来他们这些散修就是来看个热闹，壮个声势的，现在这战场成了僵局，没热闹可看了，那自然就走了，都是散兵游勇了，又不是天庭的手下，想走也就走了。

    而且别说这些散修了，半年过去，就是大夏皇朝、天妖宫这样的大势力，也都有些人按耐不住想要离开了，毕竟他们加入其中，和叶凡一起来攻打须弥山，除了看在叶凡的面子上以外，更多的还是想要试探试探须弥山的水深了，现在好像试探的差不多了，须弥山被堵在家门口出不来，试探的目的达到了，他们还留在这里干什么？真要和须弥山死磕吗？他们和须弥山又没有什么深仇大恨，不值得了！

    所以，大夏皇朝皇主夏一鸣和天妖宫的人都试探着来询问叶凡，可还有什么办法，其实也是在试探叶凡还有什么底牌，如果没什么底牌，他们可能也就也要撤了。

    说到底，别看叶凡这次围攻须弥山，声势浩大无比，太古皇族、不朽皇朝和荒古世家都有人加入其中了，但其实还是一群乌合之众了，打顺风仗或许可以，但一旦受挫，或者陷入僵局，那么这群乌合之众或许就会一哄而散了，现在半年过去，已是有这种苗头了！

    当即，叶凡也知道不能再这样下去了，不然最后其他势力都散去了，只留下天庭的人留在须弥山，那时须弥山的佛陀菩萨们可就该下山来攻打他们天庭了，而显然，相对于须弥山这样屹立几十万年的大教，现在的天庭根本不值一提，不是对手！

    想明白这点，叶凡也顾不得太多了，他找来叶瞳、龙马他们交代了几句，就悄然离开了西漠，往东荒中域来了。

    这一日，长生观里的沈平康还在闭目研究神皇的经文呢，忽的这时他轻“咦”了一声，睁开了双眼，向外面看去，就看见那叶凡神情复杂的来到了这荒郊野岭，然后他又一眼看向西漠，转眼间就已是把事情了解个清楚。

    不由的，他心中失笑道：“原来如此！原来是来求助的啊！倒没想到，这没有神皇的神灵古棺相助，叶凡也拿须弥山毫无办法，这须弥山也确实是固若金汤了！”

    “也罢！就帮他这一次，本来就是个公平的交易，我拿了一样他的东西，帮他做一件事情，这很公平！”

    正这样想着，这时一道金光落在了长生观前，显出了叶凡的身影。

    沈平康抚须笑道：“圣体叶凡，你来了！”

    叶凡犹豫了一下，躬身一礼：“前辈，叶凡有事求助于前辈！”

