    “住手！”良大吼着冲了过去。

    三个高中生先是被吓了一跳，他们看见良跑过来，其中一个人也马上冲上去，低头将良的腰抱住。

    “不！不准进去，快放开我！”良奋力蹬腿。

    可他越着急，越这样说，就越让三个高中生的兴趣变得高涨。

    “你说不准进去，就不准进去？我们就进去了，你能拿我们怎么样？”领头的高中生嬉笑一声，看着良在意的表情，心里别提有多爽快了。

    之前，不是很得意吗？

    还让那个陈木欺负我们，今天必须让你们损失一点东西才行。

    他转过身，就要走进木屋，忽然听见身后传来一声闷哼。

    “啊！”

    一个高中生挨了一棍子，惨叫着后退了两步。

    “不准进去！”良捏紧手里的木棍，咬牙说道。

    “他竟然打人！都给我打他！”

    挨了一棍子，那个高中生此刻也是怒火中烧，一双眼睛死死的盯着良。

    站在良身后的那个学生闻言，上去就是一脚，将良踹翻在地。

    “啊！！”

    良扑倒在地上，手中的木棍飞出去几米远。他手撑着地面还想爬起来，又是一个人走过来，对着他的脸一拳打了过来。

    很痛。

    两个人打良，几乎是有着压倒性的优势的。

    良根本反抗不了。

    “你们两个好好教训这个臭小子，我进去看看。”站在门边的高中生见状，露出不屑的笑容。

    不自量力。

    他转身走入木屋内，刚走进去，就被惊讶了一下。

    好家伙，这里面的设施，比他家的都还要豪华了。

    他家有的，这里都有，他家没有的，这里也有。

    不是说那个野种小子是个孤儿吗？

    那也就是说，这里的东西都是那个外地人来带的？

    还真是...羡慕啊。

    用舌头舔了舔干涩的嘴唇，他的目光飞快的扫视房间内。

    有没有什么值钱的东西......

    能方便带走然后卖掉就最好了。

    ......

    镇子外面的湖畔边，一个身穿橙色制服，身材高大男人正路过这里。

    “这里真压抑啊....”他抽了抽鼻子，表情扭曲，随即忽然一顿，停下了步伐。

    他好像听见了什么声音。

    是孩子的哭喊声......

    乡找准方向，跑了过去。

    是在这边吧！

    跑着跑着，乡的眼珠忽然往一边偏移，身为杰克，他能感受到从另一个方向，同样有一个人类飞速朝着前方跑过去。

    是谁......？

    那个速度非常的快，甚至已经超过了普通人类的极限速度，短短几秒中就将他甩在身后。

    实在是太快了！

    乡奋力往前看去，只能看见一个白色的模糊影子。

    “他想干什么！！？？”

    既然目标都是那个求救的孩子，乡也就不再保留，那个白色身影极有可能是宇宙人，为了孩子的安全，他必须追上！

    瞬间，乡的速度一提再提，直接暴涨了一大截。

    他很快就追上了那抹白色身影，继而，两人很快就跑到了木屋的面前。

    白色身影停下脚步。

    乡也停下脚步，神色警惕。

    他能看见，那抹身影是一位身穿白色夹克，气质出众的男人。

    男人的目光看向木屋边。

    他也就跟着看去。

    乡瞪大眼睛，大喝一声：“住手！你们给我停下！”

    只见在木屋前，两个高中生模样的男生骑着两辆自行车，他们手握握把，脸上带着笑容，就要踩动脚下的踏板。

    而就在他们的前方不远处，一个明显年龄还小得多的孩子在地面上露出一个头，鼻青脸肿的，身体被掩埋在土地之下。

    “我都说了，住手！你们两个难道是听不见吗！”乡是个暴脾气，见两个高中生像是没听见他说的话一样，当即就往前走去。

    他一看就明白是怎么回事了，很明显，两个高中生正欺负着那个小男孩，现在竟然想骑自行车从男孩的头顶碾过去。

    实在是太恶劣了，即便是身为mat队成员，乡也忍不住要给这两个小子来点教训。

    “你去木屋里面，里面还有个孩子。”

    一只手横在乡的面前，乡听见一个富有磁性的男声。

    “可是....”乡想反驳，却看见一双有些平淡的眼睛。

    那个身穿白色外套的男人指着木屋，轻轻的推了他一下，乡这才听见木屋里面也有些奇怪的声音。

    他扭头看去，发现某个窗户后面站着一个人影，手中捏着一根拐杖，貌似很紧张的注视着这边。

    声音并不是从那里传来的，也就是说...木屋里现在有两个人。

    “那好...我说，你必须得好好惩治一下这两个混球小子！”乡说道。

    陈木点点头。

    乡这才走进木屋，又看见一个高中生模样的男生正在木屋内翻翻找找，周围的东西被弄得一团乱，地上还有被摔烂的瓷碗碎片。

    这是小偷，还是强盗？

    乡首先冒出了这个念头。

    但肯定，这样子的人，不会是什么学生！

    “你这家伙...！！”乡怒吼了一声，跑过去一把揪住男生的衣领，将男生往外拖拽。

    男生还想挣扎，但面对武力值爆表的乡，他无能为力。

    只能一路被拖拽着，拖出了木屋。

    “喂....”

    那个白色外套的男人应该是这里的主人，所以乡想问他打算怎么处理这几个小混球。

    砰！

    他感觉脚下的土地轻微震了一下。

    乡呆滞的张大了嘴巴，连带着手里被拖着的，那个一脸不服气的高中生，在此刻都近乎忘记了呼吸。

    他还没来得及问呢，出门，便看见那个白色外套男，也就是陈木，手里拎着一个男生。

    像是拎着小鸡仔那样。

    抡转胳膊，反手，将男生砰的一声砸在地面上。

    “啊！！”那个高中男生嘴里喷出了一口鲜血，面部瞬间被红色浸染了大半。

    “喂！等一下，这样是不是...”是不是有点太过火了！？

    “不是你说的要好好惩戒吗？”陈木歪歪头，微笑着说道。

    乡和那双眼睛对视上，情不自禁的打了个寒颤，因为那双眼睛太平淡了，完全看不出一丁点的情绪波动。

    眼看地上那个高中生嘴里还在噗噗噗的往外喷血。

    他艰难的咽下一口口水，自己是说过要好好惩戒不假，但是.....

    也没说是这种的惩戒啊！

    你这一下，都快给人干到天堂去了！！

