    店小二对着陈旭说道；“我们的情报势力，可是十分发达，几乎任何事情，我们都知道。”

    “哦、”陈旭点点头说道：“那你给我介绍一下吧。”

    “你也知道，我是第一次来。”陈旭一边说，一边拿出一块仙石放在桌子上。

    店小二看见仙石眼睛一亮，将仙石收起来，说道：“既然客官问了，那我就说了，我们聚宝阁，是中州第一大情报势力，任何情报，在我们这里都可以换来巨大的收获，当然，你也可以说是将消息买过来，也需要付出一定代价。”

    “并且，我们聚宝阁，最拿得出手，就是年轻一代的潜龙榜，潜龙榜，代表的是下一代的潜力。”

    店小二解释说道：“所以，潜龙榜上赫然是同一代年轻天骄争夺的重点。”

    “哦哦，是这样啊，我可以看一看潜龙榜吗？”陈旭问道。

    “谢谢惠顾，十块仙石。”店小二说道。

    陈旭扔出十块仙石，店小二当即拿出一份排行榜递给陈旭。

    陈旭扫了一眼，排行榜第一名叫做莫问天，修为达到元婴境界，并且还是处于神级元婴境界，上面还有对他的评价。

    一代天骄，无双无对。

    陈旭也看见了自己，位列潜龙榜第三十六名，正好末尾。评价是神出鬼没，疑似有着高级遁术，但不知道具体修为，暂时位列第三十六名，视接下来的表现，随后就有关于陈旭的事项。

    上面写着关于陈旭事项十分之多，主要是陈旭之前的战绩，这些潜龙榜其他人，也是有着。

    陈旭看的津津有味，对于这个三十六人有着详细了解。

    店小二说道：“客官，不知道您是否满意？”

    “不错，不错。”陈旭点头，将潜龙榜收起来，就打算离开了，开玩笑，自己可没有什么继续打算在这里待下去的心思了。

    店小二看着陈旭走了，随即拿出一根笔写着，陈旭已经来到了云霄城。

    这些店小二几乎是瞬间就看穿了陈旭的身份了，明白对方是谁，马上就将其记录下来，并且当成消息。

    雷霆巨城，罗正道那里，马上有人过来，说道：“罗城主，我这里有关于陈旭的消息，不知道，你是否需要、”

    这一位白衣人，当然就是聚宝阁的人。

    聚宝阁一向都是穿白衣行事。

    罗正道一听，眼睛一亮，说道：“什么，你们知道消息。”

    “不错，白衣人淡淡地说道：”刚刚传来最新的消息，如果你想要，一万仙石。“

    “什么，一万仙石？”罗正道心里狠狠地一抽，一万仙石，相当于他一个月的收入了。

    这帮家伙，还真是很，难怪说是聚宝阁是天下间最富有的地方，果然如此啊。来来回回，一个消息传递，就敢要一万仙石。

    但罗正道一想到这个陈旭的消息，当即说道：“好，我买了。”

    “承蒙惠顾，一万仙石。”

    与此同时，数个白衣人都是做成了这一笔买卖。

    通天塔的大长老，掌门，罗不败，都是花了钱。

    这一下子就是四万仙石入账。

    而陈旭手里，杀了那么多林家弟子，也就是有着四万仙石。

    所以，聚宝阁，这真的是抢钱啊。

    当知道陈旭在云霄城之后，这几人纷纷皱眉头，打算去找对方商量一下。

    这一见面，顿时变了颜色，都知道对方被坑了一万仙石。

    “这个聚宝阁，吃相真的难看啊。”罗正道感叹说道。

    罗不败淡淡地说道：“如今陈旭在那面，我们去不去i，其实我感觉我们去也没太大作用，对方遁术太过于高明，我们抓不到对方。”

    罗正道一听，有些颓然，因为的确如此。

    他们的确抓不住了陈旭，这么说，即使付出了这么多仙石代价，他们只是得到了一个无用的消息。

    “没错，我们的确抓不到他。”罗正道无奈说道。

    通天塔的大长老开口说道：“不，我们能抓住对方。”

    通天塔的大长老极为自信说道：“这些事情，其实我们都可以办到，我们可以不出手，但是让别人出手，这一次我们通天塔愿意拿出十五万仙石悬赏陈旭，那你呢，罗城主。”

    罗正道一听，眼睛一亮说道：“我愿意拿出二十五万的仙石，这么一来，这就是四十万仙石，我相信这些足以让我们收拾对方了。”

    四十万仙石，放在哪里都是一笔巨款了，甚至一些城主都会动心了。

    云霄城之中，忽然响起了一个声音：“诸位，我聚宝阁，对大家宣布一个消息，雷霆巨城城主罗正道，愿意拿出四十万仙石通缉陈旭，诸位若是对仙石有意，可以拿着陈旭的人头来我聚宝阁交换，当然，我聚宝阁只是收取百分之五的手续费。”

    云霄城之中，正优哉游哉四处逛的陈旭忽然愣住了。

    “这一帮家伙，竟然拿出这么多东西来通缉我，手段不是一般的大啊。”陈旭想了想，摸了摸下巴，说道：“

    不好，这么说来，自己若是展露出身份来，定然说是让对方针对起来，四十万仙石手笔不小，既然如此，自己是不是可以领一下。“

    陈旭明白这里仙石重要性，这就跟普通货币一般，十分珍贵。

    陈旭目前来说，也就是有着四万仙石，这还是之前那些凑在一起的。

    陈旭摸了摸下巴，觉得这个计划，说不定可以好使，但未必能说是用得上，只要可以用，自己一定是要用的。

    陈旭对于这一点，肯定相当有数，如果没这一回数，那也不用说了。

    别的不用说，若是干成这一票，说不定会有大好处。

    想到这里，陈旭心念一动，立刻偷偷溜出城了。

    而此时聚宝阁这里也是聚集了不少人，都是来询问关于陈旭的信息。

    显然因为罗正道开出巨额奖赏，让他们都给吸引过来了，这是打算对着陈旭开会了，可以看出来，陈旭这一次给他们诱惑力有多大。

    这一回，陈旭算是发了啊。

    这么多人盯着他，就是为了他出现。

    然后好是抢了他。

    这一点上，其他人都是做不到的。

