    第138章 轻言投降者，杀！

    白玉来了，还有一匹老马。

    当其牵着马匹，缓缓走进秦军营地的时候，周身气质一下子就出来了，那种马上纵横天下的感觉，像是个大将军。

    有战士疑惑，秦国何时多了一个这么年轻的将军。

    秦元得知白玉来了，从大帐中走了出去，一眼便是在人群中见着了那人，虽是一身布衣，但那气势却是能够从人群之中脱颖而出，一看便知不是凡人。

    秦元笑着道：“欢迎欢迎。”

    面对秦元的热情，白玉只是淡淡道：“有什么差事交代吗？”

    “我有七千白袍军，缺一将领，我希望你能够担任。”秦元直截了当的说道。

    “白袍军？我怎么从未听说过有此军队？”白玉说道。

    秦元没有解释，而是带着白玉向着营地东南角走去。

    东南角有座关隘，是两座小型山峰并肩，中间硬生生被人工挖出来一条道。

    那条道有全副武装的战士把守。

    见着秦元过来，甲士大声喝道：“谁？”

    同时武器已经亮出来了。

    秦元走过去，离那人五步远，说道：“是我，秦元。”

    “令牌，只认令牌不认人。”

    很显然，甲士认识秦元，但是先前秦元下令了，无论是谁想要进去，必须要令牌，谁都不例外。

    治军如此严明，这点倒是让白玉有些刮目相看。

    接着，秦元从胸口掏出令牌，那甲士见了令牌才放行。

    里面是一条很长的山路，约莫走了半刻钟才宽阔起来，刚见光明，便是听见震天吼的训练声音，宛如地震一般，一波一波袭来。

    秦元见着，表情倒还镇定。

    但是白玉是第一次见着，面上的表情顿时凝固了，接着，便是有着丝丝震惊流露出来。

    七千白袍军，三千机动性极强的骑兵，统一的上好的赤兔马，马上皆是崭新的盔甲，三千骑兵一同骑行时，地震山摇，眨眼间的功夫，就可以到达百米开外。

    那几千个稻草人只是一个来回，就没了脑袋，身子也被捅得四处都是窟窿。

    而四千步兵更是强悍的很，行走时，一排百人，却是如一人一般，迸发出来的气势，简直如泰山一般压来，若是碰上这种军队，还未开打，那在气势上就已经强过一截了。

    “如何？”

    见着白玉脸上的表情，秦元心中已然清楚，这事情已经成功一半了。

    果不其然，白玉点头，满脸兴奋说道：“可以可以。”

    交待完这里的事情后，秦元就离开了。

    这七千白袍军是系统给他的军队，传说，这七千白袍军在陈庆之的带领下，曾经大破七万军队，战绩之辉煌，足以令人瞠目结舌，这可是秦元的底气所在。

    他不知道白玉是否完全忠于自己，不过他丝毫不担心，毕竟白玉若是想要有什么异样，那定然是要动用七千白袍军的，而白袍军是系统给他的，自然是只效忠于他。

    秦元回了中军大帐，与秦军的将领开始商讨军事，片刻后，秦元知道自己不是这个料，便是将所有的权力都给了王诩和徐衡。

    徐衡为上将军，统领军事，而王诩而是为首席幕僚，全权管理大大小小的军务，也就是说，秦元现在就是甩手掌柜了。

    不过秦元也没有闲着，巡视了军队后，他就回府了。

    书房中，他想提笔给父王写信，要父王安心，一切有他，现在巨鹿郡就是咸阳唯一的倚仗了，只要巨鹿郡能够抵抗住魏军的钢铁洪流，那秦国就保住了，浴血重生的秦国，定会崛起于诸国。

    古老民族的吼声，定将响彻中原。

    此时，秦国朝堂上。

    秦元，作为一个年轻太子，带领着秦国最后的十万军队，镇守巨鹿郡，在朝中大臣眼里，魏军那是天神一般的存在，本来倚靠着雍城之险，可以抗住。

    但魏军硬生生用人海战术将雍城夺了，秦国朝堂当时就慌了。

    好在秦王及时稳住人心，又有秦太子秦元亲上前线，通过一场大战打破了魏军不可战胜的神话，但即便如此，朝堂中，仍是有不少唱衰之声。

    据可靠消息，魏国几乎调集了全国军队，除了镇守边境，防止楚国趁虚而入的五万精锐铁骑外，约莫七十万军队陈兵边疆，其中威名赫赫的魏武卒尽在，昭告天下魏国势必吞并秦国的决心。

    而秦国的军队有多少，十万，十万人对阵七十万，其中还有能以一当十的魏武卒，说是百万大军也不为过。

    有信心吗？

    答案是没有。

    除非是奇迹。

    朝堂上，秦堰面色阴沉的望着底下一片跪倒的臣子，开口道：“你们是要寡人投降？”

    带有一人抬头，状似忠心的说道：“国之艰难如此，若投降，暂且为魏国之属国，我秦国才得以喘息，若是战到底，激起魏王杀心，那魏军开进咸阳之日，便是其大开杀戒之时，到时候，最后一点为我秦国崛起的星火也没了，大王三思啊。”

    “大王三思啊！”

    “三思啊！”

    秦堰被气笑了，霍然站起身，怒斥道：“我大秦男儿还在前方浴血奋战，尔等竟然轻言投降，真是寒了寡人的心，寒了保家卫国的大秦男儿的心，来人，给寡人拖出去，于殿外杖毙。”

    如此雷厉风行，那跪着的臣子皆是愣住了。

    国尉秦柱早就有准备，一声令下，便是有全副武装的战士大步进来，将那跪在地上，说是乞求，实则逼宫的臣子给拖出去了，很快，就响一阵哀嚎之声。

    大殿之中，顿时空旷了不少。

    被拖出的臣子，有三十之多，余下五十位臣子。

    “父王……”

    秦川从未见过这般秦堰，顿时白了面色。

    秦堰冷哼一声，说道：“再有轻言投降者，就如那些人一般。”

    大殿内，寂静无声。

    柳恽坐在秦王特赐的矮墩上，那双遍布皱纹的脸上，无悲无喜，这个场面，他见多了，早已是习惯了。

    老虎打盹久了，就有些人以为他成了猫。

    这句话，说的就是那些不知死活的言官御史，以为人多势众，便想逼迫秦王就范，也不想想曾经的秦王是何等残暴之人，曾有一次，在朝堂上大杀群臣七十三人，以至于不少官位空缺。

    如今不过三十多人，岂会入眼。

    (本章完)

