    时浅暗暗松了一口气。

    不知道江辞怎么忽然有些反常，也可能是醉话，但这醉话肯定不能被醋王看见。

    商司湛没在看她电脑的意思，随后问：“该准备晚餐了，想吃什么？”

    想了想，时浅道：“都行，都可以。”

    商司湛又看了眼她的电脑：“还要继续忙？”

    时浅手还放在电脑上，随即抽了回来：“不，没事了，我们下楼吧。”说着，她随即站起来。

    两人一起走出房间下了楼，去了花园。

    没过多久，时浅手机忽然响起。

    她从口袋里拿出手机一看是江辞，顿时怔了下。

    怎么打电话过来了？

    坐在一旁的商司湛见她盯着手机屏幕迟疑，眸底闪过一抹异样，随即问：“怎么不接？”

    “没有。”时浅滑动屏幕接听：“喂，江辞。”

    紧接着，电话里江辞的声音传来：“浅浅，刚刚的消息不是我发的。”

    “啊？”时浅疑惑道：“怎么回事？”

    “不知道是什么人盗了我的号，就只给你发了消息，我估计应该是你认识的人。”

    “盗号！”时浅蹙眉：“谁这么无聊！”

    话音刚落，她脑子里便出现一张脸以及一个名字。

    易玄明！

    肯定是他，除了他没人这么无聊！

    难怪江辞说话语气不对劲，原来不是他。

    “你想到是什么人了？”江辞问。

    “嗯。”时浅道：“大概猜到了。”

    “什么人？”

    时浅咬牙道：“一个神经病，回去我就收拾他！”

    听她的语气似乎不是什么对立之人，江辞笑了笑：“行，那我就不管了，回来你自己解决吧。”

    “好。”

    “先挂了。”

    “嗯。”

    挂了电话，时浅立刻对上妖孽大boss意味不明的眼神。

    她讪讪一笑：“那个.......误会。”

    商司湛：“什么误会？刚刚在房间里不让我看的是什么？”

    时浅小脸一窘，解释道：“是易玄明，他盗了江辞的号给我发消息，一直问我什么时候回去。”

    “所以你以为是江辞问的，不敢给我看。”

    “我当时就觉得他语气不太对劲，跟平时不太一样，有些反常，所以才没让你看的。”

    商司湛凤眸微眯，迸发出一丝危险的气息：“所以就骗我是安全部的机密任务！”

    时浅：“.........我错了。”

    此时，白无尘走过来：“盟主，湛爷，晚饭好了。”

    商司湛睨着小女人：“去吃饭，晚点再算账。”

    时浅：“........”

    白无尘疑惑的看着二人，算什么帐？

    时浅轻咳一声：“人都过来了吗？”

    白无尘回答：“除了宇文，其他人都过来了。”

    “除了宇文！他人呢？”时浅问。

    “他说有事要出去一趟，晚点回来。”

    “哦。”时浅了然：“走吧。”

    三人随即向餐厅方向走去。

    市中心，某西餐厅内。

    慕容静和宇文承渊相对而坐，气氛稍显安静。

    片刻后，慕容静先开口：“宇文，谢谢你。”说着，她拿起桌上的红酒。

    宇文承渊注视着她：“不必。”他端起酒杯跟她碰了下：“开始是我有些冲动了。”

    慕容静笑了笑：“没事。”

