    不过，现在不是还没有掉吗？

    所以，心情还是很好的，该干嘛干嘛？

    既来之则安之！

    这种事情，要是一直忧心，她觉得自己早晚得神经衰弱而死！

    毕竟唐靳御那人，真心不好防备！

    泡得差不多，简柒这才从浴缸里出来，擦干身体，穿上睡衣，刚准备走出去，又觉得不对。

    这睡裙的裙摆太长了！

    简柒勾唇，邪气的笑了笑，伸手，直接将下面一节扯掉，裙摆就到了大腿的位置。

    简柒出来而此刻，送外卖的正好离开。

    唐靳御看着人出来，眉头皱了一下，直接走到旁边，伸手拿过一件浴袍过来披在简柒身上：“给我穿上！”

    简柒挑眉：“唐教官，你不是吧！你的小仙女穿这么性感，你都熟视无睹？”

    老娘把裙子都舍得撕了，你给我披睡袍？

    唐靳御面色凉凉：“你最好给我穿上，否则别让怪我对你动粗！”

    “床上动吗？简柒眨巴了一下眸子，淡定耍流氓。

    唐靳御不说话，眼神不善的盯着人，看着就让人觉得瘆的慌。

    简柒眨巴着眸子，笑呵呵的望着人，直接将身上的浴袍扯掉，扔在了地上，一副老娘就是不穿，我看你怎么办？

    唐靳御眸底的光越发危险了几分，抬步走到简柒面前，接着伸手握住她的手腕，直接朝着床边拉了过去。

    简柒挑眉，这是准备动真格的？

    小唐唐，你开窍啦？

    简柒还来不及表演一下羞涩脸，人被直接扔到了床上，原本以为会压过来的某人，却没有想到，一道白色阴影直接朝着她扑了过来，简柒还来不及有动作，整个人直接被白色的被子给裹成了一团。

    唐靳御手法迅速而熟练的打了一个结。

    看着只露出一个脑袋在外面的某人，瞬间觉得顺畅了一些。

    简柒挣扎了两下没有挣扎开，倒是额头渗出了一丝汗。

    “唐教官，你这是想要热死我吗？”简柒怒。

    你个不解风情的男人！

    唐靳御冷哼，伸手拿过遥控器，将屋子里空调的温度降低了很多。

    简柒看着唐靳御，眼神相当的幽怨：“唐教官，你告诉你的小仙女，你是不是不行？”

    听着这话，唐靳御额头青筋突突的跳了跳，嘴角冷哼：“简柒，你是不是觉得你现在裹着被子我就没有办法抽你！”

    “专抽你脸，打成猪头！”

    唐靳御磨牙，这姑娘是真的欠揍！

    “你用你的暴力掩饰你不行的事实吗?”简柒轻哼，这已经是第二次被裹成这样啦！

    竟然诱惑失败！

    太糟心啦！

    怎么也得稍微有点反应是不是?

    不愧是唐禁欲啊！

    佩服！

    唐靳御冷冷的望着简柒看了看，起身直接朝着旁边餐桌走去，简柒根本不能动，就那么望着唐靳御：“唐教官，你要饿死你的小仙女吗？”

    唐靳御根本不给她一个眼神，淡定的自己吃着。

    “小唐唐……”

    “亲爱的小唐唐……快来投喂一下你的小仙女，她要挂掉啦！”

    简柒嚎了一声，看着唐靳御根本不理会人，直接从床上翻下来，慢慢的挪动到了唐靳御的脚边。

