    杜紫悦假装找了一个方便，然后让两个兽人走远一些，他们也照做了。

    杜紫悦又叫他们背过去，他们也乖乖听话，看准时机，杜紫悦悄咪咪走远，见狼人没有发觉然后跑向了出口的地方。

    两姐妹扶着比她们高很多的雌性去到出口跟杜紫悦汇合，这个雌性不仅高，还很重，她们两个感觉都快被压垮了，但想到逃跑计划还是坚持去到出口。

    杜紫悦已经到了，看见两姐妹，她悄悄招手让她们过来。

    两姐妹扶着的兽人一看见杜紫悦就要冲上去撕碎她，但杜紫悦见状赶紧伸手捂住她的嘴巴不让她发出一点声音。

    她脑袋有点问题，出去后看看能不能治好，不然这么好看的雌性疯了怪可惜的。

    “嘘，别出声，不然就出不去了！”

    杜紫悦小声地附在她的耳边说话，热腾腾的气息和熟悉的味道不经意让那个雌性耳朵一红，然后瞬间安静下来。

    见这个雌性的打扮杜紫悦觉得要出去得先给她重新装扮一下，早有准备的她拿出一件兽皮裙快速地包裹在她的外面遮住伤口，然后用药草抹在她的伤口处盖住血腥味，把头发重新整理一番后就大功告成了。

    雌性很配合地让杜紫悦替她打扮，因为她必须要逃出去！

    做好一切准备后，杜紫悦招招手让两姐妹带着那个雌性跟在自己的后面。

    守门的兽人看见她们四个就很严肃。

    “大晚上的不睡觉要干什么！？”

    “瞪大你的狗眼看看我是谁！？我的妹妹受伤了需要去找大祭司！快让我们出去！”

    听见杜紫悦的话，雌性的嘴角扯了扯，但为了逃出去，她忍了！

    借着月光才看清楚杜紫悦的模样，虽然只是一天的时间，但他们已经知道了杜紫悦和他们大王的事情了，不敢担待就赶紧放行了。

    “对不起对不起，是我们老眼昏花了，您不要责怪！需不需要我们帮您带过去？”

    狼人很是小心翼翼地问着，杜紫悦摆摆手。

    “不用了，你们继续守门吧，万一有什么小贼进去伤了暗渊哥哥可就不好了！”

    杜紫悦叫完“暗渊哥哥”心里就恶心，而两个兽人也没有怀疑就放她们出去了，嗅到雌性身上浓浓的药草味更加没了疑心。

    顺利出来后，杜紫悦就要带着她们去爬山，但那个雌性却阻止了她。

    “后山有很多卫兵把手，过去就是死！跟我来……”

    听见雌性的话杜紫悦不紧打了个寒颤，还好被阻止了，她还以为那个地方空荡荡的不会有暗影魔狼，如果过去了，小命不保啊！

    只是杜紫悦觉得这个雌性的声音真的也太像男人了，两姐妹也感觉是这样，还有，她不是疯了吗！？难道是自己臆想症犯了！？

    也不去怀疑她话里的真实性就搀扶着她往她指的方向走去。

    过去很远的一段距离，一路上都是光秃秃的黑土，而前面居然还是山，杜紫悦感觉自己有种被骗了的感觉。

    随后雌性让她们扒开那一堆乱石，结果发现那里居然有一个很隐蔽的小洞，瞬间喜出望外。

    洞口还算大，杜紫悦率先钻进去，里面居然是一条很长的甬道。

    接过两姐妹塞进来的雌性，杜紫悦小心地把她拉进来，放在一旁休息，然后等着两姐妹进来。

    在这期间，身后的兽人看着杜紫悦忙碌的背影，忽然手变成锋利的爪子就要一把弄死她，但后面还是放弃了。

    等人到齐后她们把洞口重新封好后又继续上路了。

    两个兽人等了好半天就出口询问，见杜紫悦半天没有回应他们就有种大事不妙的感觉，感觉转身去寻找杜紫悦的身影，结果连个毛都没有。

    感觉多找了几个兄弟一起寻找，来到门口才知道她带妹妹去了大祭司那里有赶紧去找。

    结果大祭司连夜被叫醒才知道他们被那个雌性耍了！

    最后逼不得已只能通知暗渊杜紫悦逃跑了的事情，但他好像并不心急。

    她除了去圣莲族貌似也没有其他地方可去，即使逃出去了他以后去圣莲族找她便是，而且他的暗影殿可没那么容易逃出去，怕只怕她会被那群不长眼的手下欺负了。

    “去通知所以部下，叫他们去找到她，并且不要伤到她一丝一毫！”

    暗渊的话音刚落就有一个狼人着急来报。

    “王，暗桑不见了！”

    “你说什么！！！”

    想起刚才手下的回报，他们有四个人一起出去，但跟着杜紫悦的只有两个雌性，原来如此！

    “想不到这么多年了，你还记得他，唯独忘了本王，最后也选了他！看来是本王太心软了，去封锁暗影殿，发现暗桑就立即处死，那个女人也给本王带回来！本王要好好折磨……”

    暗渊的眼睛突然变得很深很深，嘴角也露出了嗜血的笑容。

    一行四人在甬道里走了很长一段距离终于看见了出口，在出去的那一瞬间杜紫悦都有些不敢置信，居然这么顺利地就出来了，开心地搂着两姐妹蹦蹦跳跳起来。

    然而还没高兴太久那个雌性就一盆水浇下来。

    “别高兴的太早，这里依旧属于暗影魔狼的实力范围，赶紧离开吧！”

    果然，她的话音刚落就听见暗影殿里面传来一阵阵的狼嚎声，杜紫悦被吓了一跳，赶紧跑过去接过艾花的的任务扶着雌性赶紧跑路。

    皮肤接触的那一刻，杜紫悦感受到肩上的手哆嗦了一下，她不知道，此时的肩上的人儿正在隐忍着杀了杜紫悦的冲动。

    又走了很长一段距离，杜紫悦和艾兰实在受不了了，找了一个隐蔽的地方先休息一下再赶路。

    经过这段时间的相处，杜紫悦也很信任两姐妹了，于是当着她们都面从空间里拿出食物和水果。

    三个人看着这神奇的一幕，那个雌性好像并没有惊讶，而两姐妹就很惊讶了。

    “紫悦，你这是空间吧！我以前听父亲说过，想不到居然可以见到，真的好神奇！”

    杜紫悦听了点点头，又看了看对面那个雌性。

