    　　对于此时的成败固尊已经不再纠结了，事实上在动手之前他心里面也有准备，败在阴鸦这样存在的手中也没有什么好太多意外的。

    　　“帝后，你最好能保证古冥鼎力支持你，否则你会死得很惨，飞仙教必灭。”固尊退到了人贤帝后的身边，缓缓地说道。

    　　对于固尊而言他此时与人贤帝后、飞仙教是站在了同一条阵营上了，不论是他还是人贤帝后都没得选择，他们在这一刻也唯有联手。

    　　当然对于这样的局面固尊也不抱有希望，他倒是希望古冥能再一次出现，这至少能给他再次创造机会。

    　　至于人贤帝后与人贤四帝子则是冷冷地盯着李七夜，特别是人贤帝后她的凤目中露出可怕的杀机，似乎她与李七夜有着不共戴天之仇，她恨不得把李七夜撕得粉碎。

    　　李七夜笑了一下，看着人贤帝后缓缓地说道：“你能活下来并没有太多的意外，你已经犯两条必死的大罪。一，不该勾结古冥；二，不该诈死躲于吞日帝后的坟中！”

    　　当年人贤帝后英年早逝，事实上她并非是英年早逝，她是为自己真死躲过世人耳目，借此来更换自己的血统！

    　　当年人贤帝后欲培养古冥血统的事情败后，阴鸦强制巡视飞仙教，而人贤帝后早就躲入了吞日帝后的墓中。

    　　发生变故之后那怕阴鸦把飞仙挖地三尺，但有一个地方他绝对不会去动手的，那就是吞日帝后的坟墓。因为吞日帝后不止是吞日仙帝的妻子，她还是曾深受阴鸦的器重与喜爱，所以她不止是拥有作为帝后的荣耀与地位，她还曾经是阴鸦身边最强大的弟子。

    　　正是考虑到阴鸦绝对不会挖吞日帝后的坟墓，人贤帝后死了之后便躲入了吞日帝后的坟墓之中，从此从世间消失，世间所有人都以为她死了，飞仙教的一些老祖也一直想找出幕后黑手，但一直都没有找到，他们也不会想到人贤帝后会躲在吞日帝后的坟墓之中。

    　　“不是你死便是我亡！”人贤帝后此时也无惧于阴鸦，走了上去，帝威浩荡，那怕面对阴鸦这样的存在她也依然高高在上。

    　　人贤帝后很久之前就要与阴鸦为敌了，所以她也知道自己将会面对着什么，今天当再一次面对的时候她丝毫没有害怕，这对于她而言这一天终究会来的！

    　　看着人贤帝后，李七夜不由摇了摇头说道：“有些事我的确是想不明白，你出身于人族，作为人族帝后却成了古冥的爪牙，这实在是让人惋惜。”

    　　“世间你不明白的事情多着！”人贤帝后冷冷地说道：“九天十地并非是按照你的意志来运转，万域千世也不是你所能为所欲为！”

    　　“我明白了。”看着人贤帝后凤目中那仇恨的目光，李七夜露出笑容，缓缓地说道：“最终还是因为人贤仙帝！只不过在这一方面人贤仙帝一直以来都是十分的克制、十分的谨慎，作为帝后你却偏偏选择了与他截然相反的道路，这不止是替你惋惜，这也是为人贤仙帝惋惜……”“……人贤仙帝一生树立英名不易，为了人族他建树颇多，这也不愧他’人贤’之名。但你却走上了古冥道路，这将是让飞仙教万劫不复，作为帝后你不止是愧对于飞仙教列祖列宗，也是愧对于你帝后的身份，愧对于人贤仙帝！”

    　　“不要再提人贤！”人贤帝后厉喝一声，打断了李七夜的话，冷冷地说道：“正是因为他我才会为他走出一条他不愿意走的道路，他不敢去走的道路！这一切都应回归于本源的时候了！血统无罪，他也没有过错，世间应该给他一个公道，你更应该结他一个公道！”

    　　“是吗？”李七夜盯着人贤帝后，冷淡地说道：“我倒要看一看血统怎么样的一个没罪之法！就算人贤仙帝在当年也不敢说出这样的话。”

    　　“凭什么血统就有罪！”人贤帝后冷冷地说道：“而且世人有无罪也并非是由你来判定，你没有任何资格审断一个人血统有罪还是无罪！”

    　　“这么说来你是因为人贤仙帝的古冥血统而怪罪于我了。”李七夜笑了一下，缓缓地说道。

    　　“没错！是你害了他一生！”人贤帝后冷声地说道：“因为你一句话，便逼他立下了万世血誓！他可是一位天才，一位绝世无比的人杰！因为你的态度，因为你的话，他以自己的血统而自卑，因为自己的血统而困扰，为了那稀薄无比的古冥血统，他经历了一次又一次的煎熬，为了斩断自己的古冥血统，为了归属于人族血统，他一次又一次的为自己抽筋换骨……”

    　　“……每一次的抽筋换骨都换来了痛苦不堪的结果，那怕像他这样铁骨铮铮的奇男子，在这样的痛苦中都忍不住哀嚎！你没有陪着他经历过痛苦，你没有听过他的痛苦哀嚎，你没有亲眼见过他困扰到要发狂的一面！这一切都因为那微弱可以忽略的血统，他的一切痛苦起源，那仅仅是因为你的姿态，因为你的一句话！”

    　　说到这里人贤帝后不由厉叫一声，那怕她皇胄无比的她、那怕是高贵无双的她，此时都不由容颜扭曲。

    　　她不止是人贤仙帝的帝后，也是人贤仙帝的红颜知己，在人贤仙帝刚起步的时候她就一直陪伴在他的身边，她一直为人贤仙帝运筹帷幄，她陪伴着人贤仙帝，陪着他经历了种种的苦难，看着人贤仙帝受苦，看着人贤仙帝受痛，深爱着人贤仙帝的她做出了选择，做出了极端的举动！

    　　“对，我是没有看过他的痛苦，也没有听过他的哀嚎。”对于这样的话李七夜十分平淡，他淡淡地说道：“你也说得没错，是我判定了人贤仙帝的生与死，是我一句话让他立下了血誓，但那又怎么样？”

    　　“人贤仙帝的痛苦我不知道。”说到这里，李七夜冷冷地看着人贤帝后说道：“不过九界的痛苦我亲身经历，亲眼看到。黑暗笼罩着九界，万族被奴役，人族也好，魅灵也罢，那只不过是古冥眼中的蚁蝼而己，在这黑暗的岁月中有多少人族在哀嚎，有多人生灵在悲哭，又有多少人被抽筋剥肉被炮成血池肉林！又有多少人成为古冥玩乐的玩物！”

    　　“对于这些来说，人贤仙帝这一点痛苦算得了什么！”李七夜冷冷地说道：“比起古冥笼罩着九界的黑暗来，人贤仙帝的痛苦不值得一提！我可以屠杀一位仙帝，我甚至可以屠杀百教乃至是千教，只要换来古冥的灭绝，一切都值得！我也在所不惜，完全不在乎有谁在这个过程中痛苦！”

    　　“谁有罪，谁应该受苦，这不是由你说了算，这也不是世人说了算，这应该由上天来审判！”人贤帝后冷冷地说道：“以你一句话，一个态度就判人有罪，就认为一个人必成为恶人，这是恶法，这也是凶手！”

    　　“对，我就是属于恶法，也就属于凶手，我从来没说过我是好人，我也更不是什么救世主，我就是那个双手粘满鲜血的屠夫。”李七夜淡淡地笑着说道：“就像今天一样，我就是判你有罪，你们飞仙教有罪，所以我必灭你，必屠灭你们飞仙教，这就是我做要做的事情，这也是我一直活下来的意义之一！”

    　　“至于公不公平，那只有等你死了之后再去问贼老天，当然前提是你能见到贼老天。”说到这里李七夜双目一冷，冷笑地说道：“不过只怕贼老天那里也没有什么公平公正可言！”

    　　“女人，就是可怕，不可理喻。”就在人贤帝后厉声质问李七夜的时候，固尊摇了摇头，低声嘀咕地说道，不过人贤帝后并没有听到固尊的话。

    　　“先别口出狂言，是谁灭谁还说不定。”人贤帝后凤目一厉，露出可怕的杀机。

    　　李七夜不由笑着说道：“自信是一件好事，可惜你的盲目配不上帝后这样的身份。你以为就凭你这抗衡仙帝的实力就可以斩我吗？你以为就凭你在飞仙教动一下手脚，改了入门的口诀就能让你壮大吗？那怕你赌上整个飞仙教，让你壮大到了齐驱仙帝的实力，在我眼中也不过是肉菜而已！”

    　　李七夜这话顿时让人贤帝后凤目一厉，露出了冷厉的杀意，死死地盯着李七夜，她也没有想到这件事情李七夜知道。

    　　“没有什么好惊讶的。”李七夜淡淡地说道：“当年强制巡视的时候我就审阅过你们的飞仙教功法，你们的入门法做了改修，修改部分虽然不明显，但是那绝对是藏有了古冥的心经。别人是看不出来，不要忘记了当年古冥的秘笈是落入谁的手中！”

    　　“知道又如何！”人贤帝后冷冷地说道：“飞仙教有今天，那都是你一手造成的！”

    　　原来人贤帝后对飞仙教的几大入门口诀心法都做了修改，号称是优化，当然飞仙教并不知道这背后是人贤帝后动了手，只不过是有几位支持人贤帝后的强大老祖把这功法传给门下弟子而已，一代传一代。

    　　很多作者的粉丝团都有独特的称呼，所以以后我们就叫“萧府军团”吧，每一个读者都是“萧府军团”的一员，请大家加入“萧府军团”，关注“萧府军团”。

    　　五一节也到了，祝大家玩得开心。现在是双倍月票时间，请大家把月票投给《帝霸》，谢谢。

