    以戴安娜这么多年认识掌握的人脉，不管对方家庭背景多深厚，也能让所有学校都不再接收他。

    人生的名望和荣誉，将会顷刻被抹除。

    至于希年，惩戒手段就更加简单粗暴多了。

    罐罗的水母分身，用途不止是二十四小时随身监视敌方而已，还能吞食物体！尽管只能吞食一点点，但咬合力，不是一般生物能够比拟的！

    当初，以鲨鱼王纳纳威的体魄强度，也险些被一大群水母分裂体狩猎分食！

    希年也不着急，反正现在罐罗已经监视上了对方，等过几天，再让寄生在那白人青年身上的水母动手。

    其它的不管，意图作案的工具必须收了！

    ……

    往家里返回。

    亲密牵着手的希年和戴安娜并没有发现，在街道一旁二十层高的楼顶之上，穿着黑白紧身蜘蛛战衣的存在正蹲在那里，头罩眼睛处的白色镜片倒映着二人的身影。

    ……

    与此同时。

    菲丽西亚的公寓中。

    反锁上门窗的公寓房间里面，沐浴室内，赤着身体的菲丽西亚站在镜子前，热蒸汽模糊了曼妙性感的身躯。

    她双手往前撑住墙上，任由花洒的热水从头往下淋落，打湿的银色长发一直垂落臀部，被水冲到都不眨一下的眼眸透着愤恨和冷漠，还有一份野性似的癫狂！

    精神上的巨大打击，像是将女人，推往狂野的兽性！

    眼眸边缘的眉毛、睫毛，剩下的大半黑色，突兀诡异的转为银白！

    咔嚓！！

    墙壁莫名绽放出一道道触目惊心的裂痕，在沐浴室的镜子倒映下，水汽中隐隐露出一对黑色的猫耳、一双覆上黑色毛发的锋利猫爪，以及一条左右晃荡摆动的黑猫尾！！

    ……

    家门口。

    希年和戴安娜牵着的手松开，看着前方紧闭的正门。

    一旦返回家里，他们的关系无疑便从今晚练习的情侣关系，回归到以往。

    仿佛都想到这一点，回到门前的二人同时停下了步伐。

    没有一丝犹豫。

    希年和戴安娜互相侧过身躯，他们的身体紧紧拥在一起，一人缓缓的低落头来，另一人稍微踮起脚尖。

    希年双手握住那没有遮掩的细腰，柔韧、光洁，仿佛触碰上了一件神圣无价的神物。

    他与小鱼似的香软纠缠在一起，品尝起紫罗兰香气的温饮。

    快速生长的银发披落而下，两份神力继续交织在一起。

    ……

    一处房间里面。

    绯红发色的少女正盘膝的坐在床上，她闭着眼睛，没有呼吸，可爱的脸容和稚嫩的萝莉身材，就像一个无比逼真的真人洋娃娃！

    就在这时。

    一道虚影宛如逃遁一般，又像一道闪烁的光影，穿过墙体没入少女体内！

    本盘膝坐在床上灵魂出游的旺达，突然睁大亮如宝石的眼睛。

    她像是承受了巨大的冲击，看到了超乎想象的一幕，小嘴大口大口的喘气，脸颊小苹果一样通红，心跳更是兔子似的砰然跳动！

    “少爷，戴安娜小姐……他们怎么可能……怎么可以……”

    旺达呆滞住了。

    这对一个十三岁的少女来说，过于震撼了。

    听到外面开门的声响，房间里的旺达当即拍了拍脸颊，强迫自己冷静下来，否则一定会暴露自身。

    ……

    第二天，早上。

    “我上班去了。”

    “注意安全，小姨。”

    希年与戴安娜在家里告别。

    是的。

    二人又回到了以往的关系，十七年以来一直保持着的关系，昨晚发生的事情就像一场梦，作为练习埋在了双方心底里面。

    “旺达，中午我要去同学家里作客，就不回来吃午餐了。”希年坐在椅上，一边吃着早餐，一边说道。

    “知道了。”旺达气鼓鼓的，像是在生着闷气。

    希年疑惑的看了她一眼：“谁惹你生气了，学校里的人？”

    “学校的同学，哪敢惹我。”旺达哼声道。

    “说的也是。”希年点点头，现在旺达毕竟是古一法师的准弟子，平日里的实力可比他强多了！

    “那谁惹你了？”

    “不告诉你！”旺达非常不开心，张大小嘴狠狠咬了一口香肠，这才递给希年。

    “呃，你吃我香肠干嘛？”看着盘子里缺了一口的香肠，希年一头雾水。

    “咬的就是你的香肠，坏蛋主人！”旺达气呼呼的转身跑掉了。

    希年嘴角抽搐一下。

    所以，他的称呼已经从笨蛋，升级到坏蛋了么？

    这黑心棉的小女仆——看来，要找个时间打一下屁股了。

    ……

    星期六，上午十一点。

    估摸着到了与卡拉约定好的时间。

    希年将准备好的礼物放入背包，出门，搭乘电梯直达小区住宅的顶层。

    正当希年来到楼顶天台上。

    华盛顿城市高空。

    远端云层突兀被奇异的伟力破开，一个黑点由远及近，前一刻还在视野尽头，下一刻已经来到头顶上方的空中。

    红色的披风猎猎而动，穿着女超人战衣的卡拉，轻巧落至希年前方。

    一如既往的蓝色女超人紧身战衣、红色短裙，暗红战靴，只是今日的卡拉没有穿黑丝，在阳光下显露出少女的绝对领域。

    “来吧，学长。”卡拉笑吟吟的伸出手来。

    希年用力握住，一股形同实际的力量温柔的覆盖上来，他知道那是氪星人一族专属的生物力场。

    不一会儿后。

    女超人卡拉带着希年一飞冲天，重新击破音障、云层，化着一道流光往城市外飞去！

    一分钟不到飞跃几个现代城市上空，超人版飞机直达大都会的一处郊外。

    这是一座麦田包围着的木制小屋，方圆几里几乎没有别的人家，和卡拉养父母那边的家类似，所以超人的家必配大型农场？

    卡拉将希年放落在小屋门前，叫道：“卡尔，我到啦！”

    “来了！”

    屋内很快传出一个浑厚有力的男声，还有踏踏的步伐声响。

    门打开。

    一个身材高大而健壮的男子站在门口，衬衣无法掩饰底下膨胀的肌肉，整个人站在门口显得门小了一号，戴着眼镜却又有着文雅朴实的气质。

    他的真名叫“卡尔·艾尔”，地球名叫“克拉克”，还有一个名称“超人”。

    门口的卡尔与门外的希年，彼此对视在一起，双方都明显沉默了一下。

    这是他们的第二次见面。

