    第480章自讨苦吃

    云家的盛宴，对于郑琛易和周云煌的生活没有任何的影像，不过云老对于外面要求指名要周云煌看病的要求管控的特别的严格。

    就这样的氛围中，周云煌又过去了三个月。

    天气渐渐进入冬天，而周云煌的衣服似乎也穿的多了起来。

    不过周云煌五个月的身孕其实看起来并不大。

    这一天周云煌才到一剪芳华，自己的手机就响了起来。

    看电话，竟然是个陌生电话，周云煌微微一愣，不过还是接了起来。

    她这个电话很少告诉人的，现在既然打进来，自然应该某些比较特别的人才会打进来。

    “你好，我是周云煌。”周云煌接起电话道。

    “周云煌，我是龙家英。”对方传来了比较浑厚的声音。

    “龙老。”周云煌微微一愣。

    龙家英，禹国上一代的君皇，如今已经退下来了，很少再出现在人前。

    不过知道的人都知道，龙老暗中在培养一些有用人才，主要是对地方建设有用的人才。

    “嗯。”龙老道：“你现在在什么地方，我这里有一个非常特殊的病人，需要你帮忙一下。”

    “我在一剪芳华。”周云煌倒也不忸怩。

    “那好，十五分钟后，会有车子去一剪芳华门口接你，你做一下准备。”龙老道。

    “行。”周云煌挂了电话，只将自己的医药箱拿好，然后想了想给郑琛易打了个电话。

    郑琛易听了后道：“没事，你去吧，如果能治就治，治不了就不要管，没人会对你出手的。”

    若是别人，或许会有麻烦，周云煌这边，就不会出什么问题，一来周云煌自己就有自保能力，二来，郑琛易也不会让自己的妻子有危险。

    “行，那我去看看，也不知道是什么样的人？”周云煌道。

    郑琛易笑了笑道：“不管是什么样的人，你都不用担心。”

    “我从来都不担心好吗。”周云煌轻笑一声。

    郑琛易只道：“只管大胆的上。”

    “嗯。”有了郑琛易这么一句话，周云煌也不在意这病人到底是什么身份了。

    十五分钟后，来接人的车子到了。

    周云煌带着上官梦上了车。

    一上车，周云煌就闭目养神，她不管这车子往哪里开。

    周云煌是孕妇，这车子开到也非常的稳妥。

    周云煌神识扫了一下，发现他们去的地方竟然出了帝都四方城，而是去了四方城外一个别墅群。

    还别说，这个别墅群，若非这车带过来，周云煌日常也不会关注，因为这个别墅群周围都是参天大树，将这的别墅都遮起来了。

    明显，这个地方是个隐蔽的地方。

    好在周云煌胆大，也不慌张。

    车子从一剪芳华出发到进入这个别墅群，大概花费了半个小时，然后一路畅通无阻进去，直接到最里面的一栋别墅门口停了下来。

    周云煌下了车，上官梦扶助周云煌：“嫂子，没事吧？”

    “没事。”周云煌笑着拍拍自己的肚子：“我闺女乖着呢。”

    这时候别墅大门口走出一个人，虽然一身常服，可看他走路的样子就知道是个战士出身。

    “小神医，你好，请跟我来。”这人道。

    周云煌也不好奇这人是谁，跟着这人进去，只见里面有一个老年人，也有几个年轻人，其中一个还是顾元雷

    顾元雷看见周云煌微微一笑，表示不会有问题。

    周云煌本来就不怕，现在就更加不担心了。

    “周云煌，小神医，是吗，我是龙家英。”老人拄着拐着，看见周云煌来，忙道。

    “龙老，你好。”周云煌很尊重这位老人，毕竟这位老人将自己的心血付出在了禹国的建设上。

    龙老微微摆手：“请你来，是想请你救治一个人，你跟我来。”龙老在前面走。

    周云煌看龙老虽然拄着拐着，但是走的很稳，每一步，似乎都斟酌过，每一步的距离竟然都差不多了。

    从这点可以看得出这个龙老是个非常精细的人，做人做事都一丝不苟。

    走进一个房间，只见房间一张床上，躺着一个老者。

    老者闭着眼睛，似乎出气多入气少。

    “这是我们的以为科学家，他一生奉献在了研究各种科技上，现在我们的导弹就有他的功劳，这次是卫星研究，结果在最后实验关头，他晕倒了，我们都知道，他年纪不小的，但是我们希望还有奇迹发生，所以只好请你来。”

    龙老眼中有着浓浓的轻易，可见对于这个人，非常的尊重。

    周云煌过去，先看了一下瞳孔，然后把脉，随后道：“非梦，金针。”

    上官梦非常熟练的拿出了针灸包，将金针消毒后递给周云煌。

    周云煌手法极其迅速，根本就不给人说话的时间，这金针好似有生命一般，一根根刺入了老者体内。

    每一根金针足足有三寸刺入体内，有几根金针都只剩下一个针尾了。

    周云煌最后一针则是在老者额头。

    这么恐怖的针法，看的一旁的人都有一种毛骨悚然的感觉。

    而此刻，老者的身上竟然溢出了黑色的水。

    周云煌看差不多了，手点了一次老者额头，老者体内的金针竟然一根根自动的飞了出来。

    周云煌收起了金针给上官梦：“先消毒，消毒后放起来，一会还要用。”

    “好。”上官梦拿着金针去一旁消毒去了。

    周云煌道：“让人过来给这位老先生擦身换衣服，一会再进行第二次针灸。”

    龙老点点头：“那我们去外面坐着休息一下。”

    周云煌嗯了一声，和大家出去，坐下后，龙老才道：“吉老没事吧？”

    周云煌可不知道这个吉老是什么人，但是还是开口道：“劳累过度，体内还有各种陈伤，他做事情都是带着病痛在做的，身体败坏的很厉害，我刚刚才只是将他体内的陈疾排除一些，一会还要催发他体内的生机。”

    说到这里，周云煌皱眉道：“一个七十多岁的老人了，你们这是在剥削他什么啊，让他这么累。”

    (本章完)

