    听到灵梦的话语，白浑不由的冷笑一声。笑罢，他淡淡的说道：“你们对着鬼哭岭密地，了解多少？你们以为，凭实力就能破开门户进入其中么？”

    “如果真的那么简单，这鬼哭岭密地早就不知道被打开多少此了。”

    说道这里，白浑缓缓转向魂无，“魂族弟子，想必对这鬼哭岭了解不少吧。”

    其他人闻言，目光随之向着魂无看了过去。那虚空之中，飘荡着的诡异黑雾，却是变幻了几分。白浑提到的此事，可谓是魂族的奇耻大辱之一。那一代进入鬼哭岭的弟子，尽皆陨落其中，这种事情，魂族无疑不喜欢别人提到。

    “呵呵……”灵梦轻笑一声，对着魂无说道：“魂无哥哥，既然如今数族为此齐聚，不如就将一些消息分享出来。若是能进入其中，对于贵族先辈，也算是一种交代。”

    “哼！”虚空之上，魂无冷喝一声，不过却还是说出了一些关于这鬼哭岭密地的消息。

    “这处密地，与其他密地不同。我族的消息，也并不多。但是按照猜测，这整座密地，应该是一处大阵。而且这大阵，至少达到了匠心甚至更高的地步。至于到底是什么阵法，就不是我所知道的了。不过，白浑圣子既然信誓旦旦的前来，想必已经有了更多消息……”这魂无讲出自己所知，自然不甘心，话风一转，则是把问题，再次抛到了白浑身上。

    对于魂无的小心思，白浑自然知晓。不过，他倒是没有继续隐瞒下去，而是径自说道：“魂无所说的不错，这一处密地，的确是一个恐怖的阵法。而且，这一大阵，的确是达到了匠心之境的层次。”

    “并且并非普通匠心，而是已经极为接近地势层次。如今所有人都可以感觉到，这方圆数十里之内，所散发的气息，已经迥然不同。若是这阵法继续存在，恐怕在不久的将来，将在地势的改变下，成为真正的地势级阵法。”

    “所以，这一次几乎是破开这鬼哭岭密地的唯一机会。”

    众人的目光之中，隐隐有几分惊疑。对于白浑所说的话，所有人都是半信半疑，不过却是也没有可辨别的地方。

    只不过，如果真是如此的话，恐怕想要破开这地方，就真的不容易了。

    所谓阵法，从根本上说，就是利用一定方式，将天地之间某种神秘的力量激发出来。

    根据阵法节点的多少，以及对于天地之势的理解，真正阵师品级，从低到高被称之为：匠心、地势、天韵、合一、虚无五个境界。

    可以说，一个能够达到合一境界甚至虚无之境的阵师，在地位上，甚至比所谓的域主与天尊还要略胜一筹。这样的大能，挥手间天地变色，甚至达到了以天地成阵的地步。

    而眼前的阵势，虽然远远达不到这种程度，可是一个接近地势级别阵法的匠心阵，绝对值得所有人惊惧。

    “如此说来，那岂不是这鬼哭岭密地，根本没有办法开启了？在场诸位，可是没有一个匠心级阵师。”灵梦失望的说道。

    一个皇者，若是能够晋级到匠心之境，他的价值恐怕比之圣子都毫不逊色。而且，说起来，阵师晋级，比修炼还要困难几分。所以，在场有一个白浑圣子，但是哪怕在几大顶尖族群中，也没有匠心级别的阵师存在。

    白浑冷冷一笑，“这却是未必。虽然没有匠心级阵师，但是想要开启这密地，也还有一些办法。”

    看到所有人的目光尽皆注视了过来，白浑继续说道：“本圣子在偶然情况之下，得知了这阵法的名字。称作‘八门封天阵’。虽没有匠心级别的阵师，但若是有一精通阵法之人居中指挥，然后集合八方强悍的力量，在极短时间内，将所谓的八门破开，这样，也足以将门户打开。”

    所有人闻言，尽皆有些吃惊。没想到，对于这鬼哭岭的阵法，白浑已经了解了如此之多。就连如何破阵，也已经有了主意。

    灵梦朝着白浑身后打量了片刻，然后娇声问道：“白浑大哥难道找到了阵法强者？不知道这所谓八方之力，需要聚集多大的力量。”

    白浑朝着身后一挥手，一名白虎族弟子走上前来，并躬身对白浑行了一礼。

    “他名为华天宗，是我白虎族弟子。虽然还未达匠心之境，但是他布阵已经可以达到三百节点。正可作为居中调节！”

    “至于八方之力，我们这种解阵之法，算是取巧，所以需要的力量极大。每一方，至少要合计二十名以上的法则大成强者。否则，根本无法将这阵法破开。”

    灵梦闻言，俏丽的双眸中，闪过几丝异色。却是并未再度开口，而是皱眉凝思起来。

    场中，再度恢复了宁静。所有人，都在思量着什么。

    矗立于凤泽身侧的夜笑，听了白浑的一番话，也是异常惊奇。他的神识之力掠出，朝着这鬼哭岭之地蔓延过去。一番查探，果然查到一些极为玄妙的气息，只不过，具体是什么阵法，就不是夜笑所知道的了。

    夜笑沉思片刻，却是没有结果，他悄然转向凤泽，传音问道：“凤泽兄，我们要不要参与其中？”

    凤泽一怔，神色之中有些犹豫。显然，对于白浑的话，他并非完全相信。而且对于阵法，虽然他也略有涉猎，可以对于这匠心级别的阵法，却是完全摸不着门路。谁知道这会不会是白浑，针对众人而设下的一个圈套呢？

    “我们暂且静观其变，看其他族群，再做决定。”凤泽凝神回答到。

    灵梦思索半晌，终于再度开口，“白浑大哥，不知道这破阵，到底有没有风险。而且，这终归是匠心级别中顶尖阵法。我们这种取巧之法，真的能够破开这八门封天阵么？”

    白浑沉默片刻，然后冷冷回到：“有没有风险，本圣子不知晓。能不能破开这阵，本圣子同样不知道。所以，要不要参与进来，就由你们自己去决定吧。”

