    “我们去哪？”云音音搂着轩辕覆的腰，看着下面快速闪过的房屋，有些无奈的说道，“我们这么不告而别的就离开，不太好吧……”

    “那回去将人叫醒，说我们都认床，要换个地方睡觉？”

    头顶上方传来轩辕覆打趣的闷笑声。

    云音音小嘴一噘，“那还是算了吧！”

    是皇叔要走了，不是我想走的，所以宣姐姐，绝对不是我小心眼，不愿意再让你们见面哦！

    这么想想，云音音不由将轩辕覆的腰抱的更紧了。

    是不是小心眼，也只有她自己知道了。

    两人在一处客栈的院子里落下，感觉到两人气息的月牙从马车暗格内探出那颗白乎乎的大脑袋。

    然后兴奋的就要叫，被云音音眼疾手快的捂住嘴给制止了。

    开玩笑，它这一嗓子，今晚自己又不必睡了。

    安抚了月牙一会，哄着让它继续趴回到了暗格里，轩辕覆牵起云音音的手悄无声息的上了二楼。

    并在云音音震惊的目光下，淡定的伸手推开了一扇门。

    然后走了进去。

    紧张的心在看到整洁如新的房间后，瞬间轻松了下来，昂头有些不确定的问了句，“这是白衣订的房间？”

    轩辕覆点头，反手将门关上。

    云音音却好奇了，“皇叔你是怎么知道白衣肯定在这家客栈啊？”

    “自然是因为这家客栈最高最繁华了。”

    好吧，这的确是白衣那个土壕的消费方式。

    “那这客栈这么多房间，你又是怎么知道这间房是白衣给你留着的？”

    轩辕覆挑眉，伸手指了下早就燃着的蜡烛，云音音看了眼已经烧了一半的蜡烛，不由打趣，“你就不怕，你推门进来，这屋里住了对正在恩爱的爱侣？”

    没想到小姑娘也会开这种玩笑，轩辕覆惊讶之余又生了点兴奋。

    怎么说呢，他从这句玩笑里自行衍生出了暗示的意思。

    瞬间看云音音的眼神就变了。

    他邪笑着指了指门把手，云音音看着门把手，有点不明白的问了句，“这和门把有什么关系吗？”

    “看来音音不知道，爱侣恩爱时，都会上锁的，就像我们这样……”

    云音音瞪大眼睛，后知后觉的她表情瞬变，可不等她作出反应，一瞬间，她就已经莫名其妙的躺在了床上。

    更莫名其妙的被人堵住了唇。

    轩辕覆忍了这么多天，这会那就是久旱逢甘霖，那不溺死对方又岂会罢休。

    缠的云音音是一夜没怎么睡，好不容易熬到他终于愿意放过自己时，外面却已经响起了鸡鸣。

    口干舌燥的她忍下了骂人的心思，抓紧了最后一点时间，赶快补觉。

    迷迷糊糊中，她想起来，自己，好像忘了说什么事呢……

    ……

    清晨，宣倾人看着空空如也的床里面，唇角溢出一抹无奈的浅笑，走到书桌前写了一封推荐信，并叫来婢女，盖上宣城城主的印章。

    “将这封信，送到轩辕公子的手上。”

    红衣婢女接过，转身走了出去。

    宣倾人走到窗边，看着外面结对的鸟雀，她眼中露出了羡慕的神色。

    ……

    云音音还没睁眼呢，依稀中听到一个声音在耳边响起：“轩辕公子，这是我们城主给您的。”

    城主？宣姐姐？她给皇叔什么了？难不成她后悔了，要告白了？

    熟睡中的云音音猛地睁开眼睛，神色惊慌的看向旁边，可别说旁边，就是整个房间，都是没有其他人的。

    “难道我做梦了？”云音音揉了揉因为没睡醒而有些发疼的脑门，接着打了个哈欠，又躺下了，“反正没人在，那我继续睡吧。”

    轩辕覆端着早饭进屋，看到的是依旧在呼呼大睡的云音音，见她整个人都快趴到被子上了，不由无奈摇头。

    放下托盘，轻手轻脚的拉过被子为她盖上露在外面的一双腿。

    不想这一盖，却惊醒了刚睡下的云音音。

    她迷瞪着睁开眼，用干哑的嗓子恶狠狠的质问了句，“为什么你还这么有精神？”

    这不公平！

    轩辕覆轻笑出声，坐到床边宠溺的将人抱靠到自己怀中，有些无奈又有些心疼的看着她，“谁叫你非和我硬着来的？乖乖顺从我不就好了？”

    “你不要脸！”云音音嗓子气得更哑了，用力拧了他胳膊一下，委屈巴巴反驳,“明明是你总变卦！”

    每次总说最后一次，可就是不结束！

    看着恹恹的小姑娘，轩辕覆终于还是心疼的主动道歉，将人圈在怀里轻声细语的哄着，“是我错了，我下次绝对克制，说一下就一下。”

    “真的……？”云音音有些不信任的眨了眨眼。

    轩辕覆点头保证，“真的，我保证下次说话算话。”

    说一次就一次，只不过……一次的时间，由自己决定。

    天真的小姑娘又信了。

    “我弄些水来你漱漱口，等会吃点粥暖暖身子。”

    “嗯。”

    云音音靠在床背上，目光跟着轩辕覆的背影移动。从离开大洲后，他包揽了一切照顾自己的事物，甚至不比蓝月红日照顾的差。

    心底生出强烈的感动。

    这么好的皇叔，才不要被人给抢走呢！

    当轩辕覆收拾好一切，端着粥碗再次回到床边时，看到的就是云音音死死的盯着自己，眼中充满了强烈的占有欲。

    这是轩辕覆第一次从云音音眼中看到这样的眼神，可让他激动坏了，当下凑过帅脸去保证。“别这么看着我，放心，我不会跑。”

    低沉又温暖的声音透着满满的爱意，云音音不由甜蜜一笑。

    伸出双手主动贴到他怀里，额头在他坚硬的胸膛上蹭了蹭，然后软哒哒的说了句，“皇叔……我饿了……”

    这娇滴滴又可怜巴巴的语气让轩辕覆的心瞬间化成一滩水，赶忙将碗端过来，拿起小勺又吹又舀的往云音音嘴边送。

    就怕饿坏了他的命疙瘩。

    吃饱喝足，云音音由着轩辕覆为自己穿衣梳头，再由着他牵着自己上马车。

    就是决口不提要去和宣倾人道别的话。

    一直到出了宣城，才敢提她的名字，“皇叔，宣姐姐之前说的那个水城老城主的义子，有没有可能就是野人呢？”

