    在半成品的棺材里，有裂开一道细缝，把手伸进去，感觉凉风飕飕的。

    把细缝给撬开了，在半成品棺材下边发现了一个洞穴，洞穴中寒气逼人！

    马大胆就像一具行尸走肉似得，当着小伙计的面一头扎进了裂缝里，然后爬进了棺材下边的洞穴中！

    当时就把小伙计吓傻了，当即就近找了几个壮汉，下去看个究竟！

    结果，在棺材下边的洞穴中，另有洞天，还发现了一个神秘而古老的石匣！

    可就是没有看到马大胆的身影！

    孙教授一回到古蓝县，他的助手就向他汇报了这个消息，表明那里很可能有一个古代的遗迹。

    林毅表示，正是要去棺材铺中的地下洞窟，去印证一下。

    于是林毅几人一块去了棺材铺，大金牙经过龙岭迷窟一行，有点后怕，选择自己去附近市场看看能不能淘到什么好东西。

    很快众人来到马大胆的棺材铺。

    这地方已经聚集了很多人，就在众人准备进去的时候。

    忽然见门外一阵喧哗，有个瞎子趁乱挤了进来。

    此人头戴一副双元盲人镜，留着山羊胡子，一手拿着本线装旧书，另一只手握着竹棍，焦急地寻问棺材铺里一众人等：“哪位是管事的？快请出来说话。”

    不是别人，正是陈瞎子，陈玉楼！

    林毅走上前，笑道，“陈瞎子，你怎么来这了？”

    陈瞎子听出来林毅的声音，抬起手里的竹根就往林毅身上戳，林毅轻松的闪躲开。

    陈瞎子冷哼一声，语气高傲道，“昔日老夫曾算出尔等有此一劫，今日老夫特来此地救你性命！”

    林毅饶有兴致的看着陈瞎子，这位在电视剧中，屡屡装逼未遂，惨遭打脸的卸岭魁首，到老了，还是这种性格，言谈举止都充满了装逼味道。

    老胡在林毅旁边皱了皱眉。

    陈瞎子的话，他彻底听进去了。

    心里面总是感觉特别没有谱。

    如今陈瞎子又到这儿了，就好像他真的能掐会算似得。

    这就让老胡心里面更加不安了。

    林毅看了看老胡，笑道，“老胡，要不你在上面安排下人手，有个接应。我跟胖子进去就行了。”

    陈瞎子摸的是老胡的面，测的是老胡丢的铜板，老胡心里面不踏实也正常。

    老胡生平不是个怂货，但风水术数这块，他也有所了解，这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    还是谨慎一点好，见林毅这么说，明显是照顾了他的感受。

    老胡点了点头，道，“你们两个下去，一定要小心谨慎。”

    “放心吧！”

    就在这时，陈瞎子一个箭步走过去，试图摸林毅的脸，但以林毅的身手，他连林毅的衣角都没有碰到！

    陈瞎子眉头一皱，他一直觉得事情很奇怪。

    他明明给老林算的命，可旁边的老胡总是烦闷的样子。

    他眼睛瞎了，心却不瞎，也猜到了事情不对劲。

    所以才想出手再次摸一摸林毅的面向！

    要知道，他是卸岭魁首，如今虽然年迈，但是脚下的功夫那也是一绝！

    他一出手，普通人根本不可能躲的过去！

    更何况，刚刚他是突然袭击，防不胜防，却依然没有摸到林毅。

    这说明林毅的功夫要高过他许多许多！

    通晓风水术数，又有这么高的武功，以及行事作风，跟昔日的林天官一般无二！

    陈瞎子几乎80%可以肯定，面前的老林，就是林天官的后人了！

    他稳住脚步，摸了摸八字胡，高深莫测的问道，“老夫有一旧相识，跟你一样也姓林，单名一个毅字，不知道阁下是否认识？”

    “呃。”林毅愣了愣，道，“陈瞎子，咱们才认识几天，就算旧相识了呀？啧啧，我有那么香么，你可劲儿往我身上贴。”

    闻言，陈瞎子一惊，道，“难不成，你就是林毅？不……不可能。”

    胖子大大咧咧的说道，“他不叫林毅，难道你叫林毅呀！胖爷和老林，一块光着屁股长大的，有什么不可能的！”

    陈瞎子神色有些惊慌，连忙掐指推算，可无论他如何推算，都没有办法推算出个结果。

    “不可能……你不可能叫林毅……真正的林毅也不可能这么年轻……”

    老胡皱了皱眉，道，“陈瞎子，你认错人了吧？”

    陈瞎子实在是想不明白，深吸一口气，只能勉强，承认道，“可能老夫真的认错人了吧。”

    他嘴上这么说，但是心里面却不是这么想的。

    他越想林毅的声音跟数十年前那位林天官的声音越相似！

    何止相似，简直一模一样！

    再想到林毅曾经提到过的常胜山，这等于直接说出了他叫陈玉楼了!

    难怪，难怪，林毅什么都知道！

    原来他就是林天官！

    这个结果在他的心中掀起了轩然大/波，更让他得到了一个让人感到无比可怕的结果！

    数十年来，林天官的外貌恐怕从未改变过，他已经老态龙钟，而林毅依旧是二十出头的小伙子！

    但是，这位胖子口中说，他们是一块长大的，又是怎么回事？

    罢了。

    如果他真的是林天官，此行必定无忧！

    我又何必担心呢？

    再者，林天官的事情，也已经不是我这个瞎老头子能管得了的。

    当下，陈瞎子一转身，拿着竹棍敲了敲，随随便便找了块石头坐下来！

    林毅见陈瞎子似乎知道些什么，便拿出一百块，递过去，笑道，“你是不是知道这铁匠铺棺材下边的洞窟怎么回事？这里是一百块，只要你告诉我，便是你的。”

    陈瞎子推了推眼镜，高傲的抬着头，道，“老夫……老夫当年也是名扬两湖之地的卸岭力士，一张金口从不乱断。这钱财乃身外之物，陈某不屑于取。不过，你与老夫的故人颇为相似，便告诉你们吧！”

    只见陈瞎子手一抖，已经把林毅手中的钞票揣进兜里了。

