    第94章 龙血，人魂，魔心

    方元的逆鳞，古月娜并不能动用，最终退而其次，用了普通的源龙鳞片。

    按照指点，古月娜把源龙鳞片炼制成了一把银色的小剑。

    小剑的模样，正是无禁魔剑的样子，里面有个次元空间，以及古月娜十分之一的神力。

    小魔剑之所以呈现银色，是因为古月娜在炼制的时候，偷偷加入了自己的那块鳞片。她认为不添上自己的东西，无法表现出对方元的爱意。

    方元看到后也没说什么，这都是老婆的心意，若是拒绝会显得很无情。

    随后，古月娜用银色的发丝，将小魔剑拴好，温柔地挂到了方元脖子上。

    为了表达自己欢喜，方元立刻就跳了起来，蹦到古月的身上，双手挂住了她的脖子。

    古月娜一把抱住小方元，随后紧紧地搂着不放。

    过了一会，两人坐到了床上，姿势也换了个花样。

    方元坐在古月娜怀里，被她从背后搂住，两人一起欣赏起了小魔剑。

    “源郎，你说这把银色的小剑，叫什么好呢？”

    “嗯...就叫古月方源吧！你中有我，我中有你，今生今世，不离不弃！”

    【古月（娜）方（元）源（龙）】

    古月娜听完后，觉得很不错，也没表示疑议。

    两人相互温存了一会，古月娜又问起了方元的事情。

    “源郎，以后你准备怎么修炼呢？还有，为何我感受不到你的龙威了？”

    对于这两个问题，方元沉思了一会。

    最后他决定，还是把自己的情况都说清楚，让娜儿不在有过多担忧。毕竟，以现在娜儿和自己的感情，不需要任何隐瞒了。

    “娜儿，我这样告诉你吧，我其实并不是纯正的神兽，我的源龙血脉是后天获得的。

    最开始的时候，我只是拥有了龙血的力量，之后龙血与我自身完美融合，最终一步步进化到了极高的层次。

    在此之前，我其实是一名纯粹的人类。知道了这点，你会讨厌我，或者想杀了我吗？”

    古月娜听完后，轻轻吻了一下方元的脸颊，用动作告诉自己的答案。

    方元也回敬了一下，然后继续说道。

    “我的全部力量，由三种法则衍化的本源构成。他们分别是源龙血脉、造化之力、以及无畏杀心。

    源龙血脉，只是我其中的一种力量和身份。没有了之后，我只是会变弱，但还是神的层次，只不过属于人族真神。

    我人类的身份，其实还有另外一套修炼体系，功法的名字叫做《造化金章》，和《真龙凌天》同属于一个层面。你之前见过的金莲，就是我的造化本源。

    无畏杀心，就是我用自身不屈的意志，结合杀戮法则的产物。这道本源，是我最强的战斗力，分为内外两个部分，外在的表现是神兵无禁魔剑，内在表现就是我的杀心。

    这三种本源形成的力量，无论哪种，都是我独有的道路。所以，你完全不用担心我以后的修炼。从新来过，只会让我加深对力量的理解，让我的未来，成为无视一切的存在。”

    古月娜听完方元的讲解，立刻就表现得颇为震惊。

    在她的认知中，神只是单独一种法则的代表。而方元领悟了三种法则，还形成独属于自身的本源，他这是要上天吗？

    方元看出了古月娜的意思，随后开始了自我介绍。

    “娜儿，你的神位也就是神灵真名，叫做龙神。我其实也有自己专属神称，你想不想知道我的神名？”

    古月娜没有说话，而是好奇的看着方元，意思就是别墨迹，快说。

    “在我原来的那个世界，我被世人称为掠天魔神！”

    “不可能，你怎么可能是魔神？魔神会对我这么好吗？”

    魔神，代表了邪恶的神灵。古月娜对方元的神名，表示绝不相信。

    方元听完后，邪魅的翘起嘴角，然后坏坏的挑起古月娜下巴。

    “这只能说你对我还不够了解。我被人称作魔神，是因为我不喜欢约束，喜欢与秩序对立。我平常做事情，都是随心所欲，无法无天。

    龙血、人魂、魔心，这三样不同的事物，组成了特有的我。

    至于为什么对你这么好，当然是因为爱情！

    你可能不知道，我当初看到你人形的第一眼，就想霸占住你一辈子。不过，我之后换了一套流程，最终霸占你的心！”

    古月娜听完后也没有生气，转而更加温柔的看向方元。

    “过去的事就不要再提了，能够遇见你，是我此生最大的幸运。你对我的爱，没有任何缺憾，这使我对美好未来，充满了无限的遐想。”

    “这是身为丈夫，必须应尽的义务”

    随后，两人又聊了很久。

    古月娜问了很多方元以前的事情，包括他为何会来到这个世界。

    方元也没有隐瞒，一五一十的告诉了她，并明确告知，她的实力还是偏弱，在那个世界根本算不了什么。

    古月娜并没有像比比东那样，急的说要帮方元复仇。

    因为她清楚知道，两人之间的差距，只有能够战胜当初的方元，才能说出帮助他的话。

    知道了另一片更为宽阔的天地，古月娜的视野也被扩展。她以后提升实力的终极目标，由此前的夺回斗罗神界，变成了能够和方元肩并肩。

    说道提升实力，古月娜突然想起什么，看方元的眼神也带上了莫名的含义。

    “源郎，我们内个内个吧！”

    之前的时候，古月娜就发现，内个能够加快自己的修炼。

    现在方元这么弱，说不定自己通过内个，也能帮助到他。

    方元心中当即闪过“不妙”两个大字，两人明明聊得好好地，也都是正儿八经的话题，怎么突然会变成神圣的使命了？

    “娜儿，秋儿最近老是拉肚子，我得去看看怎么回事。你先想想我跟你说的东西，然后再赶紧睡一觉，很快我们就能继续花前月下了！就这样，我先走了！”

    说完，方元撒丫子跑了出去，头也不敢回的那种。

    找秋儿，秋儿也是个爱闹腾的主。

    都怪方元，当年让非要让她成为，什么什么斗罗世界小霸王。

    秋儿把方元当成了玩偶，没事就抱着，关键还时不时伸伸舌头。

    方元经常被弄的满身都是口水，虽然没什么异味，可是难受啊。

    秋儿现在，已经是一只成熟的瑞兽了，体格上对方元形成绝对的碾压。

    方元难以抵抗，戳小花花也不管用了，因为瑞兽尾巴的用途，是来保护弱点的。

    (本章完)

