    感谢：Exc1ted老哥的千赏，感谢感谢。

    .......

    这个消息持续了几天之后，不少老牌宗门都开始自危了起来，毕竟，谁知道这云韵这个女人会不会有更大的野心？

    和云韵如今地盘距离不远处的逍遥宗还有蓬莱阁两个大势力也是宣布联盟在了一起。并且，有不少不想成为一个女人手下兵的老牌宗门也加入其中。

    就是中州内的一些修行散人，也是成为了这个联盟中的客卿长老。原本强悍如斯的花宗，再次有了新的对手！不过覆灭了逍遥宗之后，花宗并没有在向任何一个势力宣战。

    一时间，中州除了北域内，再度风平浪静了起来。

    ......

    雷界内。

    雷动从曹颖那里得知了火玉唤他前去的事情之后，便是马上乖乖的来到了母亲大人的住处。

    人刚刚到院落内，便见火玉在那里哄着雷安休息。至于彩鳞，则在旁边乖乖的看着。

    雷动轻声走了过来，看了看自己已经睡着的宝贝女儿后，小声询问道：“母亲，您唤我前来，有什么事情嘛？”

    刚刚还一脸慈祥的火玉，听闻雷动声音传来后。转头过来的那一瞬，便是铁青的可怕！

    在雷动的影响里，这种表情似乎是第二次。

    而每次火玉这副表情的时候，那就代表她很生气！

    “咳咳....”

    雷动没来由的一阵发虚，虽然火玉一直都是慈母。可是，发起飙来，雷动表示怕得很！

    这个世上，能让雷动打心底里害怕的，估计也就眼前的这位了。

    “母...母亲，您这是怎么了？”

    火玉脸色冷淡，伸手勾了勾道：“跟我来！”

    话落，火玉便向着房中走去。

    “咕噜～”

    雷动咽了口口水之后，看向哪里的彩鳞道：“你是不是惹母亲生气了？”

    彩鳞娇“哼”了一声，从她这一声“哼”中，雷动还感觉到了一股酸味。

    而且，看她们这模样，似乎并不是彩鳞惹了自家老妈。反而更像是这婆娘在搞事情！

    但还不等雷动询问个究竟，房中火玉的声音传出道：“还不赶快滚进来！现在老娘的话，你也当耳旁风了不成？”

    雷动当下便是狠狠的瞪了彩鳞一眼，随即又狠狠的在她那挺翘圆润的娇臀上“啪”的拍了一巴掌。旋即便是马上向着屋中走去。

    彩鳞也没想到，雷动这狗男人，再进去之前，还想着打自己？

    冷不丁的被打了一巴掌，虽然不是很疼，但是彩鳞却是感到很羞涩。也还好，自己宝贝女儿熟睡着。

    望着走向屋内的雷动，彩鳞心道：“待会出来，看你还敢不敢再欺负我！”

    .......

    雷动进了屋中后，火玉声音瞬间便大了起来。怒喝道：“雷动，你小子还是人嘛！？人家彩鳞多好的一个姑娘，你既然....你既然敢那么对她！？”

    似乎是张嘴骂不过瘾，火玉随手拿出了一狼牙棒。

    “砰～！”

    接着一棒子敲打在了雷动的身体之上。

    不过，下一刻，那狼牙棒便是直接“咔吧”一声，断裂了....

    雷动站在那里，傻傻的看着火玉，直到刚刚，他才算是明白，自家老妈为何这么大的怒火。

    可能就是因为最初和彩鳞相识的时候，自己有些过分了....然后估计现在彩鳞育女有功，把自己告发了。然后火玉才会这般生气！

    雷动猜的一点也没有错，事实便是如此。

    火玉如今就这么一个孙女，自然是疼爱的不得了。爱屋及乌，连同着对彩鳞也是喜欢得不得了。

    所以得知了彩鳞和雷动相识的经过后，自然是大发雷霆了起来！

    当然，彩鳞其实也不是故意的，她也没想到，火玉这么维护她。

    看着地上碎了狼牙棒，雷动憨笑道：“老妈，我身体的强硬度，就算是同一个级别的紫妍，都比不过的。你那玩意打我一点用都没有，消消气，消消气。”

    雷动话一出口，火玉更是怒不可言！

    随即便是拿出了召唤雷赢的玉简，“啪啦”一声捏碎了。

    雷动看到这一幕，直接傻了！

    还不等他回神过来，便见雷赢已经出现在了眼前。

    雷动嘴角微微一抽，而雷赢则是来到了火玉面前，看着火玉道：“夫人，你怎么了？可是有哪里不适？”

    这种召唤玉简，火玉手里不少，但用了的次数，这还是第一次了！

    雷赢在感应到的第一时间便是全速赶了回来。

    火玉怒气冲冲的说道：“还不是你这混账儿子，气死我了！”

    雷赢一愣，回头看向了一脸无奈的雷动。

    心里有些疑惑，但雷动完全没有解释的意思，雷赢便知好看着火玉道：“夫人，动儿怎么了？”

    “你这好儿子......”

    火玉似乎是找到了倾诉对象，把雷动和彩鳞之间的事情，讲述了一波。随即又把刚刚想揍没揍成的事情说了出来。

    雷赢听完前因后果，便算是明白了。有些嘴抽，耸了耸肩道：“就这？”

    原本还准备让雷赢揍雷动一次出出气的火玉，听到雷赢那不在意的口气之后，直接甩开了雷赢的大手。

    “老东西，你什么意思！你儿子如此过分，你还不在意！？”

    对于雷赢这满不在乎的态度，火玉比对待雷动还要生气。

    雷动也是同时帮腔道：“是啊，老爹！你怎么可以这样了，儿子做错事，你就要责罚。可不能光想着偏袒我。”

    随即雷动又跑到了火玉的旁边，抱着她的胳膊道：“母亲，您看，其实我那时候也是不懂事。而且，这事都是我老爹教的。我看您也舍不得打我，不如好好教育教育我老爹吧！”

    说着雷动从纳戒里找了一杆大锤，递给了火玉。

    火玉原本看雷动是很生气，但现在儿子站在她这边。她顿时觉得，雷动说的也有理！毕竟，他爹都这鸟样，儿子能学好？

    加上刚刚雷赢那态度，似乎是想造反阿！

    当下接过了雷动给的大锤，一锤便砸向了雷赢屁股处。

    一边砸过去一边还威胁道：“你要敢用斗气抵抗，我就不活了！”

    “砰～”

    雷赢那个冤枉啊！虽然这点疼痛不算什么，可是心里憋屈呀。自己劝架来的，结果反手就被儿子卖了？雷动则是偷偷的溜了出去。

    雷赢：(﹏)

    雷动：╮(‵▽′)╭

    火玉：(◣д◢)

    .......

