    就在李珂和那些炉户们一起耕作的时候，远在另一片冰原上的一个部族当中，一个年轻的女人也在为她的部族的食物发愁。

    虽然说她们部族的牧群今年壮大了不少，炉户们收割的粮食也堆满了好几个仓库，但是因为最近突然爆发的战争的原因，她的部族在支援她麾下那些小部族的同时的确消耗了不少粮食。

    而且最重要的是吸收的那些因为战争而破碎的小部族的时候，她的部族的吃饭的嘴巴也越来越多了。

    这些吃饭的嘴巴有很多直到明年夏天为止，都无法给她的部族带来任何的食物和帮助，所以她这几天一直都在为这件事情而头疼，但偏偏她还得保持出来一个胸有成竹的样子，避免自己的手下和族人像她一样开始发愁。

    那样的话就会天下大乱的，她的部族也会出现空虚的迹象，而那些支援自己的人也会因此而多少失去对自己的一些信心。

    毕竟阿瓦罗萨本人可没有让自己的族人饿过肚子，如果她总是做不到喂饱自己的族人的话，那些本来就摇摆的人也很明显会选择其他人来进行支持。而且最重要的是，那个富裕的国度也会趁机做出更多自己不想让他们做的事情出来，尽管她一直以来都是靠着他们的物资和帮助才在这里成功立足，并且答应不带人劫掠他们的，但是自己也必须要表现出能力才对。

    而这片冰原上，能喂饱自己和其他的人的人，就是有能力的人。

    “啊……战争，饥饿，这些东西还要纠缠我多久啊。”

    很没有形象的倒在了自己的床上，白发的少女孩子气的拿起了自己的枕头，然后狠狠地捶了几下之后，才像是小时候抱娃娃一样的将她的枕头抱进了怀里，然后看着自己房间的屋顶叹气。毕竟也就只有在自己的房间里的时候，她才能像是那些富裕国家的女孩子一样，有着女孩子的脾气。而不是像自己平常那样，要像母亲一样地呵护着自己的部族，自己的家乡。每一件事情都要面面俱到，每一件事情都要做到最好。

    这样的遐想让她想起了之前的一件事情，那就是她在询问一名孕妇情况的时候。对方请她为自己孩子命名，并且祝福的事了。而拿个刚刚度过一整年，成功的挺到自己命名日的小家伙，也成功地让这位早就已经到了适婚年龄的少女，想到了更多的烦心事。

    结婚。

    在这片土地上，15岁的女孩大多已经是一个孩子的母亲了，但如果是富裕一点，又或者是需要迁徙的话，也有可能15岁才在集会上挑选自己喜欢的人。所以对于这位年轻的战母来说，15岁这个美好的年龄也早就离她远去了，她已经变得更加的成熟了，也越来越接近这里的人对老女人的定义了。但是其他人不知道的是，如果不是因为当年的变故的话，这位在旁人眼中如同神灵一眼果决和坚定地战母，早就已经和她部族当中的冰霜祭祀结成了血盟，并且为对方生下几个孩子了。

    但从这位战母一只守身如玉，并且没有任何血盟和情人这点可以看出来。那个冰霜祭祀最终还是没有成功。而更加确切的说的话，那个背叛了少女母女的冰霜祭祀，正是在少女发现她手中那把完全用臻冰打造的长弓的时候，被少女亲手杀死的。

    但这就是一个很久远的故事了，久远到除了两个女孩以外，其他的人都不知道哪件事的实情，并且完全的把这件事当做是一个传说来看了。

    “明明我都没有血盟，却还要给别人的孩子取名字。”

    少女哀叹的声音很低，因为她知道自己门口的守卫是把自己像神一样看待的，如果让他们知道他们的神在自己一个人的事后会向一个小女孩一样的发牢骚的话，那么他们脸上的表情一定会很有意思。但是从她要保持威严的这个角度上来看的话，她的声音还是要轻一点比较好。但是尽管她很明白这件事，她也还是明白一件无可奈何的事情横在了她的面前。

    自己该结婚了，在不结婚的话，自己盟友的意见只会越来越大，并且没办法彻底地倒向自己这边。

    第一是因为没有血盟的战母让人放不下心，总觉得还是个小女孩。

    第二是因为没有血盟就没有后代，没有后代就代表不稳定，没办法将自己的这种统治延续下去。更没办法让他们多出一些结盟啊，认错啊，还有讨好的方式。没办法在一些必要的时候容忍他们的一些小逾越。

    第三的话，就是没办法让自己的孩子继承少女所拼搏出来的事业。

    这直接导致少女在这段时间里经常会看到一些不理智的争斗出现，还有各式各样的‘英俊男子’来对她进行蹩脚的搭话，而那些单身，又或者死了老婆的部族首领也都因此而跑到了这片圣地，想要得到她的青睐，爬上她的床。

    本来说最好的方法就是来者不拒，像是其他强大的战母一样，尽可能的用自己的身体去链接各个部族的战士。但是因为这些接近她的人目标都不怎么单纯的原因，她才一直没有和任何人立誓，结为永不分开的誓约之人。

    她终究是想挑一个和她有着同样的梦想，广博的知识和武力，有钱，有粮食，懂得什么该做什么不该做，和各个大部族没什么牵扯，并且还有着良好的品德，差不了太多的年纪的一个男人。毕竟她很清楚把那些部族来的人全部挑选为血盟的结果就是天下大乱，所以她从一开始就只打算找一个血盟，会这么挑剔也的确是情有可原的。

    但是很显然，最近的局势实在是越来越紧张了，也就导致她的人民对她的子嗣的要求越来越强烈了。她也忍不住悲观的去想，自己到时候是不是要随便挑一个了。

    “很抱歉打扰您了，艾希大人，但是锈锚部族的使者希望我们能够支援他们。”

    但是就在她这样想的时候，她的门就响了，并且传来了这样的一句话。

    “告诉他们的使者，我们这就出发。”

    艾希立马恢复了她的冷冽和成熟，并且拿起了自己的长弓，一边排清自己心里的杂念，一边往门外走去。但是不可避免的，她的心里还是出现了现代青年在心里经常想的一段话。

    “没关系，我还能再拖两年再结婚。”