    “没想到真理尖塔居然隐藏着一位要素。”夏尔的对面，那女人用剑指着他问道：“奥术师，你是否要与我为敌？”

    夏尔看了她一眼，又扫视了一下塔下的战斗。

    “原来如此，我能否理解为不顺从者皆为汝之敌。”他如此询问道。

    “顺从？你顺从的不应该是我。”天选之王这样回答道：“你既然是登临要素之境的奥术师，当知道这世界本就有万劫不磨的真理存在。人们集结在我的麾下并不是顺从于我，而是顺从于我代表的真理。”

    “我所掌握的要素是信念。”

    明明是如同天赋奥术一般绝对不可告人的秘密，但那个手持长剑身披盔甲的女人就这样大大方方的陈述了出来。

    “我所代表的信念即为：强非恒强，弱非恒弱。”

    即使是心志坚如铁石的夏尔在听到这句话之后，也忍不住心神激荡。

    确实，正如眼前这个小姑娘所说。

    世界上本就存在永恒不变的真理，即使现在或者过去，人们认为真理是错的，但在遥远的将来，时间会证明，真理确实如此。

    他无法出言反驳。

    因为他自己就是从弱小之时一步步走来，逐渐成长为大奥术师，成长为登临要素境界的神级强者。

    如果否定了这个小女孩所说的东西，无异于否定他自己一路走来的辛酸血泪。

    “不愧是天选之王。”夏尔沉思片刻后出声道：“我是夏尔.格林，你有资格让我记住你的名字，报上名来吧。”

    “亚瑟，亚瑟.摩根。”

    “亚瑟.摩根，我记住你了。”他举起了自己的手杖：“我无法否定你的真理，但有一点我要纠正你：这世界上并非只有一条真理。”

    “奥术师虽然残忍，却不乏智慧，正是因为这一点，所以不是所有人都会顺从于你，他们倒在你的力量与智慧之前，只是因为他们还没有想明白自己所代表的真理，但我不同。”

    “我所代表的真理是：弱者逐强，强者更强。”

    于是他们互相鞠躬致意，只是他们想要表示尊敬的不是站在那里的人，而是对方所代表的真理，战斗一触即发。

    《睿智之冠》如此记录：

    【奥法帝国两千三百三十五年，天选之王攻破奥法帝国三大圣地之一的真理尖塔，大奥术师夏尔.格林自塔中而出与天选之王亚瑟.摩根辩论真理，随即为各自的真理而战。此战之后天空失色，大地移位，仅留下格拉尔大陆著名的无尽巨坑。天选之王亚瑟.摩根的军队第一次受到阻拦，于塔格兰山脉一带休养生息，大奥术师夏尔.格林撤离此地，并带走了其他幸存的奥术师】

    …………

    双方打了个不分胜负，但实际上来讲的话，夏尔要稍逊一筹。

    他登临要素之境的时间太短了，所掌握的杠杆之力最多能做到撬动五十倍世界之力的效果。

    在他的观测中，那名叫做亚瑟.摩根的天选之王通过其所掌握的“信念”要素之力，能够在短时间内达到八十倍杠杆之力的效果，甚至还在不断的叠加提升。

    幸好其自身的弱点也极为明显，只要杀死其身边的追随者，那种无上限叠加的能力便会迅速被削弱。

    为此，夏尔轰出了一发自己研究出的核爆奥术，直接将整个真理尖塔的区域炸成天坑。

    亚瑟.摩根虽然及时防御，却也来不及保护所有人，可以发挥的力量立刻下跌了一半有余。

    双方互相忌惮，最终选择了暂时停战。

    战后，夏尔去往了其他尖塔，将所有的奥术师收拢一处，向他们表述了自己等人的确已经被前任奥术之王摩根所抛弃的事实。

    创造者抛弃了自己，奥术师们选择追随夏尔的道路，他们不再以奥术师自称，而是选择以一个古老的名字自称。

    他们称自己为追逐真理的巫师，将夏尔.格林尊称为伟大的真理巫师。

    追随亚瑟.格林的奥术师们也理所当然的放弃了奥术师这一个称呼，他们称自己为追逐真理的法师。

    亚瑟.格林既是骑士之王，也是法师之王。

    双方开展了长达数百年的冷战，直到有一天久未现身的奥术之王摩根找上了巫师之王夏尔.格林。

    夏尔还是第一次在现实中面对这位奥术之王，而非在时光的留影之中。

    时光仿佛从未在这位魔女与奥术的创造者身上留下痕迹，那美丽的身姿与独树一帜的银发让人深深的沉醉。

    “我来找你做个交易。”摩根如此对夏尔道。

    “你既然已经抛弃了我们，我们还有做交易的必要吗？”夏尔铁石心肠的回答。

    “不，从你们挣脱我的枷锁踏上自己的道路之后，便已经站在了和我同等的位置之上。虽然我很讨厌你们的做派，但不得不承认，你们的存在也有一定的合理之处，我已经失去了对你们指手画脚的权利。”

    摩根的表情带着一丝无奈和惊喜。

    那种心情就仿佛本来已经被父母放弃的差学生被赶出家门后，竟然闯出了些名头当上了大老板。

    “按照你们巫师的规则，我拿出来的知识可是你们几乎找不到代价来支付的宝贵存在。”

    摩根如此告诉夏尔道。

    随即她便将万神殿以及位面接触的知识交给了夏尔。

    “那么代价是什么呢？”

    夏尔被新得到的知识吓了一跳，但又很快冷静了下来。

    “随我离开这个位面，去接触更为广阔的世界。”摩根的要求仅此一条：“当然，离开这个位面之后，双方互不干涉，甚至还有可能会有合作的一天。毕竟安格列斯大位面实在是太广阔了，谁也不知道那些未知的世界潜藏着什么样的危机。”

    “如果我不答应呢？”夏尔又问道。

    摩根露出了一个危险的笑容：

    “那么你们将很荣幸的面对两位要素持有者的攻击，直到彻底被抹去痕迹。不过就算我没有出手，在亚瑟的压迫下你们也快要承受不住了吧，凝聚信念可比探索新的知识要容易的多了。”

    啧。

    夏尔最后还是选择了妥协。

