    “仙儿？”

    天剑门众人，包括段庆丰等人在内，脸色皆是一变，猛地将目光望向了旁边的彭仙儿。

    一时间。

    彭仙儿身上聚集了无数道目光。

    “师尊，各位长老，你们别听他们胡说，我真得没有做什么事情。”彭仙儿脸色惨白，急忙开口解释。

    随后又抬头朝第五天明等人说道：“诸位前辈，晚辈的实力确实不如你们，但是也容不得你们这般污蔑。”

    “哼！”

    “污蔑？”

    “真是死到临头还不知悔改。”

    雪沁竹居高临下地说道：“不开眼的你，居然把先生抓到了天剑门，真以为你不承认，就能够含糊过去么？”

    “先生，什么先生？”段庆丰问道。

    “你说是什么先生？”杨天宇冷哼道：“自然是最近来我南沙的那位绝世高人，而你的宝贝徒弟将他抓到天剑门了！”

    “哈哈。”

    然而，彭仙儿却冷笑道：“杨前辈，虽然不知道我什么时候得罪了你，但你污蔑我的理由是不是也得找个好一点的？”

    “南沙的那位绝世高人是什么通天修为，我彭仙儿何德何能，能够把他抓到我天剑门？”

    “虽然我前两天确实抓了一个凡人，但是你们也不可能把那个凡人当成那位先生来污蔑我……”

    可说到此，她表情忽然一滞。

    因为她猛的想起了什么。

    凡人凡人……

    凡人……

    该不会就是……

    这一刻，她想起了在囚龙域中消失的易枫，想起了那变成死尸的妖兽，想起了很多很多的细节……

    而这一切的细节也全部都对的上。

    不由得，她脸色骤变，脚掌猛的倒退了几步。

    “不，这不可能，这不可能，这怎么可能……”

    “他一个凡人怎么可能是绝世高人，他明明是个废物，这根本不可能……”

    她嘴中急促的念叨着，否认着……

    因为她完全无法接受这个事实。

    这个曾经被她抛弃的凡人，怎么可能是无数人眼中的绝世高人？

    “一定是你们弄错了，这根本不可能。”她急促地声音朝杨天宇等人嘶吼道。

    “弄错？”

    第五天明冷笑一声，武圣威压轰然而出，沉声说道：“我便问问你，你是否私下去梅仙城抓了一个人？”

    “实话告诉你，你在梅仙城抓的那位凡人正是先生，先生感悟凡心，感悟平凡生活，而你倒好，却将先生抓起来了，还将他带到了你们天剑门，我问你，你该当何罪！”

    梅仙城这个字眼一入耳，就像一道炸雷轰击在彭仙儿的脑海中。

    这个信息，打破了彭仙儿心里的最后一丝防线。

    因为当时。

    她的确是在梅仙城抓的易枫。

    “不不不……”

    “这不会的……”

    “不可能的……”

    可即便所有信息都对上了，彭仙儿还是不愿意承认这个事实，惨白着脸色，脚掌一边仓皇后退的同时，一边拼命否认着这个事实。

    因为她无论如何也想不明白，这个与他从小长大，就连吃饭都成问题的凡人，又怎么可能是那绝世高人！

    这种事情，实在是太荒谬了。

    而这时，段庆丰显然也明白了过来，那位游历在南沙，让南沙无数高手都极力讨好的绝世高手，被彭仙儿给抓了。

    虽然他也觉得难以置信，可此刻他得到了一个重大消息。

    那就是两日前彭仙儿打开过囚龙域，将一个凡人关了进去。

    而时间，就在天剑门山门动荡前。

    所以即便他不敢相信这件事，但前后一对照，稍微联想便能想明白，那位被彭仙儿关进去的凡人，正是那位绝世高人。

    难怪……

    难怪他天剑门好端端的，怎么连山门根基都被毁了，原来是他这个徒儿做出来的好事情。

    “你真是好大的胆子……害我天剑门好惨啊……”

    一想到此，段庆丰气的指着彭仙儿气的直吐血。

    很明显，正是因为他这个徒弟的原因，从而导致了整个天剑门山门被毁，还被几大宗门包围兴师问罪。

    见状，彭仙儿流着眼泪连忙冲向段庆丰，急忙说道：“师尊师尊，别信他们，我抓的真的只是一个凡人，而且这个凡人真的只是个废物，你信我，真的只是个废物。”

    “混账，你居然还敢狡辩，给我跪下。”

    极度悲痛的段庆丰手掌一动，无数道手印落到了彭仙儿的身上，当即就封掉了她的修为，将她重重跪到了地上。

    而此刻天剑门的弟子也顿时红了眼。

    天剑门对于他们来说，就是他们的家，可就在刚才，他们生活了无数年的家却变成了一片废墟。

    在之前，他们根本不知道什么原因。

    可现在，他才终于明白，是彭仙儿害的他们天剑门数十万弟子失去了山门。

    “杀了她。”

    “杀了她！”

    “扒了她的皮。”

    “我要吃了她的肉。”

    “恨啊！”

    “一定要杀了她。”

    这一刻，无数天剑门的弟子发出喧天似的吼声，由于一个人的脑残行为，而牵连了他们数十万人，让他们失去了山门，他们实在无法忍受。

    更有不少人红着眼朝彭仙儿冲来，想要亲手手刃了彭仙儿。

    顿时。

    之前还高高在上的天剑门圣女，在这一刻宛如过街老鼠，人人喊打。

    而在这么多仇恨的目光和喧天的呐喊之下，彭仙儿吓的浑身抖擞，颤抖着手掌朝段庆丰爬去，凄惨地祈求道：“师尊，救我，救我，我真的不知道那个废物是那个先生啊，我真的一直以为他是个废物啊，这不能怪我啊！”

