    　　看到了夫君那副唏嘘感慨的表情，长孙皇后忍着笑，小小地扎了一夫君的心。

    　　“是啊，也不知道哪户人家，有福气娶到陛下的掌上明珠。”

    　　听到了这话，李世民的脸直接就黑了下来，大手一摆。

    　　“哼！谁也别想，我这闺女，还得养着，养到她什么时候乐意嫁人了，老夫再好好的替她打算打算。”

    　　长孙皇后不禁有些错愕地看向夫君。

    　　李世民看着那欢快地笑着朝着这边跑来的李明达，犹自言道。

    　　“……不管是谁，向朕求亲，只要咱们家小兕子不点头，朕是不会答应的。

    　　不过我相信咱们家小兕子这么聪明灵慧，便是自择，定然也能够择到一位好夫家。”

    　　听到了李世民这话，饶是长孙皇后心里边有准备，仍旧让夫君此言给震撼得不轻。

    　　难以置信地摇了半天脑袋这才感慨地道。

    　　“看来夫君你可真是把小兕子当成了心头肉了……”

    　　李世民悠悠地吐了一口浊气，自己那些已经嫁人的闺女里。

    　　在自己跟前的时候表面上倒不露什么，可是背地里黯然垂泪的事情，时有发生。

    　　一思及此，一想到若是日后小兕子也会那样，李世民就觉得心尖子根扎了根针似的生疼。

    　　“为夫只是不忍见小兕子不快活罢了，看看她这么开心的模样。

    　　为夫这心里边，就什么烦心的事都没有。”

    　　夫妻二人正说话间，却看到那方才还在飞奔的李明达脚步一滞，然后一手举蝴蝶，一手突然猛的往地上一扑。

    　　然后带着欢呼声站了起来。“爹，娘，看我抓到了什么？”

    　　“？？？”李世民与长孙皇后一脸懵逼地看着那在李明达手心的那只蚂蚱。

    　　一手蝴蝶一手蚂蚱的李明达终于跑到了跟前，小脸蛋是全是汗水。

    　　李世民赶紧蹲了下来，一脸心疼又蛋疼地道。

    　　“乖兕子，赶紧把那玩意给扔了，那可是害虫。”

    　　李明达嫣然一笑，举起了那只蚂蚱道。

    　　“爹爹，我知道，这是蚂蚱，油炸之后可好吃了。蝴蝶长得挺漂亮，可惜不能吃。”

    　　“……”长孙皇后与李世民两人脸色齐刷刷的黑成了炸了三年小鱼干的锅底。

    　　“我就知道……”长孙皇后很是伤脑筋地抬手捂额。

    　　总觉得自家闺女跟着程三郎呆久了，这思维模样也很别出心裁。

    　　李世民听到这话，第一个反应是想站起身来抄起大棒棒找程三郎那个小混蛋报仇雪恨。

    　　看看这个混帐玩意干的好事，自家懂事又可爱的闺女，生生让那小子给带歪了。

    　　可眼下，看着跟前的小可爱，李世民实在是拉不下脸，只能讨好地笑着道。

    　　“哦哦，小兜子乖，咱们也没带油锅，没地方炸，别吃了好不好？”

    　　李明达点了点头，把那只已经断掉了两条大腿的蚂蚱搁到了脚边，拿块小石头，啪……

    　　“好吧，不过它是害虫，不吃也不能放走了祸害爹爹的庄稼。”

    　　看着闺女心狠手辣的解决掉这个害虫，听到了闺女这句体贴入微的话。

    　　李世民不禁热泪盈眶，老怀大慰，还是咱闺女知道心疼亲爹。

    　　站在一旁的长孙皇后，看着那李世民抱着了闺女，父女俩又在田边闹将起来。

    　　无可奈何地摇了摇头，李明达甭管做啥，夫君就没有不乐意的，就差没在一旁擂鼓助威了都。

    　　有些事情啊，长孙皇后自然能看出端倪，不过，没必要说出来，毕竟，现如何就算说了，也不过是徒若夫君烦忧。

    　　一思及此，长孙皇后打量着那明眸皓齿的小兕子，罢罢罢，且再看看。

    　　反正这闺女还小，怎么也得等到这乖闺女真能明白事理再说。

    　　“好了，小兕子过来吧，来娘这里，咱们一起给你爹爹鼓劲好不好？”

    　　在长孙皇后的劝说下，母女二人坐在田坎边，李世民斗志昂扬地继续扶着犁哼哼哈哈地辛劳耕耘。

    　　#####

    　　两天之后，终于到了开始耕作的日子，一大清早，程大将军就与三个儿子一起在前厅里边胡吃海塞。

    　　毕竟今天要干体力活，怎么也得多吃点才行。

    　　吃干抹尽，还顺便一人灌了一斤多的三勒浆提提神这才迈步入了前厅来到了府门口。

    　　而这里，马车之上，已经搁上了四套挽具还有程家犁，当然也少不了健硕的四头耕牛。

    　　“唔……很好，老大老二老三，这些天都练得不错，今日，去了西苑，你们弟兄三人，莫要给老夫丢人。”

    　　“诺！”弟兄三人齐刷刷地昂首挺胸，大声答应到，这哪像是去耕田，倒像是去沙场征战一般。

    　　老程家父子四人整齐划一的翻身上马，齐头并进。

    　　一干坊间往来的行人，都很识趣地避到了道路两旁，看着老程家的大队伍嚣张豪横的前行。

    　　“今日这是咋的了？”一位蹿到这附近来磨刀的磨刀匠看着这卢国公府一干人等在前而行。

    　　后边还有几头耕牛，不禁有些懵逼。

    　　那位正在卖醪糟的汉子斜眼打量着磨刀匠，长安城地头蛇的优越感由然而生。

    　　“呵呵……外乡来的吧？今日是亥日，到了大耕之日了，不过今日老程家这阵仗的确是大了点。”

    　　那位卖豆腐的老夫抚着长须，很有经验地指点道。

    　　“往年这个时候，也就是程大将军一个人去西苑耕作，今天看这架势他们父子要四人齐上阵喽……”

    　　“咦，你们看，老程家的犁怎么感觉不对劲，弯弯扭扭的。”

    　　“还真是，该不会是老程家换了新犁吧？”

    　　一干街坊四邻的议论声，明显没有影响到他们父子四人的心情。

    　　今日可是又到了老程家扬名立万的好日子，父子四人出了坊之后，先是从城门而出，然后绕北而行。

    　　毕竟，皇帝又不是谁家的后院，由着大伙牵牛扶犁的进进出出。

    　　这个时候，大家都会很识趣地出城绕行到了西苑，从那个方向进入，然后在西苑的那些田地里边大展身手。

    　　不过这才刚刚赶出了城不远，就看到了好几家达官显贵也都是前乎后拥，扛犁牵牛地一同向北而行。

    　　就在这个时候，程咬金看到了前方有了熟人，不由得大乐，抬手一招。

    　　“老房，老程来也……”

    　　“？？？”正在跟几位文官很斯文的吹牛打屁，策马前行的房大相爷突然听到了一声犹如雷吼般的吆喝声。

    　　一扭头，就看到了须发皆张的程大将军张牙舞爪地蹿了过来。

    　　瞬间整个人就不好了。反倒是身边的二郎两眼一亮。“小侄见过程叔，见过三位兄台……”

    　　程大将军蹿上了前，一脸慈祥地拍了拍房俊的肩膀，然后这才明知故问地朝着一旁的牛车上的直辕犁指过去。

    　　“哈哈哈……好，房小二不错不错，这身板敦实，是个好娃娃，对了老房，这是你家的犁？”

    　　

