    你永远不知道意外和惊喜那个先来。

    有时候突然而来的意外，会让人措手不及。

    突如其来的惊喜，也会让人充满开心。

    当然还有一种情况。

    那就是意外和惊喜是同时来的。

    往往遇见这种事情，别人都会用乐极生悲这个成语来形容。

    比如胡味。

    前脚刚醒过来，后脚听见环球公司的评级消息出来的时候，又晕了过去。

    这人一倒霉，喝凉水都会塞牙。

    徐文一时间也不知道说什么了。

    “徐导演啊，不好意思啊，这里情况有点乱啊，我先不跟你说了啊。”

    禛言急匆匆的说完，立马挂断了电话。

    徐文听着已经被挂断的电话。

    额....他能说啥？

    这样戏剧化的一幕，让他无言以对了。

    只能在心里祈祷胡味不要出事了吧。

    挂断了电话，胡晓晴走了过来。

    “怎么了？你的脸色怎么不对？”

    “额...b里b里的大老板住院了，好像是我导致的。”

    徐文看着胡晓晴。

    胡晓晴一惊。

    “啊？住院了？为什么啊？”

    “他自己直接干了一瓶白酒。”

    徐文解释道。

    胡晓晴松了口气。

    “那就好，哎！不对啊，他自己喝了一瓶白酒进医院，关你什么事情啊？”

    胡晓晴想到了徐文先前的话。

    忍不住问道。

    “因为是《舌尖2》点击量太好的消息，让他喝了白酒，不过好在到了医院说没事。”

    徐文无奈的说道。

    胡晓晴一愣。

    “不是已经没事了吗？”

    “可是现在又晕倒了。”

    “你弄晕倒的？”

    “不是他自己的晕倒的。”

    “那也不管你的事情啊。”

    “可是他是因为听到《舌尖2》拿到环球公司评级为A的消息才晕倒的。”

    胡晓晴：......

    “额.....还是多注意身体吧。”

    这一连串的连锁反应，让胡晓晴也不知道说啥了。

    只能怪胡味命不好。

    环球公司的评级消息，虽然只是发布在自家的官方邮件群里面。

    但是还是被神通广大网友们发现了。

    不仅发现了，而且还把他搬运到了网上。

    江浙卫视。

    刘克正在自己的工位上吃夜宵。

    因为临近深夜还没有下班，所以为了不委屈自己。

    刘克给自己点上了一份外卖。

    吃饭的功夫。刘克也是顺手打开了围脖。

    想着看一下网上的消息。

    热搜第一：女星陶泪宣布跟离婚！

    刘克一边咀嚼着嘴巴里面的饭，一边忍不住笑道。

    “这不是圈内早就知道的事情吗？陶泪居然忍到到现在才宣布。”

    继续拨动手指往下滑。

    热搜第五：电视剧《明明知道的事情》男主定下来啦！

    刘克再次冷笑一声。

    “这个电视剧的制片人也是够有意思，又换男主了。”

    作为电视台的高管。

    再看到网上一些消息的时候。

    总是知道许多不为人知的内幕。

    自然而然的看的角度也是完全不一样的。

    对于网友来说是娱乐圈冲KPI的爆料，对刘克来说。

    仿佛自带了上帝视角。

    刘克的手指继续滑动。

    热搜第十：《舌尖2》拿到了环球公司A级资源！

    “噗！！”

    看到这条消息。

    刘克直接把嘴巴里面的饭一口气全部喷了出去。

    喷的整个办公桌上到处都是米粒。

    而刘克也顾不得收拾。

    “蹭”的一声站了起来。

    手中拿着手机，死死的盯着页面中央的热搜。

    《舌尖2》拿到了A级的评价？！

    刘克此刻脑子都是懵的。

    他知道环球公司的对每一部纪录片都是有着自己的评级。

    而越高的评级对应的资源可是越广的。

    被评为A级的纪录片，一年到头恐怕都凑不出来一只手。

    现在徐文第一回评级就拿到了A级！

    这对刘克来说。

    不亚于，第一次看见徐文的纪录片在江浙卫视拿下收视冠军时候的惊讶感。

    “徐文....徐文这也太牛了吧！”

    刘克呢喃一声。

    对于网友来说，这倒是像一个普通的新闻。

    但是对于刘克来说，这简直是《舌尖2》即将火遍全球的预告新闻。

    刘克呆愣了半刻。

    突然想到了什么，急忙拿起桌上的电话。

    拨通一个号码，打了过去。

    “喂！小于啊！别睡了，我问你点事情，我上次交代你的事情，你办了没有？”

    “啊？什么事...噢噢噢噢！你说要跟徐文个人工作室签订合作交流的合约的事情吗？还没呢？怎么了？”

    接起电话的于光光明显是在睡梦中被吵醒的。

    脑子都没有清醒过来。

    刘克激动的说道。

    “哎呀！怎么还没办啊！你快点啊！”

    “怎么了？总监，为什么催的这么急啊？”

    于光光脑子有些迷糊。

    刘克就差骂人了。

    但是此刻也是耐心性子给于光光解释。

    “你快去看热搜！《舌尖2》拿到了环球公司的A级评价！”

    “现在都上热搜了，到时候肯定有很多家电视台想要跟徐文签订合作的。”

    “我们再不下手就晚了啊！”

    嗯？！

    A级评价！

    于光光脑子里一个激灵。

    瞬间就清醒了过来。

    急忙的点开了围脖热搜的页面。

    很快。

    于光光便在前置位的热搜看到了《舌尖2》的名字。

    二话不说，于光光直接点进了热搜。

    【黄星新闻：根据最新消息，徐文导演的最新纪录片《舌尖上的华国2.风味人间》目前在全球三大发行公司，拿到了A级......】

    于光光倒吸了一口凉气。

    A级啊！

    听名字就知道，这种级别的推广资源肯定是很好啊！

    现在一想到，要是徐文没有辞职。

    那么这个A级的纪录片就是属于江浙卫视。

    于光光就一阵心痛。

    说不定这个新闻的标题都会变成。

    江浙卫视的纪录片拿到了A级的评价。

    顿时于光光感觉自己错失了许许多多的绩效奖金。

    “喂？！小于啊，你说话啊，你怎么不说话了。”

    刘克还在电话那头喊道。

    于光光回过神来。

    深吸了一口气。

    “总监啊，我看到新闻了。”

    “现在你快点给徐文打电话，赶紧把我们之前那个合作协议敲定下来.....”

    “我到现在才明白我们江浙卫视损失了什么啊....”

    “趁着我们还跟徐文有香火情分在.....”

    “其实啊，我们当初就不应该让徐文辞职的....”

    “哎哎哎！停！小于啊你有没有发现我们两个说了半天，说的完全不是同一件事情？”

    刘克说了半天之后，率先发现了问题。

    于光光沉默了一会之后也是点了点头。

    “额......我发现了。”

    “好，你先说。”

    刘克想了想之后说道。

    于光光深吸了一口气。

    “总监啊，其实我觉得我们一开始就不应该让徐文离开啊。”

    “要是他不辞职，那么这些种种的记录和新闻都会是我们江浙卫视的。”

    听见于光光的话。

    刘克叹了口气。

    “你这马后炮放的，你觉得他提出辞职之后，我那几十通电话是白打的吗？我就差把他绑过来上班了。”

    于光光：......

    “好啦，现在不要发牢骚，现在我们来说一下合作的事情。”

    “好勒。”

    ......

    《舌尖2》拿到环球公司A级的评价。

    对于一些不知情的网友来说，只不过是众多荣誉中又增加了一个。

    但是对于那个时候参加环球公司在华国举办的公关宴会的各大电视台来说。

    这就不是一个简单的新闻了。

    虽然一开始网友们不太能够共情。

    但是当一则在留学生中广为流传的视频被搬运到了围脖上之后。

    网友们的情绪顿时就被调动了。

    视频中所处的场所。

    明显就是大学里面的那种下沉式的教室。

    视频拍摄的角度也是从上往下。

    在教室讲台的前方，一个年轻的教授正在给学生们讲述着什么。

    用的是英语，但是下方有翻译。

    教授：你们知道做导演最重要的是什么吗？那就是要有别开心裁的角度。

    教授：不要用常用的一种视角去看待，你以为理所当然的作品。

    教授：就在前几天，环球公司进行了一年一部的纪录片评级。

    教授：六十多部的纪录片，每一部都是精挑细选出来。

    教授：在这六十多部的纪录片中，有一部纪录片是华国的《舌尖上的美食2》。

    教授：在这么多部纪录片中，一个十分常见的美食纪录片为什么能够拿到仅有是3个A级名额呢？

    教授：那就是因为人家用了别出心裁的角度，去重新讲述美食......

    说到这里，教室内还响起了一些掌声。

    ......

    只是一则短短的视频，但是这则视频被传到围脖上面之后。

    瞬间就引起接近百万的讨论度。

    网友们这才明白，那个看上去很普通的新闻。

    里面居然有这样的内幕。

    “天呐！原来《舌尖2》A级的评价是在60多部纪录片里面拿到的啊！”

    “哇塞！徐导好厉害啊！3个A级名额被《舌尖2》拿到了！”

    “《舌尖2》这是为国争光了啊！”

    “我草！好厉害啊！20分之一的几率啊！而且个个都是优秀的！”

    “徐导好厉害！同样是20几岁，别人在干啥，我在干啥啊。”

    ......

    空前的热度直接把原本身处第十的热搜给顶到了热搜第一！

    芒果台。

    陈显荣看着手机上的新闻。

    眼中的震惊若隐若现。

    口中喃喃的说道。

    “我一直以为徐文有点才华，是个将会在华国有所作为的纪录片导演。”

    “没想到这才多久，他都要在全球领域上面大放异彩了。”

    坐在对面的胡谷同样也是有些惊讶。

    “徐文的成长速度，已经是超出了我们所有人的预料啊。”

    “恐怕只要有徐文在，我们跟江浙卫视之间，谁能拿到华国纪录片第一的位置还说不定呢。”

    “就看蓝光工作室给我们提供的纪录片，能不能跟徐文拼一下吧。”

    胡谷刚说完，陈显荣突然猛地抬头。

    眼神之间，带有一丝激动。

    “哎！总监！我们为什么要跟江浙卫视争夺纪录片第一的位置啊！”

    “现在徐文已经是个人单干了，他成立了个人工作室。”

    “江浙卫视跟他就没有关系了！我们完全可以跟徐文合作啊！”

    “把徐文出产的电视剧给买过来！到时候华国第一和第二都是我们芒果台啊！”

    “哎？第一和第二好奇怪啊，这句话。”

    陈显荣说到最后，还对自己提出一丝疑问。

    胡谷前面还有些迷糊。

    但是听到后面，眼睛也亮了。

    “对啊！徐文现在已经出来单干了啊！”

    “所以.....”

    陈显荣也是紧紧的握住了胡谷的手。

    两个人在此时达成了一种十分契合的默契。

    而达成这种默契的显然不止是芒果台一家。

    次日。

    徐文来到单位。

    昨天禛言打过来的电话，让他一直到很晚才睡觉。

    整件事情，从他听到电话那头的b里b里老板晕倒开始。

    就让他开始陷入了一个大忙人的节奏之中。

    所以今天来上班的时候，整个人都是显得十分没有精神。

    刚坐下，喝完一杯咖啡。

    徐文桌子上的电话就响了。

    拿起电话，里面响起了前台的声音。

    “徐导，江浙卫视来了一名叫于光光的小姐，说是是跟你预约过了。”

    “哦哦哦，我知道了，你把她请到会议室吧。”

    徐文点了点头。

    昨天晚上，于光光说什么有重要的事情要找他。

    徐文问是什么事情，于光光也不说，一定要第二天来找他。

    徐文对此，也只能表示。

    可！

    三下五除二的喝完了手中的咖啡。

    徐文一擦嘴巴之后匆匆起身来到会议室。

    走进会议室。

    徐文看到了十分家常的一幕。

    于光光跟张敏并排坐在一起。

    于光光带着仿佛自家亲戚的表情，正拉着张敏的手唠嗑。

    “哎呀，在这里工作顺不顺心啊。”

    “压力是不是挺大的啊。”

    “工资高不高啊。”

    “公司离自己家挺远的吧。”

    ......

    关键是今天于光光的穿着打扮。

    跟她这个身份很契合。

    头发烫了个妈妈式的短波浪。

    穿着一件颇具年代感的呢子外套。

    整个人显得“姨味”十足。

    从张敏的表情来看，此时估计以为自己还在做梦。

    一觉醒来，就看见上了年纪版的前组长，拉着她唠家常。

    这时说话的两人。

    听见走进来的声音，连忙回头。

    张敏松了口气，仿佛看到了救星。

    于光光深吸了口气，仿佛就要大战一场。

    徐文硬生生的挤出一个笑容，走了过去。

    “于姐，你怎么想着过来这里啊。”

    “哎哟，人家这不是想你了嘛。”

    于光光笑呵呵的走了过来。

    拉着徐文坐到椅子上。

    “最近工作累不累啊，压力挺大的吧，其实啊，你要是觉得压力大，是可以回来的。”

    “你不知道吧，我们江浙卫视的绩效奖金又涨了点呢，比以前的加班费多了15块钱一小时呢。”

    于光光张口习惯性的想要劝说徐文回江浙卫视。

    徐文有些尴尬的打断了于光光。

    “于姐于姐，你应该知道我的想法的。”

    “我暂时还不想回到江浙卫视的。”

    于光光眼中闪过一丝晦涩的神态。

    下一秒笑呵呵的说道。

    “我知道，所以啊，我今天过来也不是为了这个，我的主要目的是......”

    “邦邦绑。”

    于光光话还没说完。

    门外就响起了敲门声。

    张敏眉头一皱。

    随后来到门口拉开了门。

    对着站在门口的前台小姐姐不悦的说道。

    “怎么回事，现在会议室里面在说事情，怎么能够突然敲门呢。”

    “不好意思，张总，但是现在外面有几个重要的人，你和徐总都不在，我们也不知道怎么处理。”

    前台小姐姐，有些焦急的说道。

    张敏一愣。

    “什么重要的人？”

    “就是来了几个人，他们中有芒果台的纪录片组长，有东方台纪录片组长......”

    前台小姐姐一口气说出来几十个名字。

    张敏一惊。

    这些人她也认识的。

    只不过他们怎么突然都来了？

    这是要来砸场子的吗？

    她也没想到，事情会变成这样。

    但是一想到现在于光光还在会议室里面。

    于是张敏转身来到了会议室。

    靠近徐文的耳边。

    徐文听到张敏的话，也是一惊。

    于光光此时也注意到了两人怪异的脸色。

    亲切的询问道。

    “怎么了？出了什么事情吗？”

    徐文笑了笑。

    “没什么。”

    “哎呦，我们之间有什么不好意思说的。”

    于光光嗔了徐文一眼。

    徐文有些尴尬的挠了挠头。

    “是这样的，就是其他的几个电视台.....”

    徐文给于光光解释了来龙去脉的事情。

    于光光听完之后。

    笑着摆了摆手。

    “哎呦，我还以为是什么呢，原来是这件事情啊。”

    “这有什么啊，你直接把他们叫到会议室来不就行了嘛。”

    “说不定我还能够帮着你处理看看是什么事情呢。”

    “之前共事了这么久，你又不是不知道我的能力。”

    于光光热情的不像话。

    反倒是让徐文和张敏这两个曾经的手下不知道说什么。

    张敏看了徐文一眼。

    “他们这么多人一起，估计是为了同一件事来的，还真不如让组长帮着我们粗谋划策呢。”

    徐文一听也是这个理，于是笑着点了点头。

    几分钟后。

    整个会议室瞬间变得拥挤起来。

    每个人脸上都是带着战斗的欲望。

    于光光此时也是展现出了交际花的作用。

    跟每个电视台的人都是能够说上几句。

    “哎呀！陈显荣你也过来了，你们是来谈合作吗？”

    于光光看见陈显荣笑问道。

    陈显荣点了点头说道。

    “是的，我们芒果台想要徐导后面几部纪录片的电视播放权。”

    嗯？！

    电视播放权？！

    于光光脸上的笑容凝固。

    心中有一种不妙的预感。

    （还有一更，马上来~求月票哦~）

