    钟成笑了笑，“后勤管理人员多一点不是重点，提高共工系统的效率，减少大家的工作量，让大家有更多的时间考虑真正有难度的问题，也让大家有更轻松更愉悦的工作体验，不是更好吗？”

    最近后勤管理人员忙得昏天黑地，钟成是看在眼里的，虽然为大家的工作热情所感动，但却不提倡这样的工作方式。

    大家都忙于琐碎的事务，忽视对管理中存在问题的思考和改进，也缺乏改善管理的时间，对于公司的长远发展是不利的。

    他宁可大家的工作时间少一点，空闲时间多一些，这样也能保证好刀要用在刀刃上。

    钟成继续说道：“在共工系统中加入智能决策模块，提升系统对日常业务的处理效率很重要，但并不是我今天想说的重点！”

    “嗯？”

    四人闻言都是一愣，这还不是重点？

    钟成也不卖关子了，他说道：“通过这两个月对公司的组织机构调整，虽然合并重组后只剩下63个分公司，但这些分公司生产着几十个大类上千个品种的产品，数量就更是以百万来计算！”

    “这么庞大的生产制造体系的产供销，牵连着大量的上流企业和大量的用户，再考虑公司的产值，已经构成了一个经济体系！”

    “对这样的经济体系的管理，公司内部一直都有计划管理和自由竞争两种管理倾向，而且也都进行过大量的尝试！”

    “目前实行的就是以计划为主，内部市场竞争为辅的模式，我认为这种经济管理模式有问题！”

    钟成说到这里，停下来喝水，让大家消化一下。

    周虎等人都对公司的管理情况很清楚，刘玉柱虽然在研发所，但也涉及到大量与分公司的合作，同样了解情况。

    四人都明白钟成是想通过共工管理系统来实现公司内部的完全计划管理。

    因为钟成一直以来的思想都是希望一切处于控制之下，他肯定是无法容忍内部市场竞争的不确定性。

    刘真全率先发言，“我认为目前的条件已经具备在公司内部实行完全的计划管理。”

    “以外部市场的需求为导向，现有的光脑系统可以实时推算出所有的内部供需信息，以此来生成所有分公司以及上游供应商的生产供求数据，准确地下达生产计划。”

    周虎补充道：“这样一来，所有的供应链上游的分公司都可以按照生产计划生产，可以大幅减少中间产品的库存，减少资金的积压。”

    “并且可以对所有分公司直接以成本结算，利润由集团总部统一分配，完全规避了公司生产供应链中的恶性竞争。”

    “也可以避免后端分公司将成本压力向上游分公司推，造成上游的分公司无利可图，只有牺牲产品质量来降低成本的情况。”

    刘玉柱也接着说道：“我认为甚至可以取消公司庞大复杂的采购体系，不再存在公司内部还搞宣传公关的情况。”

    三人说完，杨淑贞不满地说道：“你们只看到了搞计划管理的好处，怎么没想想坏处呢？”

    “如果都像你们说得这么好，那红星公司还搞什么分公司自负盈亏，与外面的供应商搞自由竞争！”

    “这！”

    三人都被问住了，完全的计划管理模式的弊病他们当然清楚。

    红星公司在实行事业部制以及现在的分公司制之前，就是采用的完全计划管理模式。

    那时的分公司叫分厂，因为没有市场压力，分厂只管生产产品，负责提升产品质量，没有动力推出新产品。

    各分厂“等靠要”的思想非常普遍，企业严重缺乏活力。

    计划经济一度被人理解成了“吃大锅饭”的同义词，成了落后管理模式的代名词。

    周虎争辩道：“现在有了杨戬考评系统，各分公司领导的思想觉悟、工作热情高了，不会出现以前的那些情况的。”

    “哼！我才不相信什么个人觉悟，林子大了什么鸟都有，你敢保证所有的分公司领导都会以公司利益为重，或者说是以集团公司利益为重？”

    杨淑贞是坚定的市场自由竞争理论的支持者，并且因从小在海外长大，对人性充满了不信任。

    三人都无言以对，因为太多的人把小集体的利益看得比大集体的利益更重，还不能说人家自私。

    而且在这个年代还总提思想觉悟，有几个人买账？

    钟成一直微笑着听他们四个人讲话，看差不多了，他笑着说道：“你们说得都不错，说到了我今天想说的重点了。”

    “那就是如何发挥出计划管理模式的优势，又能规避其不利的因素？”

    四人都看向钟成，知道他肯定还有话。

    钟成缓声说道：“就如刘真全说的，目前的技术条件已经具备了实行完全计划管理模式的可能，这方面我就不多说了。”

    “我说一下关于规避计划管理模式带来的消极因素的想法。”

    “我认为计划管理模式如果再加上有效的监督机制和激励机制，可以完全取代目前以利润为核心的市场自由竞争模式。”

    “现在我们有强大的杨戬考评系统和太虚实验系统，已经具备了建立完善有效的监督机制和激励机制的技术条件。”

    “这就是我要交给你们的任务，开发出集计划管理、监督机制和激励机制于一体的全新的经济管理系统。”

    “嗯，就叫盘古经济管理系统吧！”

    考虑到全新的经济管理系统已经不再局限于企业管理，而涉及到了一个经济体系的方方面面，钟成重新取了一个名字。

    盘古，是华夏神话传说中的创世神，开天辟地，创造了世界的秩序。

    “好！”

    周虎和刘玉柱激动地大声叫好，但刘真全和杨淑贞却面露思索。

    杨淑贞帮刘真全说出了疑问，“怎么建立监督机制和激励机制？”

    周虎挠挠头，嘴巴张了几下，回答不出来。

    刘玉柱也是眨巴了几下眼睛，没有说话。

    大家还是看向钟成，等着他的解释。

    钟成继续说道：“其实道理说穿了很简单，杨戬考评系统能够对人进行考评，那就同样也能对由人组成的组织进行考评。”

    “按照杨戬考评系统的原理，我们只要在系统中构建出从班组到产线到车间到分公司的各级模型，建立各级组织上下之间以及横向之间的相互关系，就可以在系统中构建出红星公司的经济运行体系。”

    “然后在这个体系中加入相应的控制条件以及评定条件，就可以实现对各级组织运行状态好坏的监督和考评。”

    “比如在对分公司的考评条件中加入产量、质量、成本、生产均衡、质量提升、技术创造、员工满意等等条件时，就完全避免了原来计划管理模式下仅以产值为评定条件的情况。”

    “而且对各级单位的考评结果将直接与相关管理人员个人的工作业绩考评挂钩，还可以对所有一线员工的收入挂钩，让大家都把将企业真正办好当成头等大事来办，各级组织的活力自然就有了！”

    最后，钟成问道：“当然这只是我的初步想法，你们怎么看？”

