    第600章因为你贵，所以你配

    新学期，江沅明显感觉到图灵对她的态度冷淡了许多。

    因着整个实验班就两个女生，又住同一个宿舍，之前两人不论是去上课还是去图书馆，大部分时间都是一起的，但新学期开学后，图灵将自己的作息时间往前调整了一个小时多小说，每天五点多其他人还在睡觉的时候，对方就已经出了宿舍。白天也是一上完课就看不到对方人，晚上更是临近宿舍关门才回来。

    晚上十点多，女生宿舍里灯火通明，正是最热闹的时候。

    陈恬盘腿坐在椅子上，面前摆着一本四级考级书，只不过一晚上过去也没翻几页。那丫头一边吃着零食，一边扭头道：“你们有没有觉得图灵最近怪怪的，我每天早上醒来她都不在，有人看到她早上五点多就在湖边看书，这也太拼了吧？”

    “明明是你自己懒，还怪别人太上进。”管彤撕掉面膜，往脸上拍精华水。

    陈恬看着她水光滑嫩的脸，忍不住凑过去，伸手戳了戳道：“啧，你这每天得往脸上花多少钱啊？”

    管彤拍掉了她沾满零食屑的手指道，“你懂什么，女人这辈子最好的投资就是自己，美丽永远不会过期。越是漂亮的女人越会投资自己，越是粗糙的女人越是舍不得给自己花钱，所以，美的越来越美，粗糙的越来越粗糙。女人要学会把钱花在自己身上，先学会爱自己，别人才会更爱你，因为你贵，所以你配，懂了吗？”

    陈恬一副受教了的表情：“不过前提是得先有钱投资自己。”再想想她每个月那点可怜的零花钱，算了，她穷，她不配！

    “钱嘛，挤挤总会有的。大不了一天少吃一袋零食，少喝一杯奶茶，这钱也就省出来了。”

    陈恬一想到没有零食没有奶茶的日子，算了，漂亮这两个字可能就跟她无缘。

    管彤拍完水，又开始往脸上涂面霜，一边涂一边扭头看向江沅，“图灵最近好像在准备什么考核，沅沅你知道吗？”

    “考核？”江沅一下子就想到了实验室的考核，图灵她爸是计算机系的教授，手里就有推荐名额，她既然说考得还可以，想来也不差，准备参加实验室的考核也不是没可能。

    不过这种事她也只是猜测，闻言摇了摇头道：“她没跟我说过。”

    “我看她最近挺拼的，应该很看重这次的考核。”在清北竞争激烈，特别是各种考核，还有评优优先的名额，大家都削尖了脑袋去争。她和陈恬是经管系的，和对方没有直接的利益冲突，倒是江沅和对方一个系还是同专业同班级。看对方最近这架势，应该是把沅沅当成了竞争对手。

    “嗯，希望她能考上吧。”江沅其实也能感觉到。虽然考核只有一个名额，不过大家各凭本事，若是对方真能考上，她也会祝福对方的。

    于此同时，一张系期末考核排名表也被人悄悄发到了论坛上。

    (本章完)

