    两名武装人员见秦铭询问，不由相视了一眼，这才开口。

    “不好意思先生，在这里，我们能够进到这里的通道，只有刚才这一处。其他的地方，根本进不来。”

    秦铭听到这里，不由扫视了一眼周围。“那有没有窗子？”

    经过刚才的观察，以及先前对这里的了解。秦铭在这里并没有发现窗子的存在。

    如果有窗子的话，对自己来说是一件好事，也是一件坏事。

    如果这里有窗子，自己这些人完全可以利用窗子进行逃生，外面就算有些机关陷阱，那么自己也可以事先下去，将其解决掉。

    自己可以利用这一点进行逃生，那么，对方也可以利用这一点进行进攻，现在众人的情况，并没有想象中的那么好，他们虽然都在战斗状态。

    但是他们的身体情况，秦铭还是了解的，有些人确实恢复了一些，可是有些人确实在咬紧牙关，死死地撑着。至于这些人能撑到什么时候，秦铭不得而知。

    “先生，这里没有窗子，在外面看来，这里是一座非常精美的二层小楼。凡是建筑物特有的设施它都有。可是那些都是用来迷惑人的，就比如说窗子，从外面看上去，窗子是一扇窗子，挨着一扇窗子。可是那些都是假窗子。”

    秦铭听到这里，眉头不由一皱。

    根据这两名武装人员所说的信息，这里根本就是一个用来关押人或者是杀人的地方。

    既然没有窗子，一楼和二楼又有那么多的机关和陷阱，想必外面的那些人想进来的话也不是那么容易。

    只要自己等人应付得当，在这里坚持一段时间还是没有问题的。

    如果外面的敌人选择强攻，那么，根据现在所得到的情况来看。

    他们进攻的路线，一是从一楼开始向二楼进攻。第二就是将身后这儿处暗道重新清理出来，再次强攻。

    所以不管是他们从哪方进攻，对自己来说都没有什么大的危险。

    可是自己这些人到底该怎么出去呢？留在这里一时，总不能留在这里一世吧。

    “好吧，你们先去忙，容我再想一想。”

    两名武装人员听到这里，点头答应随即撤离了这里。

    秦铭稍加思索了一下，伸手将自称为酒鬼的那个男人叫到了面前。

    “酒鬼先生，你现在找两个人，守在暗道口这里，防止敌人将坍塌的通道再次重新清理出来，向我们发起进攻。其他人趁着这个机会，赶紧休息，恢复体力。因为再接下来，谁也不知道会发生什么事情？至于楼梯口那里，再增加一些人手，如果他们不清理暗道口的话，他们最好的选择就是从一楼向二楼进攻。您明白我的意思吗？”

    自称为酒鬼的这个人，本身就是退伍的军人，一辈子都过着刀尖舔血的生活，这么简单的道理，他当然知晓。

    “没问题，老伙计，这些事你交给我就好了，你有什么事情就去做你自己的事情，我可是一名合格的军人，不管是攻坚还是防守，对于我们这些人来说，你完全可以，不必担心。”自称酒鬼的这个男人看着秦铭一脸的自信。

    秦铭听到这里，微微一笑，轻轻点了点头。“好，那就有劳老伙计了。”

    “先生，何必客气。如果不是你救了我们，想必我们现在还在那该死的地方，还不定什么时候出来，按照三统领艾伯特·安东尼亚的手段，我们这18个人，一个都活不成。不瞒你说，我们都已经等死了，甚至都想好了怎样一个死法？多亏了你啊！您的这份大恩大德，我们没齿难忘，今后如果有机会的话，我们定会报答您的恩情，就算付出我们的生命，也在所不惜。”

    自称为酒鬼的这个男人，平时说起话来，毫无章法，十分乖张。

    可是他这一番话，确实是说出他的肺腑之言。

    “老伙计，不用感谢我，我之所以救你们，完全是看在大统领萧峰的面子上，你们要谢，去谢大统领萧峰也就是了。”

    “我们大哥肯定是要谢的，但是您的这份恩情，我们也不能忘啊！虽然如果没有大统领萧峰，你不会救我们，你完全是看在大统领萧峰的面子上。可是终归到底，前来冒险救我们的还是你，我们在猎魂佣兵团生活了十几年，这座二层小楼有多么的危险，我们心里清清楚楚，曾经这里关押过多少人，又有多少人前来冒死前来救他们。可是没有一个成功的人，全部都死在这里了。你能顺利地见到我们，并将我们从那该死的地方救出来。你的本事非同一般呐。”

    在这个关键的时刻，秦铭也不好再说什么。秦铭客气了几句。

    送走了自称为酒鬼的男人，转身开始在这二楼上不断地查看。

    通过刚才两名武装人员提供的信息来看，这里称得上通往外界的道路。除了一楼通往二楼的楼梯，还有的就是那个他们私设的暗道。

    除了这些，再无其他，所以秦铭对于再找出另一条暗道，并没有抱多大的希望。

    他现在要做的就是，找一找看看周围的墙壁上有没有薄弱点，如果有薄弱点的话，凭着自己这些人，打开一个缺口还是没问题的。

    到时候就算是用匕首去挖，也能拉出来一个通道。

    虽然这样既费时又费力，但是最起码比在这里等死的强。

    自己来的时候，虽然跟大统领萧峰商量好了，一个前来这里救人，一个去三统领艾伯特·安东尼亚那里收拢人心。

    可是，凭借大统领一个人的力量，会不会有人跟他一起反出三统领艾伯特·安东尼亚。这件事情谁也说不好，如果以大统领萧峰，在平日里的威望来说，这件事情并不算难，可是人心隔肚皮，谁也不知道这些人现在是怎样想的。

    万一出现了什么差错，以大统领萧峰此时的处境那可谓是十分的危险，弄不好他这条老命可就搭上了。

    三统领艾伯特·安东尼亚既然敢关押猎魂佣兵团是这18名老人，并且还杀了好几个。

    那么，当他得知大统领萧峰去拆他的台，他怎么可能会对大统领萧峰手下留情呢。

    根据眼前的情况来看，大统领萧峰的行动，一旦被三统领艾伯特·安东尼亚发现，他将会不择手段向大统领萧峰下手。

    那时候，大统领萧峰根基未稳，手下又没有可调动的人马，在这种情况下，很有可能就会死在三统领艾伯特·安东尼亚的手里。

    所以现在自己必须要尽快想出一个办法，带着这些人赶紧离开这里。

    出了这二层小楼，去找大统领萧峰。

    有了这些人的存在，先前受到要挟的那些武装人员，将会不攻自破，回到这18个人的手下，到那个时候，三统领艾伯特·安东尼亚再想动手，那可由不得他了。

    秦铭想到这里，开始不断在这里寻找，可是找来找去，一点线索都没有，建造这二层小楼的材料，竟然都是钢筋混凝土。自己用普通的匕首在上面捅了两下，没想到只在上面留下了几道白印。

    别人不知道，自己的力量自己心里清清楚楚，如果说自己使全力都无法破坏掉墙体的话，那么其他人就更不用说了。

    以现在众人的身体状况来说，让他们用手中的匕首在这道墙上挖出一个缺口出来，实在是太没为难他们了。

    可是这种办法，是现在自己等人唯一的一条出路。总不能带着众人顺着楼梯下去吧，那里那么多的机关，那么多的陷阱，虽然自己破坏掉了许多，可是那些滚轮刀转轮锁自己可没有破掉。

    以这种情况来看，就算自己带着这些人出去了，到最后又有几个人能活得下来。恐怕没有几个，那自己辛辛苦苦跑这一趟，岂不是白费力气！

    正在秦铭思索对策之际，先前离开的那两名武装人员，再次走了过来。

    “先生，您在找什么呢？”

    对于这两个人，秦铭并没有隐瞒。不管这两个人是不是真心的归顺，瞒他们也没有必要。待会儿动手挖掘的时候，能瞒得住吗？

    “哦，我试着找一找看看能不能在周围的这些墙壁上找一处薄弱的地方，用我们手里的家伙挖出一个缺口来，到时候我们好顺着缺口离开这里。”

    两名武装人员听到这里，不由一阵苦笑。“先生，您还是别白费力气了。您根本找不到的。我们也不可能从这里出去，因为我们根本出不去。”

    秦铭听到这里，眉头不由一皱。“哦，这话怎么讲？能说得详细点吗？”

    从这两名武装人员刚才的话语中，不难听出，他们对这方面。应该是有些了解。否则他们也不会说出刚才的那番话。

    “是这样的，先生，这个楼在建设的过程中，我们是亲眼见到过的，这里所有的墙壁全是钢筋混凝土。墙壁的厚度应该在50厘米，里面掺杂有三层钢筋，每一层钢筋都是用电焊焊在一起的。钢筋都有大拇指粗细，而且都是高等钢。所以如果按照您的说法，从这里找出一处薄弱的地方，开出一个洞口来。实在是太费劲了，不要说我们现在手里没有家伙，就算有家伙，也未必能打开一条通道，当时，据施工人员说，这座小楼看起来不起眼，但是他完全可以，经得起飞机的轰炸。说它是一处牢笼也可以。说他是一个碉堡也不为过。所以我们兄弟建议您还是想想其他的办法。”

    秦铭听到这里，不由沉默了。能够扛得住飞机的轰炸，那他的坚硬程度可想而知。

    只凭自己等人手中的这些匕首，想在这些墙壁上开凿出一个洞口来，那完全是一件不可能的事情。

    所以这个方法目前是根本无法实现的，那到底该如何才能出去呢？总不能在这里坐以待毙吧。

    秦铭想到这里，整个人渐渐陷入了沉思。正在这时，那两名武装人员的其中一名似乎想起了什么。

    “先生，这里有一个通风口，我们不妨试一试。”

