    陆神侯惴惴不安的站在青铜大门旁边，他几次想要尝试着推开青铜门，但是联想到陆云离去时候看他的眼神，他便强行打消了心头的冲动。

    嘎吱——

    忽的，那扇古老的青铜大门被推开。

    陆云和卿寒从青铜门中走了出来，他们的手上各自拎着两个人。

    正是之前走进青铜大门的武屠龙等四人。

    此刻，武屠龙等四人身躯瘫软，都已经陷入了深度的昏迷。

    “终于出来了！”

    陆神侯稍稍的松了一口气，然后赶忙来到近前。

    “没事了！”

    卿寒开口说道，陆神侯轻轻的点头。

    陆云和卿寒走到墓室中央，将那四人扔到地上，然后陆云从储物戒指里拿出了一些丹药，给四人吞服下去。

    “它又来了！”

    突然间，陆神侯惊叫一声，他指向青铜门的方向，脸色有些发白。

    陆云回头看了一眼。

    就见到那厉鬼不知道什么时候出现在青铜门之前，正用那鬼气森森的眼眶，默默的注视着陆云的一举一动。

    “别管它。”

    陆云扫了一眼那厉鬼，便继续检查武屠龙等四人的情况。

    那厉鬼对陆云依旧不放心，生怕他再次进入青铜门。

    地狱之火的力量，已经足以威胁到那片血海，若是陆云放任地狱之火肆意，足以将血海中的一切统统毁灭。

    但是陆云绝对不会这样做，地狱之火……太强！地狱之火一旦肆意起来，那恐怖的威力足以将整个琅邪天摧毁。

    卿寒有些不自在的扭了扭身子，毕竟被一只恐怖的厉鬼注视着，他的心里还是有些瘆得慌。

    过了大约两个时辰左右，武屠龙等人才苏醒过来，不过他们的身体依旧十分虚弱。

    “刚刚发生了什么？”

    莫欺天狠狠的晃了晃自己的脑袋，有些茫然的问道。

    “险些被你害死。”

    紫宸依旧记得自己化神厉鬼之前的事情，稍稍推断一下，也能猜到后来发生了什么。

    “我？”

    莫欺天苦笑一声，他真的什么都记不起来了，化身厉鬼之后，莫欺天便失去了自己的意识。

    东方昊没有说话，他知道这一次若是没有陆云，他们统统都要死在这里。

    平生第一次，东方昊觉得自己变成了累赘，他的神色间，也情不自禁的产生了一抹沮丧。

    若是别人讲他们救下也就罢了，可偏偏是陆云……一个以剑道在正面将他击败的人，这对东方昊的信心，是一个致命的打击。

    武屠龙的脸色没有什么异常，他只是看向青铜门旁边的厉鬼，也不知道心里在想些什么。

    一时间，这里的气氛有些沉闷。

    “你能在它的手中活下来，真是一个奇迹。”

    蓦地，武屠龙看向陆神侯，叹了一口气。

    “我也是凭借着老祖宗赐下的道果之力才逃出来的。”

    说道陆族的老祖宗，陆神侯的眼中闪过一抹狂热，陆族的老祖宗乃是仙界中的至强者，仅次于天帝的存在。

    有老祖宗赐下的道果之力，陆神侯完全可以在这里生存下来。

    “可惜那道果的力量乃是老祖宗赐予我的保命底牌，只有一道……我只来得及救下我自己……”

    说话之间，陆神侯的神色间有些黯然。

    “你也不必自责，你能活下来，将这里的事情告诉我们，已经做的很好了。”

    武屠龙出言安慰道。

    “这一次我们来到这里，并不是探险，也不是寻宝……而是为了看到完整的修仙路，将那断裂的修仙路续接上去。”

    武屠龙的语气平静：“至于我们能否安然无恙的到达第三间墓室，还要看陆运的了。”

    听到武屠龙的话，东方昊的身躯一震，他豁然间抬起头来。

    那逐渐丧失的信心，也重新回到他的身上。

    没错，他们来到这里的目的，可不是探险，更不是为了寻宝，而是为了推算出那断裂在远古之前的仙道！

    情不自禁的，东方昊看向武屠龙的目光中，多出了一抹感激。

    他知道，武屠龙的那番话，是对他说的。

    不过现在这四人的身体还是有些虚弱，方才被那厉鬼同化，无形中也被厉鬼汲取了许多生机，需要一点一点的补充回来。

    当下，武屠龙等四人便在这第一间墓室中静修，将自己失去的生机恢复过来。以他们现在这样的状态去闯第二间墓室，必然是九死一生。

    这四人一座，便是三天。

    三天之后，他们的状态才恢复到最佳。

    在这期间，陆云也四下走动，观察了一番这座古墓的布局。

    这座古墓中，只有一个风水格局，便是那无生门。

    但是那座青铜门户的所在，却并不是无生门的一部分，这座古墓，与古墓中的无生门格局，统统都是那青铜门户背后那方血海的一部分。

    十阴汇海。

    若是陆云推断的不错，这座古墓，便是十阴汇海所形成的那片血海之上，漂浮着的一座小岛。

    这三天时间，那厉鬼一直站在青铜门旁，密切关注着陆云的动静，它倒是没有再打其他人的主意。

    ……

    武屠龙四人恢复之后，一行七人，才朝着第二间墓室而去。

    “前面是怎么回事？”

    武屠龙看向前方，脸色微变。

    第一间墓室之后，并没有什么通道或者大门，而是一片巨大的迷雾之地。

    白茫茫的迷雾，笼罩在黑暗的空间中，显得阴森恐怖。

    武屠龙放出他的神念，试图探查迷雾当中的地形，却发现他的神念便如同一滴水融入到大海中一般，瞬间消散。

    “这是无生门的第三重缠山！”

    陆云深吸一口气，语气凝重道：“这是迷魂雾，若是我推断的不错，大雾当中应该是一座大迷宫，第二层墓室就在大迷宫的中间。”

    “有什么办法绕过去吗？”

    莫欺天眉头紧皱，“第二层墓室在迷宫中间，我们可以直接去第三层墓室。”

    “有。”

    陆云十分肯定的点头，“第三层墓室在地下，我们可以从青铜门那里过去。但无生门的第三重缠山不破，进入第三层墓室之后，我们必死无疑。”

    “闯过去！”

    陆神侯一咬牙，“迷魂雾笼罩的迷宫，怎么还会比青铜门背后的地方更危险吗？那里可是……嘿嘿嘿！”

    显然，现在陆神侯已经记起青铜门背后的那片血海了。

    血海中，可不仅仅只有那厉鬼，更有无数恐怖的怪物存在，绝对比想象的更加恐怖。

    “卿寒，你在最前面引路。”

    忽的，陆云对卿寒说道，然后他将手搭在卿寒的肩膀上，“武师兄，你们依次将手搭在前面人的肩膀上……神侯你殿后！”

    “记住，一会进入迷魂雾之后，不要东张西望，也不要开口说话，更不要做出任何其他举动。无论你们看到什么，听到什么，都不要做出回应。哪怕是你们身边同伴对你们说话，也都不要答应！”

    陆云的语气严肃，“谁都不准说话！”

    “你是说……”

    卿寒听到陆云这样说，身体狠狠的一震，他想到了一件异常可怕的事情。

    “对，这座大迷宫本身，便是与一座纯粹的绝死之局重叠在一起，布局之人太过恶毒，没有留下任何生机。”

    绝死之局，可以说是风水杀阵中最恐怖的杀阵之一，绝死之局一旦被触动，就会引来恐怖的天鬼，对普通的仙人而言，绝对是十死无生。

    陆云虽然成功闯过几次绝死之局，但他同样不愿意再次面对这恐怖的风水杀阵。

    “进去之后你们都不要说话，也不要有其他的动作，那么接下来你们看到的，听到的就统统都是假的，也千万不要相信，一旦相信，立刻就死。”

    其他五人身躯一颤，都微微的点了点头。

    “我干脆封闭了五感六识，生死就交给你们了。”

    莫欺天想了想，最终苦笑着说道：“我还做不到完全无视幻象。”

    “我也一样。”

    紫宸开口说道，“陆云说的这般严重，就代表着那其中的幻象绝对已经达到以假乱真的地步，我也无法做到无视假象。”

    陆云微微的点了点头，他又看向武屠龙和东方昊。

    这两人的目光坚定，不为所动，显然将这当成一次历练。

    “那么就进去吧。”

    陆云将手对卿寒说道。

    武屠龙跟在陆云的身后，其他几人一次将手搭在前面人的肩膀上，由陆神侯殿后。

    很快，一行七人便进入眼前的迷魂雾中。

    陆云也闭上了眼睛，一切都交给卿寒。

    在这里陆云的神念同样被迷魂雾限制。

    迷魂雾是一种恐怖的鬼雾，一旦迷失在这里，魂魄便会被牵引出来，成为迷魂雾的一部分，肉.身则化作行尸走肉，永远在大雾中游荡。

    迷魂雾，未知的迷宫，以及绝死之局，三重叠加，就算是陆云也无能为力，唯有交给紫薇帝君了。

    紫薇帝君乃是远古仙帝，纵然只剩下一道残魂，她的神念也足以破开迷魂雾，找到正确的路径。

    至于绝死之局，牧仙图便有隔绝一切风水格局的能力，紫薇帝君在牧仙图中，绝死之局甚至那‘禁仙’之力也影响不到她。

    在紫薇帝君那强横的神念指引之下，一行七人飞快的朝着迷宫的核心而去。

    “吼！！”

    突然间，一声嘶哑的咆哮声，在卿寒的耳畔响起，紧接着，一股浓郁的腐臭气味便钻进了他的鼻孔。

    但还未等卿寒做出反应，一道紫光闪过，那具已经腐烂的尸体便被劈成两半。

    陆云收剑，面无表情。

    卿寒稍稍的松了一口气。但是下一刻，他的身躯一震，笼罩在他身上的紫薇帝星星力，如同潮水一般退去。

    卿寒也变成了卿语。