    “我...你...你又凶我！”

    秦鸣谦承认刚刚的语气是不耐烦了点，但跟凶搭边吗？

    “没有的事，你还是先说有什么事吧，我这边挺忙的，没事我先挂了。”

    “就是想问下‘虫二’什么意思。”

    “怎么？想拿着答案去留言然后和我合影？”

    不知道怎的，秦鸣谦忽然想逗逗她。

    “切~谁稀罕似的，我只是单纯的好奇。”

    “那你继续好奇着吧。”

    “你就告诉我嘛，好不好？”

    刘菲菲不自觉的撒起娇来，这招她用出来基本上无往不利。

    “等见面告诉你吧，晚上我请你们游西湖，身临其境，说不定你就自己猜出来了。”

    “哼！小气！”

    虽然听着像是不满，其实被秦鸣谦这么一说，内心里充满着期待，旋即又想到晚上还有刘阳和莫承业两人，瞬间心情又不美了。

    “谜题就是要猜的，直接知道答案有什么意思？下午我找个茶楼，到了给你发地址。”

    “好！那我们下午见！”

    想到没几个小时就要见到秦鸣谦了，刘菲菲顿时欢快起来。

    挂断刘菲菲电话后，秦鸣谦突然想起自己这个老板还没去过公司看过呢，于是联系了万国豪让其过来带他一起去公司看看。

    公司在SC区的一个5A级写字楼的28楼，北边窗户可以看到西湖，南边则能看到钱塘江。

    “风景很好啊，挑的地方不错。”

    秦鸣谦和万国豪到了地方后，万远远已经在了。

    “是啊，我爸行里有个客户介绍的，以前的装修你嫌老气，要不然可以直接用的。”

    “毕竟是人生第一个公司，还是尽善尽美的好。”

    “也只有你创业公司搞这么奢侈了，其他哪个不是能省则省。”

    钱来的太容易了，以至于秦鸣谦有点铺张，但你让他改是不可能的，穿越者还精打细算，那也太丢人了。

    装修声音很吵，空气中又遍布灰尘，秦鸣谦呆了一会儿便走了。

    “秦哥，我把有意向找你的节目还有品牌给列出来了，你看看？”

    三人在附近的咖啡厅找了个包间坐了下来，刚坐下，万国豪就给秦鸣谦汇报起了工作。

    “你报给我吧，先报品牌的，我听着。”

    昨晚的酒劲有点大，到现在脑子还带点晕，秦鸣谦说完靠在沙发上闭目揉太阳穴缓解下。

    “好的，饮品类有：农夫山水，哇哈哈，原气森林，蒙牛，伊力。家电类有美地，格立，海儿。手机类有大米，中为，Viva，oppa。零食类有......另外还有脸想电脑。”

    秦鸣谦低头先看了看找他代言的品牌，万国豪之前已经按他的要求帮他把国外品牌给剔除了，所以留下来的都是国产品牌。

    “这些都是找小谦代言的？”

    万国豪报完后，万远远很是惊讶，别人都是靠经纪人到处接触，求上门找品牌方要代言，到了秦鸣谦这里直接各大品牌抢着上门送钱。

    “是啊，这还是秦哥让我把国外的品牌剔除了呢，好多一线的奢侈品牌也给秦哥微浪后台发私信了。”

    一句话，给万远远听的咋舌不已。

    现今娱乐圈，除了吴靖外，哪个明星不是上杆子巴结着这些国外大牌，纷纷以得到这些品牌的青睐为荣。

    “小谦，这样做是不是有些可惜了？”

    “没什么可惜的，这些品牌能给我多少钱？几千万？他们随随便便卖件奢侈品利润就是大几千，几万，甚至几十万。我现在几千万粉丝，哪怕百分之零点一因为我去买，他们都赚大了。”

    秦鸣谦确实看不惯国外奢侈品牌很久了，他知道，奢侈品的存在是社会发展的必然，这个不是他能解决的。

    但看到那些国外这些品牌肆无忌惮的无脑的割韭菜时，他心里还是很不甘心的，一个类似钢丝球的手环，一个和中国农民带的同款草帽，印上一个奢侈品的LOGO，就敢卖几千几万，真把国人当猪宰了。

    “你说的也有道理，但代言了他们的品牌，你的身价也会涨很多的。”

    “这个就反映了文化自信的问题，我现在写诗写文，包括参加节目，就是想增加自己的影响力，让更多人见识到我们古代文学之美，从而......”

    秦鸣谦跟万远远说了很多，万国豪也在旁听着，他们还是第一次听秦鸣谦对于未来的设想。

    “好！是我狭隘了，亏我一直以来的创业目标是赚钱呢。”

    万远远听完后不经感慨自己与秦鸣谦思想上的差距。

    “秦哥！什么都不说了，我万国豪这条命就卖给你了。”

    万国豪更是激动，连拍胸脯表达着心中对秦鸣谦的崇拜，军旅出身的人，家国情怀自然比常人浓烈的多。

    “远哥，国豪，言重了。谈什么卖命不卖命的，现在是和谐社会。既然你们都认可我的目标，那么我们一起加油吧。”

    秦鸣谦说着把手伸了出来，紧接着，万远远和万国豪的手也搭了上去，三人相视一笑，眼神中满是坚定。

    “远哥，公司招人以后，你让人再收集一些有潜力的国产品牌，只要他们有一颗做好产品的心和能力，我可以主动找他们接触，投资也好，我代言入股也好，效应好的话，我们还能单独设立投资部门。”

    “没问题小谦，你这是想？”

    “嗯，我想在自己的能力范围内帮助国产品牌的崛起，希望我有生之年能看到我们国人的品牌像现在的国际大牌一样，在欧美收他们的智商税。”

    这个想法也是秦鸣谦刚刚才产生的，随着以后他的诗词文章越搬越多，他的地位以及影响力肯定会达到一个空前的高度，不利用起来有点太可惜了。

    “哈哈哈，我也期盼着这一天，我到时候亲自抓这件事，你就放心吧。”

    万远远现在对秦鸣谦很是信服，也不想着做什么市场调查，直接答应了下来。

    “对了国豪，你刚刚说有个什么脸想电脑找我代言？”

    “是啊秦哥，怎么了？”

    “你自己搜搜看吧，他能叫国产品牌吗？妥妥的美帝良心。”

    秦鸣谦忍不住吐槽，这种品牌代言狗都不接，他要是接了，还不给人骂死。

