    末日里总有太多的画面是能让人震撼的。
    金天使小区大厦在附近五百米范围内也算独树一帜，很高大。
    边上是大马路。
    附近超市，医院，学校，购物中心，应有尽有。
    就在大楼正面的超市大楼上，此时站着一只高度足有四米的大耳朵龙。
    从以往的经验来看，大耳朵龙的体型决定了他们的种群地位。
    普通的只有一米多高，厉害一点的两米，当然三米的也见过，如今出现了一只四米的，那绝对是王者。
    在下面，直径两公里范围，大大小小的大耳朵龙分散站立。
    它们全都安静的仿佛是雕像，只能证明它们训练有素。
    而在这些训练有素的恐龙人身边，还有各种各样的其他恐龙。
    它们就没这么安静了，表现出属于野兽的特性，嘶吼并且相互撕咬。
    这种野性也并不是完全释放，它受到了来自于大耳朵龙的节制，被控制在一定范围，不会乱跑。
    四周很多地方都并不宁静，有些地方产生了爆炸，有些地方在着火，再加上星光月明，视线良好。
    杨牧站在顶楼的天台上，拿着望远镜向下张望。
    看了会后将望远镜放下，回头看身边的人。
    胡蝶，林悦，红依，大森，阿神，年糕，竹筒，小鹿，潘凤，方荷。
    阴盛阳衰，战斗力无法评价。
    “好吧，既然是在末日中，既然是在这末日危城，这种情况就难以避免，如今我们面临的是一场战争！知道战争是什么吗？”
    没有人说话，杨牧轻轻呼出一口气，用无比淡定的声音道：
    “战争就是冲锋与死亡！为了一个信念，达成一个目的！我们如今的信念是活下去，要达成的目的也是活下去！当信念与目的融合，我们就可以坚强无比，即使面对死亡也毫无畏惧。”
    林悦看着眼前的男人，紧张的情绪平和了。
    他有很多个面，所以能反射出璀璨的光辉，就仿佛钻石一样。
    那一晚她自己在家弄菜准备过生日，其实人生已绝望，已经准备好面对死亡。
    如果这一夜她注定会死，那也是老天对她的眷顾，身边有这样的男人，算是死得其所。
    她经历了一个女人该经历的，然后坦然死去，这没什么。
    胡蝶看着杨牧，心情有些复杂。
    她早知道自己并不能获得杨牧的爱，否则他不会把林悦带回来。
    如果这一夜死去，或许是老天对她的怜悯，只有死亡才能让这个男人永远忘不了他。
    阿神看着杨牧，内心充满热血。
    他觉得自己的经历已经远远超过同龄人，跟随杨牧的经历是丰富多彩的，他把这当做是一种磨练，而今夜他将升华，活下去可以成为他的信仰，如同老大所说。
    而如果他还能活着，他将成为不一样的阿神。
    谷大森看着杨牧，心中充满了勇气。
    第一次他在面对畏惧的时候没有畏惧。
    他已经做好了完全的准备面对这一切。
    当然谷大森也看了年糕，如果说杨牧是他人生的指引人，年糕就是他想要不顾一切去勇敢的到了动力。
    其他的所有人这时也全都看着杨牧，他们都明白杨牧的话，这浅显易懂，他们不懂的是为什么杨牧能这么冷静。
    杨牧拿出了一些三级石，分给没有的人，并教给他们使用方法。
    “是同仇敌忾的时候了，潘凤，方荷，你们不用打了，几天的对战已经让你们拥有了初步的战斗能力，今晚就是检验的时刻，能否度过这次危机，看你们的造化。”
    潘凤终于证实，看来杨牧让她和方荷打架是好意。
    若是前两天，她手上拿着一把斧子可能会觉得不适应。
    而如今，她觉得非常自然。
    方荷没那么多想法，她的思维意识简单，不用杨牧动员她也明白，她一定要活下去，只因她想要活着，不想死。
    只是几分钟后，楼下传来一声长鸣，压过了所有兽吼。
    这是大耳朵龙人的指挥官发出的。
    一声令下后，先冲上来的并不是大耳朵龙，而是一群微型霸王龙！
    这东西身体充满了蛮力，攀爬楼梯的速度极快，转眼间就冲到了杨牧他们提前摆放的楼梯障碍处。
    他们用身体疯狂撞击，将那些柜子撞碎，撞破。
    障碍可以预防丧尸，却防不住这些充满力量的生物。
    没一会功夫，障碍出现了漏洞，第一只微型霸王龙钻了过来。
    大家都抱团站在一起，在那霸王龙过来时，杨牧的光圈已出手，将它的脑袋切掉。
    微型霸王龙跑的太快，即使没了脑袋身体也在前行。
    阿神大枪横扫，将那靠近的尸体打翻在地，预示着人类与恐龙之间的攻防战打向。
    战斗太激烈了，这些依然还是野兽的恐龙丝毫不懂畏惧。
    一个死了反而激发了后续的野性，一只只龙龙冲破障碍过来。
    杨牧身先士卒的用光圈去杀。
    战斗力最强的红依和阿神在一边配合。
    三人一番杀戮，又有十几只恐龙被杀。
    可这远远不够，因为更多的恐龙冲上来。
    没办法他们只能后退返回顶楼，关闭房门。
    这样一道门是阻挡不了野兽的，只要它们确定门内有人。
    杨牧带领大家快速到了阳台上，用绳索通道从潘凤家下到方荷家。
    可这里也不太平，大门那边同样传来一声声的巨响，也有恐龙在撞击门。
    很显然，原本这两个房间就是大耳朵龙的真差点，知道这边有人，所以才来攻击。
    杨牧并没有停留。
    战争的意义是冲锋与死亡，但也要讲究冲锋的策略，死亡的姿势。
    硬碰硬赢不了这场战斗，依然要智取，之前的一番话只不过是为了鼓舞士气。
    离开方荷家后就通过阳台，接连下了七八层，沿途经过的房子里都没有人。
    他们下来后找到了一个看似安全的地方躲避。
    所有人都不说话，大家都知道，只要说话就会被大耳朵龙听到，细微的攀爬声呼吸声却不会吸引它们的注意力。
    可大耳朵龙们有智慧，当它们驱赶着微型霸王龙冲入顶层的两户后没发现目标，就知道人已经逃跑了，开始疯狂撞击其他楼层的门，要找到逃跑的人。
    杨牧已经有了更明确的方案。
    在楼顶死守最终结局是死路一条，就算没被恐龙干掉，最后也会成为丧尸攻击的目标，恐龙对人类的进攻往往能引来躁动不安的丧尸。
    所以必须去楼下。
    于是杨牧起身，做手势让大家跟上，继续从阳台向下爬。
    大家又爬了几层楼后都已熟练，速度变快了不少。
    杨牧总是最后一个向下，他要负责将绳索从上面一层带下来，然后重新固定让大家继续向下。
    终于，他们成功来到了三层。
    可大楼原本就是被大耳朵龙包围的，他们的行动也露了。
    几声刺耳的吼叫过后，几只身长十米的巨型龙冲过来。
    “杀出去！”
    阳台这条路走不通了，杨牧当机立断带人冲到门前，打开门就向外走。
    刚才一波微型暴王龙跑去楼顶，此时的楼道里依然有那么几只，但相对也不算太多。
    杨牧一马当先，红依紧随其后，阿神就到后面去断后。
    在杨牧的带领下他们冲到了一楼，此刻命运真正的不可预测，只要离开这座大楼，他们将暴露在丧尸群和恐龙群之中！
    杨牧的想法并没有来得及跟其他人分享，所以其他人也就懵了。
    所有人都不明白，为什么不在大楼上找个地方防守？这样出去根本就是送死啊！
    竹筒忽然拉住小鹿和年糕，摇头道：
    “不行！我们不能出去！外面是死路啊！”
    小鹿后退了一步，站到竹筒身边。
    年糕则回头，看向谷大森。
    队伍根本没有停止，杨牧已经冲出去，后面的人都跟着，也包括谷大森。
    谷大森甚至都不知道他身后三个人已经停下。
    年糕的心狂跳不止。
    她知道，如果不跟上去，那么和谷大森或许就是永别了。
    这样一个男人，有必要让自己为他这么做吗？
    “大森嫂子，干嘛呢！快走！”
    断后的阿神可丝毫不怀疑杨牧，这一路都是跟着他才活下来的，所以阿神相信杨牧的任何判断，接受杨牧的所有指挥！
    听阿神叫自己嫂子，年糕的心终于偏了方向。
    她看着两个战友道：“这种时刻我没有注意了，要跟着我的男人！你们......你们好自为之！”
    说完，年糕转身就走。
    她只能这样说，她甚至不敢让战友跟上来，因为她不知道到底是出去更安全，还是守着大楼更安全。
    无从选择的情况下，她没办法去干扰战友的选择。
    就这样，年糕为了男人放弃了战友，内心充满了不安。
    小鹿拉着竹筒的手，竹筒快速拉着她进入边上的房间，跑入卧室，钻入床底。
    他们不知道等待他们的是什么，于是就只能紧握双手，希望周遭的世界能快速安静下来。
    可就在这时，细微的脚步声响起，让两人的身体颤栗。
    小鹿慢慢的靠近竹筒，趴在他怀里。
    竹筒瞪大眼睛看着床单外面。
    那停放着的，赫然是一对锋利的兽脚......
