    踏立在石台上，柳席目光一转，很快就是在人群之中，寻找到曹颖，丹晨，甚至慕骨占据的石台。

    前二者，曹颖，丹晨，察觉自己的目光，皆是面露笑容，曹颖妖娆热情，丹晨含蓄羞涩。

    至于后者，慕骨察觉自己看了过去，也是面露笑容，不过却是阴沉冷笑，眼中的煞意藏都藏不住。

    柳席就笑了，慕骨瞪的再凶，还能瞪死人不成，而且这家伙袭击自己两次了，也是让柳席心中杀意不断上涨。

    小声嘀咕道：“早晚弄死你~”

    经过一段时间的争夺，不管是否符合心意，所有参赛者都是寻到一块石台，纷乱的天空顿时显得井然有序。

    见状，玄空子袖袍一挥，一道无形波动传出，紧接着一声悠长的钟鸣声，在这片广场响彻而起。

    “时间到了，生火炼药吧！”

    玄空子话音落下。

    石台之上，不知多少炼药师同时召唤火焰，一时间上千种各色火焰，呈现在天空之中。

    火焰多为兽火，也有少许奇异火焰，上千位高阶炼药师同时生火，直接引燃了广场之上的第一波高潮。

    另外，像是柳席，曹颖，丹晨，慕骨等人，都是没有第一时间生火炼药，反而是以各种方式排除杂念。

    炼药是一个需要耐心的过程，更何况几人一旦炼药，都不是普通丹药，当然需要一个近乎完美的平和心境。

    没过多久，柳席缓缓睁开双眼，平静，淡泊，宁静，一双眼眸好似包容万物，让每一个看见的人都是沉浸其中。

    柳席扭头，像是曹颖，丹晨，宋清也已经生火炼药，曹颖唤出的，果不其然就是血焰妖火，一种集合上千种火属性魔兽，以其兽血浇灌而出的强大火焰。

    丹晨，宋清唤出的，都是一种兽火，不过火焰极为炙热，品阶当不会低。

    最后看向慕骨，整个丹会没有几人值得柳席在意，此人算是一个，慕骨果然唤出那黑色火焰，火焰化为火蟒，仿佛吞纳天地。

    靠近慕骨的石台，不知多少炼药师倒了血霉，火焰直接不受控制的剧烈波动起来，臣服于黑色火蟒之下。

    这就导致提炼一半的药材，直接就报废了，于是纷纷怒目而视，见到黑色火蟒之后，却又哑然失声。

    “异火？唯有异火方才能让万火臣服。”

    而后，在另一方向，又有一条森白火蟒浮现，四周顿时寒气骤升，温度下降，其威慑力丝毫不在黑色火蟒之下。

    “骨灵冷火？！”

    柳席嘀咕一声，脸色略显怪异，立即转身看向森白火蟒出现的方位。

    唤出森白火蟒的，同样是一位年轻人，其身形瘦削，眉宇之间缠绕着一股阴厉之色，面容颇为普通，却不是萧炎之面容。

    柳席先是疑惑，而后了然，轻笑一声，道：“果然，这个场合你不会放弃，而且做了极多的伪装，目标也是三千焱炎火吗，我可不会让给你的，萧炎。”

    可以驾驭骨灵冷火的，不是药尘，必然就是萧炎。

    震惊的可不只是柳席，以及场中众多炼药师，就是主席台上那三位，也是一样被青年唤出的骨灵冷火震惊到了。

    那神秘美妇直接起身，不自觉前进一步，成熟艳丽的脸颊，时而微笑，时而蹙眉，时而冷漠，道：

    “那个青年是谁？那森白火焰就是那老家伙的骨灵冷火，为什么会出现在一个青年身上？他……到底怎么样了？”

    “玄衣，坐下来静待丹会结束，现在还是丹会期间，现在下场可是坏了规矩。

    等丹会之后，请这青年来丹塔坐坐吧，我也很想知道，那老家伙到底怎么样了。”

    玄空子虽也为骨灵冷火的重现震惊，不过其还是要冷静些，直接做出最合理的决定。

    灵一边，脸庞黝黑的老者，神情亦是颇为复杂，道了一句：

    “没想到，再见时，竟是看到属于他的异火，出现在一个青年身上，也不知他……还在不在。”

    “别说了……”

    成熟美艳的玄衣，美目之中种种情绪变幻不断，时而怀恋，时而惶恐，最终厉喝一声，重新坐回席位，心境却是乱了起来，不复往昔之淡然。

    玄空子叹息一声，道：

    “天雷子，别说这些丧气话，以那老家伙的性子，就是死也不会让别人夺其异火，或许这青年与其有些渊源也不一定。”

    天雷子沉闷的应了一声，眼珠一转，悄然瞟了一眼玄衣，旋即迅速收回目光，之后不再开口。

    石台之中。

    柳席抬手放出万兽鼎，其重重的砸落在石台上，也不知这石台是什么原理，悬于半空，竟也纹丝不动。

    嘴角勾起一抹弧度，柳席伸手轻轻抚过万兽鼎上的图纹，当初从韩枫手上夺来着万兽鼎之后，已经近十年了。

    “十年了，今日我们来到了最闪亮的舞台，就让我们再一次创造奇迹，不，我们要创造历史！”

    翻掌之间，一道青色火焰透体而出，火焰翻涌之间，凝聚为莲形，澄澈，纯净，神圣，好似世界最完美之美玉。

    尽管柳席并未刻意催发，以柳席为中心，四周一道道火焰，皆是颤抖着以示臣服，好似侍从见了他们的皇帝。

    这一刻，就是漆黑火蟒，以及另一条森白火蟒，都是轻微波动着，传递出一股名为恐惧的情绪。

    这道青焰，可是让柳席，可以与三星斗尊一战，且是拥有异火的三星斗尊，火力之强，威力之大，不可限量。

    四周，一位位炼药师皆是哭丧着脸，其自家的火焰在三种异火压制之下，操纵难度直接提升数倍，对炼药影响极大。

    远处，慕骨冷哼一声，盯着柳席，眼神阴冷狠辣，犹如一条毒舌，心境又乱了。

    ‘虚无大人的子火，竟然比不过青莲地心火，这青莲地心火，难道孕育了数万年不成。’

    另一边，阴厉青年，或者说萧炎，瞟了一眼柳席手中的青莲，立即收回目光，冷漠的眼神没有丝毫变化。

    比起当年，性情可谓大变，成长了不是一星半点。

    主席台上。

    见到柳席手中的青莲，玄空子轻笑一声，道了一句：

    “这是我见过威力最恐怖的青莲地心火，给我的感觉，隐隐间，竟是不亚于三千焱炎火。”

    事态，一直朝着柳席的想法发展，近乎所有人都认为，柳席手中的，就是强化版，青莲地心火。

