

               吴亚栋原本还想跟边炎怼几句的。

    但被尹宾给叫住了。

    因为他听到了大正集团职工小区几个字。

    难道传闻当中的苏启就住在这小区里，还真是这么一回事？

    他可不敢得罪这个大佬。

    赶紧驱车就走，车子停下后吴亚栋在旁边还骂骂咧咧的，抱怨说尹宾不该在一个小保安面前怂的。

    弄的尹宾怒火中烧，对着他吼了一句：“妈逼你能给老子闭嘴吗！”

    “草！真把自己当几把了是吧！在逼逼老子削你！”

    吴亚栋吓了一跳，被人家这么一吼，也有点恼怒的死死盯着尹宾。

    尹宾盯着他：“怎么！还不服气是吧！不服气就给老子滚蛋！爱哪哪待着去！”

    吴亚栋回过了神，这两千块钱还只拿了五百块钱，他心里怎么能甘心。

    所以赶紧认怂：“宾哥，别放心上，我这不是有点生气嘛，见谅哈。”

    “咱们合作愉快，合作愉快！”

    尹宾盯了他一眼，不满的点了跟烟：“别给我在旁边逼逼，我得好好想想下一步！”

    说完就闭着眼睛想自己事情去了。

    吴亚柱纵然有十个不满意也只能憋着，也点了一根烟，望着外面发呆。

    尹宾想了半天后，他心里突然有了一计！

    韩萱现在就在那小区内无疑，而且他们刚在观察那小区的时候，发现靠河的位置有十多栋别墅。

    不言而喻，苏启肯定就住在那些别墅其中一栋里面！

    女明星，企业家，随便组合一下，就能够弄出来很多话题！

    不够，他很快就打断了自己的思路。

    苏启是谁，如今中海谁敢对他动心思，一路对他动心思的人，哪个落下了好结果？

    所以想来想去，他觉得还是不要把苏启牵扯进来，不然自己怎么死的都不知道。

    既然不能动苏启心思，那就看看他手下的那些高管吧。

    最终，他把目标锁定在了折东的身上。

    这个霸道总裁，媒体面前话很少，但是谁都知道他是启程地产的灵魂之一。

    在苏启房地产事业开劈途中，有汗马功劳！

    而他的年纪也已经有二十九岁，该结婚的年龄了。

    刚好凑一起可以出新闻。

    想到这里后，他心情稍微好了点，望了旁边吴亚柱一眼，继续忍住那种恶心感。

    “我先送你去学校，今天就到这里吧。”

    吴亚柱一脸讨好的点了点头。

    不一会车子就停在了中海大学的门口。

    尹宾望着半天不下车的吴亚柱，无比嫌弃的说：“已经到了，下车吧。”

    吴亚栋有些不好意思的说：“宾哥，我女朋友现在在外面等我。”

    “这么晚了，我们也回不了宿舍的，你看要不……”

    尹宾心里各种骂娘，妈逼你跟你女朋友去开房，让老子给你买单？

    这他妈跟你去嫖娼，我请客有什么区别！

    只想快点打发这个人，有点来脾气的抽了一张五十块钱的纸币，丢给了他：“下车下车，我回去还得加班！”

    吴亚栋赶紧接过了这五十块钱，欢天喜地的下车。

    尹宾一脚油门踩到底离开了这个地方。

    回到了报社后，他给他们社长打了个电话，报告了今天的所获。

    社长马不停蹄的从家里赶了过来。

    尹宾想了想，最终还是把手机卡抽出来，折断丢了。

    这年代手机卡还没有实名制，所以丢了就丢了。

    社长望着他说：“你做法很对，一个为了两千块钱就可以背叛支助自己的人，这种人不要去接触了，以免给我们报社带来麻烦。”

    “照片有了，那么你告诉我，现在你打算怎么写这篇文章？”

    尹宾接着开口，把自己刚在车里的想法全部都跟他社长说了一遍。

    社长听完后，点了根烟，皱着眉头沉思了一会说：“不把苏启写进来是明智的选择，人家中海电视台都未必放在眼里，把他搞来脾气了，我们这个小报社他一句话就可以让我们关门。”

    “用折东来做男主角思路也没有问题，不过这男欢女爱的，没什么好看头。”

    “你得往其中加点料才行。”

    尹宾疑惑的说：“社长，你想法怎么弄，我根据你的想法来写这篇文章。”

    社长凭着自己多年，抹黑捏造各种娱乐新闻的专业，脑海里马上就出现了一个话题。

    “男主角还是男主角，女主角还是女主角。”

    “但是男女主角在文中的话题也有轻重。”

    “折东的名字不要光明正大的提出来，需要影射，让人一看就知道我们说的是他，但我们又没讲。”

    “两个人谈恋爱是不假，但是如果爆料出男主角已经是结婚了的呢？”

    “这样是不是更加猛料！”

    尹宾茅塞顿开，一拍自己脑袋说：“社长，还是你牛！一下子就点出了问题的关键！”

    “不过我有个更好的办法，我们是不是把这篇新闻当两次报道！”

    “第一天就报道说，韩萱已经有恋情了！能吸引不少人过来看。”

    “到了第二天，我们在丢出猛料，原来韩萱的恋爱目标是有婚姻在身的！这样连环爆炸，是不是效果更加生猛些！”

    社长听后一愣，随即哈哈大笑：“小尹啊！长进不少！看来这些年在我身边偷学了不少嘛！”

    “行！就按你说的这么来，文章要赶紧出来。争取明天上午排版好，然后晚上发行！”

    ……

    苏启这边，一家人在一起又打了一会牌。

    反正这一餐饭，除了韩萱那里出了点小意外外，算是非常的完美。

    一边打牌，一边还讨论着苏启他们深市别墅的建设的事情。

    到了十二点他们才散了。

    韩萱回到了自己家里后，刚洗刷完毕，一看放在床上的手机屏幕亮了下。

    她疑惑的拿了过来，一看又是吴亚栋的几个未接电话，她心里一阵反感。

    刚准备把手机丢床上，马上就有一条短信发了过来。

    “萱姐！这是我最后叫你一声萱姐！别怪我不懂得感恩，我是真被逼到了这个份上才给你发信息的！”

    “你最好回我一个电话，不然我绝对让你后悔！也不怕告诉你，我已经联系上了一些媒体，随时准备曝光你！”