    

    若是败了，自有万民唾骂。纵然胜了，届时自己荣登九五，却也堵不住天下悠悠之口……总有愚昧之人道听途说、添油加醋，将一代忠君太傅描绘成野心勃勃的阴谋家。

    这是顾言晟最不愿看到的结局。

    皇室亲缘淡漠，时家给予他的温暖便显得格外弥足珍贵，他半点不愿伤损一二。他见太傅沉默，遂又说道，“您知道的，时家如今的势头，多少人眼红着，不管结局如何，时家都注定得不到什么好名声。”

    是啊，这世上多少人，从来只听自己想听的，说自己想说的，至于事实真相如何与他们何干？因此给别人带来多少伤害？更与他们何干？

    太傅低着头，拐杖敲了敲地面，目光落于鞋尖，轻轻笑了笑，“不过成王败寇。纵然千夫所指，去了地下见了时家列祖列宗，老夫也担得起。”

    声音很淡，并未含着几分别样的情绪。就像说着阳光正好，适宜闲庭信步般的随意淡然。

    偏生，那淡然里，峥嵘隐现。

    顾言晟一直绷着的神经，倏忽间松懈了下来，他敛着眉眼看着太傅握着的拐杖上，敛着眉眼笑了笑，“您手里头的这把，不好。待得那日，送您柄最好的。”

    太傅问，“多好的？”

    “最好的。”顾言晟好看的眉眼间是年轻才有的盛气与骄傲，他笑嘻嘻地，带着几分不正经，“上能揍皇帝，下能打朝臣。如何？”

    太傅一愣，哈哈大笑。笑声豪爽，颇有当年笑傲朝堂的气势。

    顾言晟敛着眉眼无声含笑，这世间，最忠的太傅，最好的外祖，他当值得。

    ……

    那一日，外祖父将他叫到马车之上，倒了一杯茶给他，什么都没说，只问了一句，“可想好了？”

    自己点了点头。

    外祖父又说，“那将是一条没有回头的路，要么从此山河可踏，要么，自此尸骨无存。”

    自己又点了点头。

    外祖父又说，“我记得，你一直都只想做个闲散王爷，何故又改了心意？就因为顾辞的一番游说？”

    彼时自己摇了摇头，将手中微凉的茶一饮而尽，搁下茶杯，“顾言卿是个疯子，顾言耀是个傻子。若是江山到了他们手里，我怕这天下万民觉得本殿下还不如一个疯子和傻子。”

    嚣张得很。

    说完就下了马车。

    其实不是的……的确是因为顾辞的一席话。

    顾辞说过，顾言卿是个疯子，这辈子仰人鼻息的日子过得久了，每日里想着的都是待得他自己一朝得势，该如何如何，譬如，揽尽天下美人，譬如，将彼时欺负过自己人狠狠地报复回去。后者和时家无关，但前者……时欢定然在列。

    而顾言耀……这一点不必说，大家心知肚明。

    虽然顾言晟也知道顾辞游说的成分更多一些，主要是为了将自己拉进他的阵营里。但不得不说，很有几分道理。虽然自己的确是想要做个闲散王爷，也自觉即便只是个闲散王爷，也定能保时家无恙……可，时欢呢？

    那个清冷的、骄傲的小姑娘呢？

    真的要和母亲一般，在金碧辉煌的宫殿里，看着日升月落，垂垂老矣么？时家这么精心呵护捧在心尖上的姑娘，就为了让她去一个牢笼里，日渐消耗么？

    那倒不如……用整个时家和傅家，赌一场百年的长盛不衰！

    ……

    顾辞出了院子，途径大堂时，问小二要了一壶热茶。小二见客人很是矜贵的样子，还问了对方对茶水的要求，谁知客人半点不介意，只说刚煮好的就行。

    小二摸不着头脑，依言取了一壶茶水给了。时欢目光落在顾辞提着的茶壶上，看了一眼，没说话，跟上了，心中却已有猜测。

    果然，上了马车，顾辞先倒了杯热茶，小丫头在院子里还抱着暖手炉，出门却从来不带，也不知道是谁教的规矩，这般不知道爱惜自己。

    他把茶水推过去，推倒她面前，却并未像之前那般递到她手中。只道，“这边茶水一般，就先用来暖暖手。若要喝茶的话，街上找个好一些的茶馆坐坐歇息歇息，左右时辰还早，不急这一时半刻。”

    还是如常，格外自然地关切，像是深入骨髓的习惯。可要说如常，却到底是不同的，亲近，却带着适度的距离感，就连眼神都比之前淡了很多，再不曾含着笑意黏糊在对方身上。

    时欢知道，顾辞终究是介意那日自己的回避。

    她知道顾辞这么做是对的，自己身份终究还是未来的太子妃，和自己太过亲密对时家、对傅家都不好，可……看着对方带着几分疏离的温和，她又觉得有些难过。

    如此，才后知后觉地有些明白，顾辞于自己……早就是不同的了。这样的不同，令她有些恐慌。

    可……顾辞想要的答案，她到底是给不出的。

    于是，时欢也是沉默。马车里，从未有过的沉闷与尴尬，却又默契地谁都不曾开口打破。那气氛连片羽坐在外头都感受得到，却也不知道该如何说才能化解这两人之间奇怪的气氛。

    太傅有心制造的机会，到底还是这般无济于事地被浪费了。

    到了街上，时欢找了一处卖红纸的铺子，买了几张写对联的纸。太傅回帝都，行李中笔墨自是最不缺的，于是，下了马车不过一盏茶的时间，又回去了。顾辞全程都跟在落后一步的距离，像是大家小姐身边贴身守护的侍卫。

    上了马车，还是一杯暖手的茶水。时欢捧着，又是无言的一路。

    一路回到客栈，面都还未和好。太傅斜眼瞅着这俩明显比出去前更生疏的两人，恨不得一人一棍子敲醒算完。自己好心好意制造的独处机会，就这么被嚯嚯了。

    气不打一处一出来，哪还有写什么对联的心思，太傅扯着嗓子喊，“谢绛呢！谢绛！拿酒来！饺子还未好，咱先喝酒！”

    不远处的面粉堆里，传来谢小公子含糊不清的声音，“好嘞！”

