    布兰妮很有气质，那是一种在艺术氛围中熏陶长大的文青范儿，配上漂亮的容貌，看着就赏心悦目。

    “帮你们建剧院？”罗兰觉得有些为难：“虽然我确实懂得基建魔法，但我一个人建不了多大的场地啊。毕竟我也是有魔法值限制的。”

    “所以说是小剧场，露天的那种。”布兰妮笑着说道：“我们一起到酒馆里坐着喝点东西，再谈谈？”

    “行。”

    数分钟后，三人坐到街边的小酒馆中坐着。

    这酒馆装饰相对其它酒馆来说，比较豪华些，里面的酒水也贵些，因此人也就少了点，显得很安静。

    布兰妮给自己三人点了些果酒后，她看了会安多娜拉，以及她的身材，眼中露出许些羡慕之色，然后说道：“我们一直在各地巡回演出，但每次都只能在广场中举行，大多数的城市，都没有大型歌剧院，很是麻烦。”

    “但几乎所有的中型以上的城市，都有歌剧院啊。以你们的实力，要租下歌剧院数天应该没有问题吧。”安多娜拉有些不解。

    布兰妮微笑道：“可容纳的人太少了，顶多两三百人。我们并不只想给贵族和大商人演奏，我们希望所有的人，都能听到我们的音乐和歌声。”

    “但那样子，你们没有钱赚。贵族和大商人是不愿意和普通人挤一起的。”安多娜拉问道：“你们一个团几十人，怎么维持得下去。”

    “但我们一直都是这样做的，就在广场场上演奏，虽然效果不是很好，他们爱来不来。”布兰妮微笑道：“即使这样，我们一样收获了许些的贵族拥趸。至于钱的问题……够用就行了，我们不在乎。”

    安多娜拉愣了下，她依然有些不解：“可是没有大批贵族的承认，你们的音乐理念可能传播不出去的。”

    布兰妮一听这话，笑得前俯后仰：“用我们某位伟人说过的话就是‘广大民众喜欢的，轮得到不足百分之一数量的贵族们来说三道四，民众们喜欢的，贵族算老几。”

    安多娜拉听到这话，觉得有些不可思议。

    她出身于这个世界，某些观念是刻在骨子里的，一时间也不可能随便改变得过来。

    至少她认为，没有经过大量贵族们认同的东西，是上不了台面的。

    是没有格调的。

    但布兰妮狂笑的表情，却告诉安多娜拉，前者真的不在意有没有贵族喜欢。

    “妹子你这话说得霸气。”罗兰用左手竖起大拇指：“就冲刚才那句话，我免费帮你们把小型成块建起来，当然，只是岩质的，粗犷型的，太精细的雕纹之类的东西，我可弄不了。”

    布兰妮相当开心：“谢了，罗兰大爷，不过你的手……不会影响你施法吧。”

    “没事，还有左手呢。”罗兰笑了下。

    随后布兰妮将一张小剧场的建造图纸放到了桌子上，付了酒钱后，对着罗兰来了个飞吻就跑了。

    安多娜拉表情有些不爽。

    罗兰将图纸收了起来，和安多娜拉一起走出旅馆。

    行走在拥护的街道上，安多娜拉忍不住问道：“你真的要一个人去建个小剧院啊？”

    “不是我一个人，还有薇薇安他们。”罗兰笑道：“我会在一旁提供必要的援助，但主要干活的还是他们。一来可以让他们继续锻炼，熟悉魔法，另一个原因很简单，我也是会长了，还是他们的导师，如果什么事情都得亲力亲为，那要他们有什么用啊。”

    安多娜拉笑道：“确实，以前你做得太多了。”

    第二天后，罗兰带着魔法学徒们到也城外，选了个开阔的地方，开始建造小剧院。

    罗兰先用法术造了个大模具，然后用魔法把泥土扔进去，变成泥浆，等满了后，又将泥浆变成大块，平整的岩石。

    而魔法学徒们则用法师之手，把大块的岩石取出，然后垒起来，就像垒金字塔那样，半天的时间，就迭砌起了一个平整的高台。

    随后再用石块在高台的后边砌出一个半圆状的高墙，根据声音反射的原理，作成一个声音增强反射墙。

    随后开始铺设会场地面，然后再做观众席，用石块垒出扇型的，一阶一阶往上，一层一层往后堆上去的古典型剧院结构。

    当然……是露天的。

    剧院建得很快，很多人在旁边围观，他们惊讶地看着石块在空中传来传去，最后一个‘露天大型歌剧院’就出现在他们的眼前。

    对于玩家们来说，这只是小型歌剧院，毕竟信息时代的巨型建筑实在是太多了。

    但在本地人的眼里，这已经是大型歌剧院了。

    布兰妮抽空出来看了下，然后她惊了：“好像大了不少？”

    “我帮你把观众席的数量增加了。”罗兰笑道：“反正有时间，我们也没有什么事干，倒不如让那样学徒们多锻炼一下。”

    “我当然没有意见。”布兰妮笑道：“倒不如说求之不得。”

    罗兰看看天色，问道：“你们那这宣传得怎么样了？”

    “很不错，全城的人应该都知道这件事情了。”布兰妮掳了下自己脸颊的长发：“要是你能一直跟着我们就好了，去到哪里都能快速帮我们建起一个小剧场。”

    罗兰笑笑，没有搭话。

    帮忙的事情，顺手而为当然没有问题。但让他跟着演奏团走，他没有那兴趣。

    布兰妮见罗兰没有接话，有些失落地微微叹气。随后她笑道：“辛苦你了，请你们吃顿好的。”

    “没问题。”

    对于维也纳演奏团明天要在城外表演的事情，很多人都相当兴奋，特别是一座大型歌剧院被凭空建起来后，全城的人更加期待了。

    薇薇安和安多娜拉亦是如此。

    两人都是贵族，对于歌曲和戏剧表演，都十分喜爱。

    但在第二天，意外的事情发生了。

    城卫军一大早就封锁城门，大量的人被阻挡在内城门口，不得外出。

    罗兰带着安多娜拉等人过去，询问怎么回事。

    守城的卫兵见罗兰穿着法师袍，而且安多娜拉的衣服很华丽，一看就不是普通人。当即不敢耍横的，把事情说了出来。

    “城主让我们今天封城，只有贵族和交了钱的大商人才能出去。”

    “为什么？”

    “因为………平民是没有资格和贵族老爷们同时欣赏高贵的戏曲。”

